【内容简介】<BR>　21世纪，只要有人的地方就有我的声音，那就是我帝王的唯一声音。<BR>华夏第一美女刘亦菲 我老婆  台湾第一名摸林志玲  我二奶  欧美第一天后布兰妮 我情人<BR>韩国第一车摸李智友 我小秘  澳洲第一性感黛尔塔 我侍女  日本第一女优苍井优  我玩物<BR>美女明星太多就不一一写出来。。美女老师，警花，律师，空姐，秘书，导游，明星，服务员，萝莉，御姐，熟女，人妻，姐妹花，母女花……应有尽有，统统登场财富，权势，美色，取得飞跃性成功的时刻到来！在享受财富，权利的同时，还要做好争取更大收获的准备！！！美女竟然比皇帝后宫还多，精彩尽在帝王时代。。 </font>


正文


第01章 人生才开始 2011年2月10号
　　本日推荐歌曲――Super Junior的《Sorry Sorry 》
   “小禾吃饭啦！”
　　老妈王晓云喊道：“喔！”
　　木小禾伸了个懒腰，回答道：可意外总是不经意的发生，房间还是以前的房间。但电脑和电脑桌却不见了，变成了学习桌。床也变小的，……两个字“重生”“YE！YE！”
　　木小禾跳了起来，高兴的乱喊道：“鬼叫什么？还不快出来吃饭……”
　　王晓云骂道：“喔！喔！”
　　木小禾回答道：然后看了看学习台上的小挂历，1997年9月十六号……回到木小禾读高二的时候！
　　出了房间，老妈王晓云果然变年轻了，重生是真的。“摸成摸成什么，还不吃饭！”
　　坐到饭桌木小禾一边吃一边说道：“老妈你变年轻了。”
　　“年轻个头，你让我安心点，我就满意了！”
　　和老妈聊了几句，简单吃完饭，木小禾回到房间不停的想……重生了自己要做什么？前世自己高考落榜，没有上大学，后悔的要死。原因很简单，听同学说大学是堕落的天堂，自由的天堂。这次这么都要上大学！
　　至于钱吗？木小禾根本没想过，家里一栋房和一套房子，把一栋房出租后，家里可以说根本不缺钱！想要钱还不简单，说服老妈交手期在买一套房，自己做包租少爷……然后盗版几本神书也有几百万上千万足够逍遥一辈子！
　　算了，上辈子活得真累，这辈子自己要做的就是享受，睡觉睡到自然醒，吃便天下，美女吗？好象资本不够……算了做个简单的少爷就好了，偶尔到夜总会找几个美女潇洒一下就好……睡觉！
　　就在木小禾想睡觉的时候，脑子传来“1，2，3，10融合成功……”
　　“难道那位大神想吞噬自己的身体？”
　　木小禾害怕想道：“主人你看起点小说太多了，我是宇宙无敌智脑三号。”
　　木小禾脑子传来：“你是什么东西？连起点都知道？”
　　木小禾小心问道：“主人不用害怕，我是智脑三号。上次和你融合失败，所以你重生了。”
　　“喔！原来重生是你的关系。”
　　木小禾想道：当然木小禾也没想到回到2013年，回那个时候一点乐趣都没，自己都快28岁了。
　　和智脑三号聊了半天，才知道智脑三号是宇宙某个疯狂科学家研制出来的，一次宇宙旅行碰到黑洞，飞船爆炸，智脑三号才来到地球……智脑三号的资料可以说领先地球几万年，别人都可以坐宇宙飞船遨游宇宙，实行空间跳跃。听到这里木小禾都流下口水……
　　可惜希望越大失望越大，智脑三号在碰到黑洞的时候，损失了大量的资料……“唉！”
　　木小禾叹气道：“主人也不用担心，和您融合的时候，我也把2010的世界所有的电脑资料都复制下来了。而已主人找到能源和材料我就可以恢复原来的能力和储存资料。”
　　智脑三号安慰道：真是一下天堂，一下地狱，转变真快……木小禾干脆不想了想道：“不和你说了，睡觉，明天的事明天再说……”
　　智脑三号觉得自己的主人很奇怪，问道：“主人难道你不想称霸地球，或者成就一番大事情？”
　　“靠！我才不做那些事情，累死人。我的愿望就是睡觉睡到自然醒，吃饭只吃最贵，女人看上就追，财富能赚多少是多少”智脑三号被雷到了，问道：“主人你的愿望也太简单了，有没有难点的？比如成为世界第一的歌手，或者世界最有财富的人？”
　　“去！要这么多钱干吗？死了还不是几个平方？够花就可以了……不过美女要多几个，上辈子追到的都是一般货！”
　　智脑三号差点晕倒，这么碰到一个懒得要死的主人，一点向上的心都没有……
　　第二天上午九点，木小禾才起来，还好是周末不用上学。简单吃了白粥，油条咸菜……木小禾开始发现自己有点无聊了，现在根本没什么网络游戏，网络小说，那些简单的单机游戏实在没兴趣玩……
　　“三号你有什么好玩的吗？”
　　“没有”智脑三号无奈说道：“算了，继续睡觉……”
　　木小禾说道：“不是吧！主人我建议你，练宇宙最先进的体能。这样你可以变得更强壮更厉害……”
　　三号诱惑说道：“不练，累死人。而已我的身体没毛病……”
　　木小禾拒绝说道：“主人，先不要拒绝啊！你想一下你变得更帅，更高大追女孩子是不是更容易？”
　　三号继续诱惑说道：“有点道理。”
　　木小禾有点心动说道：“主人，而已你在XXOO方面更厉害……”
　　没有比这个更可以诱惑木小禾的了，虽然想练，但还是问清楚的好，不然没了小命什么都没了。“好吧！我练，辛苦吗？”
　　“不辛苦，就好象练你们华夏的太极一样……”
　　“那行，我练了……”
　　终于诱惑成功，三号乐呵呵的想到：“自己可是宇宙无敌三号，什么都能办到。”
　　晚上木小禾躺在床上心里问道：“三号！我不想上学，你说有什么办法？”
　　三号停顿了三秒，说道：“没有办法？在华夏上学有说是孩子最高的任务，考个好大学是最有前途的。就是装病也是好了还是上学！除非到自由的国家，比如美利坚，英格利等国家。”
　　“去！好的大学？在2013年满大街都是大学生，还有大学生扫大街，做服务员呢？去美国我到想，可家里没这个资本？”
　　“主人想去还不简单？我把最近的彩票告诉你，你就有钱去了？”
　　“这个方法是好，可不知道老妈给不给去？”
　　“主人能在美国几个大学毕业，可是非常有出息的。你的亲戚一定羡慕死，以后泡妞更容易……”
　　三号诱惑道：“好，明天就买彩票……”
　　“可我不会英语……”
　　“那还不简单，我把英语复制下来，主人偶尔练习一下，就是可以了……”
　　第二天，木小禾被老妈喊起来上学，无奈之下，木小禾又装病，因为木小禾有轻微贫血，所以又躲过一次上学。接下来就简单了买了十张彩票，然后回家继续练一下体能，接着继续睡觉逍遥……
　　不用说肯定中了，中了一等奖四注，二等奖三注……王晓云听到自己儿子中了这么多钱，差点晕过去。财不漏白是华夏的传统，别人一知道什么事情都找上门……在木小禾的诱惑和努力读书一下，王晓云同意木小禾去美利坚读书，还好王晓云学历不高，被木小禾混过去了。


第02章 美丽的空姐
　　本日推荐歌曲――Super Junior的《Shining Star 》
    2000多万，木小禾领到的才1700万，等于美金200多万！有钱就是好办事，一个月就可以出国。木小禾给老妈留下百万，还叫老妈去学开车。然后一个月内，分别在县城，省城，明珠市都买了两套房，上海其中一套还是楼中楼。现在是97年，金融风暴中，房子便宜得很，六套三房带上装修才200万……
　　等房子装修好，木小禾终于上了明珠飞美利坚首都纽卡市。第一次坐豪华仓，木小禾当然欣赏一下，当时是美丽的空姐。不得不说空姐的美丽啊！要前面有前面，要后面有后面，真是天使的面孔，魔鬼的身材……
　　飞机起飞后，木小禾心里问道：“三号！你要我去美利坚，可我连学校什么都没选，而已我又没绿卡，去了这么办？”
　　三号心里想道自己的主人还真是神经大条，什么都是明天的事明天说。“主人放心好了，到了美利坚，你先玩几天买几次彩票，一个星期后你中个大奖，美利坚把不得你留下美利坚，到时候你选什么学校都可以……”
　　“喔！那我就放心了，那没事我继续欣赏美丽的空姐……”
　　木小禾在欣赏美丽的空姐的时候，却不知道几个空姐也太讨论他……
　　“王姐你看那个小孩子，色咪咪的看着我们呢？”
　　二十三岁的空姐刘芸说道：一身的空姐制服套裙衬托出她娇人的身段和穿着黑色丝袜的修长丰满的大白腿，套着黑高根鞋的小脚，便人想象着刘芸那一扭一扭的大屁股的中间，夹着的那条窄小黑色镂空的小小裤。
　　而邓菲菲就是飞机的空姐的头，邓菲菲二十八岁左右，是个高挑健美、身材惹火的少妇，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少乘客的眼光。特别是她穿着制服，一件蓝色的窄裙，搭配着丝质的白衬衫和蓝色衣服，修长白皙的双脚踩蹬着黑色的高跟鞋。
　　“小芸，他不是色咪咪而是欣赏，眼中没有色。这个男孩子不简单喔！这么小就自己去美国，在豪华的机舱看都不看，家势肯定不简单。到手估计你们就回去坐少奶奶了。你们几个有兴趣就快点喔！”
　　邓菲菲笑道：“邓姐你自己这么不去啊？”
　　另一个二十四五的空姐李妮问道：“我年纪大了不合适，不然我早起了……”
　　接下来，就个美丽的空姐真的来到木小禾身边，虽然没有传说中的纸条，但眉眼还是有的。木小禾可是重生来的，这么会不知道？木小禾简单的回应，让几个空姐乐呵呵的……
　　小睡一会，木小禾上WC的时候，突然飞机遇到小乱流，邓菲菲正好在工作室出来，趴在木小禾身上。邓菲菲那两团丰满柔软弹力十足的乳峰随着飞机的晃动在木小禾胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，木小禾清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开后扶起这个大美女空姐，可摇晃她的鼻尖不小心碰到木小禾的下巴，与木小禾鼻息相闻，木小禾嗅到她口中喷出的如兰香息，邓菲菲羞涩的把头转开不敢看木小禾，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，木小禾则强自用意念警告自己胯下的兄弟不要勃起亵渎邓菲菲。
　　邓菲菲上身只穿着一件薄薄的两件衣服，紧贴着邓菲菲的白色的丝质上衣，使木小禾能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在木小禾的胸膛上揉磨着，邓菲菲的樱桃在磨擦中好像已经变硬了。
　　这时木小禾与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得木小禾脖子痒痒的，这时木小禾那没出息的庞然大物在薄薄的西裤中挺立了，木小禾不敢让邓菲菲发现他的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到邓菲菲的下体。
　　邓菲菲看出木小禾不是占便宜的色狼，所以他俩的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。
　　没想到这时继续，人群在惊叫声中，空姐们也在安抚乘客。将邓菲菲的下体推挤过来与木小禾的下体挤压的完全贴实。邓菲菲本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，沟壑幽谷的部位恰巧与木小禾的庞然大物同高，木小禾坚挺的庞然大物已经顶在邓菲菲小腹下凸起的沟壑幽谷上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与邓菲菲的工作裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　木小禾清楚的感觉到她丰腴肉体的弹性，邓菲菲下意识的想移开两人密实相贴的下体，可是乱流又将她推回来反而贴得更紧。
　　“对不起，我不是故意的！”
　　木小禾歉然的对她尴尬一笑。
　　邓菲菲似乎了解木小禾不是存心的，无奈的转开头不敢看木小禾，木小禾的大腿传来她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在木小禾耳朵上，使木小禾的庞然大物更加坚挺，她的沟壑幽谷似乎感觉到木小禾胯下庞然大物的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。
　　这时还在继续，又颠又晃的，使木小禾已经坚硬挺立的庞然大物与邓菲菲短裙下玉腿之间的沟壑幽谷产生剧烈的磨擦，两人下体经过密实的厮磨，邓菲菲娇羞的眼神不由自主的透出一丝对情欲的渴望。
　　木小禾知道她努力压抑着，可是飞机还有但晃动，不停的摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着飞机摇晃的节奏，相互挺动着下体迎合着对方的需求。
　　这时他们俩似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的邓菲菲在木小禾耳边低声喘息嘤咛呻吟着，使木小禾更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的沟壑幽谷开始发热，如此羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得木小禾欲火高涨，温柔地将邓菲菲搂抱在怀里，色手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身贴得更紧。邓菲菲感觉到他下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住“嘤”一声，将头埋进他的怀抱里面压抑娇喘着。
　　木小禾更加肆无忌惮，色手探进邓菲菲空姐制服短裙里面，爱抚着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿。邓菲菲感受到他的色手手法娴熟地抚摩揉搓着她的大腿，然后放肆地按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，甚至有意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁。但是，她没有挣扎，也没有反抗，与其被那些猪头狗脸的家伙骚扰，眼前这个年轻帅气的大男孩也许让她的内心更容易接受，何况他娴熟的挑逗和撩拨已经触动了邓菲菲的心弦。
　　木小禾再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，邓菲菲感觉到木小禾的手放上了她丰腴的臀部，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻娇嫩的肌肤，她超薄的三角内裤应该是蕾丝透明的。
　　木小禾的中指由她臀部的股沟往前探索她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在木小禾手指上又湿又滑，木小禾的手指探入她的小内裤，哇！
　　	好浓密的芳草，沾满了淫液，当木小禾指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，邓菲菲下巴忍不住靠在木小禾肩头上沉重的喘着气，木小禾食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，邓菲菲身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙抓住木小禾的手不让它蠢动。
　　她娇喘吁吁，压抑着眼神中的情欲，低声嘤咛呢喃哀求道：“不要在这里！到WC室里去！”


第03章 希尔顿姐妹
　　本日推荐歌曲――少女时代的《说出你的愿望》“想不到在飞机上有这样的艳遇，不过少妇的滋味真不错，人美不说，技术又好。比前世自己的女人强太了多了！”
　　木小禾在座位看着邓菲菲留下的号码自言自语道：“主人不如把这个女人包了，还几个空姐不错喔！”
　　三号突然说道：“我靠！包？还几个，我养得起吗？”
　　木小禾心里说道：“呵呵！主人你放心，只要你努力一点点，亿万身家对你来说太简单了……”
　　三号诱惑说道：按照木小禾懒惰的性格，本来是马上拒绝的。可一想到邓菲菲这个少妇的滋味，心里犹豫了一下说道：“好吧！大不了请几个人来做，在找几个美女秘书就好……”
　　“主人这样就对了，你只要按照我的资料去做，三年赚个几十亿没问题……”
　　三号不停的诱惑说道：“我靠！要这么多钱干嘛？小心被人绑架……”
　　“主人放心吧！只要你有足够实力和金钱还怕谁？搞几个雇佣军，还有保安公司，以后什么美女都有。还有你心里最想的韩国第一青纯车摸李智友，还不是要用钱？不行就绑……”
　　“好了！好了！我知道了，先睡一下，你不要说了……”
　　看到木小禾睡了，三号心里笑道：“主人不要怪我啊！实在上您太懒了，有我三号在就是称霸地球也是简单的事，等我资料恢复了称霸半个宇宙也没问题……可你的理想和愿望实在无语，只是个简单少爷……至于女人？嘻嘻，主人练了体能，XXOO以后没有个女人能不想你的，等你的女人多了，就要更多的财富，不停的循环……”
　　空姐刘芸刚刚就观察到了木小禾和邓菲菲的举动，后来在WC室门口帮她们把风，听得自己都冲动。不然木小禾和邓菲菲的事情早被人发现了。刘芸在休息室对邓菲菲小声道：“邓姐刚刚爽透了吧？想不到你自己先偷吃了。”
　　刚刚有人帮把风，邓菲菲当然知道，小声道：“放心，下了飞机我带你一起玩。而已他这么强悍，我一个人应付不来。”
　　刘芸高兴道：“谢谢姐，不过刚刚我也听出来了，这个有钱公子估计还是幼鸟。”
　　希尔顿（Hilton，Conrad 1887～1979）,美国旅馆业巨头，人称旅店帝王。1887年生于美国新墨西哥州,曾控制美国经济的十大财阀之一。第一次世界大战期间曾服过兵役，并被派往欧洲战场，战后退伍，之后经营旅馆业。并在1919年创建第一家“希尔顿酒店”希尔顿经营旅馆业的座右铭是：“你今天对客人微笑了吗？”
　　这也是他所著的《宾至如归》一书的核心内容。希尔顿的“旅店帝国”已伸延到全世界，资产发展为数十亿美元。
　　木小禾下了飞机，和邓菲菲暗示了一下，就前往酒店……至于为什么住希尔顿酒店，那当然要说帕丽斯・希尔顿和妹妹妮基・希尔顿，前世可以是看了她们姐妹不少新闻。作为一个宅男对有钱又漂亮的美女当然是多关注一下……
　　在豪华的总统套房里，木小禾给了服务员一百美金小费，开始欣赏一个晚上三千多美金的总统套房。豪华，尊贵，典雅，舒适这八个字来形容这个房间，前世木小禾也就住过最好的就是588的四星豪华套房而已，和希尔顿总统套房差太远……
　　“三号这个地方真不错，住一辈子都不会烦。”
　　木小禾心里说道：“主人住这里一辈子很简单，但你想要追到希尔顿姐妹可不简单。”
　　三号又开始诱惑道：“那到是！不过会有机会的，等过几天找几个经济人，以后买了谷歌，百度，雅虎的股票，我也是个亿万富翁。泡妞就简单多了，在买几部跑车……嘻嘻！”
　　木小禾YIN笑道：“主人这里是美利坚不是华夏，跑车不行，这么都要买私人飞机，私人游艇。那才是富豪的典范……还有定做的西装，手表等”“好了！知道啦！洗澡睡觉，坐了这么久的飞机累死了……”
　　“还是改不了，懒惰的性格。不过来了美利坚，就会慢慢刺激主人对权利和金钱的欲望。”
　　木小禾睡了几个小时，起来以后准备叫人送餐的时候，邓菲菲打电话来，要和木小禾吃晚餐，还带个姐妹来。木小禾当然十分高兴的等她们一起来，有两个美丽的空姐一起都不知道多嗨……当然电话是木小禾到房间后给邓菲菲打的电话。虽然是97年，还没什么全球通，但联系电话还是有的。
　　半个小时内，三号教了木小禾一些简单的红酒，西餐知识。木小禾本来没打算学的，不过三号说泡妞最好知道，无奈之下只好学了。木小禾本来就不笨，前世迷上了网游才会落榜，不然上个一流大学还是可以的……
　　一个小时后，丰满诱惑十足的邓菲菲带着十分活力的刘芸一起出现在房间门口，希尔顿总统套房的豪华让两个美女震惊了一下，不过两女见过不少世面很快恢复，比木小禾好多了……
　　幽雅的西餐厅，木小禾和两女一边用餐一边聊天。三号教的东西，让木小禾在说出来给两女听，让两女都以为木小禾是个超级公子哥。邓菲菲更是得意的看了刘芸一眼，意思很简单“看我说的没错吧！超级金龟婿。”
　　刘芸也微笑回了一眼“意思是知道姐姐厉害，小妹佩服。”
　　随着时间流失，两女和木小禾的关系更亲密起来。邓菲菲问道：“小禾你小时候的愿望是什么？”
　　小时候？那也只能说前世了，前世木小禾小时候是想当科学家，高中是想做歌星和舞蹈着，在后来只想做个安心少爷。当然这么不会说出来只道：“做个科学家。”
　　“那现在呢？”
　　刘芸也跟着问道：现在？就是钱多点，然后女人多点，就可以了，没什么目标？这样也不能说，只好道：“只好投资商人。”
　　“不错！”
　　“很好！”
　　两女的心理认为木小禾被家里压迫，继承家族事业。其实木小禾和她们想的差不多，只是自己老婆做的只是小生意。不过现在木小禾可是真正的千万富翁，就是亿万也不难挣到。
　　酒就是最好的XING吧！晚上一龙双凤，一个晚上木小禾前世知道的招术都用出来了，两女也十分配合，想打败木小禾……如果是前世木小禾不一定赢，但现在练了一个多月体能，让木小禾打得两女丢亏弃架，让两女心都输了出来……
　　第二天下午，就带两女打的到了市中心，先进美发厅作了头发进行了美容，等两女光艳照人地出来，再带到最高档的商店，将两女从头武装到脚，光性感内衣就买了四五套，各式高跟鞋买了近十只。
　　我特别喜欢带着她们买高跟鞋，先到女鞋柜台转一圈，只要扫描一遍，心中就基本上有数了，是不是合脚好走路什幺的咱绝对不管，只要色彩艳丽，式样精美，性感挑逗，女人味道十足就基本中意了。
　　再叫店员拿来，身边两女现成的两只长筒丝袜骚蹄试穿给我赏看，试中意了再走两圈，有时还要翘起后跟给我看效果，有的鞋看着浪，但上脚效果却不一定很好，而有的一见钟情的，上脚后显得妖艳淫荡，走起来更是风情万千，有两种样式我一人给买了一只，那就是上了骚蹄看着看着鸡巴就硬的那种类型。
　　我们见东西太多，光鞋盒都不太好拿，干脆商量一下，今天就不回去了，直接回酒店！
　　我们将东西放进房间，三人挤在浴缸里洗了鸳鸯澡，两女仔细地用小手抹着浴液给我的小弟弟洗得干干净净的，她们知道今天自己的浪嘴骚穴都会给这个大家伙日遍。洗完以后，两女穿上才买的性感奶罩和高腰蕾丝丁字裤，吊袜带（两女都是头次穿这个）和长筒丝袜，这样打扮的美女才符合我的审美观，以前是只敢想，现在可就放敞了玩，现成的性感尤物当然要好好打扮了。
　　她们再穿上极具魅力的性感晚礼服，邓菲菲是滚黑边的白色暗花缎子紧身旗袍，白色高跟鞋，刘芸是红色吊带紧身长裙，橘红色中空带袢高跟鞋，我点了一桌西餐，不一会儿，一名俏丽的酒店女服务员就用餐车将餐送进了外面的房间。
　　在28层的空调套房里，隔着大大的落地窗欣赏着纽市绚烂的夜景，我在俏丽的女服务员周到专业的服侍下，一边品着略微冰镇的红酒，一边和身边的两位时髦洋气，靓丽俏美的空姐聊着天，隔着玻璃餐桌的桌面，可以清晰地赏玩到紧身旗袍和性感长裙下那绝美撩人的高跟骚蹄，我心都醉了。
　　吃了晚饭，两女因为都喝了点红酒，略有醉意，我把酒店的背景音乐打开，在流畅的圆舞曲的旋律中，搂着二女跳起了贴面舞。
　　夜深了，我坐在豪华沙发，斜偎在身边的邓菲菲身上，左手从腋下伸过，摸玩着邓菲菲身旗袍下高耸的奶子，刘芸跪着的是木小禾，我的右手压在她上下起伏的精美烫发的头上，观赏着鸡巴在漂亮女人的红艳小嘴里进出之妙。


第04章 变强之路
　　本日推荐歌曲――少女时代的《OH》
    两女还要工作返回华夏，当然两女也彻底被征服。成为木小禾的私宠“三号好象我的XXOO的能力强了很多”“那当然，主人练的可是宇宙最先进的体能，除了不能开发大脑，身体可以说全面增加。体能分个五层次，主人现在只是第一次层次，就可以相当于华夏特种兵，第二层次就比十个特种兵，第三层次相当于超人了，第四层次就等于真正的超人，第五个层次没有记录。主人努力啊，到第二层次一夜七次狼都可以……”
　　三号又开始诱惑道：“三号你还真越来越象华夏人了。连一夜七次狼都知道！”
　　“那当然，我可是宇宙无敌三号……而已未来的十五年各国的资料都在我记忆里，可以说我比神还厉害……”
　　“刚刚说你胖就你喘，不过体能是好东西，我也要经常练一下……”
　　时间一转眼就过去半个月，木小禾终于到了体能第二个层次，现在要是去参加什么篮球，足球，赛跑随便拿第一。不过这些都不是木小禾想要的，只是单纯的想XXOO而已……
　　舒服的享受完美酒就听到三号的声音：“主人是时候自己去买彩票了。”
　　这几天都是让服务员帮买的，这次肯定中，当然要自己去买，不然服务员跑，乐趣可大了……
　　两天后一头金发的木小禾去领奖，两亿美金=十六亿华夏B，多少钱？呵呵估计全世界百分之九十九都没见过。可美利坚的人太狡猾了，如果一次领取会少很多，但分开领就得到很多。这次领奖小小的出名了一下，不过人没上电视也没上报纸……
　　美利坚有钱就是好啊，移民局的人自动来找木小禾加入美利坚国籍，还帮介绍学校。木小禾当然乐意接受……下个学期开始木小禾就可以正式到扭卡某高中……
　　正式拿到绿卡的时候，木小禾也打电话回去给老妈王晓云：“妈我拿到了美国绿卡，下个学期正式上学。”
　　“真的啊？这么快拿到绿卡？”
　　王晓云惊讶问道：那当然中了两亿美金，美利坚不留我才怪。木小禾笑呵呵道：“放心吧！对了你最近这么样，车学得这么样？”
　　“可以上路，就是不知道买什么车？”
　　王晓云犹豫说道：“买车，当然是买宝马啦……”
　　“宝马起码百万，你读书还用钱呢？还是买大众吧……”
　　“妈我在美利坚又中了彩票，得到两千万美金，差不多两亿，一会我汇一千万给你，你在省城买中心买多点商铺，你儿子要是混不下去了，就回去做小少爷……”
　　木小禾乐呵呵道：“啊！又中奖了，还这么多，钱你自己留着吧。不过买多点地产也不错……”
　　“好了！老妈告诉我帐号，我还要去学习英语呢？”
　　木小禾撒谎道：“喔！55006688XXXXX”“记好了，就先这样……拜拜！”
　　“拜拜！记得多穿衣服啊……”
　　还没说完，就听到“嘟嘟”的声音王晓云挂了电话道：“想不到我也有买宝马的一天，今天请姐妹们去唱歌。过几天去省城买车买商店，有个宝贝儿子就是好啊……”
　　晚上老妈高兴，喝多了几杯，结果把木小禾的去美国读书暴了出来，当然彩票的事也说了，还好只说华夏的。但也足够县城风起云涌，两千万啊！现在才97年啊，不是2013那个物价膨胀的年代啊……
　　第二天很多亲戚都上门，开始说什么从小看木小禾就知道有出息啊！不然就说木小禾的面相肯定是大福大贵啊！到后来的意思就是想借点钱做生意，不然就是起房子啊！还好王晓云是个只有钱进来，钱不出去的人。
　　王晓云开始叹气道：“大家都不知道，在美利坚读书花钱多啊！要是有钱多自己都去了，那里还能留下来。还说过段时间钱不够，还希望大家借点出来……”
　　这下好了，人来得快，去得也快！不过这些木小禾都不知道，正在十五大道乱逛，一边看一边听三号介绍。其实木小禾自己都不知道，自己的品味漫漫被三号带坏了。
　　在世界最顶级的商店漫步，木小禾有点不耐烦心里说道：“三号！今天就到这里吧，无聊死了，回去睡觉。”
　　三号郁闷到家了，这么找上到这样的主人，别人要是三号就是我自己的帮助，早就满世界的捞钱，赚资本了。只好诱惑说道：“主人你以前不是想做个明星吗？我这里有未来十五的经典歌曲，舞蹈。而已等我修复还有未来宇宙最好的歌曲，就是红遍宇宙都可以……要不要试一下？”
　　“白痴才去做明星？你知道明星有多累吗？赚钱还被剥削，特别是鬼子国和棒子国更是厉害。我还是自由点好？”
　　木小禾骂道：“主人你听我说，你可以自己收购公司，就没人剥削！而已主人你想啊，没有名气你这么和那些明星交流啊？就是有钱也很难碰到吧？特别是亚洲那些美女。特别是李哓利，李智友这些……”
　　“你说的也有道理，那好吧！回去休息一下，在说……”


第05章 好吧！老板兼职明星
　　本日推荐歌曲――少女时代的《OH》 
   “主人就是这样，主人你实在是太厉害。双手倒立双转，大风车，拖马，单手空翻随便都做出来了……”
　　三号夸张说道：上次被三号诱惑后，木小禾就练习舞蹈，因为体能的关系。木小禾现在把以前看视频的难度舞蹈都随便做出来，实在是太强悍了。要是有舞者知道木小禾一个星期的练习就能练到这样的水品，估计快吓哭了……
　　“休息一下，对了三号！你找的经济人找到没？”
　　木小禾坐下地板问道：“找到了，找了五个都是现在比较落魄的。主人联系猎头公司应该很快找到他们！”
　　三号兴奋说道：没办法，谁叫木小禾第一次对这些事情感兴趣。
　　“那就好，这样我只要指挥他们去做就OK了。不然累死我！”
　　“主人看一下我的计划书……”
　　首先就是成立风险投资公司，直接收购一家小型娱乐公司。然后趁着金融风暴开始大量收购，百度，雅虎，谷歌等股票。至于微软要等他们出历史最菜的系统我们在收购他们股票。
　　“三号没这么容易吧？这些世界级公司我们最多可以收购点股票吧？而已我们有这么多钱吗？”
　　木小禾问道：虽然木小禾是比较懒，可看过这么多小说，电视多少知道点吧。
　　“主人难道忘记了明年是98年法国世界杯吗？所以资金不是问题……”
　　三号不说差点忘记，不过要是没三号，木小禾也就记得法国得到冠军，巴西输了。“喔！”
　　“按照我的资料显示，微软最多可以收购百分之五-八的股份。谷歌最多百分之三十左右，百度，雅虎也就是百分之二十左右。至于鬼子国的大田汽车，小田汽车估计百分之十。还有一些零碎的！”
　　听完木小禾忍不住说道：“我靠！到05年那我起码有上百亿身家……”
　　“按照我的资料，估计300亿美金左右……”
　　三号说道：“300亿美金，300亿美金”木小禾说了两遍，高兴得跳起来，“我要回去买很多地当地主，当逍遥大少！”
　　三号差点被雷死？300亿美金去买地，还回华夏？华夏给你买才怪，除非去买沙漠。而已300亿美金算什么？以后打造宇宙飞船没有一万亿美金都打不出一艘。当然三号说的是比航空母舰还要大十几倍的，大型宇宙战舰。一般的想航空母舰那么大的宇宙飞船估计500亿美金也勉强可以了……
　　经过三号详细说明华夏的情况，还有官僚制度，还有关系等等！木小禾才放弃回华夏买很多地当地主的想法……
　　有钱就是好办事，一个星期以后世界最牛的NB风险投资公司就成立了。公司不大，就是一栋五层大的小楼，估计可以上百来号人上班没问题。而已木小禾也没打算要上百手下，按照三号的想法，五个经济人，十个跑腿员工，几个扫地的，两个招待员，一个总经理，三个秘书就可以了。全部加起来不够三十号人……
　　公司成立半个月过去，员工都招好了。可木小禾才来过一次，就是开始看房子的时候来过一次。这次来是总经理捷克说有事情来……
　　木小禾坐下沙发上问道：“捷克到底有什么事啊？我不是说了，公司的事都让你负责。”
　　捷克看着十七岁的老板木小禾说道：“老板，你让我买的股票和投资，但现在钱不够啊？”
　　“两千万美金不够？”
　　“老板你要买这么多股票，还要投资别的公司当然不够。您还要投资华夏的软件QQ公司。”
　　木小禾和三号交流一下，才知道两千万实在是太少了，买两家还可以。买这么多基本不够。“你们谈了几家？还差多少资金？”
　　“现在是金融风暴，基本都可以买下。资金估计还差一亿美金左右！”
　　捷克说道：“好吧！一个星期之后我把钱转到公司帐号，没事了吧？那我走了……”
　　“老板不见一下下面的员工？”
　　“不见了，这个月多发一个月薪水，你也自己多领一份……”
　　虽然公司的薪水比美利坚都高出百分之二十，但没有人嫌自己钱多，捷克高兴道：“谢谢老板……”
　　都说有钱人借钱不难，穷人借钱十个字，一个字难，两个字很难，三个字非常难，四个字难上加难。木小禾还有1.5亿美金没领，加上银行还有3000万美金，要借一个亿美金，不难几天就办好。转到公司的帐号上了！
　　看着豪华的套房，木小禾无奈道：“要去录制歌曲了，没时间住这么好的房间了。不过也好省钱！”
　　三号又差点晕过去，心里想主人你这么也是个亿万美金的富豪，住个总统套方也心疼。不过也三号又想到一个方法激励木小禾，因为木小禾是个奋清的人，平时就象华夏人和蔼和平，但鬼子真的让他生气。三号笑道：“主人你知道世界十大酒店吗？”
　　“知道几个吧！希尔顿和万豪吧？四季是不是不知道了，很多小说都写……”
　　木小禾想了一下说道：“四季酒店不算，虽然它不错但还比不上酒店十强……酒店十强第一是洲际酒店集团 2006年连续第3年排名世界酒店集团第1位，房间增长了0.9%。酒店3606座，房间537533间。2006中国饭店业国际品牌10强之1……第二是胜腾 2006年排名第2，接管了温德姆（Wyndham）后使集团的房间供应能力增加了2.2%.这种微弱的增长（30000间客房）确保了该集团排名保持稳定。酒店6344座，房间532284间。第三 万豪国际集团2006年排名第3，增加了15，000间客房，增长3.6%。酒店2672座，房间485979间。2006中国饭店业国际品牌10强之4.万豪国际集团。第四 雅高2006年雅高集团房间增长2.6%，排名第4。酒店4065座，房间475433间。2006中国饭店业国际品牌10强之6.法国雅高国际酒店集团。2006中国经济型酒店品牌先锋之6.天津雅高酒店管理有限公司……第五希尔顿2006年排名第5位。美国希尔顿集团斥资4.75亿欧元接管英国希尔顿国际。通过本次并购，希尔顿品牌已成为一个统一的实体。其世界排名也由第六名上升到了第五名.酒店2747座，房间472720间。2006中国饭店业国际品牌10强之9.希尔顿国际亚太有限公司。 第六  精品2005年底客房增长了3.4%，但是仍然从第5位下滑了一位。酒店5132座，房间417631间。根据2005年7月美国《HOTELS》杂志公布2004年的统计，精选酒店集团2004年有酒店4977座，房间403806间，列第5位；200…  第七  最佳西方2006年最佳西方以房间增长2.5%的成绩连续几年保持着第7名的位置。酒店4195座，房间315875间。2006中国饭店业国际品牌10强之8.美国最佳西方国际集团……”
　　“好了！说了这么多到底想说什么呢？”
　　“主人，未来的华夏可以说都是国外的酒店，还有句话来形容华夏国内酒店的，未来华夏酒店懂事长，总经理都是外国人。经典台湾人，领班和服务员都是华夏人……”
　　三号说道：“我靠！外国佬就是牛13，迟点我也回华夏满世界开大酒店……”
　　“就是凭什么外国人来，主人的国家赚钱。主人回去开几十个五星大酒店，把外国佬都T出去……”
　　“那是，那是。也不看哥哥我是谁！”
　　明知道三号诱惑自己，但木小禾还是决定去做。最讨厌外国佬和鬼子臭屁的样子……就这样未来的华夏五星大酒店在全国各地重要城市都出现五星大酒店，到外国集团进入华夏的时候，受到很大的阻击……


第06章  让世界疯狂
　　本日推荐歌曲――光良的《童话》An empty street 空旷的大街 　　An empty house 空荡的房子 　　A hole inside my heart 空洞的心 　　I'm all alone 我是如此寂寞 　　And the rooms are getting smaller 无边的孤寂包围着我 　　I wonder how 我不知道我怎么了 　　I wonder why 我不明白为什么会这样 　　I wonder where they are 我想知道它们在哪里 　　The days we had 那些我们共度的日子 　　The songs we sang together 我们共同吟唱过的歌曲 　　Oh,yeah 　　And oh my love 我的爱 　　I'm holding on forever 我始终坚持着　 　　Reaching for a love that seems so far 但得到这一份爱却是那样遥不可及正式开始进行木小禾的第一首歌曲的录制。木小禾在美国娱乐届的第一首歌【my love】是西城男孩的my love就这样被木小禾盗了，成为木小禾自己出道的主题歌曲……当然前世木小禾听过，不过英文不好。靠三号这个帮凶才成功的变成自己的……当然对于乐感非常强的我来说，音乐的录制工作是非常的顺利的，不到一个星期的时间，前期的录制工作就宣告完成，不过后期的MV的制作却是伤透了公司的脑筋，因为我的舞蹈实在是实在是太强悍了，而我的伴舞团队，在当然是请街舞高手来，还可以表现，可是在MV里却是司空见惯的，半个月后【my love】MV总算是制作完成。
　　录制专集可以说十分简单，取景等都是在海边或者别墅，所以十分容易。按三号的话来说就是“这么的歌曲，这么牛13的舞蹈，不用景色也可以拿到最佳新人。”
　　在美国有钱就是好，随便买下个小公司就自己出专集，当然也可以自己出钱让公司帮出。
　　“老板！这么好的专集真的不要宣传吗？”
　　制作经理问道：“华夏有句话，酒香不怕巷子深。”
　　木小禾笑道：平【my love】当然不行，还有上帝是个女孩一起，就是不宣传也能红。
　　“越狱的演员找好了没？”
　　“已经联系好，98年中一定可以按时开拍……”
　　“那就好！”
　　有三号在，木小禾还怕没经典连续剧？欲望都市，蓝色生死恋，浪漫满屋，下一站幸福要什么有什么？
　　木小禾正式以艺名KKT出道……
　　发布会后的一个星期，《希望专集》瞬间袭遍整个美国，大有向四面八方漫延的样子。
　　二个星期，《希望专集》快速的占领了半个欧洲，强行渡过英吉利海峡，成功登陆英国。
　　三个星期，《希望专集》几乎占领整个欧洲，成功在欧洲登陆，并且取得很高的成绩和评价。
　　四个星期，因为韩权佑的原因，《希望专集》瞬间也在亚洲，以韩国为中心，开始疯狂向四周漫延。
　　五个星期，全世界各地，只要是大城市，几乎都被《希望专集》占领。一时之间，《希望专集》就像是一个王者一样，占领着无数国家，无数音乐节目，无数娱乐新闻的头版头条。特别是华夏，一时间全世界都知道华夏出了个世界级的歌手。
　　王晓云还不知道，还是朋友说的才知道。自己儿子成了歌星，还是世界级的？她想不通的是，自己儿子唱歌好象鸭子叫一样，竟然有这么多人喜欢。最后自己去买张专集来听……
　　一个星期内，《希望》专辑在美国专辑榜榜单上排在首位，在美国上市一个星期的时间内，以每秒出售3张的令人瞠目结舌的速度，被疯狂抢购。空降冠军歌曲《my love》这首单曲还是稳稳的呆在流行榜榜首的位置，特别是第二名，相差第一没多少，当然是上帝是个女孩。其余几首歌也在前十的位置，这就是美国如今疯狂的“希望现象，KKT”……
　　由于《希望》专辑的热销，木小禾决定在第几天，也就是11月11日，先后在海外的市场发行。身为经纪人的凯特这段时间的电话接的很多，来自广告商的，有服装的品牌的，饮料的，甚至男士用品等等，唯一的目的就是找正在当红的木小禾接他们的广告，凯特把这些广告商都记录了下来，给木小禾过目。
　　现在是1997年11月16日晚上十点钟左右，两人此刻在车上，刚刚结束了时代广场的签售会，前往万豪的酒店。
　　“老板，这几个都是今天广告商的邀请，邀请你做代言人的，你看看吧。”
　　凯特在车上对木小禾说。这些邀请都是今天接到的。
　　木小禾接过她的本子，他看了看后说：“嗯，可乐？”
　　木小禾在饮料产品中看到了两个大牌子的可乐邀请，看到自己喜欢的饮料，想不到两个可乐公司同一天找自己做代言人，一个是可口可乐，还有百事可乐。
　　“这个老板一定会接吧。”
　　凯特笑道。
　　“不先不接，等！现在价格太廉价。”
　　木小禾说道：凯特当然知道自己老板的身家，不说现在希望专集得到的，就是以前老板也是亿万富翁，虽然不知道老板为什么做明星，但老板商业和娱乐一样是天才……
　　“三号不写了，累死我了，最近都是写这些，不应该说抄才对！三号说木小禾写。”
　　木小禾停下，不在打字道：“主人现在越早写越好啊！象什么无间道剧本这些，在不写别人就写出来了……”
　　三号着急说道：“好吧！剧本还是找刘德华他们来演吗？三号？”
　　“不！先发书，跟着主人自己拍摄部电影，不然主人名气不够，可能那些天王不搭理你？”
　　“不是吧！三号我还没名气，我现在美国，只要带面具，走到那都有歌迷……”
　　“名气主人当然是世界级的，但是演戏就要继续努力。主人你看世界这么多歌星，就是演戏不够才不能上电影。”
　　接着木小禾发行自己的新书，《无间道》在世界媒体轰炸下，一个月内成功销售700多万册。没办法！美国捞没这么多花花心思，都是华夏和亚洲各国买得多……
　　不过接着木小禾又发行新书《暮色》这下世界媒体更乱，有的说抄袭，有的说请枪手，有的说天才，有的说拐才，反正什么都？不过木小禾公司还是发表一下声名“《无间道》是去年完成的，而《暮色》是今年才刚刚完成。至于说抄袭，请大家帮忙找到类似的书在说，大家不要让我们的小皇帝伤心才是”这下世界乱了，世界各地有好几家报纸被砸，当然是歌迷和书迷……让世界在一次见识到木小禾小皇帝的歌迷的疯狂……在木小禾发表声名以后，事情才冷却……
　　可还有个人的生活真的乱了，不管是朋友，还是亲戚，记者都杀上门来了。那个人当时是的木小禾老妈王晓云，开始前几天王晓云乐呵呵的和朋友，亲戚炫耀一下，可记者一次比一次来得多，那还不乱啊？县城都轰动了，还好木小禾，在省城，上海都买房，王晓云干脆打地道站，几个房间轮流住，不然飞上海当旅游。可记者就是牛，很快找到地方……
　　所以木小禾被他老妈轰炸不下百次，就教他老妈当旅游，房子到处住，现在连首都，羊城，南京，重庆，青岛都干脆买了房子，反正房子升值……而已有人跑腿，所以王晓云就乐呵呵的满全国旅游，去到拿就人送来钥匙……


第07章 TTK的风暴
　　关于重生财富的问题，相信大家都知道。1000块赚100万比较难，但100万赚1000万不难。最简单的只要你看过世界杯，那就OK了。起码你知道那只队伍得到冠军，那你的资产就翻几倍。就算不看球，不知道彩票，六合彩，那总看过小说吧？随便盗版两本，大神的小说，挂到XX网站去，你也百万身家了……至于世界第一，呵呵除非重生到有钱人家，再加上是专业的金融人才和球迷。这样在请几个金融人才你想不发都难。当然作弊另外算，不如主角，有三号，就等于带着百度神一样……除非是白痴就另外说。
　　至于主角为什么去美国，还入美国国籍。大家都知道不管什么国家有排外，特别是韩国。要想逐利就要有风险，有句话“有百分之五十的利润，资本就铤而走险；为了百分百的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险！”
　　911想发财，除非你是神，不然你赚太多钱，美国不找你麻烦才怪，你就算是正当的也一样找你麻烦，这就是老外的霸道。不象华夏温和！所以入美国国籍是有好处的，反正想报答还不如多投资华夏……
　　另外按照大纲，主角是先在美国发财，成为大明星大导演后返回华夏，读艺术学校。当然在中间少不了美女老师，校花，医生等！到主角20岁的时候开始付出，去韩国发展，当然是为了泡明星MM……详细的来说可以分三部，第一是美国发财，估计二十章节左右就完成，第二学校片生活就多点预计五十章节左右……第三韩国片就多点两百章节左右，毕竟韩国的情书，家族诞生，万元节目很多，当然最重要的还是美女明星MMM……
　　大家把喜欢的MM留下名字，争取都收了！因为河蟹！XXOO方便都在合集里面，所以帝王时代可以说要剧情有剧情，要XXX有XXXX，希望大家会喜欢……订阅的朋友记得加QQ领取喔！还有不要忘记收藏……
　　本日推荐歌曲――布兰妮的《baby one more time》看着新租的房子，木小禾十分郁闷，最近躲记者躲到怕，也不知道是不是狗仔队来了，现在有没有狗仔队就不知道了。换了几个房子。“三号干嘛不买房子，老是租房子。”
　　“主人，任何人都可以在美国买房，只要你有钱！但是买多少钱的房子，都不会因为你买了房子而给你绿卡！当然主人不一样，亿万富翁，美国这么都要留住你。至于为什么不在美国买房子，因为每年你是要交税的！按照房屋的价值的百分之一，报税……主人你买了房子，你来不了，那么出租吧！很麻烦的。在美国房客只要按时缴房钱，他就是上帝了，房子有任何一点儿小毛病，打个电话，你就要来修，不修，马上停止付房租，碰上恶的，还把你告了，最后只有让他白住半年房子交给代理管理吧，钱就全让他们盘剥了去了，你落不下什么，别忘了，年底还得交税呐！当然啦，你买了房子，产权永远是你的！可是，除了产权以外的事儿，你也要考虑好了……主人要是来不了美国，又没有个“至近”的亲戚朋友给你管理买个房子有什么用！天大的累赘！”
　　三号说道：“靠！真黑，想买点房子升值都不知道，算了还不如回华夏买呢。”
　　木小禾无奈说道：又抄了半天剧本，木小禾觉得无聊道：“三号，今天休息！我去学校看看，这么久了就让人帮报名而已”三号心里笑呵呵的，道：“好的！主人”不得不说美国的学习环境，看着这个纽约著名的高中大门。木小禾带着一副暴龙眼睛，慢慢的逛着校园！美女真不少，金发美女，黑发美女，黑珍珠……女孩子发育就是快，木小禾看看这个，看看那个。那个身材就是四个字，“诱惑无限”木小禾终于找到自己的教室，木小禾没有引起什么轰动。衣服简单的校服，就是眼睛也遮了半个脸。随便找个位置坐下，心理感慨道：“想不到自己也有到美国读书的一天，说实话真想读书来哈佛大学。可惜自己对学习没什么兴趣……”
　　老师不知道什么时候来了，旁边的一个同学推了木小禾道：“老师叫你呢？”
　　木小禾站起来看着一个大该三十左右的女老师，道：“老师你叫我？”
　　“对！你是那个班的？这么上课带着墨镜？”
　　女老师说道：木小禾 拿下墨镜说道：“我是高A9班的！”
　　“我的天啊！KKT……”
　　“想不到，KKT终于来上学了，他真的好帅！”
　　某个花痴道：“不是吧！偶像你终于来上学了……”
　　女老师这么也想不到，这个天才学生兼大明星竟然来读书了，道：“大家安静，KKT你好，我是你的班主任，安利娜。你这么久都不来上学，上来介绍一下自己……”
　　木小禾只好走到讲台道：“大家好，我是华夏来的KKT。请大家多多关照！”
　　某女：“KKT，你喜欢什么运动？你的舞蹈真厉害……”
　　某花痴：“KKT你喜欢什么颜色，有女朋友了吗？”
　　一直到下课，木小禾都没躲过同学们的围攻！女老师也没办法，无奈让学生闹了一节科……记者实在太厉害了，才下课，几十号记者就杀到学校，在木小禾面前出现。“KKT，我是纽约报纸记者，请问一下你下张专集什么时候出？”
　　我晕！大哥我的专集才出一个多月，这么可能又出下张专集？
　　“KKT，我是华盛报纸，请问一下，你的小说全球销售已经超过1000万册，你有什么要和大家说的吗？”
　　说毛啊？几十号记者，在加几百号同学，闪都来不急……
　　几分钟后，在学校保安和十几个保镖的护送下，木小禾才上可宝宝车离开学校。“三号，你为什么不提醒我？搞得这么被动？”
　　“主人，适当的让你上一下镜是好的。你太神秘了……”
　　“你大爷的，你不早点告诉我，看我的眼泪都快出来了。”
　　没办法，木小禾不适应相机的闪光灯……
　　第二天满世界的出现木小禾的报道，纽约报纸“无法想象，我们的小皇帝KKT，开学到现在只上过一天学？如华夏一样神秘？”
　　“天才总是让人无法理解，小说家，歌曲家，舞蹈家。KKT可以说是美国的一块魁宝……”
　　华盛报纸，还好木小禾从不看报纸，不然一定骂道：“你大爷的，哥哥我是华夏人，什么美国的一块魁宝”当然木小禾拿得是美国绿卡，当然是说自己人，不然美国才不会这么看中。还好是美国，要是在华夏，估计不上学，跑去唱歌估计不知道被家长揍。


第08章 越狱的拍摄
　　本日推荐歌曲――布兰妮的《lucky》越狱，犯人从监狱中逃出。美国电视连续剧《越狱》（共4季）和法国作家昂利・沙里叶的小说《越狱》；还可以指的是一种让Iphone手机免费破解使用APP STORE软件的程序和美剧改编《越狱》游戏版，《越狱》游戏又有单机游戏和手机游戏。
　　“老板，我们已经和BBC电视台谈好，只要资金足够，我们马上有拥有BBC电视台……”
　　捷克说道：“恩，快了！延迟一个星期。”
　　木小禾说道：捷克不知道木小禾为什么延迟一个星期，但老板说了算。“电视剧的两个副导演和演员已经全部找好，”
　　“好的！下个月正式开拍，你先去忙吧！有事打电话吧，不用你跑来……”
　　“知道了老板，我先去忙……”
　　不是木小禾不想马上买，而已是世界杯没有结束，有个毛钱买电视台，现在资金不够，全部的钱全部分几十个帐户，分别和不同庄家下注……世界杯结束，木小禾马上拥有现金超过十亿美金，到时候想做什么都有足够的资金……
　　世界还是按原来的历史，98年法国还是得到冠军，木小禾的公司也成功收购BBC电视台……木小禾也开始拍摄第一部连续剧，给自己的电视台。术有专攻，这句话还真不错，虽然有三号，但木小禾从来没拍摄过，所以请了两个副导演……
　　“卡！不对，这个位置不对……”
　　木小禾大喊道：“卡！表情，注意表情。不要紧张……”
　　“对！对就是这样……看这里，看这里……”
　　“好了！今天就到这里，辛苦了！晚上请大家吃大餐……”
　　结束的时候，木小禾笑道：“谢谢导演！”
　　“谢谢老板！”
　　不管是演员还是员工对木小禾都十分尊敬，不说老板和大明星的身边。就说导演吧！开始木小禾真的很菜，不过有三号和前世对比，还有副导演的交流，让木小禾成长很快……
　　晚上和大家吃完大餐，木小禾终于可以休息一下。从拍摄越狱开始，无数记者闻风而来，木小禾每天都请人去打发，自己从来不露面。实在是怕相机的闪光灯，让眼睛都受不了……而已木小禾就是接受采访也等拍摄完越狱，接受自己电视台的采访，肥水不流外人田……
　　就在准备睡觉的时候，罗宾・托尼就是饰维罗妮卡-多诺万 角色的女孩子出现在门口。“罗宾这么还没休息？”
　　“导演不请我进去吗？”
　　罗宾・托尼笑道：“快请进，要喝点什么？”
　　等罗宾・托尼坐下，木小禾才注意她的睡袍就腰上系了一下，她的动作之间，胸前一片春光，里面没有穿胸衣，木小禾看见了她丰满的乳峰，甚至于看见了一个樱红的樱桃。身体被睡袍裹着，虽遮盖了她那美丽的曲线，但此时的她比凸显曲线的时候更具诱惑力。木小禾的目光不时的被她吸引着，睡袍下面微微的敞开，若隐若现的秀美的大腿，凝脂般的光滑的脖子，让木小禾狠狠的咽了一下口水“KKT要我！”
　　罗宾・托尼妩媚说道：木小禾有些忍不住，抱住罗宾，低下头，吻着罗宾的秀发，耳根和白嫩的脖颈。那诱人的体香让人热血升腾,呼出的气息都升温了热度。罗宾脸上泛出淡淡的潮红。呼吸也有了点急促,胸脯明显的看到了起伏.两条腿也不由自主的叉开,把睡袍袍给掀了起来,露出那洁白粉嫩的秀腿。虽没有显出大腿根部,但更具神秘的诱惑比一览无遗来的更强烈。木小禾把两手伸了过去,轻轻的伸进罗宾的睡袍袍,抓住了她的丰胸。从上看去,那光洁如玉的圆润的肩膀,那白如凝脂的细嫩的前胸,那形如檬果的别致挺拔的山峰和滑润的乳沟。木小禾怎么会拒绝？两个人顺势倒在了沙发，她热烈的吻着木小禾，撬开木小禾的牙齿，香舌在木小禾嘴中搅动，她手下的动作也激烈了许多.不再隔着裤子揉捏木小禾的小弟弟,我感觉到了下身的滚烫,那不安分的东家在她的手指中也跳动起来。木小禾把她睡衣的带子一拉，娇躯便暴露在木小禾眼前，她害羞的把身体蜷缩在一起，木小禾把她拉开，抚摸着修长的大腿,欣赏着晶莹般的丰胸，忍不住附身吻了上去,哪怕是耳根后面也没给她留下一丝的净土.她蜷曲着,她伸缩着,她承受着,她享受着.当她娇嘀的一声呼唤“……KKT.我不行了!”她的纤纤玉手牵引着木小禾的小弟慢慢进入一个温暖紧凑的地方。和煦如风摆杨柳,强劲似惊涛拍岸，玉女成荡妇，处男变粗男，风雨翻天，雷电交鸣。罗宾伸手按灭了顶灯，柔和的光环下已泛滥如潮的罗宾发出了如诉的涛声。钢与火的较量最终熔融在火的激情之中……
　　早上木小禾醒来，发现罗宾・托尼正怔怔的看着自己，眼睛说不出的迷离和妩媚，看得他有些赫然。
　　“舒服吗，罗宾。”
　　“……我很幸福……很舒服……你只要不认为姐是个放荡的女人就好。”
　　捂住他的嘴，幽幽的说道。
　　早上醒来，男人下面都会高高竖起，木小禾动了一下，觉得下面火辣辣的，看来是昨晚用力过猛，小老弟受伤了。
　　“怎么啦？”
　　罗宾・托尼见木小禾有些痛苦的皱着眉头，忙支起身，锦被滑下，露出罗宾滑腻的肩膀还有胸前的丰满，木小禾那里更硬了。
　　“你别起来，我那里越硬越痛啊，哎哟……谁说只有处女会痛啊，我这里也痛啊。”
　　“你……你这个坏蛋……谁叫你昨晚那么凶……我也肿了啊……你……你简直像头蛮牛……”
　　木小禾嘿嘿直笑，谁叫咱是“处男”呢，怎么也要装着像“处男”那回事啊。
　　“你不是…喊着干我…一直要干的嘛……我……”
　　“你还说……不准再说……”
　　罗宾・托尼娇羞的捶打着木小禾。
　　“我不说……我不说……我去洗澡……呼呼……痛死我了……”
　　罗宾・托尼第一次后，这欲望之门一被打开，就如泛滥的洪水，一发不可收拾，两个人一有时间痴缠得很，不过木小禾可不是银枪蜡头，每次都是罗宾・托尼讨饶……


第09章 越狱的杀青
　　本日推荐歌曲――布兰妮的《crazy》“卡！注意表情……”
　　“大家注意了，最后小部分就好了……”
　　“今天就到这里，大家辛苦了……”
　　连续两个月不断的努力，不断的“卡！卡！卡”不断的交流，电视剧越狱终于杀青。为了以后拍摄，木小禾还给剧组所有人发个了红包，大小不等……
　　“电视剧终于拍摄完了，今晚不醉不归……喝！”
　　“导演我敬你一杯……”
　　“KKT我敬你一杯……”
　　老虎在猛也经不起群狼的攻击，后来木小禾醉得不醒人事，这么回到房间都不清楚……
　　一个星期后，BBC电视台的演播室，迎来木小禾第一次专访，同时也为电视剧越狱做宣传。同时越狱的主要演员也前往美国各地做宣传，只有木小禾太懒，只接受自己的电视台访谈……
　　“大家好！我是BBC电视台明星访问主持人卡西！”
　　卡西笑着对镜头道：演播室场下刚刚好不多不少，三百观众纷纷“鼓掌”“今天来到我们现场的可是有众多称号的明星，大家期待吗？”
　　卡西奸笑问道：观众纷纷喊道“期待！期待！”
　　“下面有请我们的小皇帝KKT……”
　　卡西拉长道：木小禾从旁边走出来，和观众挥挥手。卡西连忙介绍木小禾坐下，没办法！自己老板，而已这个节目这么成功，都是自己老板想出来的。
　　“KKT你好！”
　　卡西问候道：“大家好！卡西主持人你好。”
　　“KKT这次你第一次拍摄的电视剧越狱，就要BBC电视台播发。你有信心吗？”
　　“当然，我对它冲满信心！他会成为大家生活的一部分……”
　　“KKT不单是导演，还是编剧，演员，歌手现在我们请KKT演唱一首歌好不好？”
　　卡西主持人突然道：观众早就等待这一刻，呐喊道：“上帝是个女孩，my love”木小禾来到钢琴坐下，对着麦道：“我给大家送上一守首上帝是个女孩，希望大家会喜欢……”
　　观众一口同声道：“喜欢……”
　　“Remembering me 命运在安排 Discover and see 去发现等待 All over the world 世人皆知她 She's known as a girl 温柔而博爱To those who a free 当心灵自由 The mind shall be key 信仰将解开 Forgotten as the past 尘封的遗迹 'Cause history will last 历史的承载 God is a girl 上帝是女孩 Wherever you are 她无处不在 Do you believe it 你是否相信 can you recieve it 你能否明白God is a girl 上帝是女孩 Whatever you say 不需要告白 Do you believe it 你是否相信 can you recieve it 你能否明白 God is a girl上帝是女孩 However you live 轻抚众生态 Do you believe it 你是否相信 can you recieve it 你能否明白 God is a girl 上帝是女孩She's only a girl 纯洁而博爱 Do you believe it 你是否相信 can you recieve it 你能否明白 She wants to shine 那明媚光彩 Forever in time 普照着时代 She is so driven 似激昂旋律 she's always mine 与你永同在 Cleanly and free 自由且圣洁 She wants you to be是她的胸怀 A part of the future 天使我降临 A girl like me 指引你未来 ”“大家喜欢吗？”
　　卡西主持人问道：“喜欢！喜欢！”
　　“我也喜欢，下面我们请三位歌迷，每个歌迷可以问KKT一个问题！”
　　一个白人女孩，一个黑人小子，还有一个30岁左右的女歌迷。木小禾和三人分别握手，等大家做下。一个白人女孩先问道：“KKT你有女朋友吗？”
　　木小禾笑道：“目前还没有！”
　　一个黑人小子接着问道：“KKT你的爱号是什么？”
　　“很多，比如打篮球，游泳，旅游等！”
　　最后一个女歌迷问道：“KKT你什么时候在出下张专集？”
　　“这个可能要迟点，因为我的歌曲都是自己写的，正在筹备中……”
　　接着和主持人交流一会，然后木小禾在唱歌一首my love，访问就结束了！木小禾还出演播室，台长就冲冲赶来：“老板，今天的收视率可以说是BBC的历史最高点……”
　　“很好！你给大家发个红包吧！全台每人加一个月工资……”
　　“感谢老板！”
　　台长高兴道：“没什么事，我先走了，不要送了……”
　　说起来木小禾还是很高兴的，毕竟自己想出来的节目受欢迎，不过今天空姐邓菲菲到来就没留下来参观电视台，反正过几天还要来，编辑美国偶像这个世界出名的节目……毕竟吃了一个多月的大洋马是换一下正中的华夏点心才行……
　　空姐邓菲菲赶到酒店的木小禾！两人一见面吻得天雷勾动地火，木小禾紧紧抱住邓菲菲，心中满是真切幸福的感觉，将对怀内御姐的爱恋肆意释放，恨不得将她揉入自己的身体内。今晚好好补偿你？”
　　一边吻着邓菲菲雪嫩的脖颈，木小禾低声说道，一双手探入裘袍之内，在她的腰腹间肆意地揉捏抚摩，渐渐向上直抵那娇嫩坚挺的酥胸，爱不释手地揉捏着。
　　邓菲菲没有回答，只是在木小禾的爱抚下，她的娇躯开始变得火热无比，玉颜羞红银牙微咬，樱唇中更是无意识地吐出几声娇呤。回应就是承认，如果这都不明白，那木小禾真是傻子了！他不再犹豫，一把将这位等待以久的御姐整个人抱起直接进入到了卧室当中。
　　邓菲菲吃吃地笑了几声，扬起拳头在他的胸膛上砸了几下，却是没有多少力气，羞涩无比地将皓靠在了木小禾的怀里。裘袍自床沿滑落，一袭薄薄的秀白内衣下，一具美绝人寰、四凸有致的娇躯呈现在木小禾的眼前，她微微敞开的衣襟中，露出一片令人炫目的温润滑腻。
　　随着佳人均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，戈出优雅的、极富动感的曲线，更是充满了魅惑人心的魔力。而紧身的薄薄的内衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘灵气，万种风情居然在伊人身上巧妙地融合在一起，如此美景让木小禾彻底迷失了自己，所有的理智全都化为了无边的酒天欲火。
　　“请温柔点”邓菲菲轻耸说道，一双秋水星眸轻眨两下，美啐中尽是如海的深情及满眼的娇羞木小禾再也按捺不住自己的小弟弟，俯身将她重重地压在了身下。卧室当中漏点如火春意弥漫，当木小禾用不容动摇的坚定突破筛碧旋那层圣洁的屏障的时候，她的美目中终于流下了一滴泪水。随即迷失在彼此消魂蚀骨的无边快感当中，双手更是在木小禾的虎背上留下深深的印记。


第10章 越狱的收视狂潮
　　本日推荐歌曲――布兰妮的《oops,did it again》《越狱》的播出时间是在晚上八点，但是在晚上八点半以后，BBC的收视率明显开始上升，等到九点的时候，在BBC的收视率已经突破一十五点，而在全美国的收视率也破八点，在还没有开始播放的时候就已经是同时段的收视冠军，这出呼了所有人的意料之外，包括始作俑者木小禾也都没有想到，还没播出就大红。不过现在木小禾也没空去关注着这个，因为他现在在紧张的拍摄着，而且木小禾忽然对导演的工作很有兴趣，在没有自己的戏的时候还得跟在副导演克林的身边，学习一些导演的技巧，虽然克林自己也不是什么著名导演，就导演的技巧来说也并非特别出色，但是就教木小禾这样的新人而言实在是不是什么难事。
　　超级好的记忆力在这种需要背的地方好处就显得淋漓尽致，很多地方克林只要说一次木小禾就能完全记下来，不过也仅仅是记下来而已，如果让他自己来的话也是不行的，导演不是什么很容易就能学会的事情，一般的人要给导演打几年下手，来学习其中的技巧，虽然木小禾记忆力理解力都得到非常大的提升，但是导演要学的事情非常多，也不是能够一蹴而就的，更多的却是实践，只有实践才能把学到的东西转化成自己的。
　　美国时间晚上八点，经过漫长到好象一个世纪的广告之后，万众期待的《越狱》终于走进了观众的视野中。
　　广告过后，画面一黑，随后画面亮了起来，首先出现在中央的是BBC电视台的标志，接着经典越狱上演！
　　木小禾拍拍手将众人的目光吸引过来说道：“各位，告诉大家一个好消息，刚才从电视台传来消息了，我们《越狱》的最高收视率三十一点，平均收视率达到三十三点！是同时段的收视冠军！今晚消夜我请！”
　　木小禾的脸上带着几分激动，这是木小禾第一次独立执导就能取得如此好的成绩，以后木小禾在面对任何一个人的时候都可以昂首说道：“我是一个导演，一个成功的导演！”
　　木小禾的话让整个剧组沸腾了，他们这么辛苦是为了什么，还不就是为了获得大家的认可，三十三点，意味着什么，意味着在八点那一档看电视的观众中有三层三的人看他们的电视剧，也就是说有三百多万的人从头看到尾，看完了他们的作品，他们辛苦了一个多月成果得到别人的承认了，虽然这只是第一集，并不能说明以后的收视也会一样的好，但是起码有这样的收视打底，再低也低不到哪里去。
　　越狱精神 　1.What you need to change your situation is just a gun and a friend. 　　(想改变你的情况，你只需要一把枪和一个朋友）《越狱》主演合影(15张)生生死死，输输赢赢，很多时候的转折点就是一把枪。拿枪指着别人，你赢了。如果别人已经拿枪指着你，你没有输，你只是需要一个朋友从他背后开一枪。 　　2.Never give up 　　（从不放弃） 　　多少次失败都好，只要还活着，就不要放弃。 　　3.Both 　　（都要） 　　不是每一次都要做出艰难的舍弃，我们可以选择谁也不放弃。 　　4.Run 　　（跑） 　　当计划用完，机会用尽，那么，跑吧。总比原地等死要好。 　　5.All of these will over 　　（一切都会过的） 　　都会过的。所有所有。哪怕你认为再无可挽回的事，就连死亡也可以是假的。 　　6.C'est La Vie 　　(法语 这就是生活） 　　听梁静茹的这首歌喜欢上了这句话。后来从将军口中听到2次。将军说的是对的，这就是生活。游戏中的生活，淡定看待吧。如果坎坷，那证明我们是这样的不平凡。 　　7.You and me,is real 　　（你和我，是真的） 　　MS的爱情让我懂得珍惜我身边的人，别人的生死聚散，别人的谎言，随他吧。我们，是真的，就够了。 　　8.Trust me 　　（相信我） 　　Michael告诉我，连妈妈都不可以信的时候，我依然要相信这世界。否则这世界对我们来讲会太黑暗。 　　9.I work for myself 　　（我为我自己工作） 　　猫女说的。只有为自己工作我们才不后悔。为将军卖命的人，又有谁有好下场。为自己活着，为信仰奋斗 　　10.Be the change you want to see in the world. 　　欲变世界，先变其身。
　　越狱其实在美国受欢迎的程度远远没有到华夏这么多看人，但现在木小禾出演简导演的第一部连续剧。呼头挺大的，加上一直神神秘迷木小禾，更让很多美国人期待，当然少不了歌迷的捧场！欧美国家和亚洲国家差别很大，连续剧根本不是主流，但在亚洲基本是连续剧的天下，后来的韩国更是引起韩流……
　　电视才是欧美的主流，可以说世界前百名的电影基本八层是在欧美。至于亚洲少得可怜，到了后来更是无话可说！《作者本人根本不看国产电影和连续剧，韩国和台湾的也一样。韩国台湾的就看娱乐节目，其他一点兴趣都没。 这个跟爱国没任何关系，实在是对国家的电视剧实在产生不了兴趣。爱国就不要买外国的产品，不买外国车。韩国就有一点好，基本都是买自己国家的。但华夏？实在无话可说……随便在那个城市看十辆车九辆是外国车……
　　越狱的收视狂潮成就了好几位明星，三天后，出现在电视台门口的木小禾更是引起媒体的围攻！在保安和保镖的护送一下来到台长办公室。还好为了不引去人的怀疑，台长没有去迎接。不然这个新闻就足够轰动美国！
　　“你看一下这个节目计划！”
　　木小禾把美国偶像的计划写了出来，正确的来说是抄的：“好的老板！”
　　台长拿起桌上的计划书：几分钟后，台长高兴道：“老板这个节目计划太棒了……根本就是全民娱乐选秀节目！”
　　“恩！趁这个越狱火暴，你尽快搞出方按来！”
　　“老板我马上召开会议！”
　　“你去挖几个人来，第一个主持人瑞安・西克莱斯特。第二个重量级制作人--西蒙-考威尔。第三和第四个宝拉・阿布杜和兰迪・杰克逊让这两个人来做评委……”
　　《美国偶像》的鼻祖-《流行偶像》(Pop Idol)介绍起，2001年英国电视台推出了选秀节目《流行偶像》首届落幕便挖掘出了三名歌坛优质偶像：威尔-扬(Will Young)、葛瑞-盖斯(Gareth Gates)和达拉斯(Darius Danesh)，一时间偶像旋风席卷全球。2002年，福克斯电视台独具慧眼以7000多万美元买下节目版权改编成《美国偶像》并起用《流行偶像》创始人之一的西蒙-考威尔(Simon Cowell)担任广受争议的“毒舌评委”《美偶》就此一炮而红，连续六年高踞收视率榜首，成为ABC、NBC等其他电视台唯恐避之而不及的收视大鳄，除了CBS电视台还能凭借两部经典罪案剧《海军罪案调查处》(NCIS)和《犯罪心理》(Criminal Minds)与之抗衡外，其他电视台纷纷调整节目时段躲开《美国偶像》的播出时间，《美国偶像》的王者风范就此可见一斑。
　　一个星期后，没有随处可见美国偶像节目的广告！“你想成为平民明星吗？参赛者必须是美国公民，年龄必须在16岁到28岁。只要达到这个两个要求就可以参加海选！冠军获得者的奖品就是演唱合约……还在等什么，快来参加美国偶像！”
　　如果说去年是木小禾的天下，那今年就是布兰妮-琼-斯皮尔斯的天下。单曲1300万张到2013年都没人打破，实在是太牛了！“主人，现在小甜甜还没到顶峰，邀请她和你一起合作。把她的第二张专辑《噢！我又做了一遍》写给她……”
　　“这个不太好吧？又抄袭？”
　　“有什么不好？难道你不想这个美女？布兰妮可是魔鬼般的身材，天使的脸蛋，动人的笑容和甜美的歌声。除非你是太监！”
　　“你大爷的才是太监，哥哥可是纯狼……好！发邀请给布兰妮……”
　　另一边布兰妮的经济人也楞了一下，小皇帝发来的邀请！还有专门为布兰妮写的一首歌曲《噢！我又做了一遍》连忙找到布兰妮道：“这个是小皇帝KKT发来的邀请，还有专门为你写的歌曲。”
　　“这首歌曲我很喜欢！”
　　“当然啦！KKT可是有名的编曲人。上帝是个女孩就是他自己写的！”
　　“以后没好歌曲一定找他……”
　　布兰妮十分喜欢这首歌曲，而已公司也希望她配合KKT。这样更可以提高两人的影响，最后布兰妮同意参加KKT的邀请！


第11章  布兰妮
　　本日推荐歌曲――布兰妮的《overprotected》女主角之一出场！相信大家都知道，就不介绍了！不知道的可以去找百度神！
　　这次《冰河时代》专集可以说是全球同步发行！还有中文歌曲《童话》这次邀请布兰妮，就是和她一起拍摄MV。
　　几天后在BBC电视台录音室第一次见布兰妮，一位披着金色秀发的美女呈现在他的面前。只见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，望着目瞪口待的木子禾，瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着。倾国倾城的绝色芳容，在耀眼的阳光照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。木小禾就决定征服这个妖精！
　　见木小禾发楞，布兰妮笑道：“KKT你好！”
　　木小禾才反应过来道：“你好！布兰妮，你实在是太美了，象天使一样。我这次专集邀请你真是太对了！”
　　布兰妮想不到木小禾这么赞美自己：“谢谢你的夸奖，KKT你也很帅！”
　　“请坐，这是剧本，你可以看一下……”
　　这次童话的MV是原来的光良差不多，也是一对恋人，木小禾试演才华横仪的钢琴家，布兰妮试演美貌的舞蹈家。两个人是邻居，慢慢的产生感情，就在钢琴家准备举行钢琴演奏会的时候，布兰妮病了住院，而已随时可能死掉很危险！
　　不过不布兰妮不希望木小禾放弃自己的梦想，同时布兰妮也希望可以看木小禾的钢琴演奏会。在木小禾的钢琴演奏会上，第一首歌曲结束的时候，布兰妮倒下了，木小禾放弃自己的演奏，冲到台下抱起布兰妮冲出演奏会……
　　“KKT为什么要这么悲伤的结局呢？”
　　布兰妮看完后问道：“因为爱！布兰妮你看过泰坦尼克吧？”
　　木小禾说道：“曲子很美，就是有点伤感！”
　　晕！女人就是这样，随便点感动的事就哭得犀利花拉的！
　　拍摄MV比较简单，就是两套房子，医院和钢琴演奏会。虽然布兰妮虽然很完美，但演戏实在不敢恭维！
　　“卡！布兰妮注意一下表情……”
　　“卡！布兰妮眼神，就是象看自己的爱人一样……”
　　“卡！布兰妮动作小点，对就是这样……”
　　如果是个女演员，估计两三次就OK了，结果拍摄三天才完成……结束后，在酒店请大家吃一顿，然后大家一起唱歌跳舞！
　　“谢谢你布兰妮！希望下次我们还有机会合作！”
　　木小禾拿起酒杯道：“当然有机会，KKT你的歌曲太棒了，钢琴和演戏都这么厉害。特别是创作能力……”
　　布兰妮说道：“其实我最厉害的是舞蹈……”
　　“不是吧？你全能吗？KKT”“美丽的布兰妮可以邀请跳支舞吗？”
　　“当然！”
　　布兰妮可是魔鬼的性感身材。木小禾紧紧搂着她的芊腰，能够清楚的感觉到她胸前的饱满与坚挺。透过长裙上面的空隙，木小禾可以清晰地看到布兰妮性感的乳沟和旁边的雪白。木小禾从来不认为自己是什么正人君子，看到布兰妮性感的摸样，要说完全不动情那是假的，逐渐坚挺下身慢慢抬起头来，直直的顶在布兰妮的大腿根部，感受着那份圆滑温热。
　　布兰妮当然感觉到了木小禾的身体变化，妩媚一笑，轻轻用手指掐了木小禾一下，在木小禾耳边低声道：“你好坏！”
　　说完又露出一个引诱的笑容，用眼光示意木小禾和她往门口！ 在酒店里布兰妮只感觉到对方从背后温柔从容的揽住了，她刚想说什么，对方已经拉开了缠绕在颈项上的丝巾，吻上了她的颈项，一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔，吮吸着她身上散发的体香。
　　沉默中心跳如擂鼓一般砰砰，强劲有力的心脏压缩喷发带来的震动在两具躯体中传递。
　　布兰妮闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝**随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。一双手慢慢滑到隔着羊绒衫挺立的**上时，她竟如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，她有些惊恐。
　　那是一对菲薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的**，轻轻揉捏着。她的心悬在了空中，全身发软。她试图推开对方的手，但是却没有半点力量，一种弥漫扩散在全身上下的灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望而又渴望。男人的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久的温柔火山。
　　粗重的呼吸就像一阵风一般要把布兰妮吹倒，布兰妮发现自己似乎连脚步移动的力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，木小禾把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热**顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。
　　布兰妮再也忍耐不住，紧紧搂住木小禾的脖子，把滚烫的脸紧紧贴上对方的脸。木小禾腾出手来捧住她的头，木小禾甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住了她的嘴。她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔，一流顺着舌根传遍全身，令她一阵晕眩。
　　舌尖相碰的瞬间，木小禾听到一阵轻轻的呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的女人，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，她几乎要休克过去。她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不是木小禾适时的搂住她，她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。木小禾将她抱起置放在床沿上，一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个房间，布兰妮幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。
　　春色的气流在房间中荡漾，木小禾跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽她身上的**。大衣已经不知道什么时候扔在了地毯上，合体的白色羊绒衫在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。
　　布兰妮紧紧搂住男人的头，让它挤压在自己胸前。他终于小心翼翼的将手指伸进她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣，然后屏住呼吸。如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间，锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开，胸腔中的心脏一阵狂跳，让他有一种的疯狂呼号的冲动。


第12章  冰河时代
　　本日推荐歌曲――布兰妮的《overprotected》MV的拍摄还算顺利，在五月底就差不多完成了拍摄，正好赶上六七月的暑期档，虽然专集还没有上市，但是专集里的歌曲已经开始了强势打榜的过程，一开始《中文版童话》就以强势的姿态横扫所有榜单，打榜一周，占据了亚洲各个榜单的头名，其中《童话》《冰河时代》《爱为你存在》这三首歌牢牢把持各个榜单的前三位，傲视群雄。
　　而欧美《英文版童话》很红，但远远比不上《冰河时代》……可以说在欧美有人的地方基本能听到《冰河时代》这就是《冰河时代》的魅力！当然少不了布兰妮出演女主角的抄做！不然专集可没销售这么快，欧美和亚洲不一样，亚洲是先强后弱，欧美先弱再强……
　　虽然专集还未上市，但是两周内光是预定的量在全世界已经达到了夸张的一百六十万，其中在美国是的大头，占了六十万，接下来当然是华夏。一般的新人第一张专集的全部销量能有几十万的销量就该偷着笑了，这光是预定的量就达到一百六十万实在太夸张了一些，等到真正上市的时候还不一定能卖到多少，只怕破百万也是非常有可能的。
　　而木小禾也因此以令人惊叹的速度成为巨星，仿佛是在一夜之间什么都出现了，木小禾的歌迷网站本来就来不少，现在歌迷后援会更如雨后春笋一般纷纷冒头，最直观的表现就是木小禾现在都不敢随便出门了，出门打扮的严严实实的也没有用，身边到处是记者。
　　而布兰妮也因为在MV中出演，知名度本来就世界级，现在更是提前一步进入亚洲！
　　别人为了配合专集的宣传，频繁的出现在各个音乐节目中，频繁的通告让人疲惫死。不过木小禾更牛，只在自己的电视台BBC上过两次以后，基本什么广告，节目都不参加！
　　六月六号，木小禾的第二张专集《冰河时代》正式上架销售，上架第一天，首批一百万张的专集被抢购一空，各个音像店的存货都告急，海碟公司措手不及，本以为没这么快就消耗完毕，连忙让工厂倒三班二十四小时不间断生产，又把库存的一百万张专集放出去，才终于缓解了这股专集荒。
　　很多的艺人原定于在六七月出专集的计划纷纷推倒重来，推迟了专集的发售计划，以避木小禾专集的锋芒，这其中甚至包括了很多一线的当红歌星，因为有些已经在六月份让专集发售并且销售的势头不错的歌手在整个七，八月份都惨淡无比，整个七月，八月娱乐圈所有的风头被木小禾一个人出尽，所有人的光芒都被木小禾一个人遮掩住，纵使是很多的天王级别在这段时间中的风头也比不过木小禾。
　　欧美媒体纷纷报道：“未来歌谣，男是小皇帝KKT，女是小甜甜布兰妮的天下……”
　　“金童玉女，超搭配！”
　　“期待两人的下次的合作！”
　　“编辑，导演，做曲，歌手，演员！全能小皇帝《KKT》”
　　“格莱美音乐大奖向《冰河时代》招手！”
　　就在全世界纷纷报道木小禾的时候。木小禾已经坐上私人飞机，前往韩国！准备拍摄《我的野蛮女友》没办法！还有几个月时间，木小禾就要返回华夏读书，在华夏上大学一直是木小禾的梦想……
　　“三号我现在也是巨星了吧！”
　　木小禾躺在椅子看着飞机外的白云心里问道：“主人！现在你是巨星了，也是个亿万大富翁……”
　　三号说道：“其实你一直诱惑我，我知道！不过前世实在过得舒服，搞得我自己都没动力……”
　　“主人，现在你可以定下目标了……有我三号不怕完成不了……”
　　“呵呵！我想把自己喜欢的女人都收了，你可以吗？”
　　木小禾笑道：“这个我没办法，人类的感情太丰富。只能让主人自己去攻称略地了……”
　　“没事！只要我象那个华纳，环球一样霸占世界媒体，还怕没机会？”
　　“恩！以后地球有人的地方就有主人的声音……”
　　在窗外可以看到下面的城市，木小禾心里道：“亚洲魅力之都――韩国首都首尔！我来了！”
　　“主人我知道你，很向往韩国首尔……”
　　“对！我喜欢东京和首尔，最大的原因是美女，而已讨厌东京和首尔是因为他们的男人……”


第13章  《我的野蛮女友》
　　本日推荐歌曲――麦当娜的《hung up》木小禾和一群人员下了飞机，从秘密通道离开！
　　飞机场外早有分公司人员等待，木小禾一上车就问道：“收购这么样？”
　　“老板！三大电台股票收购完成，比预计多了百份之二。至于娱乐公司只成功收购YG公司百份之六十一的股份！”
　　分公司总经理说道：“不错！尽量把股份控制到百分之九十以上。还有那个游戏公司呢？”
　　分公司总经理不知道老板为什么收购一个小游戏制作室，但还是老实说道：“老板已经成功拿下，不过有几个人离开。”
　　“离开就离开吧！传奇这个游戏的版权和原带码在我们手上吗？”
　　“在！除了起来的几个人，游戏制作室全部属于老板！”
　　“辛苦了，你去忙吧！不用陪我！”
　　“那我先走……”
　　看着分公司经理离开，木小禾心里笑道：“三号！哈哈传奇是我的了……”
　　“恭喜主人！只花一点小钱就得到传奇……”
　　“奶奶的！前世垃圾游戏传奇在韩国一点都不火，到了华夏都赚上百亿……”
　　“现在真正的属于华夏的了……”
　　第二天上午九点多，郭在容就来了。其实郭在容也奇怪了好几天，想不通KKT这个超级巨星为什么约见自己。没办法！韩国的明星基本混不到欧美，就是韩国和日本吹得多厉害的宝儿，在美国也没多大的影响力，真的！亚洲的巨星到了欧美实在是没什么影响力。当然除华夏有几个外，例如成龙……
　　看到郭在容坐开客厅，木小禾走了过去道：“郭在容导演你好！”
　　“你好！KKT”“这次来韩国，我想请郭在容导演拍摄一部电影……”
　　虽然不知道木小禾为什么找自己，但木小禾的能力不用说，单单越狱就让无数人无法相信。单单一个巨星来请自己拍电影，说出去就很有面子，特别是棒子的自卑心里……
　　“请问是什么电影？”
　　“这是我写的剧本，郭在容导演看一下。”
　　前世的《我的野蛮女友》男主角实在是太菜了，根本就是弱到极点！这部木小禾改变以后，男主角强了很多。
　　十来分钟郭在容看完问道：“KKT这部电影很有意思，我接了。投资商没问题吧？”
　　木小禾听完，想到以前一句话，钱能解决的问题，就不是问题！“没问题！BBC电视台同意出200亿韩元！”
　　郭在容有点傻了，没办法！想想韩国最牛的太极旗飘扬才120亿韩元“这电影不用这么多吧？”
　　“呵呵！用多少是多少，毕竟是全球同步上映……”
　　郭在容觉得自己傻了，能全球同步上映的电影，基本是欧美大牌导演和大牌明星的专利，想不到自己也有这么一天……两个一聊就是两个多小时，还好郭在容还要去联系人，不然估计半天都说不完……
　　郭在容离开后，三号有点疑惑问道：“主人干嘛不自己拍摄啊？我有他拍摄的电影……”
　　三号很厉害，有他基本无敌。但人的情绪他是不会知道的。“三号，韩国这个超级保守的国家，我不给他们点甜头，你以为他们会这么容易进去韩国市场吗？”
　　木小禾解释道：“也是喔！我的资料里有韩国的东西很贵，特别是肉。韩国人真笨，不知道和华夏好啊！从华夏多进点肉就是了……”
　　“算了！我的到来也算是解放韩国艺人……她们应该感谢我，对不对三号？”
　　“那肯定啦！主人这么大方，韩国艺人有福罗……”
　　“三号把全智贤的资料给我看看，前世我都没看过……”
　　“好的主人！”
　　全智贤出生韩国首尔，1981年10月30日，韩国女演员。全智贤早年为服装杂志模特， 2001年凭电影《我的野蛮女友》一跃成为韩国一线女星。1999年出演《白色情人节》2000年出演《触不到的恋人》“走！出去看一下首尔，随便看一下这个野蛮女友全智贤！”


第14章  fin.k.l四美女
　　本日推荐歌曲――珠儿的《 Stay Here Forever》“到了首尔不去看看对不起自己！你说是不是三号！”
　　木小禾带好帽子，带上暴龙眼睛道：“主人，现在叫汉城不叫首尔，2005年1月，汉城市市长李明博在市政府举行记者招待会，宣布把汉城市的中文译名改为“首尔”意为首位的城市，汉城一词不再使用 。”
　　三号说道：“管他叫什么呢？反正不是我的……”
　　不管那个地方都有穷人，到了韩国首尔才知道，失望！电视剧都是骗人的，把好的方面给华夏观众看。奶奶的！都没我们的明珠市发展好。还有有三号在，木小禾基本全世界什么语言都会，但熟练不熟练就是另外一回事了……
　　上了出租车，直接告诉司机去东大门。在电视剧里都经常听说，《都是老妈看的》引领首尔流行时尚的东大门市场，设计师的聚居地。看不出来有什么，就是东西便宜点！一个大男人，对逛街实在不敢兴趣。就是东西便宜点，裤子一般两万韩元，便宜的一万韩元左右。衬衫一般两万到两万五千韩元，质量不错的也有一万五到一万八千韩元的，和华夏相比看不出什么来，但是电视剧老说什么可谓物美价廉。
　　不过木小禾一点都不后悔，美女一个字“多”现在天气热，很多美女都是性感掉衣，超短裙，修长大腿，实在是不虚此行！也不是是不是动刀子，比美国看到的美女还多……
　　时间一晃下午五点多了，看来要找东西吃了木小禾上了出租直接到明洞。你说韩国吧！什么路就什么路，什么街就什么街吧！干嘛叫什么洞啊洞啊的，好象上顶洞人一样。郁闷！
　　在明动一家比较高级的餐厅，一见去看到餐厅大多陈设精致家具，有高级住宅的印象，使客人觉得宾至如归。一个美女笑呵呵道：“欢迎光临，先生几位呢！”
　　“一位”“请跟我来！”
　　“先生要吃点什么？”
　　“烤牛肉一份，大酱汤一份，其他的你看着帮我点好了。”
　　木小禾把菜单还给服务员道：“好的！先生稍等一会。”
　　两分钟后，木小禾看到四个美女走了进来。仔细一看fin.k.l组合，就是李孝利，玉珠铉，李 真，成宥利。等四个美女经过木小禾身边的时候，木小禾忍不住叫道：“李孝利！”
　　四个美女停了下来，看着打扮很象明星的木小禾。李孝利问道：“先生，你叫我？”
　　木小禾站了起来道：“对！李孝利小姐。”
　　成宥利看木小禾不象歌迷，忍不住问道：“你们认识？”
　　李孝利摇摇头道：“先生我们不认识吧？”
　　“四位小姐，坐下来再聊可以吗？”
　　三女看了李孝利，李孝利点点头，才一起坐下来！李真先开口道：“先生你叫孝利姐有事？”
　　“我叫KKT，我很喜欢你们的歌，所以想请你们吃顿饭……”
　　木小禾笑道：“你是KKT？歌手KKT？”
　　玉珠铉惊讶问道：“珠铉小姐也知道我？”
　　“那当然啦！只要是歌手没有不知道你的……”
　　李孝利震惊问道：“珠铉没这么夸张吧？”
　　玉珠铉认真道：“那当然！KKT就是唱上帝是个女孩，冰河时代的超级歌星……”
　　三女不可思意的看着木小禾，木小禾拿下暴龙眼镜，伸手道：“很高兴认识四位美女……”
　　其实也不能怪三女不认识，韩国本来就排外，再加上艺人时间太少。根本没注意到KKT，虽然听过歌曲，但没看过相片。而玉珠铉是偶然在别的艺人那里看过才知道……四女组合现在还没到顶峰，到2000年才顶峰，然后解散。能和国际巨星一起吃饭，当然很高兴……
　　又要服务员上多几份牛肉和青菜，接着和四个美女聊天！半个多小时后，大家都很熟悉了。玉珠铉问道：“KKT你不是在美国吗？这么突然来韩国，没见到你的报导……”
　　木小禾笑道：“这个是秘密喔！你们不能告诉别人……”
　　四女连忙点点头！
　　“我来请个导演，还有找女艺人一起拍电影……”
　　又聊了一会，估计就半个小时左右，经济人就来吹去上通告了。还好四女留下联系电话，木小禾也把美国电话，和酒店电话给了四女。单当然是木小禾抢先去买了……
　　在保姆车里，玉珠铉忍不住道：“想不到在韩国可以见到超级巨星，还和我们一起吃饭……”
　　三女点点头，经济人奇怪道：“超级巨星？韩国那位？”
　　四女哈哈大笑起来，经济人生气道：“四位小祖先告诉我吧！到底那位超级巨星？”
　　说到巨星，韩国拿得出手的就是现在还没解散的HOT，只是在亚洲的巨星……
　　四女摇摇头，经纪人小声道：“告诉我吧！我保证不会告诉第六个人知道！”
　　孝利小声道：“TTK”“不是吧！这么没见报道？超级巨星来韩国不可能没动静？你们是不是被骗了？”
　　“骗什么，我们都看到真人了，和相片一摸一样。还请我们吃饭……”
　　“哇！你们发了，和KKT连系在一起想不红都难……”
　　“可KKT是秘密来的，有事来的。如果现在出问题，KKT以后还和我们？”
　　“也是！大后天有休息时间，你们请他吃饭，带上我。我可是他的歌迷……”
　　听完四女差点晕倒……


第15章  野蛮女友全智贤
　　本日推荐歌曲――周接轮的《听妈妈的话》明洞位于首尔中区，是韩国代表性的购物街，不仅可以购买服装、鞋类、杂货和化妆品，还有各种饮食店，同时银行和证券公司云集于此。木小禾根本没逛商店，可以说基本是看美女，不得不说在这里看到明星不少，不过都是三流的但美女一个字，赞！
　　明洞就像是围棋盘一样，木小禾从明洞地铁站边就会看到明洞大街，两旁有胡同。因为明洞云集了非常多的品牌店和饮食店，还好三号脑子里有个地图，分开来逛。不然一个人乱走，估计累死人。不过是女孩子就不一样，她们是天生的逛街高手……
　　明洞，除了购物，木小禾还发现许多好吃的和好玩的。在吃的方面，有西餐厅、快餐店以及韩式、西式、日式等各种各样的餐厅，其中明洞炸猪排和刀切面最为有名，大家有机会不妨品尝一下。此外，明洞还有美容店、银行、剧场等设施为游人提供方便。特别值得一提的是到明洞一定要去的地方――明洞圣堂。这里是韩国最早的天主教堂，纯粹的哥特式建筑古香古色。教堂的后面有让人们在烦乱的都市中休息的地方，游客可以在这里减轻旅途的疲劳。
　　不过去了才知道，也没多大意思！除非带个女朋友，不然一个男人对这个没兴趣……还不如到繁华的时装商店或者历史悠久的咖啡屋,吉他演奏台,以及满足人们多种口味的各式餐厅。明洞号称购物天堂，每年春，秋两季各举行一次明洞节，以华丽的开幕式为始，举行明洞小姐选拔赛，民俗游戏，传统婚礼仪式，时装模特，化装表演等各种节目。不过木小禾来的不是时候。
　　不过有什么韩国明星在这里举办什么，签名会！人太多了木小禾懒得去看只好回酒店！明洞的商品以中高档为主。明洞大街两旁都是高级名牌的店铺，明洞大街两侧的胡同里都是中档品牌的店铺和保税商店。这里还有阿瓦塔（Avata）和美利来等大型购物中心，附近还有乐天百货店、新世界百货店和很多综合购物中心。
　　这些都没兴趣！木小禾的衣服都是在美国订做的……这才叫生活！名牌店买东西那是一般的富人，真的富豪都是在欧美几大名店订做自己的西服，晚礼服等……不得不说欧美比亚洲人更会享受！
　　回到酒店，在房间就见到全智贤迷人打扮：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出青春美女的婀娜妩媚；一身白色T恤蓝色短裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得木小禾魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷吩诜凵主持人制服里正等待着异性的采摘般，让他憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的野蛮女友全智贤尽情抚摸的情形。
　　这时助理小声道：“老板！全智贤来有一会了……”
　　木小禾点点头道：“不好意思！全小姐……”
　　全智贤这个时候只拍了一部电影，只是有点名气而已。站起来行礼道：“KKT你好！”
　　“全小姐请坐，这次邀请你的目的你应该知道了吧！”
　　昨天全智贤听到经济人说美国KKT巨星邀请自己拍电影，简直不敢相信。全智贤十分恭敬道：“知道了！虽然不知道您为什么邀请我，但我还是要谢谢你……”
　　“全小姐客气了，这是剧本你看一下，还有合约。”
　　木小禾从助理手上拿到台上道：看了一会，觉得内容十分有趣，也有难度，试演一个暴力女友。合约是比较简单，但得到的资金十分丰厚，因为合约有一条是单独给全智贤一亿韩元，不要小看韩国一亿，等于华夏币60万了。对于全智贤来说绝对的高薪。在加上其他一部电影下来也得到100万华夏币。现在是98年，很值钱了……
　　全智贤的经济人看了到有点不高兴，因为这部电影全智贤就得到100万华夏币，而经济人得到20万华夏币，公司得到180万华夏币。经济人虽然不高兴，但还是要忍，自己面前的不是韩国小明星。而是世界出名的巨星。而已人家也不一定要求全智贤。大不了换人而已。在韩国只要能和这样的巨星合作不要钱人家也愿意……
　　“KKT这合约是不是？”
　　经济人问道：“这是BBC电视台出的合约，因为以后我们还要找韩国艺人合作。所以给艺人的报酬高点，而已韩国公司给的报酬实在是太少了。”
　　“这个？整韩国都是这样的……”
　　“无所谓，如果你们不接，那我们只好换……你们可以和公司协议好！对了只有两天，我们的时间不多……”
　　全智贤当然很高兴，但也不敢说什么。毕竟韩国艺人最怕公司封杀。100万华夏币算个毛啊？不说欧美就说香港，单单成龙现在都1000片酬了……
　　第二天中午，木小禾刚刚想出门。全智贤和经济人来了，同意签约。但单独给全智贤一亿韩元的合约不公布！
　　废话！木小禾当然不同意了，以后自己还要在韩国开公司呢！现在不炒热这么样？
　　无奈之下，全智贤公司只好同意，根本没发现木小禾。当然谁都没发现？谁会想到世界巨星跑来韩国开，或者收购娱乐公司，外国的钱比韩国的钱多得多，而而已价值得没得比，1000韩元等于0.9美金。连1美金都不到！
　　签约后，全智贤公司就放出风去，全智贤和世界巨星KKT拍摄电影。这个唬头就够自卑的棒子们风起云泳，第一时间韩国搞得满世界都知道，搞得欧美，亚洲无数记者杀到韩国……
　　虽然早知道这个结果，但木小禾还是不出席，让导演郭在容和女主角全智贤举行发布会！不过最后在郭在容，全智贤，还有棒子派来人来协调，木小禾最后漏一下脸！
　　还好木小禾不是韩国艺人，不然早被封杀不知道多少百次了！


第16章  野蛮女友发布会
　　本日推荐歌曲――高耀太的《纯情》第一次韩国艺人和导演走向世界，野蛮女友发布会搞得韩国很慎重！特别还牵扯到新一代巨星KKT！韩国三大电视台和无数小报都来了，连一些什么不搭边的报都来了，什么工业报纸，女性杂志……
　　发布会在上午十点半举行，地点是韩国MBC最大的发布厅，今天光到韩国的记者就超过五百人，实在是太庞大的阵容！搞得MBC最大的发布厅都显得小，没办法！韩国就那么大点地方，全国不到5000万人，相当于华夏一个省而已，面积都没一个省大！
　　“欢迎世界各地到来的记者和电台，下面有请野蛮女友，导演郭在容，女主角全智贤！”
　　MC大声道：一身西装的郭在容，和一身黑色晚礼服的全智贤慢慢走向主台！无数记者早就把相机准备好，可半分钟过去，这么没见KKT？很多记者们傻了，他们可不是来看韩国艺人的，是来采访KKT的，不然会有这么大阵容？
　　英国NNC电台记者首先问道：“请问一下，男主角KKT呢？他不来吗？”
　　郭在容也看到很多记者失败的表情，正色道：“大家安静一下，KKT有点事，迟点就到！大家不要着急！”
　　听话很多记者都把心放回去了，要不是有KKT，就是韩国电影就是请我们来，我们也不来！
　　MBC电视台记者当然知道外国记者的失望，但也不可能让场冷了，不然丢脸可是正个韩国！问道：“郭在容导演，这次的电影是KKT亲自写的吗？”
　　“是的！”
　　郭在容点点头：日本副食电视台记者问道：“郭在容导演，KKT第一次写电影剧本？你觉得会成功吗？”
　　美国记者不乐意了？说什么KKT也是美国国籍，那轮到小鬼子来说？说道：“KKT写的歌曲和电视剧越狱都是这么成功，我相信KKT的电影一样的出色。郭在容导演你觉得呢？”
　　“KKT是个天才，不管音乐还是写作都是全世界之一，这次的剧本更是十分精彩。不然我也不会同意当导演！”
　　郭在容点点头道：英国记者最喜欢八卦，问道：“全智贤小姐，听说你是KKT选的女主角，请问你和KKT是什么关系？你们早认识了吗？”
　　全智贤虽然不是很出名，但见过记者不少。微笑道：“我只见过KKT三次，至于为什么KKT选我为女主角，那只有等KKT来了，大家问一下吧！”
　　华夏记者问道：“全智贤小姐！你和KKT第一次合作，你相信自己能演好吗？”
　　“我相信在导演和KKT，剧组的同仁帮助下，我会努力演好！”
　　全智贤答道：半个小时过去，记者开始不耐烦了。这时候MC大声道：“有请电影野蛮女友，编辑和男主演KKT！”
　　这个时候无数记者开始长枪短炮对着出口，卡！卡！卡！相机的声音。还好带好了墨镜，不然眼睛没坏也变近视！
　　木小禾刚刚坐下，无数记者就举手了！韩国的艺人无奈兼苦笑，不是一个级别的！木小禾点了个华夏记者。
　　“KKT为什么你会来韩国拍电影？不留在美国呢？”
　　华夏记者问道：“我写的剧本，比较适合韩国，所以来韩国。下次写剧本适合华夏我就回华夏拍摄……”
　　这次换美国记者问道：“KKT你写的和拍摄越狱很成功，为什么说野蛮女友不合适美国呢？”
　　“呵呵！我自己写的东西，我当然清楚！因为越狱合适美国，所以我在美国拍摄了啊！”
　　听了美国记者还是很高兴，起码KKT不是不喜欢美国，只是写的可能比较什么点。所以没在美国！美国人乱想：这次换英国记者道：“KKT你为什么选全智贤当女主角？你们是什么关系？”
　　“我们什么关系都没，只是来到韩国看过她的照片和广告，就觉得她很合适……”
　　终于到日本记者，他们等到花都卸了，问道：“KKT为什么不请日本艺人呢？难道KKT不喜欢日本女艺人？”
　　我当然喜欢日本女艺人，日本女人出了名的会服侍人，但不喜欢日本男人，心里想道：木小禾嘴巴却笑道：“我很喜欢日本女艺人，象藤原纪香，川岛菜菜子等！有机会也想和他们合作一次！”
　　自卑的鬼子一听，十分高兴，觉得自己国家的女艺人真的不错！“好了，今天就到这里，请大家多关注我第一部电影！”
　　“KKT的第一部电影，也是KKT第一次编写的电影，大家期待我们的小皇帝的首部电影！”―――――纽约报纸“世界巨星KKT看好我们国家的女艺人，还想和藤原纪香，川岛菜菜子合作一次！”――――东京报纸“韩国女艺人，导演和巨星KKT合作拍电影，韩国开始走向世界，大家期待《我的野蛮女友》”――――首尔报纸“KKT小皇帝首部电影，值得大家期待！”――――上海报纸“小皇帝开始成长！帝王走向电影之路！”――――伦敦报纸木小禾根本没去注意这些，不过让日本的藤原纪香，川岛菜菜子更上一层楼，广告和片酬都提高不少……刚刚练完体能，就接到李孝利的电话：“你好！”
　　“KKT你好！我是李孝利。”
　　李孝利说道：这个时候还听到玉珠铉，李 真，成宥利的声音，在那里瓜瓜啦的！
　　“喔！是李孝利，找我有事吗？”
　　“现在满世界都知道你来韩国，上次你请我们吃饭，我们想吃个饭不知道你有没有时间！”
　　能和四个女美女一起吃饭，当然乐意啦！“好啊！不过这么能让你们出钱呢？我出就好，你们定好地方告诉我。”
　　“不！不！这么能让你出钱，我们请就好……”
　　“好了！不争论了，你们定了地方，告诉……挂啦！”
　　李孝利苦笑了一声挂了电话，玉珠铉，李 真，成宥利马上围了过来问道：“KKT同意了吗？”
　　“同意了！”
　　“太好了！就知道KKT会同意……”
　　带上暴龙眼镜的木小禾在人员的掩护一下，前往明洞一家叫什么大妈烤肉，听这家店很出名喔！而已比较隐秘，很多韩国艺人都喜欢去那里。说到烤肉，路边小吃韩剧可是最出名了，可真的让华夏去吃，呵呵！一个字“腻”吃几次没问题，再加上密致的酱很不错，但吃多几次就没多大的兴趣。
　　至于小吃，大多没什么好吃！什么火栗子，烤年糕，玉米棒……


第17章  我的野蛮女友拍摄完
　　本日推荐歌曲――高耀太的《火花》在小店下了出租车，木小禾就看到一个30岁左右的韩国男子。“你好KKT！欢迎来到韩国。我是孝利他们的经济人，我叫韩在元。”
　　韩在元行礼问道：“喔！你好，孝利他们来了吗？”
　　木小禾客气道：“来了！快里边请……”
　　这家店很有韩国特色，仿造古典，进入个小包厢，应该说是隔块布而已。李孝利，玉珠铉，李真，成宥利站了起来，道：“KKT快近来坐……”
　　四女好象有点拘泥，木小禾笑呵呵道：“不用这么客气，我们又不是第一次吃饭。”
　　成宥利高兴道：“韩大哥你看，我就说KKT人很好的。对了KKT，韩在元大哥可是你的歌迷喔！”
　　“喔！很荣幸，等一下要和韩在元大哥喝两杯……”
　　听到木小禾要和自己喝酒，韩在元也笑嘻嘻道：“那是我的荣幸，在美国不知道多少电视台和记者想采访KKT都没机会……”
　　李孝利笑道：“也不知道我们的天下第一壮士姜虎东，有没有机会……”
　　还没说完就听到姜虎东翻起布连道：“好你个孝利，又在说我什么呢？”
　　李孝利，玉珠铉，李真，成宥利和韩在元站起来道：“前辈！”
　　“好了！又没外人你们几个客气什么？……”
　　姜虎东看到还有人，眼神好象在问他是谁啊？这么没礼貌。四女和韩在元有点尴尬，都不知道这么介绍好？KKT不是韩国艺人，而已名气太大，根本不是韩国能压制或者封杀……
　　木小禾伸手道：“你好！我是KKT”姜虎东一楞，不过主持这么久什么风浪没见过，马上笑道：“啊！原来是超级巨星KKT，我是姜虎东，很高兴认识您……”
　　“姜虎东不用客气，你主持的节目我看过，很不错！有机会我们合作一次……”
　　被夸一下，姜虎东可乐了，世界巨星都知道自己：“那有机会请你多多关照了！”
　　成宥利笑道：“你们不要聊了，快吃吧！肉都胡了……”
　　“没事，我都包了……”
　　姜虎东笑道：随后刘在石，申正换等人又来了几个，看到KKT的时候都楞了一下。经过交流才知道这个巨星也很好说话，没报纸说得那么霸道。只是他不喜欢被照相和采访，所以大家很难采访到他而已……
　　等木小禾说拍完电影在聚的时候，就买单离开后……本来大家都抢着买，还好木小禾提前买了单！姜虎东正经道：“孝利你们几个也太不够意思了，认识KKT也不早介绍给我们认识……”
　　刘在石，申正换等人纷纷点头道：“就是！”
　　无奈下李孝利只好把认识木小禾经过说出来……
　　拍摄现场“化妆师，动作快一点！”
　　“摄制组，在架高一点，等会的俯瞰镜头，我要完美，知道吗？完美！”
　　“灯光，暗一点，现在是早上，不是夜晚！”
　　“嘿，剧务，群众演员到齐了么，道具呢？叫人快点，今天有的忙！”
　　“全智贤《女主角》等下你要表现的用力点，特点是野蛮，知道么，你是野蛮，野蛮女友，你可是学过截拳道，表现的突出一点！”
　　“人员全部到齐了么？”
　　“摄像机，预热！”
　　“准备，准备！”
　　“OK！OK！OK！”
　　太阳刚刚冒出头顶，但是整个摄制组已经热火朝天的开始准备着新一轮的拍摄，现在是夏天的早上，韩国也热得很快，但是在整个忙碌的摄制组大家的汗水都不少！
　　拍摄已经进行了一个多月，人员间的调动在经过最初的磨合之后，已经不再陌生，郭在容穿着一件大短袖在片场走来走去的大叫着，对于已经经历过这么多拍摄的他来说，导演已经是一种下意识的东西，不再陌生！
　　“OK，OK，各就各位，全智贤，你的眼影重了，化妆师，怎么搞的，重新画，快点！”
　　“KKT和德全智贤这段离别，等全智贤好了就马上开始！”
　　“助理，等下让群众离远点，不要靠进了？”
　　“化妆师，好了没有！”
　　“好了！”
　　“OK,OK！”
　　“准备上火车，记得表情变化！”
　　“动作镜头！”
　　中午休息时间过后，又是接连的拍摄，整个一天，除了拍戏，没有任何其他的东西，但是，大家都没有感觉到一丝丝的无聊，整个剧组都沉浸在自己所创造的世界中，而大家要做的就是完全的表现出这个想象的世界！
　　等电影拍摄完，就开始录制主题曲i believe和片尾曲一个男人。一个男人也是盗金钟国的！反正没人知道，所谓的虱多不怕痒。
　　believe ko dan go te o ji ma 我相信 明天一定会幸福 yi de lu , yi biao lo a ni ke qiu  不在意,你说一切会结束 I believe ma yi ge wu long gi na 我相信 经历爱情总会哭 xiu ko mo li , du la o bu li ke qiu  梦里看见,你离我越来越远 Mu du qi na ga , ku gi ya so ga sau  曾经相信过,爱是甜蜜的谎言 nei ga na lu a pu gei ha miao  你只是微笑对我说着 nu mu lu ma ze jiu  最好说再见 na man ko wu ji ya ki lu ku dai ma long  如果爱你是个错误 请别让我 mu mu o xi na , piao na ge du na jiu gi lu  一步又一步，陷入这孤独的无助 on jia ga da xi lu la wo   如果爱你只是辛苦 ku de la long gong a ge yi  我不能再说我爱你 na mi gong ye ge ya  只是一味付出 ki da liu ge yo  离别的时候 ma ku de yao ya ma ~ha qiu连一个吻都不渴求


第18章  野蛮风暴
　　本日推荐歌曲――高耀太的《飞翔》我的野蛮女友拍摄完，木子禾请剧组所有人庆功，然后又请李孝利，玉珠铉，李真，成宥利，姜虎东等人聚了一下，才准备返回美国！其中姜虎东和刘在石想请木子禾上他们的节目，不过木子禾实在没时间，而已现在不是时候……
　　一架私人飞机轰鸣着从韩国落到美国纽约的地上。木子禾和剧组几十号人从秘密通道离开，去酒店的路上，一群韩国人对美国好奇得很……
　　第二天，木子禾和全智贤坐着劳施莱施到了映式现场，郭在容在场地边缘等着没有进去，电影马上就要上映，他也是一脸喜气洋洋，这和他之前拍摄过的《电影》完全不一样，这是一部在全世界上映的电影，要是这部电影大卖的话，他就能挤进好莱坞一流导演的位置，再也不会像在韩国以前那样窘迫了，一脸喜气都直接表现在脸上。
　　“就等你们两个了！”
　　郭在容笑呵呵的说道：“郭在容导演，久等了了！”
　　木子禾笑道：今天到场的明星多，很多都是给木子禾面子！最让人吃惊的是成龙的到来，还有詹姆斯・卡梅隆！这两位可不是一般人啊！成龙华夏最成功的演员，詹姆斯・卡梅隆更是去年平泰坦尼克横扫无数大奖，而打破世界票房，只到后来他自己的啊凡达才打破，记录保持了十三年……
　　“成龙大哥想不到你能来！”
　　木子禾道：“哈哈！你小子可是华人的骄傲啊！”
　　成龙道：“成龙大哥才是华人骄傲……”
　　木子禾道：“好了！我们就不要吹捧了！”
　　成龙道：“卡梅隆导演，欢迎你的光临！”
　　木子禾道：“呵呵！你的音乐很厉害，编剧也很厉害。有机会我们合作一次！”
　　卡梅隆道：“那是我的荣幸，下次有机会你可不要拒绝喔！”
　　木子禾道：“不会！不会……”
　　卡梅隆道：布兰妮・斯皮尔斯一身黑色的晚礼服到来更是引起了一阵狂潮！
　　经典对白场景：牵牛在餐厅里对“野蛮女友”的新男友说：“第一不要叫她温柔。第二不要让她喝三杯以上，否则她见人就打。一定要喝咖啡。如果她打你，一定要装得很疼；如果真的很疼，那要装得没事。你们认识的第１００天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会很喜欢。你一定要会击剑、打壁球。另外，还要随时有蹲监狱的准备。如果她说她会杀了你，那么不要当真，这样你还能好受些。如果她的鞋穿着不舒服，要和她换。最后，她喜欢写东西，要好好鼓励她。”
　　经典对白场景之二： 　　牵牛决定和“她”分手了，两人从山上下来，女友让牵牛先坐火车离开。牵牛在火车开动后突然跳下了火车想去再见女友一面，可是同样心理的女友却在同时跃上了火车，趴在地上的牵牛眼睁睁地看着女友和火车一起远去，用这样的方式，他们分手了。
　　虽然说好了是要有两年时间再不相见，可是导演在这里还是上演了一幕失之交臂。错失永远是最让人痛心的，我们无法不想“如果他们同时上了火车会怎样”这样的问题，因为我们永远对在别处的生活有幻想。
　　经典对白场景之三： 　　全片最后一个镜头。姑妈一直想给牵牛介绍的女友、姑妈一直想给女友介绍的新男友，原来正是他俩。冥冥中的缘分早有安排，两人默默对视，悄悄地将手相连。画外音响起――――为你的爱建一座机会的桥。
　　精彩对白十更是让无数男女知道：第一、不要打算让她温柔； 　　第二、不要让她喝三杯以上的酒，否则她会逢人就打； 　　第三、在咖啡馆一定要喝咖啡、千万不要喝可乐或橙汁； 　　第四、如果她打你，一定要装得很痛，如果真的很痛，那要装得没事； 　　第五、在你们认识的第一百天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会非常喜欢； 　　第六、一定要学会击剑，打壁球； 　　第七、要随时做好蹲监狱的思想准备； 　　第八、如果她说她会杀了你，不要当真，这样你会好受些； 　　第九、如果她的鞋穿着不舒服，一定要和她换鞋穿； 　　第十、她喜欢写东西，要好好地鼓励她直到电影缓缓落下帷幕，观看映的观众们将热烈的掌声送给了这位韩国新锐导演。
　　影片的票房宣告了这部电影收获的巨大成功，仅仅在北美上映一周就收获了六千三百美元的票房。而同步上市的欧州和日本也获得了巨大的成功，在欧洲映一周之后，《我的野蛮女友》收获了三千四百万美元的票房，在日本《我的野蛮女友》也获的了五千一百万美元的票房，仅仅是一个礼拜，在好莱坞的三大票房市场就一亿四千八百万美元的票房，稳坐票房冠军的宝座丝毫不动摇。
　　《我的野蛮女友》上映不过一周，在好莱坞三大电影票房市场已经收获过一亿四千八百万美元的票房，加上亚洲澳洲等地的票房，全球总票房狂收两亿三千万美元BBC电视台公司因此笑得合不拢嘴。两亿三千万美元，那可不是一个小数目，即使到了2010年。这个票房也绝对可以排进全球电影票房排行榜前百名，那不是98这一年而是和历史上所有影片票房做出比较之后得出的。
　　况且这还不过是一周而已，按照这个势头全球票房过五亿美元根本不是问题。虽然不能和泰坦尼克这些大片相比，但《我的野蛮女友》的拍摄资金才用多少？那些大片又用了多少？
　　庆功宴会结束后，布兰妮两人回到了总统套房，木子禾一改刚才冷酷的样子，笑眯眯的说道：“这么久不见，想我没？”
　　布兰妮很主动的在木子禾脸上亲了一口说道：“想，很想！”
　　木子禾坏笑一下：“单单想不行，要行动！”
　　说着木子禾狠狠朝布兰妮的小嘴吻了下去。
　　“唔木子禾双手也没闲着，轻车熟路的钻进布兰妮的晚礼服中轻轻揉搓起布兰妮越硕大大白兔，在挺立的小葡萄上轻轻捻动。
　　布兰妮俏脸通红，似乎是抽空了所有的力气，娇躯瘫软在木子禾怀中小嘴被林平堵住，琼鼻不断的出诱人的轻哼。
　　终于林平将布兰妮外套解开，只剩下黑色蕾丝内衣，林平轻轻将内衣柜到上围，在黑色内衣的衬托下，更显得雪白，肌肤赛雪。两粒粉红的小葡萄颤颤巍巍的挺立在那雪白的小白兔上，木子禾轻轻咬在小萄萄上，一种难以言喻的感觉如电流一般瞬间流遍全身，布兰妮琼鼻轻哼，娇躯微微颤抖。
　　右手解放出来，迅伸到布兰妮华丽的裙子中，隔着内裤轻轻撕磨不已。原本干燥的内裤却变得有些湿润起来。慢慢将长裙褪去，木子禾将布兰妮翻了个身，让她曲跪在床上，轻轻褪下黑色蕾丝内裤，又大又圆又翘的臀部出现在林平眼前，虽然已经见过多次，但是木子禾已然看的口水直流。
　　木子禾连忙褪去自己身上的衣裤，举起小林平狠狠朝下面那一条粉红色隙缝插了进去，紧窄的感觉，让他舒服的低吼出来，前面的布兰妮也不由得娇哼出来，胸前一对有往凶器展趋势的大白兔也在这撞击中微微晃动，不过很快就被木子禾的大手覆盖上，轻轻揉搓。
　　受到木子禾鸡巴抽送时，由幽谷美穴处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让布兰妮强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。
　　木子禾却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止了抽送，布兰妮立即感觉到，因为木子禾停止抽送，所以幽谷美穴内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“宝贝……求求你……快操我……”
　　边呻吟，布兰妮边在木子禾身子下，难过的扭腰挺臀，求木子禾快动。
　　木子禾微微一笑，低头含住布兰妮右侧玉乳的鲜红乳头，这时候的布兰妮可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又乳头被木子禾含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求木子禾快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好宝贝，快点操啊……我要！”
　　这时木子禾才双手搂着布兰妮丰腴绵软的柳腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着布兰妮时起时落，断断续续的尖叫声。木子禾连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将鸡巴抽到布兰妮的幽谷美穴穴口，然后再重重的插入，直达布兰妮的最深的子宫处，撞击着布兰妮的花心，让豪放的布兰妮，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。
　　感觉到布兰妮全身急速的颤抖，幽谷美穴内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的春水，混着一阵阵炽热的蜜液，由幽谷美穴深处涌了出来，想不到她这么快就达到高潮了。木子禾当然不会这样就放过她，未等布兰妮的高潮过去，木子禾又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让布兰妮变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪在床上的姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。
　　高潮尚未过的布兰妮，在被木子禾这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。木子禾插得性起，整个人几乎完全贴在布兰妮的粉背上，两手往下一捞，握住了布兰妮的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得布兰妮的丰胸，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　这上下两个重要关卡，同时受到木子禾的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到木子禾的抽送，所以布兰妮就更是经不住木子禾鸡巴的抽送，不到百下，她又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热蜜液来。木子禾故技重施，再度将布兰妮来个大翻身，自己躺下，让布兰妮坐在木子禾的跨上，双手握着布兰妮的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，布兰妮被木子禾的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。
　　很快屋子里就传来了肉与肉相撞的声音，和男女喘息的声音……许久之后将布兰妮折腾的疲惫不堪的，终于忍不住在布兰妮的身体内释放生命的精华，喘着粗气趴在布兰妮光洁的背上。


第19章 高中毕业啦！
　　本日推荐歌曲――高耀太的《失恋》“宝贝！你写的剧本真好，我都想去拍电影了……”
　　布兰妮光着身子在木子禾身上画圈圈道：“迟点吧！你的第二张专集也准备出了吧？”
　　木子禾抱着佳人道：“恩！十月份就出……”
　　“祝你唱片大卖！”
　　木子禾说完，趴到佳人身上开始努力播种……风云变色！
　　两个人在大战的时候，外面的媒体开始发疯的报道，特别是韩国的媒体：“韩国导演和女演员开始走上国际舞台！大家期待韩国的下部大作！”
　　日本媒体酸溜溜报道：“我的野蛮女友是一部不错的女孩片！看来巨星KKT对女性非常了解！至于导演和女艺人只是陪伴品，没有KKT的名气和编写的剧本，韩国走不出国门！”
　　华夏媒体比较公正点报道：“演员的出色表演，导演的功底都不错，成就新女性大片！”
　　英国媒体报道：“女孩子们可看好了自己的男朋友，要找就找牵牛一样的男子。”
　　美国媒体更直接报道：“找男朋友？就找KKT一样的男人，那才是女孩子一辈子的幸福！”
　　木子禾从来不看报纸和媒体杂志这些东西，回到租的房子。屁股还没热，助理就拿着请柬道：“老板！你学校发来的……”
　　打开一看，原来是高中毕业，学校让自己回去参加毕业典礼，学校也真回拉人气。木子禾看完道：“知道了，我休息一下，有事不要找我，没事更不要找我。OK！”
　　“OK！老板”《我的野蛮女友》风暴还没过，又有报社把木子禾高中毕业的这个消息刊登在第二天的头版头条之后，其他地方的媒体也开始注意起来这个消息了。于是，全国各地的媒体都开始讨论木子禾到底会去上什么学校。有的人说木子禾肯定会去上哈佛耶鲁之类的美国名校，也有的人说木子禾肯定会去加州大学洛衫矾分校的电影专业或者音乐系，毕是全世界最好的学校之一，本身就在洛衫矾，而且他们学校的电影专业还挺不错的。这样一来就很适合木子禾一边拍电影，一边上学。
　　也有的媒体开始鼓噪民主主义情绪，他们开始质疑为什么一定要让木子禾去国外上学，当然，他们没敢质疑木子禾的爱国心。于是他们就转移了矛头，开始质疑国内的学校为什么留不住国内最好的人才呢。
　　当华夏媒体开始广泛讨论之后，日韩的媒体也迅跟进。先是韩国媒体开始学着华夏媒体开始预测木子禾以后会去哪里读书，同时他们也开始讨论韩国的教育问题，甚至开始讨论“很喜欢韩国”的木子禾会不会来韩国上大学，毕竟汉城大学和高丽大学还是有几个专业是在国际上能排到前十的。
　　在韩国媒体讨论的同时，日本媒体也开始讨论了。经过了日本媒体的讨论之后，不少日本正存上高中的软妹子们开始幻想木子禾如果来日本读书会怎么样，毕竟日本的东大东京大耸和早大一  早稻田大学，在亚州范围内，可是排名第一第二的大学。
　　经过了媒体这番爆炒之后，不知道是真的被媒体说的动心了，还是说本来就有这种想法，反正一下子汉城大学、高丽大学、东京大学、早稻田大学都给木子禾了招生简章，甚至还说明只要木子禾肯去他们学校。那就是全额奖学金。
　　这里的全额奖学金的意思不是用钱来诱惑木子禾，而是说“免费读书”的真思。因为在国外，全额奖学金完全可以支付掉学费，甚至还能富裕一些出来。
　　在日韩的大学都给木子禾了招生简章之后，后知后觉的美国媒体也开始炒作起来这个话题了，毕竟这个时候就在音乐上面创造了历史的木子禾，那是全美人民、全球人民注目的对象。在美国媒体的眼里，全球最佳的学子，那理应是来美国读书的嘛。历来如此！
　　所以，美国的媒体们直接无视了中日韩三国的学校，直接开始在自己的版面上开始聊天讨论木子禾是会上出凶呢……还是哈佛呢还是耶鲁呢还是斯坦福呢。经过了这番炒作之后，美国民众也开始对木子禾会上什么学校开始感兴趣了。
　　就在这个时候，比一加州大学伯克利分校直接不管三七二十一的在报纸上消息，说是愿意给木子禾提供全额奖学金，而且学校里的专业随便木子禾选。这虽然稍微比比旧的知名度差一点，但是在美国来说也是一流的名校了。
　　开头之后，美国的常青藤联盟学校都纷纷开始给木子禾抛绣球。在这些学校看来，反正美国的大学都是学分制，而且没有时间限制，如果木子禾没时间的话，完全可以先去唱歌或者拍电影两年，然后回来读一个月的课程，然后再去出唱片拍电影，就算是一直到无十岁还没修完学分都没关系，反正学校不会劝退木子禾。
　　只要木子禾是从他们学校出来的，那么以后往少里说，木子禾的介人简介里面肯定得加上他们学校的名字，往多里说，以后说不定木子禾还会跟那些有钱的校友一样，时不时的给学校几百万或千万美元的科研经当常青藤学校联盟里的学校行动了以后 麻省理工学院，居然凑热闹的一般说有兴趣录取木子禾。不过全美的读者们看到了这个新闻之后，也就是付之一笑小在大家眼里，木子禾明显是个音乐天才和电影人才，吃撑了才会去读什么理工科，出来干嘛？难道不拍电影了改研机器人么？
　　在全球闻名，癫了以后，哈佛、耶鲁、斯坦福也开始“癫”了。在耶鲁校长公开表示了他们校委会正在考虑是不是要颁给木子禾全额奖学金的时候，哈佛和斯坦福也开始表示他们正在考虑要不要给木子禾同学全额奖学金。
　　这个新闻一出来，可是让全美的民众眼睛都瞪大了。要知道，在美国，哈佛和斯坦福都是最牛气的学校，这俩学校经常是碰到好学生都一副爱理不理的样子。想得到他们的全额奖学金？那你得亲自跑到他们的校委会，去跟他们证明你是这个世界上同龄人里面最好的几个人之一，除非你有了全球几百万几千万同龄人里面没有的经历，否则别想拿哈佛的全额奖学金，乖乖的花钱上。
　　事情闹大了，木子禾只笑了笑了道：“安排一下，明年我就回华夏读书！”
　　克林差点傻掉，老板回去读书？钱？老板虽然不是世界首富，但也是亿万身家。名气？呵呵，除非你不是地球人，或者你家没电，不然没有人不知道KKT的，无奈道：“老板！您还需要读书？”
　　回去读大学是自己前世的梦想，一直想感受一下堕落天堂和自由天堂的大学生活。这个当然不能说，木子禾婉转道：“呵呵！那是我一直的梦想，我不希望自己老了后悔，你安排一下我到上海的复旦大学，还有希望学校保密！不然我可不去……”
　　“老板放心，我知道了！”
　　克林知道自己再说也没用，老板是不会听的：复旦大学创建于1905年，（原名复旦公学， 创建于1905年，是复旦大学的前身。)1917年，复旦公学更名为私立复旦大学。 复旦公学的创立，与震旦学院（后震旦大学）有不少渊源，取名“复旦”即恢复震旦之意。 　　是中国人自主创办的第一所高等院校。“复旦”二字由创始人、中国近代知名教育家马相伯先生选定，选自《尚书大传・虞夏传》中“日月光华，旦复旦兮”的名句，意在自强不息，寄托当时中国知识分子自主办学、教育强国的希望。
　　经过几代复旦人的艰苦努力，”
　　以及“211工程”、“985工程”的建设，该校已逐步发展成为一所包含哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、医学、管理学等学科门类齐全的综合性研究型大学。现有邯郸、江湾、枫林、张江四大校区。
　　复旦是上海的复旦。上海这个中国近代最大的通商口岸和经济文化中心，浸润了复旦，造就了复旦。复旦见证了上海的沧桑与辉煌，复旦的进取、开放、自由、民主的特质正是这座城市精神的反映。复旦因上海而卓越，上海因复旦而骄傲。新世纪的复旦大学，将积极推进“融入上海、服务上海”的战略，带动上海高新技术产业、区域经济升级和科技文化社会等各方面事业的协调发展，打造高新人才高地和创新团队，成为上海思想的灯塔、智慧的港湾、科研的重镇、创新的乐土。复旦是上海的名片。
　　复旦是中国的复旦。复旦作为第一所由中国人通过民间集资自主创办的大学，筚路蓝缕，开启山林，是中国现代高等教育史的标志，具有里程碑的意义。复旦百年，深深卷入到中国这一百年曲折坎坷、遇挫愈坚的历史潮流之中，复旦的历史、科学、人文精神，与民族的兴衰、社会的进步息息相关。复旦一贯坚持以有利于民族平等和社会进步为指针，历经百年，无怨无悔，总是以最大的热忱和坚毅建设民族文化、投身社会变革。一百多年来，她已经为祖国培养了20多万名人才；今天，她依然要以自己的教学、科研和思想创造辐射全国，奉献全国人民，完成国家和社会赋予学校的神圣使命。
　　复旦是世界的复旦。开放融合、汇通中外是复旦大学建校以来就一直拥有的特色。从历史走向未来，从中国走向世界，复旦大学有责任在吸收国际科研技术最新成果和顶尖人才的同时，创新前沿科技，培养具有世界眼光的创造性人才，为中国高等教育跻身世界舞台而身体力行、不懈努力。在创造性地发展中华文明的同时，为世界文明创新和人类进步作出贡献。
　　日月光华，旦复旦兮。复旦拥有阳光，复旦更加灿烂辉煌！在国家教育部和上海市政府的重点投资下，复旦这所百年名校正力争建设成为一所立足上海、服务全国、国际一流的高水平、研究型的世界一流综合性大学，为人类文明进步，不断探索教育、科技创新和制度创新成果。


第20章  就读复旦大学
　　本日推荐歌曲――飞儿乐团的《千年之恋》十月布兰妮受超级男孩之邀，为他们的巡回演出做开场演出嘉宾，迷炫的歌舞动作和甜美的笑容，旋即捕获了年轻歌迷的心，“小甜甜”的形象深入人心，这使她的人气大升。（Forbes）以她为封面人物，特别介绍了这位“带动全球经济繁荣”的17岁美少女，歌迷们也投票选举她为“最爱国民美少女”称号，并成为著名服装品牌Tommy Hilfiger和麦当劳的新年度形象代言人。这年初，布兰妮还作为超人气新星应邀参加了全美音乐颁奖典礼，并获“最喜爱新人”奖。
　　小朋友 你是否有很多问号 为什么 别人在那看漫画 我却在学画画 对着钢琴说 别人在玩游戏 我却靠在墙壁背我的ABC 我说我要一台大大的飞机 但却得到一台旧旧录音机 为什么要听妈妈的话 长大后你就会开始懂了这段话 哼 长大后我开始明白 为什么我 跑得比别人快 飞得比别人高 将来大家看的都是我画的漫画 大家唱的都是 我写的歌 妈妈的辛苦 不让你看见 温暖的食谱在她心里面 有空就多多握握她的手 把手牵着一起梦游 听妈妈的话 别让她受伤 想快快长大 才能保护她 美丽的白发 幸福中发芽 天使的魔法 温暖中慈祥 在你的未来 音乐是你的王牌 拿王牌谈个恋爱 唉！我不想把你教坏 还是听妈妈的话吧 晚点再恋爱吧 我知道你未来的路 但妈比我更清楚 你会开始学其他同学 在书包写东写西 但我建议最好写妈妈 我会用功读书 用功读书 怎么会从我嘴巴说出 不想你输 所以要叫你用功读书 妈妈织给你的毛衣 你要好好的收着 因为母亲节到的时候我要告诉她我还留着 对了！我会遇到了周润发 所以你可以跟同学炫耀 赌神未来是你爸爸 我找不到 童年写的情书 你写完不要送人 因为过两天你会在操场上捡到 你会开始喜欢上流行歌 因为张学友开始准备唱《吻别》 听妈妈的话 别让她受伤 想快快长大 才能保护她 美丽的白发 幸福中发芽 天使的魔法 温暖中慈祥 听妈妈的话 别让她受伤 想快快长大 才能保护她 长大后我开始明白 为什么我 跑得比别人快 飞得比别人高 将来大家看的都是我画的漫画 大家唱的都是 我写的歌 妈妈的辛苦 不让你看见 温暖的食谱在她心里面 有空就多多握握她的手 把手牵着一起梦游听妈妈的话 别让她受伤 想快快长大 才能保护她 美丽的白发 幸福中发芽 天使的魔法 温暖中慈祥今年全世界都认识了布兰妮，她的风头之劲、人气之旺，大有天下舍我为其的感觉。可圣诞节的前一个星期，KKT的《听妈妈的话》告别单曲分别以中文，和英文版推出后，更是横扫天下……
　　“难道我们的天才小皇帝KKT真的象他歌曲里的一样，准备上大学？”
　　纽约报纸：“KKT到底我们的小皇帝到那里去了？是真的去上大学了吗？”
　　韩国报纸：“KKT这样的天才，都不知道学校可以教他什么？估计他的导师连自己都没自信教好这个天才学生。”
　　伦敦报纸：“KKT的天才应该来日本留学，这里有亚洲最好的学校和导演，虽然不敢说让KKT变更天才，但起码这里的气氛和环境好！”
　　东京报纸：“希望KKT能早日回归舞台，我们一起祝福他，我们也要尊重他的决定！”
　　华夏报纸：KKT到底去那了？自从推出单曲，KKT就象消失了一样。无数记者和歌迷都不知道下落！而已我们的主角在放布单曲的时候，就上了自己的豪华油轮，前往华夏上海……
　　冬天还上的风就象刀子割人的皮肤，木子禾却一点都不在乎，在船头看着大海，享受这份宁静……不知道过了多久，克林走到身边道：“老板，你在甲板的时间够久了，小心身体！”
　　“啊！大海，你这么他妈的全是水！”
　　木子禾用中文大喊道：克林虽然学中文半年多了，勉强知道老板喊什么，笑了笑！
　　“真舒服，下去吧！克林……”
　　说完木子禾自己先离开……
　　几天后，终于到上海了。克林不敢相信道：“老板这里真的是华夏吗？”
　　“哈哈！不敢相信吧？以后大把地方让你吃惊的，走吧！估计我老妈在家等急了……”
　　“你还知道回来啊？”
　　刚刚进门就听到老妈王晓云骂道：“妈！我不是忙吗？现在都回来了……”
　　木子禾笑呵呵道：“少个我嘻皮笑脸的，虽然你的唱的哪个听妈妈的话不错，但我什么时候一定要你上大学？搞得最近我被记者追个不停。”
　　王晓云虽然在教育，但都不知道多开心，心里想到看吧！我儿子这么出色，那是我教育的功劳……
　　“上大学是我小时候的梦想，不过我有什么成绩，我都会回来上大学……”
　　木子禾瞎掰道：“那当然不在国外上啊？我看报纸，全世界最出名的几十个学校都抢着要你，还免费让你上学。”
　　“那个是黄鼠狼给鸡拜年，加上我上大学只想在华夏上，对了！肚子饿死了，快点去做糖醋排骨，还有鸡汤！”
　　“早就准备好了，好了！去洗手吃饭……”
　　接下来的三个月时间，木子禾可以说完全隐身在这个大都市里，住的房子都是别人的名字！每天就是抄袭点小说，或者写点计划书，根本就是宅男，还好王晓云每天都弄不少好东西！
　　躲着过完98，迎来了1999新年。这段时间被老妈埋怨不知道多少次，不能回去拜年……新学期开学的时候，木子禾也随着其他新生悄悄的到报道了。到此刻为止，音乐小皇帝的热潮已经完全过去了。木子禾鼻梁上再架上一副学士眼镜、修改下发型变成半遮脸，加上这几月来气质的变化，当他进入复旦的时候完全没有认出这个英俊的青年和“音乐小皇帝木子禾”有什么关系。
　　但是，尽管尽管没有人认出这个木子禾就是世界乐坛大放异彩的小皇帝，他也迅速成为了复旦瞩目的焦点。男的玉树临风、而比两个人的外貌更加难得的是两个人的气质。木子禾固然是气质超卓，当这两个人走在手牵手走在一起的时候，想不引人注目都不可能。
　　复旦是中国最顶级的学府之一，而理所当然复旦云集了中国最优秀的学生。因为优秀，复旦的每一个学生都有自己的骄傲。
　　木子禾豪虽然看起来优秀，但复旦的学子未必认为自己比他逊色；木子禾玉树临风虽然很难得，但刚健雄壮、温文尔雅也同样是男子最难得的气质。而对女子来说，美丽更是多种多样。
　　男生虽然魅力不逊色于木子禾，但她们也一样认为陈俊豪才是那个最出色的白马王子。漂亮的女生们则对她们心目中的白马王子频频暗送秋波，希望自己能够成为和他牵手相守的那个女子。
　　对木子禾来说，事情非常简单，只要保持脸上冷漠的表情就行了，对一切搭讪爱理不睬，哪怕对方美若天仙。“其实不是不愿意，而已是怕被人发现身份，破坏自己最后安宁的大学生活……”


第21章  美丽导师 上
　　本日推荐歌曲――2NB1的《Fire》木子禾心里想着事情，所以走路的时候也就不太注意，当他走到教学楼的一个拐角处时，突然感觉自己撞上了什么，接着就听到“哎呦”一声惊呼。
　　等木子禾一抬头，才发现地上坐着一个女人，正面带痛苦的摸着自己的脚踝，原本抱在她怀里的课本则散落一地。
　　木子禾连忙蹲下身去，想问问她有没有事情，这才发现原来她也是个不逊于王璐林然的大美女。
　　“对不起，不小心撞到你了，是我走路的时候分神了，对不起对不起。”
　　木子禾刚要说话，却发现这个女孩已经把自己想说的话说完了，顿时无语，也不好再说些什么，只好帮忙把她散落在地上的课本捡了起来。
　　这个时候地上的女孩已经自己小心翼翼的站了起来，接过木子禾手上的课本，道过谢后就准备离开。
　　木子禾很是不好意思，他知道这件事情其实还是因为他走神的缘故，转身看了看一瘸一拐的女生，想了想，还是紧跟上几步说道：“你要去哪？我送送你吧。”
　　说着也不待女孩开口，就伸手扶住了她，也把女孩想要拒绝的话堵了回去。于是她只好开口说道：“那个，我要去教师单身宿舍，麻烦你了。”
　　木子禾便扶着她朝教师单身宿舍走去。
　　走在路上，木子禾有些好奇她为什么会去教师宿舍，便开口问道：“你不是学生吗？怎么会住在教师宿舍？”
　　“谁说我是学生了？我是老师呢！怎么，看着不像吗？”
　　女孩连忙开口解释道。
　　木子禾一直觉得她那里怪怪的，等听完这句话，他总算明白过来哪里不对劲了：这个女孩的性格有问题。说好听点是内向，害羞，说不好听点，那就是懦弱，畏缩。木子禾就纳闷了，这个性格的人也能当老师？复旦校长疯了吧！
　　所以木子禾对她的问题就有点犹豫，斟酌了一下才说道：“额，也不是这个意思吧，只不过我觉得你的性格，那个，好像不太适合当老师。”
　　听完木子禾的话美女老师就有些落寞，声音低低的说道：“是啊，我也不是很喜欢当老师，可是我们家三代都是当老师的，所以我爸爸非要我也来当老师。”
　　木子禾有些无语，想说你爸让你当你就当啊？你就不会拒绝？不过一想起她的性格，也就释然了，毕竟以她的性格来看，能主动拒绝别人那才见鬼了。
　　可是复旦貌似也不是这么好进的吧，而且还是这种性格。于是木子禾又问道：“那你不会给你爸说没有学校肯要你，这样不就不用来当老师了吗？”
　　美女老师摇了摇头：“不可能的，因为我爸爸就是上海教育局副局长。”
　　木子禾这才恍然大悟，心道我说复旦也不能招你这样的老师啊，原来是有大后台，怪不得呢！这么大尊神，在华夏，基本什么教什么学校都行了，或者上什么学校都有了。华夏的人情交往就是这样……
　　到了美女老师的寝室后，她拒绝了木子禾要帮她看看的好意，并一直感谢木子禾把她扶回寝室。对她的这种反应，木子禾彻底无奈。
　　在走到门口准备离开的时候，木子禾还是决定给她点建议，于是扭头对正看着自己的美女老师说道：“老师，我觉得你应该和你爸爸商量一下，还是换个职业吧，这个职业真的不适合你。当然，如果你非要继续这个职业的话，那么就努力让自己变得更加自信些勇敢些吧，说真的，我很期待着那一天哦！”
　　说完冲她微微一笑，拉开门走了出去。
　　木子禾站在燕园远处望去，周围的景色一览无遗，不得不感慨复旦的景色还是很美的。正当他沉浸在这春开美景的时候，突然听到周围传来一阵压抑的抽泣声。
　　木子禾四处看了看，这才在燕园亭子的背面看到了正在小声抽泣的美女老师。木子禾就有点哭笑不得，不知道她又受了什么委屈，跑到这一个人偷偷的哭。
　　可能是因为哭的太过伤心了，所以直到木子禾绕下来走到她面前，美女老师才发现他，连忙不好意思的赶紧用手抹了抹脸上的泪水，一副梨花带雨的表情问道：“你，你怎么在这？”
　　木子禾就笑笑：“上帝告诉我燕园有个美女在哭，让我上来安慰一下她，所以我就来喽！”
　　说完这话木子禾就有点纳闷自己怎么会这么和她说话，毕竟名义上她还是自己的老师。可是一想到她的性格，木子禾又释然了，以她的这种性格，木子禾实在不能把她真正的当做老师看待。
　　纵然是心里很难过，可是听到木子禾的话，美女老师还是忍不住笑了笑，只是马上又想到自己的委屈，脸上的笑容又淡了下来。
　　木子禾也不在意，走到她身边随意的坐下，然后开口：“说说吧，今天又受什么委屈了？早上的事情不是已经解决了吗？”
　　也许是之前受到的委屈太多，憋在心里久了，确实想找个人倾诉一下，又或许是她感觉到了木子禾的真诚，所以听到木子禾这么问，美女老师想了想，还是开口给木子禾讲了起来。
　　原来因为美女老师性格的原因，她所教的班级上的学生一直都以捉弄她为乐。今天上午的第四节课，由于她讲课时讲错了一道题，下面的学生就开始不阴不阳的讽刺挖苦她，她费了好大的功夫努力忍住，才没有当场哭出来。可是等到下课后，她越想越委屈，这才忍不住跑到山上来哭泣发泄一下。《大学生胡闹习惯了，就是一些教授也经常被捉弄！就是Q大也有这样的事情……
　　木子禾听完后这个无奈，这样就受不了了？老师讲错题被下面的学生嘲弄可是常有的事情，要是每个老师被嘲弄后都这样跑来哭一趟，那估计这燕园的亭子早就倒了不知道多少回了。
　　感慨归感慨，木子禾也知道美女老师的性格的确如此，只不过遇到这点事就这样，也太脆弱了点。
　　“老师，我之前让你和你爸爸交流下换个工作，你和他交流过了吗？”
　　木子禾问到。
　　“我，我说过了，可是我爸把我骂了一顿，说让我想也别想。”
　　美女老师好不容易止住的眼泪眼看又要掉下来了。
　　“停！停住，我说老师，你可千万别哭啊，要是你再哭我可不帮你想办法了！”
　　木子禾连忙叫停，他最见不得的就是女人哭。
　　听到木子禾可能有办法，美女老师立刻抬起头看着木子禾。虽然没有说话，可是那含着泪水的眼睛里期盼的眼神让木子禾觉得要是不给她想出个办法那简直是天理不容。
　　木子禾理了下思路，在美女老师的注视下再次开口：“既然你爸爸非让你当老师，那就当吧，也没什么难的，关键是你的性格！所以呢，如果你不想再像现在这样，那只有一个办法了。”


第22章  美丽导师 下
　　本日推荐歌曲――2NB1的《I Don't Care》听到木子禾可能有办法，美女老师立刻抬起头看着木子禾。虽然没有说话，可是那含着泪水的眼睛里期盼的眼神让木子禾觉得要是不给她想出个办法那简直是天理不容。
　　木子禾理了下思路，在美女老师的注视下再次开口：“既然你爸爸非让你当老师，那就当吧，也没什么难的，关键是你的性格！所以呢，如果你不想再像现在这样，那只有一个办法了。”
　　“什么办法？”
　　美女老师连忙追问道。
　　“要练胆子练和厚脸皮！”
　　木子禾掷地有声的说道。看到美女老师依旧有些迷惑的样子，木子禾又继续给她解释。
　　“之所以要练胆子，是因为你的胆子太小，或者说是逆来顺受。举个例子，当初你爸爸让你当老师的时候，你有反驳过他吗？或者说理理直气壮的说你不想当老师？没有吧，就是你这种性格，使得别人说什么你就做什么，这样时间久了，当然性格方面就会变成你这样。”
　　“再说说脸皮，是不是很多时候别人让你帮忙干什么或者要求你干什么，你明明不想答应的，可是却不好意思拒绝，最后还是答应了下来？或者你想让别人干什么，但是却不意思开口？就像今天早上，你问那两个学生要名字她们不说，你拿出你老师的架子训斥几句，她们还敢那样嘻嘻哈哈的不理你？”
　　听到木子禾的分析，美女老师也觉得好像很有道理，在一边不住的点头。
　　木子禾接着说道：“所以我说你现在唯一的办法就是把自己的胆子练大点，把脸皮脸厚点，这样一来，不管你以后干什么工作，也不会像今天这样被人气的跑到这里哭。”
　　美女老师就有些不好意思，也许是想到自己今天的行为确实有点丢人，脸顿时红了起来。
　　木子禾无奈的摇了摇头，心想我还没说什么呢，你的脸就红了，就这样的脸皮，不被人气哭那才见鬼了。
　　想到该说的也都说完了，木子禾就准备走人，于是起身说道：“好了，办法我已经告诉你了，能不能有效果还是要靠你自己，你好好想想吧。而且现在这里也没我什么事情了，那老师，我就先走了哦！”
　　“唉，你等等！”
　　木子禾刚准备转身离开，身后突然传来了美女老师的叫声，木子禾就停下来看她还有什么事。
　　看到木子禾就这么看着他，刚刚鼓起一点勇气的美女老师赶紧把头低了下去，用小得不能在小的声音说道：“我，我不知道该怎么做，你能不能帮帮我。”
　　一边说还一边偷偷的用眼神瞟着木子禾的反应。
　　要不是木子禾的听力不错，可能根本就听不到她在说些什么，不过以美女老师的性格来说，能开口求人已经是个不错的进步了。
　　木子禾本来是想拒绝的，可是一想到这估计是她这辈子第一次求人，要是自己拒绝了，说不定她以后都再也没有对别人开口的勇气了，所以还是决定好事做到底，送佛送到西，于是又一屁股坐了回去。
　　看到木子禾的反应，美女老师就知道木子禾答应帮她了，这才松了一口气。又听到木子禾说道：“这样吧，老师，我呢先帮你弄个计划，咱们一步步的来，等到你把所有的计划都完成了，那估计就差不多了，不过这里面有些肯定是你觉得很别扭的，但是我也希望你能坚持下去，好不好？”
　　看到她点头，木子禾就不客气的开口了道：“相比胆子和脸皮，我觉得还是脸皮好练一些，那我们就先开始练脸皮，你看怎么样？毕竟脸皮厚一些做什么也都方便。”
　　这会美女老师哪有什么主意，自然是木子禾说什么她就做什么。于是再次点点头。
　　“那好，那这会我们就从，额，就从拒绝人开始练起吧，这个是最简单的。现在呢，我就是你一个很不喜欢的人，所以当我对你提出什么要求的时候，你就试着去拒绝，明白了吗？OK，那我们开始。”
　　木子禾正了正表情刚想说话，却想起还不知道美女老师的名字，总不能在提出要求的时候还叫老师吧，于是问道：“对了老师，我还不知道你的名字呢，这样我没办法演示啊！”
　　美女老师连忙说道：“我叫柳思云。”
　　“恩，我记住了。好了，那我们现在开始。柳思云，我下午还要出去约会，还有点报告没改呢，你帮我改了吧！”
　　木子禾顺口就来道：“哦，好……不对，不行！”
　　柳思云下意识的就想答应，直到看到木子禾瞪着她的眼睛，才反应过来赶紧开口道。
　　木子禾一副被打败的样子道：“老大，哪有你这样拒绝人的啊！你是想把和周围人的关系全部弄僵啊？你完全可以说‘不好意思，下午我也有约，没时间！’这样多好，即拒绝了别人也不会让别人难堪啊！再来。”
　　木子禾毫不客气的教训道，而柳思云也像个受气的小媳妇一样唯唯诺诺的答应。
　　就这样又练了几遍，直到木子禾觉得她的表现还算满意了才停下。不过他马上又换了一句道：“柳思云，晚上陪我出去吃饭吧！”
　　“不好意思，我晚上有约，没时间。”
　　柳思云流利的回答道。
　　木子禾心里暗自点头，柳思云举一反三的能力还不错，毕竟她也不是真傻，只不过是不善于拒绝人罢了，这会明白了自然能做得比较好。
　　但是木子禾可没这么容易放过她，突然冒出一句道：“柳思云，我可以吻你吗？”
　　说着把脸渐渐贴近柳思云。
　　这下子柳思云不知道怎么回答了，顿时有些傻眼。看到木子禾慢慢凑近的脸，她的心里又急又羞，可是又不知道该怎么办，有心想站起来躲开，却发现自己的腿软的不行，根本站不起来。
　　眼瞅着木子禾的脸就要贴上自己的脸了，柳思云干脆把眼睛紧紧一闭，不再看木子禾的动作。
　　眼瞅着木子禾的脸就要贴上自己的脸了，柳思云干脆把眼睛紧紧一闭，不再看木子禾的动作。
　　看到柳思云的反应，木子禾不由得有些楞，这样竟然也可以？他还以为柳思云会一把把他推开或者跑开呢，没想到就这样闭上眼睛就完了？
　　木子禾很清楚的感觉到了柳思云的紧张。她的身子都有些僵直，两只手紧紧的攥着上衣的衣角，两眼紧闭，薄薄的嘴唇看起来是那么诱人。木子禾突然反应过来，自己现在要是往前轻轻一凑，就能得到柳思云的吻？而且木子禾百分百肯定，这绝对是柳思云的初吻。
　　一阵微风吹来，柳思云身后的长发也随之飞舞，看着眼前的景象，木子禾本来就靠的非常近的脸庞不由得又再次凑近了些，木子禾已经可以清晰的闻到柳思云身上的体香和洗发水的清爽味道，这一刻，他突然发现自己心跳的厉害。
　　闭着眼睛的柳思云能清楚的感觉到木子禾的贴近，心里更加紧张了，这时候她完全乱了方寸，只是不停的在心里喊道：“怎么办怎么办？他要吻我了，我该怎么办！”
　　可是等了半天，柳思云才感觉木子禾还是没有吻上来，于是好奇的慢慢睁开一只眼睛，才发现木子禾早就已经坐回了原位，正在笑意吟吟的看着她。
　　柳思云的脸顿时红的能滴出血来，自己再怎么说也是他名义上的老师，可是刚刚差点就被他吻了，最关键的是自己一点拒绝的表现也没有，丢死人了。
　　这个时候她突然看到木子禾竖起一根手指放在嘴边，这才听到燕园亭上面传来几个人的脚步声，顿时紧张起来，心想要是被人发现自己和面前的这个男生在一起，那还指不定会被传成什么样子呢，本来就有还没平复过来的柳思云这会儿更加的紧张了。
　　“咦，木子禾人呢，刚才我看到他从小路上来的啊！”
　　“可是没有啊，他不是从那边下到后湖去了？”
　　“恩，很有可能，走，我们追下去看看。”
　　听到渐渐走远的脚步声，柳思云这才慢慢放下心来，下意识的看了眼木子禾，却发现他依然笑吟吟的看着自己，立刻害羞的低下了头，只是心里突然觉得眼前的这个男生长的真的很帅。
　　其实木子禾之前差点也没忍住，要不是被传来的脚步声惊醒，说不定他就真的吻上柳思云了。一想到刚才差点就吻上柳思云，木子禾就不由得感慨，这美女的吻也太好骗了！
　　看到柳思云羞得再也不敢抬头，木子禾只好主动开口，准备岔开刚才那一段暧昧，重新把主题拉回到严肃的教学中：“老师，刚才我之所以那样，只是想向你说明一件事情，那就是拒绝人不仅仅是找个借口委婉拒绝就行的，有的时候还需要你明确的告诉别人，你很不愿意。”
　　听到木子禾又说到拒绝人的事情，柳思云虽然还是有些害羞的不敢抬头，但是两只耳朵立刻竖了起来，准备听木子禾的讲解。
　　木子禾也知道柳思云的脸皮现在还很薄，所以也就没有理会她低着头，而是继续讲道：“我举个例子，就像刚才那种情况吧，如果有一个人说想要吻你，要是你就是刚才那种反应，肯定会吃亏的哦！”
　　柳思云的头埋得更低了，却听到木子禾在一边说道：“呵呵，老师，没什么好害羞的，你要不是脸皮薄到这种程度，那也不会让我来帮你不是？我又不会笑话你。好了，言归正传，脸皮最薄的那种情况你自己经历过了，我也就不说了，接下来说说比你好一些的，也就是脸皮比你厚一点的，当她们听到这种问题的时候，一般都会脸红一下，然后心里暗骂一句，流氓！转身走掉。”
　　“再接下来的一种，在听到这种话后，会很明确的拒绝，并且不会给你什么好脸看。”
　　“脸皮再厚一点的，既不会心中暗骂脸红的跑开，也不会说拒绝，而是当场就翻脸骂出声了，估计还会把那个男生骂的狗血淋头。”
　　“当然，最厉害的还属最后一种，这种女生的脸皮基本已经水火不侵，当她们听到有男生这么对她说的时候，多半会妩媚的一笑，接下来就是重重的一脚踢在该男生的身上，当然，踢在什么地方也是按彪悍程度来的，如果不幸的遇到最彪悍的那种，那么绝对就是个大杯具的下场。”
　　听到这，柳思云忍不住“扑哧”一声笑了出来，心想这家伙是不是追过很多女生啊，要不然对女生的反应怎么这么清楚？要是他真的经历过这些，不知道他有没有遇到最彪悍的那种女生呢？想着木子禾刚说的情景，柳思云不由得再次笑了起来。
　　木子禾当然不清楚柳思云现在的想法，还以为她是为自己刚才说的话在笑，也就没在意。要是他知道柳思云现在正把他当成大杯具里的男主角想象，多半会郁闷死。
　　“当然，要注意的是，我以上说的那些反应，都是在女生不喜欢说这话的男生的前提下，要是女生喜欢那个男生，那就是另外一回事了。”
　　“好了，该讲的我都讲了，该演示的也都演示过了，接下来的就要看你自己了。其实当你拒绝过几个人之后，你就会发现其实拒绝人没有那么困难的。”
　　木子禾做了个总结，抬手看了看表，才发现已经下课了，只不过在山上没有听到下课铃声罢了。
　　“老师，我们走吧，都已经下课了，我要回家吃饭了。”
　　木子禾笑着说道。
　　柳思云点了点头，起身准备和木子禾一起下山。木子禾在前面走了几步，突然转过身来道：“柳思云，我可以吻你吗？”
　　柳思云一下子就往旁边闪了几步，有些诧异的看着木子禾，却见木子禾笑着说道：“进步挺快，表现不错哦！相信照这样下去要不了多久，你就不会再有现在这么多烦恼了！”
　　说完木子禾想到就这样和柳思云一起下山，万一被人看到不太好，于是也就不再管愣在那里的柳思云，说了声再见便转身径直离开。
　　而柳思云则呆呆的木子禾的背影，不知道在想些什么，只不过她的脸再次渐渐的红了起来。


第23章  啊撞了！FD校花
　　本日推荐歌曲――2NB1的《Let's Go Party》复旦大学分四个校区！邯郸校区，枫林校区，张江校区，江湾校区，一个字就是“大”……为了不招摇木子禾连车都没买，只有一辆自行车。唉！谁也想不到，世界歌潭，身价不下百亿的木子禾，竟然要自己骑自行车！而已还被几个小子堵，这年头太帅，太拉风也是招人嫉妒，国人仇恨暴富的心理不是一下可以改变的……至于报复！木子禾根本没想过，一个能力超越特种兵来说的人对付几个学生没什么意思，而已木子禾比较宅，这样的事根本不会多想……
　　就在想美女导师的时候，“蹦”木子禾感觉自己的车受到了一定的阻力，而且还是带有弹性的阻力，他很是艰难的用脚撑住地面不让自行车倒下，随后抬起头想看看自己究竟撞上了什么东东，看到眼前的情景，木子禾不由微微错愕，自己黑色的车轮竟然镶嵌在两条裹着粉红色裤子的修长大腿之间，怪不得会感觉到有点弹性，原来是撞到了某位女生的臀部。
　　“我的自行车也碰彩了？”
　　这带着无赖性质的一幕让木子禾不得不跟着无赖一回……
　　木子禾很想苦笑，可是顺着略有些丰满的臀部往上看时，他却怎么也苦笑不出来。女生的眼角很明显的往上挑,眼睛眯起来时细而且长,脸很瘦，下巴很尖，脸形是非常标准的瓜子脸,她的脸蛋整体看起来很像狐狸，充满了狐媚之情，用俗话讲就长着一张狐狸精的脸，秀丽的外表下带着邪恶的本质。
　　眼前的女生木子禾听过不少，女生叫林彩琳，好象是大三的出名的美女。如果校花级花的评比，她绝对当之无愧的成为复旦大学十大校花级的人物。木子禾虽然和她不是很熟，可是前段发生的一件震惊整个复旦大学的大事让她被复旦大学每一个学生所熟悉，包括低吊做人的木子禾也从几个色狼室友口中断断续续的听到一些有关她的流言蜚语，几个色狼之所以会知道这么多，完全是因为几个色狼是林彩琳众多倾慕着中最狂热的几百人之一。
　　古人说人不可貌相也许说的正是眼前这个女生，虽说她长了一张狐狸精的脸，可是木子禾却知道她是一个作风正派的女孩，表面上的放荡只不过是她对家庭的一种无声的抗议。父母的离异似乎总会让孩子走向另一个极端，林彩琳就是这样一个女孩，掩藏心里的纯真善良，让自己的言行和相貌保持在同一个水平线上。生在一个优越的家庭里并没有让她感到自豪，反而让她感到厌恶，叛逆放任似乎就成了她抛之不去的借口和理由。她也曾天真的以为只要自己听话、好好学习父母就会重归于好，可是最后发现这一切都是骗局的时候，她的心彻底的冷了，以至于渐渐扭曲……根据三号得到的资料后来沦落了……算了！等哥哥迟点解救你好了……
　　想像着眼前美丽的面容和流满鲜血的脸孔渐渐重合，木子禾不由觉得毛骨悚然，心里生出一丝不忍，他觉得自己有必要尽力干预这个女孩的未来，就算结果无法完美，至少也不要向着最坏的结果奔去。
　　“你这个人有问题啊！怎么走路不看路，没看到我车过来吗？”
　　木子禾嘴角微微一翘，摆出一副恶狠狠地面孔，还没等林彩琳反应过来就恶人先告状。
　　“妈的，哥们你太猛了！这话也是人说的。”
　　站在木子禾身旁的路人看得目瞪口呆，撞了人不仅不道歉，还反过来骂别人挡路，这逻辑也太强悍了。有些人弄不明白，知道木子禾的人，都知道他很冷漠……所以大家很是聪明的选择了沉默，大家都以一个旁观者的心态两不相帮。
　　女生被人撞了臀部自然羞怒异常，林彩琳转过身刚想出声质问，却被木子禾凶神恶煞般的话弄得一愣，一时呆在当场反应不过来，微微张开的樱唇一时不知道该如何回话。
　　“看什么看，说的就是你，穿粉白色裤子的，还不快让开，把我宝贝车撞坏了你赔得起吗？好男不跟女斗，这事我就不跟你计较了，以后走路小心点，别老是往别人车上碰。”
　　木子禾自然不能让她有反应过来的时间，推着车从林彩琳身边一闪而过，经过的时候还恶狠狠地瞪了她一眼。
　　“彩琳，我没看错吧，究竟是他碰了你，还是你碰了他。”
　　直到木子禾两人消失在路的尽头后，林彩琳身边一位脸有些圆的女生才缓过神来，仍然有些不敢相信刚才发生的那一幕。
　　“废话，你看林彩琳屁股上那道轮胎印，肯定是那混蛋撞了我们彩琳了。”
　　另外一个个子有些高挑的女生有些气急败坏地道。
　　“那我怎么感觉好像是我们犯了错呢？”
　　圆脸女生脑筋有些转不过弯来，因为刚才木子禾的表现实在是太过理直气壮了。
　　“啪！”
　　林彩琳狠狠把手中的书本摔到地上，顿时一片尘土飞扬，握紧粉拳，俏脸浮现一抹薄怒，“丫的竟敢唬弄本小姐，是不是不想混了。张丽，给我查查这混蛋是大几的，什么系哪个班的，不把你剥下一层皮，本小姐不姓韦。”
　　林彩琳这一番吆喝怒骂颇有一些大姐头的气势，不过叫张丽的女生显然不买她的帐，一巴掌拍到她屁股上，狠狠抓了一把，邪笑道：“滚，还真以为你是大姐头啊！还给我查查，怎么不叫我直接去揍他一顿。”
　　“滚，又吃我豆腐！”
　　林彩琳一巴掌拍掉张丽伸到屁股的罪恶之手，同时跟着向前跳去。
　　“切，你以为我想吃啊！本姑娘自己的比你的还好摸。”
　　张丽拍了拍自己的屁股，大言不惭地道：“我想把你屁股上的轮胎印拍掉，真没想到好心没好报。”
　　“咳！咳！”
　　一旁的赵红实在被自己两个姐妹给雷到了，旁边还有很多学生经过呢？感受到其他学生射过来的异样目光，她真的很想对他们说，其实她是不认识这两个疯丫头的。不过说出来恐怕也没人信吧，所以她只能无奈地捡起地上的几本课本，轻声提醒道：“你们两个注意形象，现在不是在家里，旁边很多人看着呢？你们两个羞不羞！”
　　听到赵红的提醒，两人才恍然醒悟自己身在何方，林彩琳有些不好意思地拍了拍屁股上的轮胎印，不过她这个极其诱人的动作却为她引来更多人的目光，最后在众人灼热的目光下低头飞逃。
　　“小屁孩，你死定了。”
　　林彩琳还是第一次如此狼狈，想到那张如小孩般邪恶凶狠的脸，她不由握紧拳头在心里使劲挥舞了两下，狠不能一拳把那张脸捶个粉碎。
　　“呼呼！终于逃出来了，从来没试过跑这么快、这么久、这么累。”
　　三人跑到校门口已是累得上气不接下气，在这已有些微冷的秋季依然让她们香汗淋漓，可想而知三人的速度有多快。赵红有些不满地埋怨道：“都怪你们两个，没事骚什么手弄什么姿，这下出丑了吧。”
　　“这怎么能怪我们，要不是那混蛋撞上林彩琳，我有必要为她拍屁股上的灰尘吗？要怪也只能怪那个臭男生。”
　　张丽有些不服地道。
　　“你们谁知道那个小屁孩是大几的，什么系哪个班？”
　　林彩琳没有理会两个人的抱怨，转而追问起木子禾的身份。
　　“哪个小屁孩？”
　　赵红有些不解地问道。
　　“还有哪个，不就是刚才用车撞我的那个。”
　　林彩琳没好气地白了赵红一眼，“你没发现他长得就跟一个八岁小孩一样，个子才到张丽鼻子，不是小屁孩是什么？”
　　“嗯，确实是。”
　　赵红有些后知后觉地点点头，想想林彩琳形容得还真的很贴切。
　　“对对，就是个小屁孩！我看毛都长齐吧，竟然敢这么嚣张！”
　　张丽点头附合道。
　　如果木子禾知道自己在三个女孩的心目中定下了小屁孩的伟大形像，肯定要郁闷得吐血。
　　“你们两个认识不？”
　　林彩琳再次问道。
　　“认识的话我早就一脚踹过去了，还轮得到他这么嚣张。”
　　张丽很是没有淑女风犯的踢了踢修长的双腿。
　　“注意你的形象！”
　　赵红有些恨铁不成钢地道：“我们是淑女，怎么能说出、做出这么没有淑女风范的话呢？”
　　“如果能踹他一脚，不做淑女也罢。”
　　张丽恨声道。
　　“好像被撞到的人是我吧？你用得着这么愤恨吗？”
　　看到张丽咬牙切齿的模样，林彩琳彻底无语，从头到尾自己才是真真正正地受害者啊！
　　“我们谁跟谁，撞到你还不是和撞到我一样，我是感同深受啊！”
　　张丽搂住林彩琳的香肩，一脸悲愤地道。
　　“行行行，我明白你对我的感情，为了我们能报仇血恨，寻找小屁孩这个艰巨的任务就交给你了。”
　　林彩琳狡黠一笑，眼里闪过一丝奸计得逞的得意。
　　“这……”
　　张丽脸上的笑容瞬间凝固，看向赵红道：“我是不是又上当了？”
　　“你还不算笨嘛！还有药可救！”
　　赵红嘿嘿地笑了起来。
　　“我要杀了你们两个！”
　　张丽张牙舞爪地向林彩琳两人冲了过去。两人笑着跳着向家的方向跑了开去，三道靓丽的身影在夕阳余辉中拉得很长很长，拉出了这个年代独有的青春韵味！
　　第二天，林彩琳就找到木子禾的班级，不得不说美女的力量大啊！
　　十几个女生特别还是在美女的带领下围捏一个男生，自然会引起广泛的关注，不只是站在教室外的学生，教室里的学生和坐在办公室里的学生都走了出来，本来有几位老师想过来阻止却被年级组长阻止了，他很想看看木子禾是如何应对这种情况，而且有时候学生间的间隙并不适合老师出面干预，当然是在不发生伤残的前提下，以他的经验，眼前的女生嬉闹成份居多，所以他也乐意看一下木子禾如的丑态，不得不说年级组长的心里也带着那么一丝阴暗的阴谋。
　　等所有女生捏够，木子禾也揩够油之后，这场痛并快乐着的酷刑终于告一段落。“这次就这样算了，如果再有下次，嘿嘿……”
　　林彩琳笑而不语，带着属于胜利者的笑容玉手一挥，很是豪爽地道：“我们走！”
　　木子禾很想说千万不要这么算了，你再过来捏捏吧！他很想说其实你笑起来真的很美，可是有些话可能说，有些话却不能乱说，不然后果的严重不亚于在校园之中引爆一枚核弹。
　　“美女，我们打个赌如何！”
　　木子禾揉了揉被捏得通红的小脸，看着林彩琳转身离去的背影不由一正出神，她似乎特别钟爱粉红色，连背影都被渲染得带出一抹魅惑。
　　“打赌？”
　　林彩琳有些疑惑地转过身，看到木子禾挂满笑意的俊脸，不由怒从心起。这混蛋哪有一丝被人蹂躏后的痛苦，那一刻她有种上当受骗的感觉，看着木子禾欠揍的脸，她有一种不妙的错觉，似乎这混蛋巴不得她们再次围上去再捏他一次。
　　“对，你有这个胆量吗？”
　　木子禾轻蔑地斜了林彩琳一眼，他知道这一眼绝对可以让这位正怒火攻心的美女校花答应自己的赌局。
　　“我还怕你个小屁孩不成，你想怎么个赌法？”
　　果然，林彩琳根本就没考虑什么就答应了下来，一切都纳入了木子禾踏好的节奏里。
　　“古语有云，好男不跟女斗，当然这斗指的是武斗，毕竟男女体质有别我自然不会在这上面占你便宜。”
　　木子禾话未说完，林彩琳就忍不住插嘴道：“哼，就算是武斗，以你这个身材，我一个能挑两。”
　　“也许吧！”
　　木子禾淡淡一笑，对林彩琳的轻视也不以为意。
　　“不是也许，是一定。”
　　林彩琳娇蛮地挥了挥粉拳，她这带着一丝小女人味的娇嗔，迷倒了周围一大票青春荡男。
　　“好，就算是我占你便宜好了。”
　　木子禾有些无语地道。
　　“什么就算你占我便宜，你本来就占了我便宜。”
　　林彩琳很是骄傲地扬了扬头颅，可话刚说出口她就发觉不对了，这话说得好算自己被这混蛋占了便宜似的，怎么想都有一种淡淡的暧昧在里面，两朵红霞很自然的飞上俏脸，这一副欲语还羞的模样再次迷翻一大片花季猛男。
　　“赌约很简单。”
　　看到林彩琳一脸的窘样，木子禾知道如果自己再不出声，眼前的美女肯定要向她发飙了，所以他很是配合的开口解围道：“我们就拿这个学期的期末考试来做赌约，排除作弊之后谁的总分高谁就算赢，输的一方要答应赢的一方一个要求，当然这个要求自然不能违背道德伦常。”
　　“好！”
　　林彩琳笑道：木子禾见她答应，心里笑死，有三号在！未来的十几年，他考什么都不怕。所有的资料三号都有，就是国外的导弹，航空母舰，坦克的资料都有……


第24章  导师醉酒
　　本日推荐歌曲――2NB1的《Let's Go Party》如果你说美女最多的地方，呵呵！除了学校，晚上美女最的地方，当然是酒吧！也是木子禾最喜欢来的地方，美女特别多……木子禾这种酒是奢侈品，像柳思云这样的工薪层根本无法消费得起，很显然，不是她自己买的酒，是别有用心的人买给她喝的。
　　但如今的木子禾眼前只有柳思云一个人在喝这种奢侈品烈酒，不知道那个买这种奢侈品的酒给她喝的人是谁。
　　醉酒的女人在酒吧中到处都是，但是象柳思云这样毫无顾及的喝着奢侈品烈酒的美女却十分的稀少，同木子禾一样，木子禾引起着在场不同身份不同年龄的女子们的高度注意，而这个柳思云，却牵引着在场不同身份不同年龄的男子们高度关注的目光。
　　两人之间离的很近，只相隔三个椅子，柳思云微微低头看向摔碎的酒瓶时，也注意到了木子禾的酒杯，此时此刻的柳思云醉眼朦胧，没看清对方是谁。
　　醉眼朦胧的柳思云只看见木子禾杯中的酒，然后自嘲的微微一笑，接着举起手中的酒杯冲着木子禾的酒杯点了一下头，看见竟然有人会品味这种烈性的美酒，女人突然从心理涌出了一种心心相印的感觉，也许同是天涯沦落人。
　　“小姐，这个位子没人坐吗？”
　　就在这时，一个长相还算凑合的西装革履带着墨镜的中年男子走了过来，微笑的对着柳思云说道。木子禾知道，如此老套的方式配上还算不错的长相，也许对付一般的女子还可以，但是对付柳思云，实在是不够格。
　　“对，如果你坐下，我的位子也会没人坐。”
　　因为醉酒而变的性－感的柳思云对中年男子说道。柳思云一句话拒绝了那个中年男子。
　　“小姐，你是做哪一行的？”
　　这个时候，又有一个肥头肥脑的中年男子走到柳思云身边坐了下来，色咪咪的对柳思云说道，也许在他这种暴发户的眼中，但凡来到酒吧中的女人，都是搞那个服务的。
　　“我是杀猪的！”
　　柳思云看着那个肥头肥脑的中年男子说道，然后起身离开了两个让她恶心的男子。
　　就在木子禾以为柳思云要离开酒吧的时候，却看见她走到自己身边坐了下来。
　　“服务员，再给我来一瓶人头马金色年代！”
　　柳思云冲着一名美女服务员说道，然后头一仰，把剩下的半杯酒一饮而进。柳思云喝酒的姿势，真的太美，太美。
　　两人坐在一起，原本酒吧中最受欢迎的一男一女坐到了一起。原本准备上前与木子禾搭茬的女子也畏葸不前，而原本想要和柳思云聊天的男子，也望而却步。但是两人依然是整个优化酒吧的焦点。
　　木子禾放下酒杯，深深的吸了一口气，一股清香扑鼻。
　　“你似乎和我一样和伤感？”
　　柳思云低着头，她还没看清楚对面坐的是谁，大概是心情太颓废了吧，也懒得抬头看看对方。
　　“你先抬起头来，看看我是谁！”
　　木子禾冲着柳思云大声说道。
　　“我不想知道你是谁！”
　　柳思云依旧低着头很干脆的回答道。
　　“你真是醉得不像话了，连我的声音你都听不出来了，我是……”
　　木子禾说到这里，话被柳思云给打断了。
　　“别告诉我你是谁，我不想听。”
　　木子禾埋头厉声道。
　　“这种奢侈品烈酒不适合女人喝，喝这种奢侈品烈酒的女人，一定有什么伤感的心事！说来听听，你有什么伤感的心事！这种奢侈品烈酒也不是你这样收入低微的工薪层所能消费得起的。”
　　木子禾道。
　　“哦，我是听朋友介绍所以才喝这种酒的，喝多少都不用我出钱，朋友出钱我消费，人生难得几回醉，管它奢侈与浪费。这种酒，特别特别适合我现在的心情。”
　　柳思云只看到了木子禾手中同样的人头马金色年代，还没看清楚对方是谁，说道。
　　“何必这么伤感呢？何必要来这种不太适合你来的地方买醉呢？莫非是女人天生多愁伤感？胸襟开阔一点，你会觉得生活是多么的美好。”
　　木子禾对柳思云说道。
　　“你和我有什么区别，有什么资格对我说这种话。”
　　柳思云有些嘲讽的笑道。
　　“我和你不一样，因为我是个拿得起放得下的大男人，我胸襟比较开阔，只不过我天生是非常喝这样的烈酒，所以才喝上几口，然后回家睡个舒服安稳觉，第二天一如往常的微笑面对生活。”
　　木子禾说道。
　　“是吗？并不是所有人都能象你一样，看来你的胸襟已经开阔到至高无上的境界了！”
　　柳思云依旧低着头，看都没看木子禾一眼，说道。
　　这时候，美女服务员王小纤刚好走了过来，面带微笑的看着木子禾，垂手侍立在一旁。
　　木子禾朝着王小纤招了招手，说道：“妹子，给我这个朋友来一杯解酒茶。”
　　“好的。”
　　王小纤说着，朝里面走去，不多时，端来两杯解酒茶。
　　很显然，其中有一杯是给木子禾解酒的。
　　木子禾道：“我没醉，不需要喝解酒茶，两杯都给我的朋友喝吧，她醉成这个样子，一杯恐怕解不了酒。”
　　“我没醉，我现在这个样子非常舒服，我宁愿这样长醉下去，我不喝解酒茶。”
　　柳思云大声道。
　　“来，姐姐，喝了这杯解酒茶。”
　　木子禾端着一杯解酒茶，走到柳思云身边，扶起她娇－弱的身子，将她的嘴撬开，将一杯解酒茶灌了下去。
　　一杯解酒茶下肚，没起到多少作用，木子禾又将一杯解酒茶灌进柳思云的肚子里。
　　柳思云酒意这才醒了几分。看见木子禾，有些困惑的说道：“子禾，这是什么地方，我怎么会在这里？那些人到底是谁，我真的好怕好怕！”
　　说着，一头栽在木子禾的怀里，呜咽起来。
　　木子禾轻轻拍打着柳思云的香－肩，说道：“别怕，别怕，有我在呢。你对我说说那些人的大致模样，我会根据情况，帮你妥善的处理这件事，让那些男人不敢再靠近你的。”
　　知道柳思云一切都正常后，这才算是完全放下心来，之后才为她简单遮－挡整理了下。木子禾明白，这个地方不能久呆，那三个小混－混必然会带人过来报仇，还是赶紧离开的好。由于柳思云完全是不省人事，木子禾只能将她背起来快步向外走，直到重新见到繁华的马路，这才将她小心放到供路人休息的椅子上，心里盘算着接下来该怎么办。
　　自己根本不知道柳思云的家在什么地方，将她背到自己家里，那麻烦将会更大。
　　柳思云本身就穿着很清凉，紧身的衣服将她身材勾－勒的淋漓尽致。
　　“嘘，伙计，福气不错嘛！”
　　就在木子禾正在思索对策时，已经好几个人对着柳思云吹口哨，满眼都是对木子禾的羡慕。木子禾心里是苦笑不已，他哪还有半点心情去想那些花花肠子。
　　这么在街上也不是个办法，要是再把那些混混给引来，又是个麻烦。于是重新背起柳思云，打算先找家小旅馆住下来，等柳思云酒醒过来，自己才能放心。
　　他俩这幅样子，住正规旅馆是没戏了，所以木子禾找了一家在偏僻地角的小旅馆，随便开了一间房。这种小旅馆一般不会查证件，至于钱的多少，对木子禾这样的阔少爷来说，根本就不是什么问题，再贵他也支付得起。
　　旅馆前台是个三十多岁的成熟美女，倒也不失风韵，只不过比柳思云大上那么几岁，保养得相当好，相当的清纯美丽，和柳思云的容貌有得一比。这个成熟美女对这种事早已见怪不怪了，面带微笑，手脚麻利的给木子禾开了一间房，连问都没有问一句就转身回到电视前，继续全神贯注看着热播的神话剧。木子禾一手拿着号码牌，一手扶着柳思云，本想开口解释几句，但看到这个娘们连理不都在理会他们，只好叹口气，扶着柳思云向房间走去。
　　这是一间不大的小旅馆，过道狭小灯线昏暗，在过道两旁的房间里，能清晰无比的听到娇－喘－碰撞声。但木子禾现在也没什么可挑的了，能找个地方等柳思云酒醒就已经相当不错啦。
　　房间内部倒是干净的让木子禾这个一向爱干净的阔少爷也没什么挑剔的，标准的双人床卫星电视，还带着可以洗浴的卫生间。木子禾实在顾不上仔细打量，自己手边还有一个大活人呢，这又背又扛的，实在是有些受不了。
　　将柳思云轻轻平放在床上，又拉过来被子轻轻的盖好，木子禾这才“哎呦”一声倒在另一张床上，浑身累的连手指头都不想动一下。
　　“啊，你个小流氓！”
　　木子禾正在这里愁眉不展，考虑该怎么办时，另一边的柳思云，却突然闭着眼睛坐起身挥舞拳头大喊一声。令毫无准备的木子禾吓了一跳，以为柳思云已酒醒过来要找自己拼命。
　　“流氓，小流氓，三个……小流氓！”
　　没想到柳思云在念叨完之后，又“扑通”一声跌倒在床上，令木子禾是啼笑皆非，原来这姑娘只是在说梦话啊！
　　看来那三个青年混－混给柳思云的惊吓还真不小！木子禾无奈的摇了摇头，叹了口气，下了床，将柳思云蹬掉的被子捡起来，重新轻轻的给她盖上。
　　木子禾又无奈的摇了摇头，叹了口气，重新回到另一张床上，很快就进入了梦乡！


第25章  电影院包厢风情
　　本日推荐歌曲――2NB1的《Let's Go Party》考试打赌输了林彩琳就象个小女人，和木子禾成了欢喜冤家，没几天就成了男女朋友……两人已经是难舍难离。还好，旁边就是东方电影院，《让子弹飞》的巨大海报分外显眼。
　　林彩琳含情脉脉地看看木子禾，轻声说道：“我们去看电影吧！”
　　木子禾笑道：“我对电影从来不感冒，那帮导演编故事的水平比我差多了。不过，今天特殊，有佳人相伴，就是白痴导出来的东西，感觉也会拿奥斯卡大奖！”
　　林彩琳伸出玉葱般的手指，在木子禾胳膊上狠狠拧了一下，咬牙切齿道：“以后不许对女孩子耍贫嘴，让我看见把你的嘴拧烂！”
　　林彩琳去排队买票，木子禾就站在海报前浏览，突然感觉有人从后面轻轻碰了他一下！木子禾扭头一看，是一位年轻的女孩，体恤短裙，小肚脐若隐若现，画着淡妆，颇有几分姿色，正用撩人的目光上下打量着他！
　　木子禾正寻思着这女孩是谁啊，我不认识她啊！女孩朱唇轻启：“先生，你是准备看电影吗，让我陪陪你好吗？”
　　木子禾对林彩琳没有说谎，他真的对电影没有一点兴趣，更没有到高档影院来过，不喜欢是一回事，那咬手的电影票价格也是主要原因。电影院里的花哨事他是一无所知！
　　看看这个年轻女孩，木子禾疑惑道：“这看电影有什么好陪的？”
　　女孩甩给木子禾一个媚眼，故作害羞到：“帅哥你好坏嗷！在包厢里什么不好做！”
　　女孩说着，用手往上轻轻拽拽裙摆，雪白的大腿，情趣内裤！
　　木子禾豁然明白了，原来在电影院里也有卖的！
　　林彩琳已经买好了票，正低头查看座位号。木子禾赶紧快步离开！女还仍然不甘心地说道：“帅哥，我今天心情好，不收你钱，只看电影就行！”
　　感觉有个女孩和木子禾搭讪，林彩琳瞪了木子禾一眼：“那个女孩是谁？”
　　木子禾嘴一咧：“是、、、黄牛，问我要票吗？”
　　进入放映厅，木子禾接过票一看，林彩琳买的竟然还是情侣包厢！想起刚才那个女孩白嫩的大腿，情趣小内裤，木子禾禁不住做了一个吞咽动作！
　　也许看出木子禾表情有点异样，林彩琳悄声说道：“只有这有这样的豪华包厢了。票价300元，赶上宾馆的房间了！”
　　听林彩琳这么说，木子禾偷偷一笑，别人的确是把这包厢当做宾馆的房间用啊！
　　300块钱也的确没有白花，包厢装潢非常豪华！一进入这个两人私密的小空间，坐在柔软的长沙发上，木子禾就把林彩琳拥进了怀里！
　　刚开始林彩琳还矜持地挣扎一下，短短几分钟过后，就身心放松，任凭木子禾抚摸，陶醉于爱情的甜蜜之中！
　　舒缓的音乐，变幻莫测摇弋纷乱的灯光，营造出一个暧昧的空间，两个人紧紧相拥在一起！估计谁也没有注意电影是否精彩！
　　只是，这300元包厢的隔音效果差了点！电影刚开始不到十几分钟，从隔壁就传过来女孩的呻吟声，而且一波连着一波，很有节奏！
　　听着这奇怪的声音，林彩琳愣了一下，旋即就明白了隔壁正在进行着什么！伸手在木子禾大腿上轻轻一拧，把头埋在木子禾怀里！
　　进场之前，木子禾就受到了预热，再听到隔壁传来的靡靡之音，顿时一柱擎天，再憋下去，前列腺也受不了！
　　木子禾伸手在林彩琳裤扣上摸索着！林彩琳轻轻按住了木子禾的手，不让他有进步的企图！木子禾早已激情难耐，本就半推半就的林彩琳那里能阻止的了！
　　林彩琳今天穿的是牛仔裤，弹性很好的裤子紧紧地箍在丰满的玉臀上。木子禾费了很大劲才解开了林彩琳的裤扣和拉链，在往下褪裤子的时候，更是艰难无比，每一寸都要消耗着汗水和耐心！
　　靠！木子禾在心中骂道，谁再说这牛仔裤好看，我给谁急！想起刚才那女孩的超短裙，那才是职业装啊！
　　好不容易把林彩琳的牛仔裤褪到臀部下边，又把她的蕾丝小内裤翻卷起来，才发现这场地实在太狭窄，根本就无法施展！到底不专业啊！
　　林彩琳早已娇喘吁吁，这时趴在木子禾耳边说道：“这里不行，这个样子你根本进不去！”
　　木子禾听林彩琳这么一说，想想的确有道理，这么一个狭窄的小地方，的确难以尽兴，这才松开林彩琳，停止了手头上的活。　林彩琳拿开木子禾仍然不老实的手，开始整理自己的衣裤。包厢的卡板高度有限，林彩琳只能弓着身子，往上提被木子禾褪下的小内裤。
　　木子禾在慌忙之间也着实没有章法，把蕾丝小裤裤在林彩琳两条玉腿上褪的一边高，一边低，而且卷缩在一起！林彩琳是又羞又忙，提了几分钟竟然没有没有理顺！
　　看着林彩琳手忙脚乱，木子禾伸过手去想帮帮她。他那只烫热的大手刚伸到林彩琳两条浑圆的大腿之间，一滴玉露“啪嗒”滴在木子禾手上，木子禾连忙把手缩了回来！
　　用手一捻，黏黏的，两指一分，犹如春蚕吐丝！
　　木子禾连忙把这圣物擦在包厢的沙发套上！这才意识到，这看上去很豪华、很干净的包厢里，不知道沾有多少**！
　　林彩琳总算弄好了裤子，轻轻拉拉木子禾，两人心照不宣地离开了放映厅！
　　走到门口检票处，木子禾默默看了林彩琳一眼。此时的林彩琳，俏目晶莹，杏脸绯红，好似初承玉露一般！一头秀发早已凌乱，更有一种难易言表的风情！
　　检票口值班的是一位胖胖的中间妇女，在这里早就修炼成精，自然是见多识广，经验老道！见到林彩琳这般光景，自然明白这对年轻人在包厢里做了什么！中年妇女不解的是，这位美女看起来文静秀气，也是这般前卫啊！
　　林彩琳虽然低着头，也感觉到了中年妇女火辣辣的目光，羞的更加目不斜视！
　　电影院旁边就有有一家星级宾馆，木子禾凑到林彩琳近前，轻声问道：“我们就在这里开个房间吧？”
　　林彩琳摇摇：“不，回家。家里就我自己！”
　　房间里，林彩琳已经等得火烧火燎，木子禾一进来，就扑进他的怀里！
　　木子禾把林彩琳轻轻抱到她的卧室里，两人一起翻滚在柔软的席梦思大床上！一番热吻爱抚，两人更加感激*情难耐！
　　木子禾坐起来开始撕扯林彩琳的衣服。林彩琳拿开木子禾的手，嘲弄道：“看你个笨样，半天连个扣子解不开。我自己来，闭上眼不许看！”
　　林彩琳抓住T恤下摆往上轻轻一翻，胳膊一拐，还没等木子禾看清动作，一件真丝衫就朝他飘了过来！林彩琳双手在背后一扣，蕾丝小胸罩就解了下来！
　　香肩如削，双兔欲跃！林彩琳粉白脂滑的半个娇躯不遮不拦地暴露给木子禾！丰满白皙的胸脯上，两座玉峰傲然而立，林彩琳不是波霸妹，而是侃侃一握的丁香椒乳！
　　那件在木子禾手上很难摆弄的牛仔裤，林彩琳三下五除二就褪了下来，手指一勾，蕾丝小裤裤就滑离玉腿！
　　两根玉柱之间，一幅淡墨山水画映进木子禾眼帘！
　　饿虎扑食一般，木子禾飞身而上！
　　经过一番激烈折腾，林彩琳原本整洁有序的闺房内，已经凌乱不堪，被单被揉搓的皱皱巴巴，衣服扔的满地都是！一股特有的蛋白质的味道更是充斥房间，和淡淡的香水味混在一起，说不出的暧昧！
　　随着木子禾龙吟般的一声怒吼，惊涛拍岸似的响动总算告一段落！
　　伏在林彩琳雪白滑腻的娇躯上，木子禾惬意地闭上了眼睛！和心仪的女孩能够身心交融，这种沁入骨髓的愉悦，应该是人间最大的享受吧！
　　一直闭着眼睛享受的林彩琳，慢慢睁开俏目，看看似乎睡着的木子禾，激*情过后，身心愉悦之外，又隐约感到淡淡的失落！自己守候了二十几年的处子之身，就这样交给了身边的这个大男孩！而从认识他到现在还不到三个月时间，是不是有点太快了、、、、、、林彩琳不是一个随便的女孩，优越的家庭出身，美丽超群的外貌，从她出落成一个亭亭玉立的少女那一刻起，她的身边就不乏追求者，这其中更有不少官二代富二代，但是在这众多男人当中，却没有一个能让她砰然心动！更没有人能碰过她一根手指！
　　原以为一见钟情，似曾相识，不过是写在书里的爱情童话，直到木子禾出现在她的面前，林彩琳才知道自己也不过是一个普通的女孩，当心灵深处渴盼已久的爱情到来时，自己也无法抗拒！
　　林彩琳又看看这个大男孩，脸上禁不住露出了幸福的笑容！她一直对自己的眼光很自信，这一次应该也不例外，相信自己不会看错！爱神既然来了，何必将他但在门外！
　　他也的确累了，一个小时都没有消停！林彩琳伸出玉臂轻轻抱住木子禾，用手在他宽阔的后背上按摩着，想给他解解乏！
　　感受着林彩琳手指在背上的滑动，木子禾这才意识到，自己这将近一百多的体重就这么赖在林彩琳身上，对她实在是个太大的负担！吻吻宋雯霏的红唇，这才翻身下马！
　　人下来了，手却没有消停，抓住林彩琳那恰堪一握的丁香乳，轻轻揉捏着，不停地变换着形状。林彩琳这对丁香玉乳虽然个头不大，手感弹性却极好，尤其是玉峰顶上的两粒小樱桃，更是娇艳欲滴。
　　木子禾是学历史的，自然知道在古代文人雅士的审美观里，这丁香乳是美女中的极品，和那种脂肪过剩的波霸根本不是一个档次！
　　林彩琳轻轻碰碰木子禾，柔情似水，莞尔笑道：“想什么呢？”
　　听到林彩琳这么一问，木子禾还真是被问住了，这会他的确没有想什么，刚刚从难以言表的愉悦中回味过来！木子禾随口说道：“真好！”
　　林彩琳伸手在木子禾胳膊上轻轻一拧，嗔怒到：“尽想这事！”
　　木子禾一咧嘴，你不想吗？看你刚才的举动，比岛国的女优还有激*情！那一波高过一波的叫床声，更恰似催征的战鼓！人前文静矜持的一个大秀女，到了床上就成了小荡妇，这大概就是那个美女的最高境界，那啥闷骚吧！
　　见木子禾只是傻笑，林彩琳单手托头，侧过身子，秀发遮面，风情万种！林彩琳幽幽的问道：“木子禾，你是第一次吗？”
　　看看林彩琳，丰满细腻的乳*沟里满是红红的印痕，这因该是自己刚才的杰作！而林彩琳身下洁白的床单上，则是几朵艳丽的梅花！这个女孩把她完完整整地交给了自己！
　　木子禾没有回答，一把将林彩琳拥在怀里，报以热烈的长吻！
　　林彩琳娇喘吁吁，接续审问：“木子禾，怎么这么厉害？”
　　没有花样，也没有技巧，只是原始的冲动，就将她一次次送上幸福的巅峰，如果这个家伙将来加以锤炼，那还了得！林彩琳有点怀疑木子禾是不是久经杀场！
　　见林彩琳这么问，木子禾自然明白她的意思，嘴一咧笑道：“这都是跟岛国爱情动作片练的童子神功！”
　　林彩琳伸手在木子禾硕大的屁股上拍了一下，“咯咯”地笑起来！在大二的时候，她们几个小女孩也在宿舍老大的带动下，下载过岛国爱情片。那一阵接一阵撩拨原始欲望的呻吟声，虽然也让林彩琳浑身燥热难耐，但比起刚才和木子禾的缠绵，这岛国的爱情片从此以后在林彩琳这里是没有市场了！
　　抓起衣服护住重点，林彩琳跳下床，冲木子禾一吐舌头，说道：“我去洗澡了！”
　　木子禾见林彩琳还遮住禁区，忍不住笑了，这都到什么程度了，你还怕看！
　　木子禾在床上躺了几分钟，就感觉浑身又燥热起来，爬起来冲进了卫生间！
　　林彩琳正在冲洗身子，见木子禾猛然冲了进来，竟然被吓了一跳，生活中多了一个大男人，还真得有一个适应过程！林彩琳嗔怒道：“你进来干什么？”
　　木子禾嬉皮笑脸道：“我、、、给你搓搓背！”
　　等二人消停下来，已经红日西坠，夜色渐临。
　　想想这一晌木子禾五顾茅庐，林彩琳心疼地说道：“饿了吧，我去给你做饭！”


第26章  妩媚老板娘 上
　　要合集的朋友，等上架了就有QQ号码，那时候朋友们在加，记得带上订阅帐号！
　　“老板！已经上海，北京，重庆各地的地皮收购完成！”
　　“老板！医疗器材还有医生，专业护士老师已经聘请完成！”
　　“老板！酒店公司已经收购完成，随时可以启动收购酒店计划！”
　　“老板！按照您的要求的股票和基金已经全部购买！”
　　木子禾听完秘书汇报完，各项任务！木子禾笑道：“安排他们，准备三年内让华夏十大重点城市都要有我们的医院！另外三年内让酒店集团，在全世界三十个重点城市和旅游景点都要有我们集团的酒店，我不会是收购，还是建造。三年后让我看到酒店……”
　　“是！老板”几个美女秘书同声道：有钱人的生活就是不一样，有事秘书干，没事干秘书！哈哈！六个秘书都是魔鬼身材，天使的脸蛋，要文化有文化，真是要什么有什么……看着秘书们离开，木子禾站了起来，准备离开……
　　如果没有上次美女导师醉酒，就不认识那家小酒店的老板娘钱玉芬，象到这个美丽少妇，木子禾当然没兴趣留下干几个秘书……
　　小酒店门口钱玉芬一身黑色的套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，使得美妇的一张俏脸露在了木子禾的面前，钱玉芬中等身材，但身体却玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得美妇在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。
　　细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，钱玉芬的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出美妇那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。
　　高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是美妇盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，美妇的纤腰无疑是个中极品，虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出少妇动人到了极点的身材。
　　再往下，钱玉芬的一双美腿给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了美妇修长而笔直的双腿之上，将少妇美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。
　　“玉芬姐久等了！”
　　木子禾笑呵呵道：“那里，我也是刚刚走出来……”
　　钱玉芬说道：“今天我们去唱K吧！我知道有家KTV不错！”
　　“你觉得就好！”
　　女):是否很惊讶讲不出说话没错我是说你想分手吗曾给你驯服到就像绵羊何解会反咬你一下你知吗(男):也许该反省不应再说话被放弃的我应有此报吗如果我曾是个坏牧羊人能否再让我试一下抱一下(女):回头望伴你走从来未曾幸福过(男):恨太多没结果往事重提是折磨(女):下半生陪住你怀疑快乐也不多男):被我伤让你痛(女):好心一早放开我从头努力也坎坷统统不要好过(男):为何唱着这首歌为怨恨而分手问你是否原谅我(女):若注定有一点苦楚不如自己亲手割破(男):回头吧不要走不要这样离开我恨太多没结果往事重提是折磨(女):下半生陪住你怀疑快乐也不多没有心别再拖好心一早放开我从头努力也坎坷统统不要好过(男):为何唱着这首歌为怨恨而分手问你是否原谅我(女):若勉强也分到不多不如什么也摔破(男):好心分手每天播(女):可知歌者也奈何(女):难行就无谓再拖好心一早放开我从头努力也坎坷统统不要好过(男):为何唱着这首歌为怨恨而分手问你是否原谅我(女):若注定有一点苦楚不如自己亲手割破“哇！子禾唱得太好了，不知道的还以为你是歌手呢！”
　　钱玉芬鼓掌说道：木子禾心道我是歌手没错，还是世界级的呢！不过现在不能告诉你，笑道：“一般般世界第三！”
　　“说你胖你马上就喘上了！”
　　“呵呵！来玉芬姐喝酒……”
　　木子禾拿起红酒杯说道：其实木子禾也没打算灌醉钱玉芬，做这个的事只有坯子才做。真正的狼是挥锄头，只要锄头挥得好，还怕什么墙不倒吗？
　　男人没有不好色的，除非是太监，不然就是道士，假正经！男人就应该宁可杀错一万，也不要放过一个……看上的通杀，全收！哈哈，那才是男人本色……至于主角为什么做这么企业，也是为了给自己的女人工作，不然整天在一起，几个还好，几十个或者几百个女人呢？分身也搞不来滴……


第27章  妩媚老板娘 中
　　本日推荐歌曲――2NB1的《Let's Go Party》QQ1758940004木子禾刚走进来，双目不由得一直，禁不住倒吸了一口凉气。或许是天气有点热、加上先前在包厢里被挑逗了一番，春潮有点泛滥。所以玉芬回到自己的香闺里，第一件事情就是把那湿漉漉的内衣换下……而当木子禾推门进来时，正好看见钱玉芬玉背对着他，穿着一身性感的内衣，手拿着一件薄薄的白色连衣裙准备试穿。
　　那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的蕾丝内裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……修长雪白的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙、搭配着玉足上的白色高跟鞋，形成一道完美的曲线。
　　真是个惹火的尤物啊！木子禾忍不住咽了咽口水，一把抱住还在弯腰准备换衣服的钱玉芬，两手搂在她绵软的纤腰之上，闻着那成熟女人身上特有的幽香，木子禾心中一荡，忍不住紧紧地抱住了她。嘴凑到那晶莹粉嫩的小耳边上，轻轻地吐了一口热气，然后向钱玉芬轻声说道：“玉芬，我要你。”
　　敏感的秀耳被木子禾热气一吹，加之此时木子禾又是搂着她自己，木子禾那强烈的男人气息熏得她一震意乱情迷、春心荡漾。那刚刚平息的欲火情潮渐渐地又升了起来，脸上潮红一片，鼻息娇喘吁吁，红艳的小嘴中细细的娇喘不时轻轻吐出。原本已是清亮的双眸又开始重新漫上了水雾。高挺的双峰不断地随着急促的喘息而跳动。
　　“嗯！”
　　钱玉芬看着木子禾那近在眼前的俊脸，不禁心迷意醉，雄壮的男人气息一股股地直往内心钻去，丰腴的臀部上，可以很清楚地感觉到此刻木子禾的那东西是如此的巨大，火热，雄俊。
　　春潮欲火重新奔腾起来，钱玉芬敏感的身体，已经不可抑制地起了原始的反应。一对丰满的双峰开始慢慢地膨胀起来，峰顶的两粒小红豆亦是勃起如小石子，硬硬地搁在胸罩之中。一头黑亮的秀发，有几丝飘散悬浮在了钱玉芬潮红的脸蛋两侧，透过这缕秀发，木子禾可以很清晰地看到那娇颜如花似水般地媚态撩人。
　　耳听着钱玉芬细细的诱人娇喘，眼看着那娇艳如花的俏颜，木子禾怒挺坚硬的‘兄弟’一下子就狠狠顶在那薄薄的性感的蕾丝内裤上……时轻时重的在上面辗转研磨、不时的往前往那温暖潮湿的幽谷间，轻轻顶一下。
　　木子禾喘着气，嘴唇凑到了钱玉芬红艳的小嘴上，肆意亲吻。同时一只手放到了钱玉芬挺翘浑圆的肥臀之上，轻轻地揉捏，另一只手，则轻推开奶罩，直接抚上那一对丰满雪白的雪峰……
　　“呜……好痛……子禾……轻点……”
　　钱玉芬一脸痛苦的皱着眉头，低声娇吟着。原本笑靥如花般的娇颜，此时有点苍白发虚。
　　木子禾听到身下美人儿的娇吟求饶声，不由得微微有点诧异，胯下的玩意也停止了征程。按说钱玉芬可是个成熟的女人啊，怎么这情景跟少女初夜一样啊。
　　木子禾慢慢从钱玉芬身上起来，低头往俩人胯间交合之处望去……入目的是一片猩红，雪白的床单、印着几朵鲜红的梅花……
　　难道……木子禾望着那鲜红的梅花，似乎想起了什么，神情不由得兴奋激动起来。“奶 奶的，真是捡到宝了。”
　　木子禾兴奋的大吼一声，温柔的冲微闭着美眸的钱玉芬道：“玉芬，你前夫是不是很小？”
　　钱玉芬睁开满含春欲得媚眼，由于木子禾并没有粗暴的进入她的幽谷，经过一段时间的缓和，那如破瓜的痛楚，似乎也消褪了许多。“子禾……你说什么啊？”
　　“我问你，是不是你前夫这里很小啊？”
　　木子禾说着活动胯下的玩意，在钱玉芬春潮泛滥、沾着些许鲜血的幽谷顶了下。
　　“痛……”
　　钱玉芬红着脸点点头，说：“他比你小多了……你怎么搞得我这么痛啊……”
　　“第一次都会痛的。”
　　木子禾见钱玉芬不明白自己说的话，忙温柔的解释说：“你那比较特殊、而你前夫那里又很小，自然不能将你的处女膜完全弄破，所以你会感觉很痛。放心吧，以后就不会痛了。”
　　“哦……”
　　钱玉芬点点头，一脸幸福满足的呢喃道：“子禾，那我真正的第一次，是不是给你了。”
　　“嗯。”
　　木子禾兴奋点点头。他也没想到自己竟然能得到一个如此高贵、典雅、端庄、秀气的女人的第一次……
　　“玉芬……我猜测，你不能怀上孩子的原因，估计就是因为这个缘故吧。”
　　木子禾说。
　　“真的么！子禾……谢谢你。”
　　钱玉芬听到自己以后可以怀上孩子，不由得欣喜异常。可以为人妻，但是却不能为人母，一直是她心中的痛。
　　“子禾……我那里不痛了，你来吧……”
　　钱玉芬闭着眼睛，红着脸说。端庄高贵的她，还是第一次跟男人求欢……
　　“嗯……”
　　木子禾说着，身子又趴在那雪白丰满性感的娇躯上……
　　钱玉芬雪白修长的美腿紧紧缠绕在木子禾的腰背处，身体极力迎合着秦天动作，纤细的腰肢款摆，肥美浑圆的臀部轻摇，口中不时发出阵阵诱人的呻吟之声。长发披散，香汗四流，媚眼半闭，脸上一片愉悦的神色。
　　“玉芬，我要……射……了……”
　　木子禾喘着粗气，断断续续的呻吟道。
　　“子禾……我要……要你射给我……我要为你怀宝宝。”
　　钱玉芬娇喘吁吁的说……
　　许久许久，二人紧拥在一起，互相说着缠绵不已的情话。宽阔的大床上，两个雪白的身体紧紧地靠在一起。床上雪白的被单之上，残留着的一滩滩红白相间的秽物。
　　“玉芬，真没想到床上的你，如此风骚淫荡啊！”
　　木子禾轻捏着钱玉芬娇美的身躯美肉，口中戏谑地说道。经过雨水的滋润，此时的钱玉芬更新的漂亮动人、美艳不可方物。
　　“你坏！弄完人家后，还取笑人家。”
　　钱玉芬羞红着脸说。想起刚才与木子禾那激情的欢爱，她就不禁羞涩不已。刚才自己实在是太淫荡了。
　　“本来就是嘛。”
　　木子禾坏坏的笑着说：“玉芬，你现在是我的女人了。叫声老公听听。”
　　“老公！”
　　钱玉芬甜甜的叫了一声，嗔道：“满意了吧。”
　　“嗯。”
　　木子禾异常满足的搂抱着钱玉芬，深情款款的说：“宝贝玉芬，我以后会好好爱你的。绝对不会抛弃你的。”
　　“我相信你。”
　　钱玉芬说着，轻轻闭上美眸，头枕在木子禾火热的胸膛上，倾听自己男人的心跳。泛着春潮红润的秀脸上，尽是幸福满足之色。
　　“老公！”
　　钱玉芬甜甜的叫了一声，娇媚的白了木子禾一眼，嗔道：“满意了吧。”
　　“嗯。”
　　木子禾异常满足的搂抱着钱玉芬，深情款款的说：“宝贝玉芬，我以后会好好爱你的。绝对不会抛弃你的。”
　　“我相信你。”
　　钱玉芬说着，轻轻闭上美眸，头枕在木子禾火热的胸膛上，倾听自己男人的心跳。泛着春潮红润的秀脸上，尽是幸福满足之色。发泄过后，木子禾是心清气爽，风光无限。回想起高贵端庄的钱玉芬，在自己身下婉转娇啼、抵死承欢、，木子禾心里就不由得骄傲满足无比。
　　“子禾，你说我真的可以生宝度宝么，不是你刚才……哄我高兴的吧。”
　　钱玉芬温柔的说。
　　“当然不是……”
　　说道：“我怎么会是哄你高兴呢。我说的可都是真话。”
　　“那……我给你生个宝宝好不好？”
　　钱玉芬脸红红的说。一双动人心弦的美眸，紧张兮兮的望着木子禾。能为木子禾生一个宝宝，这是钱玉芬最大的心愿。
　　“嗯……以后再说吧！”
　　木子禾缓缓说，见钱玉芬美眸中透出深深的失望，忙关心的说：“玉芬，你不要失望。咱们现在先把酒店的事情忙完，等新建的酒店慢慢步入正轨，那时候，再生也不迟啊！”
　　“嗯……男人还是要以事业为主，子禾……我会好好辅助你的。”
　　钱玉芬温柔的说。“你头脑那么灵活，聪明！肯定能干出一番大事业来的。玉芬相信你一定可以。”……
　　“玉芬，你的大奶真美，漂亮极了。”
　　不一会的功夫，木子禾就感觉自己又生龙活虎，浑身又充满发泄不完的精力……望着那雪白、浑圆、坚挺、饱满、透着丝丝晶莹的雪峰，木子禾胯下的东东又有了抬头的迹象，埋于钱玉芬幽谷之中的巨物，又蠢蠢欲动起来。钱玉芬眼瞧着木子禾色眯眯地盯着自己饱满的胸脯，下身芬芳幽谷又被木子禾的巨物所充溢，一阵阵触电般酥麻的快感令钱玉芬不禁娇吟了一声。
　　钱玉芬感受着那充实与饱满，不由暗自心惊，这木子禾那方面也太强了吧。刚才就弄得自己死去活来、欲仙欲死的泄身了三次。现在还过了不到十分钟，没想到他竟然又开始蠢蠢欲动了。想起自己以前的前夫楚涛，钱玉芬心想，比起木子禾来，楚涛简直就不是男人。
　　“子禾，你怎么又……”
　　钱玉芬红着脸、闭着美眸不敢看木子禾炙热的眼神。
　　“都是你太性感了，玉芬，我还想要你……”
　　木子禾笑着说。
　　“嗯。”
　　钱玉芬轻轻应了一声。比较传统保守的她，认为满足男人的欲望，是做女人的义务责任。虽然芬芳幽谷有点疼痛，不过钱玉芬还是禁不住那如潮般的快感刺激。久旷的她，实在是太需要、也太渴望激情。
　　木子禾坏笑着抬起大腿，两手紧紧地贴在钱玉芬依然赤裸着的纤腰之上，感受着那份柔嫩肌肤带来的温润的触感。望着身下媚眼如丝、眉目含春、低吟轻喘的钱玉芬，木子禾心头一阵激动，这个高贵性感的尤物，现在已经完全属于自己一个人了。
　　木子禾猛地挺动了几下犹自留在钱玉芬幽谷之中的巨物，嫩肉处传来的紧窄温暖感，带给了他无与伦比的性福享受。被木子禾如此激烈凶猛的挺动，钱玉芬再也顾不得害羞，断断续续媚人的叫着那诱惑的娇吟声。半眯的双眸也随着木子禾的动作而睁了开来。强烈的快感，让齐芳菲不禁娇语出声：“轻点！……好老公……太舒服……太刺激了。”
　　“轻点怎么会舒服呢？”
　　木子禾调笑着说。
　　“嗯……你坏……”
　　木子禾两手捏弄着钱玉芬梅胸前的两团高耸、丰满的雪峰，感受着温润滑腻的触感，加上钱玉芬的极力迎合，木子禾心头的火焰越来越猛，刚刚平息不久的火焰如干草遇到了明火，火借草势，草借火威，木子禾不再顾及什么，狠狠地冲刺起来。
　　钱玉芬樱桃小嘴的娇吟声越来越大，也越来起激亢，越来越诱惑。柔软的娇躯随着木子禾的动作迎合，不时地摆动。在木子禾越来越猛烈地进攻下，钱玉芬因为刚才已经发泄了三次，敏感地带再次遇上巨物来袭，短短的几百下挥舞间，钱玉芬就发出了尖叫声，娇躯摇摆颤抖，两条修长的大腿猛地伸直，纤腰朝后弯曲，头发四处飞扬，双眸半闭之间，红唇之中，细细地娇喘声阵阵而来。幽谷通道内，一阵阵温润的热水汹涌而出。
　　被那股滚烫泉水一激，木子禾再也忍不住，巨物轻抖，一股激流喷洒进那春潮泛滥之地……
　　再度欢爱激情过后，钱玉芬再也没有了一丝气力，惟有软软的躺在木子禾宽大的胸膛之中，听着木子禾有力的心跳声，半闭着双眸享受着高潮余韵带来的畅快感。久旷寂寞的她，感觉此时是如此的满足、幸福。
　　“玉芬，感觉怎么样？”
　　木子禾调笑着说。一只手轻轻地滑过钱玉芬挺秀的双峰，在香汗四溢的绵软娇躯上慢慢抚摸，带给钱玉芬高潮之后的舒适感。有人说，做爱后的爱抚比之做爱更能让女人体会到男人的关爱。
　　在木子禾温柔的爱抚下，钱玉芬享受到了一种异样的幸福，感受到一种无比的温情。女人一般泄身后，都有一种莫名的空虚感，而一般毫无经验情调的男人，多半是只顾着发泄，发泄过后，倒头就睡，根本不会安抚怀里的女人……
　　“今晚不能留下来陪我么？”
　　钱玉芬拉着木子禾的手，可怜兮兮的说。经过先前的激烈欢爱，无论是身心，均得到了深深的满足。对于木子禾的爱意，又多了几分。此刻的她，犹如新婚夫妻般，一刻也不想分离。
　　“嗯。玉芬。”
　　木子禾在钱玉芬性感的红唇上轻吻了一下，柔声安慰道：“我们天天都可以见面的。”
　　“可是我好想你留下来陪我……”
　　钱玉芬幽幽的说。
　　木子禾歉意的望了钱玉芬一眼，柔声道：“乖！好好休息吧，明天我早点来好么？”
　　“好吧。”
　　钱玉芬虽然心中有点失望，不过善解人意的她，还是乖巧的点头答应了。


第28章  三个女仔一个鬼
　　本日推荐歌曲――2NB1的《Let's Go Party》QQ1758940004和林彩琳在一起以后，她们把木子禾当成了她们的一部分，竟然一起吃玩……四瓶VSOP威士忌外加十六瓶红牛，这一灌下去，赵红张丽和林彩琳都是有些控制不住，猜拳行令，勾兑混合，木子禾本来心中也有事，也就没怎么在意。这一月多品尝了很多美味，这三个青春风情的女孩子在一道眉来眼去的闹得兴起，木子禾心中一直绷得很紧的弦渐渐也就放松下来，和几个女孩子言语之间也是荤素不忌。
　　这坐在一起在被酒劲上来.的林彩琳一会儿抱着肩膀挤压在她鼓鼓囊囊的胸前，一会儿又被她抱着颈项，闹得兴头上，更是一屁股就坐在木子禾腿上，那乔珊也是被林彩琳鼓捣得几大杯红酒下去就有些找不着北，再被林彩琳翻来覆去的折腾，几下下来就有些情不自禁，男女间的小动作也就多了起来，连带着本来酒量就不好的童郁也就被裹胁了进去，虽然只是几杯酒也就弄得昏天黑地。
　　借着酒劲儿，四个人也就放得有.些开，一边唱歌，一边喝酒，要不就是跳舞，尤其是那林彩琳那充满惑力的肉感身体更是把木子禾弄得胯下杀器腾腾，真有点想要就地阵法的冲动。
　　好在木子禾心中也还残存一.丝理智，这个时候若是要图一时痛快，那日后也就要麻烦缠身，弄不好沾缠上来就是一辈子也脱不了身，强忍着折磨般的**，三女都已经处于醉酒状态，他也只能将三女就地安置在大酒店，要说开几间房他还真有些不放心，若是这美食自己强忍未尝，却被其他坏人不经意间得手，那才是弥天大错。
　　醒来之后的木子禾抬腕看了看表，才凌晨五点过，.这一觉下去不过三个多小时，中央空调将室内温度调整得舒爽宜人，只穿了一件衬衣的木子禾摇摇晃晃的站起身来，一口气灌下一大杯凉水之后才算让心头燥动难受慢慢平息下来。
　　木子禾站在窗前让春末的凉意从窗外拂面而来，.头脑也一下子清醒许多，一夜无度的饮酒让他身体也有些不适应，燥动的情绪并没有能够凭借酒精的麻醉平静下来，反而搅动得更加翻腾，直到这一刻凉意扑面而来才稍稍消减。
　　木子禾深深的吸了一口气，感觉到背后有人在.悄悄靠近，他皱了皱眉，无论是谁，他都不希望这个时候来干扰自己，刚刚有些平静下来的心绪不希望被人搅乱。
　　他希望用这种背立不动的姿势让对方知难而退。熟悉的体温和.热意从背后靠上来，双手仅仅的搂住了木子禾雄壮的腰肢，木子禾蹙起眉头，从个头和对方自然大方的动作木子禾就能知晓这是谁，无论是林彩琳还是张丽丽，哪怕她们还处于醉酒状态，她们也无法做到这样大方热情，除了张丽还能有谁？
　　“张丽，不要这样。”
　　“子禾哥，我真的好喜欢这样。”
　　张丽丽的声音显得清冷而又充满着一种执着，丝毫没有醉意。
　　“我说过，呃，我们只是兄妹之间的关系，不可能有其他，……”
　　木子禾无奈的道。
　　“兄妹？那只是你的一相情愿，我可从来没有接受过这种乱七八糟的兄妹关系，我和你没有一点血缘关系。”
　　张丽丽将自己的脸贴在木子禾肩头上，尽情的嗅着木子禾发梢肌体散发出来的雄性气息，这让她有一种迷醉般的酥麻感，一股热意在全身弥漫。
　　“嗨，张丽，你知道我从来没有……”
　　木子禾话语被打断，“子禾哥，你敢说你对我的身子没有一点兴趣？”
　　木子禾心中一颤，张丽丽不傻，她的感觉比谁都更灵敏，若是要说自己对她的身体没有一点占有**，那纯粹是假话，任何男人都无法无视这种魅惑，尤其是当张丽丽身着连体式泳衣出现在T型台上时，木子禾甚至能感觉到周围的温度彷佛都升高了几度。
　　见木子禾没有回答，将自己脸颊贴在木子禾背后颈项上的张丽丽得意的一笑，将木子禾搂得更紧，只剩下一层单薄衬衣的脊背被张丽丽刻意解开的衣襟下那对饱满**的**紧紧挤压着，软中带硬的灼热直透体而入。
　　木子禾仰起头来，望着仍然漆黑一片的夜空，咬紧牙关道：“张丽，不要这样，我和你……”
　　伸手将木子禾嘴巴按住，张丽丽狂放的道：“子禾哥，我都不在乎，你怕啥？怕我赖上你还是怕林彩琳找你麻烦？一个男人，难道这种事情也会婆婆妈妈？”
　　被张丽丽一句话给噎回去，木子禾唯有苦笑，但是他却知道自己体内的**如雨后滋长的枝蔓一般向着四处攀援弥漫。张丽丽似乎觉察到了这一点，贝齿轻咬木子禾颈项，原本在木子禾腰际上摩挲的双手终于迈出了关键一步，解开了木子禾的皮带，双手颤颤巍巍的滑向那深处。
　　木子禾觉得自己从来没有在这种状况下如此快的濒临爆发，张丽丽笨拙而又生硬的动作似乎反而刺激了他的神经末梢，让他有一种想要仰天长啸的发泄冲动。
　　他缓缓转过身来，半明半暗中，张丽丽明亮的眼珠就这样面对面的和木子禾对视，微微抿起的丰唇，嘴角那一抹**性的微笑，无一不在拨弄着木子禾胸中那一丝理智清明。
　　“为什么非要这样？难道说保持原来的那样不好么？”
　　木子禾有些苦恼的道，他发现自己似乎有些控制不住自己的双手想要往张丽丽那饱满结实的双臀靠近，想起她在泳装秀时T型台上扭胯甩髋时那白生生的臀部和似乎连**形状都隐约可见的那一瞬间，木子禾就觉得热血沸腾，难以自抑。
　　“不要和我说什么兄妹，我那个哥哥已经让我腻烦透顶了，瞧瞧他的德行，他能有你一半能耐，我想我爸也不至于整天长吁短叹了。”
　　古张丽丽摇摇头，牵起木子禾犹豫的双手放在自己只穿了一条比丁字裤好不了多少的低腰底裤的p瓣上，入手的腻滑凉爽和木子禾下意识的揉弄起来。
　　菲薄的真丝无痕内裤在木子禾手指搓揉下迅速化成了一条绳状织物，木子禾手指享受够了p瓣那惊人的弹性和细滑的肌肤之后，终于滑向了前端。
　　倘佯在修剪得整整齐齐的毛发间，温热湿润的潮气不断滋润着手指，木子禾轻柔的探索着，时而按压一下感受那丰厚唇肉的弹性，时而拈起一丝毛发细细品味，似乎在品察新茶的芬芳。
　　木子禾叹息着，但是却恋恋不舍的摩挲着每一处能够享受的所在，张丽丽显然被木子禾的指间抚弄撩拨得不能自抑，外族血统与生俱来的彭湃血性让她不像一般女孩子那样娇羞自矜，喜欢的男人，就要勇敢的去追求争取，无论是一瞬间的辉煌还是遍体鳞伤的失败也远远胜过那独自躲藏在角落里不敢表白的慢慢枯萎。
　　索性把自己身上的衬衣脱了下来，**光滑的上体就这样紧紧的贴在木子禾身上，木子禾的衬衣也早就被张丽丽解了开来，然后慢慢脱下，两具**就这样紧紧相拥，张丽丽的那灼热而纯净的眼瞳甚至让木子禾有一丝自惭，面对这样一个敢恨敢爱的女孩子，自己却还在琢磨怎样才能避免日后的麻烦，这等心思和对方相比显得是如此卑微猥琐。
　　想通透这一点，木子禾觉得自己似乎豁然开朗，作便作了，便是有啥后果那又如何？面对这样一个执着挚爱的女孩子，自己怎么可以那样如被阉割的男人一般忸怩作态！
　　舌尖撬开张丽丽那饱满的丰唇，在对方颤栗的唇动间尽情地享受着少女从未有人踏足的禁地。
　　香津暗渡，魂飞天外。张丽丽完全没有想到一直犹豫不定处于被动状态的木子禾会一下子变得如此火爆凶猛，抬起自己的下颌贪婪的吮吸着一切，似乎要把自己胸腔中的氧气吸光让自己窒息而亡，而那双手更是恣意的搓揉着自己胸前那对傲人蓓蕾，肿胀之极的**刚刚逃脱魔指的蹂躏立即又坠入了对方那舌尖齿锋的折磨。
　　少女的春情就这样一点一点的被彻底燃烧起来，既然打定了主意，木子禾就没有打算再让张丽丽的少女身份保留到天明，这是一个双卧复合豪华套房，宽大的客厅将两间卧室间隔开来，当门轻轻锁上时，一切都与外界间隔开来，只剩下两个被**之火彻底烧昏了头的男女。
　　当指间感受到那蜜汁外溢难以控制时，木子禾索性抱起张丽丽将她放在了宽大的软床上，摆成一个硕大的大字，脸上荡人的媚意，胸前起伏不定的两点，平坦结实的小腹下一道浅浅的暗影中红唇隐现。
　　凌厉的一击瞬间就刺穿了那一道阻碍，磅礴而来的惊涛骇浪立即让瞬间剧痛化作了连绵不绝的痛楚，传统式的做*无疑可以让少女第一次牢记永恒，不过对于一个已经成熟的男人来说，这种方式却显得太过单调。
　　坐在床沿上，木子禾揉弄着她饱涨的**，雪白如玉的粉丘在木子禾双手间不断变幻形状，肿胀至极的鸡头肉从淡粉色变成了亮红色，女孩如海妖般的双手按在木子禾肩头，疯狂的扭动着身体，筛动着屁股，压抑的哽咽从低沉转为高亢，最后变成了肆无忌惮的呻吟，阵痛过后的女孩显然渴望能够从快乐中寻求回报，略略有些卷曲的蓬松长发随着她起伏的身躯翩翩起舞。
　　木子禾也没有张丽丽的战斗力竟然是如此持久强悍，湿滑的汁液都变得有些干燥，红肿的**看上去更有些骇人，当张丽丽终于在连续爆发中抽搐着蜷缩在床上时，木子禾才爱怜的将对方搂在自己怀中交颈而眠。
　　“子禾哥，你好像有心事？”
　　“这你也能看出？”
　　“一晚上你都有些神思不宁，不但是我，赵红和林彩琳都看出来了。”
　　女孩子的敏感程度远远超过男性。
　　“嗯，有点事情，不过都是工作上的事情，没啥。”
　　木子禾的手被张丽丽牵过去放在了她的鼓胀**的胸脯上，木子禾有些感动的贴紧对方，“我喜欢我爱的人占有我，爱抚我，蹂躏我。”
　　另类雷人的话语足以让人侧目，但是浸入木子禾胸襟中的却是说不出的甘美，这才是真正的性情女人。
　　“子禾哥，你不用为我担心，实际上自从你和林彩琳在一起之时冥冥中就注定我们有缘，你是干大事儿的人，我这是林彩琳说的，我也知道，林彩琳让我别纠缠你，说你不会接受我，我和你也不可能走到一起，不可能有结果，我就反问他，走到一起的正解是什么意思，结果是指啥，林彩琳说是婚姻，我就回答他我不需要婚姻，我只需要爱一次可不可以，他无言以对，但是再也没有制止我。”
　　张丽丽将自己并不娇小的身躯蜷缩起来尽可能的缩进木子禾怀里，“我早就知道我和你不可能有婚姻这样的结果，但是非要婚姻才叫结果么？而婚姻这样的结果就一定很好么？都说灵魂的交融才是真正的爱情，这个世界上真有那么多灵魂交融？感情世界真的就这么单一或者说单纯？”
　　一连串问题让木子禾对张丽丽的观感顿变，这个女孩子一直给自己一种大大咧咧的感觉，准确的说就是波大无脑的感觉，冲动任性而又直爽率性，但是不乏善良，但是现在看来自己似乎对这个女孩子并不真正了解，喜欢一个人往往就是从她的思维开始。
　　没有听到背后男人的回答，张丽丽转过身来，望着木子禾深邃的双眸，嫣然一笑，“子禾哥，我不后悔，我甚至很骄傲，能把第一次奉献给自己喜欢的人，我很高兴，你不需要有任何心理和思想负担，我是成年人，我有自己的思想和信念，我对自己行动负责。”
　　拥在一起的静静地体味着这份难得的静谧和安宁，木子禾有些感动，他没有想到他一直不太在乎的这个女孩子竟然用这样深刻而又炽热的一番言语诠释了她对感情的理解领悟，敢恨敢爱，作了便作了，无惧人言，无视别人的看法，只作自己想要作的事情。
　　将自己的脸伏在蓬松卷曲的栗色长发中，木子禾觉得自己心间深处的缝隙中有一股子浅浅的溪水在流动，似乎是在自己已经被功利浸润得坚如岩石的心扉中滋润熔化，让自己阔别已久的真性在慢慢复苏。
　　现实如此，让人不得不将自己隐藏在冷酷的面具之后，即便是纯净如初高中时代的同学情谊都难免受到金权的腐蚀，让人不敢再相信发生在身边的每一件觉得不合常理的事情。
　　张丽丽的个头实在太高了，木子禾从后面搂着对方竟然有一种说不出的异样感觉，双手在对方平坦柔软的小腹上倘佯，木子禾直觉得一股子亲情在自己胸腔中萌芽，彷佛经历了这一晚自己和张丽丽之间的关系才真正步入了一种微妙的意境中，和以往那种浑然不觉的感觉完全不同。
　　“哥，其实我很自卑，从小到大，我都和别人不一样，头发和别人不一样，人家是黑色的，直溜滑顺，我是栗色的，卷曲；人家眼睛黑亮，我眼眶深凹还眼珠有些泛灰；个头比同龄女孩子高，胸脯比别人大，这都让我很自卑。”
　　张丽丽安逸的缩在木子禾怀抱中，如梦呓般的小声呢喃，“初三的时候我甚至把我的胸用布带裹起来，勒紧，希望我能和别的女孩子一样。”
　　“傻丫头，别人梦寐以求，你还引以为耻？”
　　木子禾温柔的抚摸着女孩光滑细腻的大腿。
　　张丽丽的确有值得傲人的.资本，那对**即便是钱玉芬也要稍逊一筹，而最让木子禾着迷的是她那修长匀称而又充满动感韵律的美腿，再完美的与那一对堪称极品的p瓣融合在一起，木子禾得承认，混血带来的优势的确太明显了，东方血统带来了细腻的肌肤和匀称的身段比例，而白种人血统却给她带来了修长的身材和健美的肌体，无论是**还是p瓣，她都不会像黄种人那样一旦缺乏锻炼，随着年龄增长，就会日渐下垂。
　　“是啊，但那个时候谁又明白这些.呢？而且是在江庙那个地方。”
　　张丽丽亲昵的将自己头靠在木子禾的肩头，“直到上了大学我才意识到同寝室的同学们是多么的羡慕我，我才能自信的挺起胸膛，嗯，也是那个时候我才敢自信的面对你。”
　　木子禾苦笑，拍了拍对方光滑.而富有弹性的p瓣，“我有什么好，值得你这般？”


第29章  空姐之皇
　　本日推荐老歌曲――王杰的《一场游戏一场梦》回到家里，木子禾就接到秘书的电话。意思就是空姐邓菲菲已经正式加盟帝国集团，一想到这个少妇木子禾心里就有点痒……现在邓菲菲可是出头了，光手下空姐就不下百人，当然有些还没上岗……现在帝国集团可以说全面出击，在世界各地纷纷购买地皮，酒店……
　　随着帝国集团的成长，交通工具当然变成了飞机，豪华的波导两辆，简单版私人飞机八辆，需要的空姐就不下百人……在未来的十年内邓菲菲掌管的空姐估计就不下千人，比一般的航空公司还要牛。当然目前木子禾没有打算和世界级航空公司较量，除非三号能把未来的技术提供出来，不然和这些公司较量等于把炸弹放在自己的身边……
　　放下电话，木子禾拨了号码道：“菲菲你回到上海了？”
　　邓菲菲自己都不想不到自己可以成为一个主管，手下百人。现在月薪高达八万！这一切都是自己的男人带来的，笑呵呵道：“是啊！本来想明天在给你电话，今天好好休息明天在陪你……”
　　“晚上我过去看你……”
　　“我等你……”
　　邓菲菲一袭白底带红的半透明睡袍，下面一条睡裤，曲线火辣性感，上围突出，臀部浑圆，绢袍外露出的皮肤柔嫩，散发着成熟的女人味，把二十六七的女性风采展现无遗，而她这一身别具巧思的打扮，更是让木子禾舍不得把目光移开。睡袍的本身倒没有什么特别，但睡袍底下搭配的那一件低腰丝质睡裤，却几乎令木子禾看呆了。之前木子禾和她两人欢好时，木子禾从没见过她穿这样的款式，而这件低腰裤好像是为她设计的一般，剪裁十分合身，将丰润的臀线完美地衬托出来，略带弹性紧身的布料，包裹住她修直的双腿，整体下半身的线条就像是美人鱼尾。白色底和亮丽的赤红边，显眼亮丽，看上去抢眼之至；由于是低腰设计，裤头上缘约在肚脐下两三公分，每当白色睡袍微微飘起，就露出底下的雪白小腹，还有那性感的香脐。
　　“你这是哪里买的？真的太迷人了……”
　　“在东京买的，喜欢吗？”
　　木子禾直点头，这装扮他是太喜欢了，木子禾不再满足只看了，他立刻付诸实施，右手伸出，轻揽住邓菲菲的细腰，只觉得肌肤光滑如缎，比最上等的丝绸还要细嫩，但在柔嫩雪肤之下，可以很明显感受到结实的腰肢，充满弹性。邓菲菲停住了说话，像是有着短暂的不适，不过很快就回复笑容，握上了木子禾的手，凑迎过来轻轻一吻；刹那间的双目对视，那原本端庄的眉宇间春意浓浓，水汪汪的眼眸全是渴望。
　　“从今以后……我是你的菲菲。”
　　邓菲菲娇羞无限的看着木子禾。
　　木子禾觉得一切情境如似梦中，这成熟女人特别是一向比较害羞害羞的成熟女人，这一装嫩，杀伤力实在是太大了。木子禾以前和她欢好的时候要么叫姐，要么叫她亲爱，女人，特别是年纪比自己心爱的男人大的女人，其实对于年纪更在乎，菲菲，这个好。
　　邓菲菲热情地张开双手，两条玉臂勾缠住木子禾的颈项，琼鼻娇哼，眉眼流动，温声软语，在木子禾耳边轻轻念着模糊的呓语，木子禾觉得眼前景象蒙，仿佛回到之前夜夜与她缠绵欢乐的绮丽风光。摇映的烛光照在邓菲菲秀眉轻蹙的玉容，显得分外美丽，木子禾的目光着魔般不由自主地下移，只见单薄的白色的睡裙下，邓菲菲的成熟曲线暴露无遗。酥胸高耸，柳腰纤细，丰胸浑圆；修长白皙的小腿，雪白的玉颈下，松敞的领口缝隙中，隐约可以看到肚兜上刺着大红色的凤凰，绣工精巧，仿佛随时破衣飞出，而这红色的凤凰紧守住岗位，包裹住坚挺饱满的丰胸，不让外人触碰，却守不住两粒细致娇嫩的红樱桃，伴着呼吸起伏，骄傲地怒挺，煞是动人,也不知道她到那里搞来这么漂亮的肚兜，勾得曾思涛心火嗖嗖直冒……
　　“这些日子想我没？”
　　而她的回答更是直接得吓人，抓着木子禾的手揭开白色的睡衣，一下子便来到她的两腿间，木子禾发现她胯间早已出现一大片湿渍，一阵兴奋，索性推开那双雕像般的美腿，微微拉下她的睡裤，让她抬起一只粉腿，跨上他的肩膀，同时把手伸进她的裤裆里，拨寻探路。
　　下面一条前面镂空的丝质丁字裤，里面黑黑的一片，邓菲菲还娇羞的翻了个身，露出她浑圆白皙的臀部，让木子禾观赏了一回，妩媚诱人的风韵，成熟女人的韵味十足……
　　“有这么想我？”
　　木子禾轻声笑着在她眼前晃了晃湿湿的指头，用略带严肃的口吻问道：“除了你家原来那个混蛋，还有别的男人进来过吗？”
　　“唔……还有谁敢…”
　　邓菲菲侧着头，发出甜美的哼声：“除了那混蛋，就是你这个小流氓了，其他人妄想！……”
　　说这话的时候，认真的表情，确实有着凛然正气。
　　“好乖！”
　　木子禾笑着亲了她一下。
　　高涨的欲火不停的燃烧着，邓菲菲的喘息声越来越急促，丰满的胸部起伏得也越来越急剧，飘柔的长发随着她剧烈抖动，有几缕杂乱地散落在肩头。耀眼的雪白，凄美的嫣红，看着这幅香艳至极的画面，木子禾呆呆得瞪大眼睛。
　　“嗯……”
　　邓菲菲用幽怨的眼神瞧了木子禾一眼，那眼神包含着嗔怪、催促，也包含着撒娇、幸福。这时，也终于到了木子禾满足个人私欲的时候，邓菲菲平躺在床上，用眼神鼓励木子禾为她解去衣裳，木子禾急了猛地一把撕开她雪白的睡裤，露出底下的健美大腿，邓菲菲一点愠意都没有，反而好像很开心似的笑了出来，火辣辣的眼神既似赞赏，又像是在向他挑逗。
　　“没有人敢对你妄想吗？好啊，今天我就当一个奸淫的狂徒。”
　　邓菲菲只是用她明亮的大眼睛，蕴含笑意地看过来，轻轻的哼了一声……
　　或许是因为久未接触，木子禾的耐性极差，明知道邓菲菲难得这么大胆放纵一回，很难有机会领略她这等香艳服务，却忍耐不住想要牛嚼牡丹，木子禾反过来把邓菲菲抱起，平放在床上解她的肚兜，手贴偎着凸凹有致的腰部逐渐下滑，游到最宝贵，最诱人的禁地……
　　“啊……”
　　虽然有点梦幻，这声娇哼入耳瞬间，木子禾确实像是飘浮在云端，觉得自己好像拥有了整个世界。却留意着邓菲菲的每一个表情，她渴望他进入，这美丽的女人能清楚地知道是谁在与她交合。
　　“坏蛋……小坏蛋……大坏蛋……”
　　邓菲菲酥软地腻呼着，听在木子禾耳中，比天上任何仙乐更要动听。
　　进入时是这样的光景，但不久后就是另一副全然不同的情形。
　　“唔……嗯嗯……”
　　“爽吗？爽快的话就叫出声音来，越大声你会越快活。”
　　邓菲菲本来在床上就喜欢叫，不过都是到了她忘情的时候，开始总是放不开，听了木子禾这番鼓动后，马上就放开身段，享受着性爱的欢好滋味，放声呻吟，荡气回绕。
　　“唔……啊……啊……”
　　做爱时声嘶力竭的叫喊，邓菲菲一边忘情欢叫，一边狂扭细腰，次次急套，如升云端，飘飘欲仙，二人同时升上欢乐的高峰。不晓得过了多久，在一阵阵口干舌燥的疲惫中，木子禾凝视着眼前犹自不住颠动的健美腰部。搂着邓菲菲香汗淋漓的白玉丰胸，看着她一脸春意的俏模样，想到之前的种种，心里又是满足快乐，又有一丝担忧，心里有些复杂的感觉，木子禾很担心这是告别的演出。


第30章  美女一个接一个
　　本日推荐老歌曲――王杰的《谁明浪子心》“铃！铃！铃铃铃！”
　　木子禾关了闹钟，一边穿衣一边笑道：“又是美好的一天……”
　　慢跑了半个小时，木子禾坐在公园的椅子上休息。突然吹了过来一阵香风，带着一股美女的淡淡的体香，还带着一丝沐浴之后的清香，随着这股香味，一个扎着大辩子的美女跑到了木子禾的身边，一双水汪汪的大眼睛，正闪烁着顽皮的目光，看着木子禾，美女长了一张圆圆的俏脸，水汪汪的如水蜜桃一样的眼睛，突显出几分清纯，薄薄的樱唇，嘴角的边上有一层旁人不易发现的绒毛，整个五官看起来非常精致，给人一种美丽的感觉。
　　美女一身合体的运动衣，将个曼妙的身材尽情的显现了出来，白色的运动上衣，紧紧的贴在美女的身上，如同美女的第二层皮肤一样的，使得美美女上半身的轮廓，看起来是那么的充满了青春的活力，一对玉女峰虽然不大，但是在上衣的紧紧的包裹之下，却显得别有一风味，尤其是印在了白色的运动上衣之上的紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓和花纹，更给美女充满了青春热力的身体带来了一丝诱惑的味道。
　　挺翘的美臀，在运动短袜的包裹之下，显得是那么的丰满而充满了弹性，在视觉之上给人带来一种张力十足的感觉，虽然没有用手去摸，但是谁也不会怀疑，那样的一个美臀，会给人带来一种什么样的美妙感觉。
　　长长的，洁白的，没有一丝瑕次的玉腿，看起来是那么的均称，此刻，正在美女有力的运动之中，玉腿之上的肌肉，正在轻微的抖动着，张显出美女玉腿的惊人弹性以及修长的美，虽然没有任何的修饰，但是此刻，那玉腿完美得近乎一件美极了的工艺品，使人看到了以后，会忍不住的生出几分想要把玩的冲动来。
　　这个美美女也就20岁左右，木子禾碰到好几次，每次都是累得半死，没有动手！不然早就知道美女的电话，虽然迟了点但煮熟的鸭子飞不了……木子禾笑道：“早上好！”
　　美女也见过木子禾几次，停下脚步笑道：“早上好！”
　　机会多得事，木子禾站起来道：“你继续，我先回去了。有机会一起跑步！”
　　“好的！那我先走了……”
　　简单梳洗，木子禾就来到公车站。有时候装B是有好处的，就象坐公车吧？经常碰到美女，特别是上海，杭州，重庆等大城市，每天等公车的美女不知道有多少……
　　“今天是不是走桃花运了？美女一个接一个……”
　　木子禾心里想道：刚刚跑步碰到清醇美女，现在等车碰到美女少妇……
　　美女少妇穿了一身黑色的紧身连衣裙，那合体的裙子，将美女少妇的一个美妙的身体包裹了起来，充满了一种成熟少妇的诱惑。一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正在酥胸上高高的耸立着，显示着美女少妇做为女人的骄傲，平坦的小腹，纤细的腰肢，在紧身连衣裙的包裹之下，看起来是那么的诱人，小半截玉腿露在了连衣裙之下，看起来浑圆而光滑，让人看了以后忍不住的生出一种想要云抚摸的冲动来。
　　肥大的美臀，在紧身连衣裙的包裹之下，也微微的突了出来，但是从表面上看，却并看不出美女少妇的美臀有多么美妙，但是只要美女少妇一举手一投足，那紧身连衣裙就会贴到美女少妇的美臀之上，使得那丰满而挺翘的样子，在木子禾的面前展现出来，那种惹火的诱惑，让木子禾不由的暗暗的吞了一口口水。
　　一辆公车开了过来，站台上的人们一窝蜂似的向着车门涌了过去，美女少妇也跟在人群之中上了车，木子禾跟在美女少妇的身后站定了身体，这时他感觉到，从车门又上来了几个人，本来就狭小的车厢之内，就顿时人满为患了，木子禾随着人流的挤动，身体渐渐的挤到了美女少妇的身上，两人前心贴着后背一样的贴在了一起，木子禾闻到，一阵阵淡淡的美妇的幽香，从美女少妇的身上散发了出来，诱惑着自己，使得自己竟然有些心猿意马了起来。
　　美女少妇的个子，也就打到了木子禾的下巴之下，而两人这一贴在一起，木子禾的鼻子就等于是贴到了美女少妇的秀发之上，一阵阵的发香混合着洗发水的香味刺激着木子禾，使得他心中不由的微微一荡，脑海里又开始泛现出了美女少妇的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀的样子来。
　　一阵阵的男性的热力从木子禾的身上散发出来，让美女少妇的心也是不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得美女少妇不由的向前挤了一点，想要逃开这羞人的场景，但真正等到自己的后背脱离了和木子禾前胸的接触以后，美女少妇竟然发现，自己的心中已经升起了一丝淡淡的失落。
　　如果美女少妇不这样子使自己的身体离开木子禾，也许木子禾还不会怎么样，这可是在公交车上，但美女少妇的举动，却使得木子禾不由的恶作剧心起，在这种情况之下，木子禾的心里想：“逗一下这个美女少妇。”
　　想到做到，木子禾的身体再一次的向前一靠，一个跨部就顶在了美女少妇的美臀之上。说实话，美女少妇实在是一个绝色的美人儿，其诱惑力并不在邓菲菲之下，刚刚木子禾和美女少妇的身体已经有了接触，虽然心中对这个成熟美艳的妇人并没有什么好感，但是身体的反应，却背叛了木子禾的想法，大鸡巴在那种异样的刺激之下，也渐渐的硬了起来，而现在，木子禾一将跨部顶到美女少妇的翘臀之上，美女少妇就马上的意识到了。
　　感觉到自己的美臀之上顶上了一根坚硬而火热的东西以后，美女少妇的芳心不由的一跳，那东西又硬又热，就算美女少妇是笨蛋，也知道那就是木子禾的大鸡巴了，在这种情况之下，美女少妇不由的转过头来，狠狠的瞪了木子禾一眼，那意思是让木子禾识相一点赶紧将大鸡巴给收回去。
　　可是木子禾本就打定了主意，要让美女少妇难堪的，又怎么可能因为美女少妇的一个眼神而打消了自己的计划呢，所以，美女少妇的眼神不但没有让木子禾有所收敛，反而使得木子禾更加的兴奋了起来，在这种情况之下，木子禾顽皮回应了美女少妇一下，然后猛的向前一顶，大鸡巴狠狠的顶到了美女少妇的一个正在黑色紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，一种异样的感觉传来，让两人同时轻啊了一声。
　　木子禾一声轻啊，是因为他没有想到，美女少妇的两片臀肉竟然是那么的弹性惊人，自己这猛的一顶，顿时就使得自己的大鸡巴顶到了美女少妇的臀肉之中，深深的陷了进去，虽然隔着紧身裙，但是木子禾却还是感觉到了大鸡巴如同陷入了一片温暖的海样一样的，那种舒服的感觉，让木子禾大出意外，不由的啊出了声来。
　　可没好的时光总是过得特别快，这个时候车停了下来。美女少妇连忙下车……木子禾看着窗外，觉得特别可惜！美女少妇拍了拍胸口，才离开共车站，估计心里在想：“下车再也不坐这辆车？或者还有点怀念刚刚的感觉吧！”
　　这个时候车里终于有位子坐了，木子禾心里现在是一团火，是不是应该去找绝色的校花，或者艳丽的张丽丽呢？不过了，到了学校打电话找个出来在说，这样鳖着可是对身体不好……
　　“彩琳我在XXX酒店门口等你快来！”
　　下了车木子禾拿起电话道：“大清早去酒店干吗？”
　　林彩琳估计在吃早餐，被呛到了小声道：“你来了就知道！”
　　“你不说清楚，我不去……”
　　“想你了……”
　　酒店豪华房间里，林彩琳的衣服已经脱下的，曾经紧紧的包裹林彩琳从少女变成少妇的香软而成熟撩人身体，还带着一丝淡淡的幽香的运动上衣丢到一旁，然后手放在圆领衫的腰上，慢慢的向上撩动着，在木子禾的举动之下，圆领衫慢慢地和林彩琳的身体分离了，当圆领衫从手腕中脱掉时，林彩琳雪白的肌肤就暴露出来了。胸前的那两丸丰满的大乳房还是依然躲在胸罩的保护下，木子禾非常心急地剥开掩盖大乳房的胸罩。
　　此刻的林彩琳的身上，只剩下了一件衣服，那就是正在紧紧的包裹着林彩琳的一对丰满而充满了弹性的乳房的乳罩了，木子禾看到，在乳罩的包裹之下，林彩琳胸前的一对硕大而坚挺的乳房，正紧紧的贴在了一起，那雪白的肌肤，那坚挺的样子，让木子禾不由的有些痴迷了起一类。
　　此必，似乎还有一阵淡淡的乳香味，正从两坐迷人的山峰之间形成的乳沟之中散发出来，刺激着木子禾的神经，木子禾知道，只要自己能脱下林彩琳的乳罩，她的一对乳房，就会完全的赤裸在自己 面前，任由自己欣赏，把玩，在这种情况之下，木子禾又怎么会迟疑呢。
　　丝丝丝丝……在木子禾用力的拉扯之下，正紧以白包裹着林彩琳的丰满而坚挺的大乳房的乳罩不由的发出悲鸣的声音。但是已经给王悦玲香软而充满了少妇风韵的身体撩拨得有些欲火焚身的木子禾，到了现在现在已经是顾不得了，迅速地脱掉胸罩，看着林彩琳的一对乳房在脱离了乳罩的束缚以后，在胸前欢呼跳跃着的样子，木子禾的呼吸变得更加的粗重了起来，在火辣辣的欣赏了一会儿林彩琳那足可以让人意乱情迷的大乳房以后，木子禾跟着猴速地抓住显露出来的一对大乳房。
　　“啊啊……”
　　感觉到木子禾的动作是那么的狂野，抓着自己的娇嫩的乳房的时候，竟然一点也不知道怜惜，竟然用那么大的力，使得自己的乳房微微的感觉到了一阵的疼痛，在这粗暴的刺激下，林彩琳一面轻轻仰着头一面叫了一声，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝痛苦的表情。
　　柔软，光滑，弹性，温热，但又带着一丝张力的感觉，从手里清楚的传入到了木子禾的心中，木子禾没有想到，这个迷人的少妇的丰满而坚挺的乳房，竟然给自己带来了这么多种美妙的感觉，而这些感觉在木子禾的心汇集着，刺激着木子禾的神经，让木子禾的手中像似要被乳房黏住了，木子禾的双手宛如绞碎般地紧抓着乳房。
　　“啊啊……痛……好痛……你能不能轻一点，子禾，我，我会受不了的！”
　　林彩琳的嘴里发出着如同梦幻一样的呻吟声，可是，虽然林彩琳的嘴里在说着好痛，但是身体却挺了起来，使得她的一对丰满而充满了弹性的乳房，在木子禾的手里更加的突出了出来，迎合着木子禾的挑逗。
　　但是木子禾可不管这些，也无瑕去体会林彩琳的喊声是真的还是欲拒还迎，他只觉得，林彩琳的乳房，给自己带来的手感是那么的好，好得让自己的大鸡巴已经变得坚硬了起来，在这种情况之下，木子禾只是不断使劲地粗暴搓揉着柔软的乳房。木子禾感觉到林彩琳乳房的每个角落都是那样的柔软，那样的弹性，自己的每一下的揉捏，所感觉到的刺激都不一样，每一次的揉捏，都会给自己带来一丝新的惊喜。
　　受到木子禾强力的爱抚下，林彩琳的身体也开始沸腾出官能的浪波。脑袋中慢慢的泛白了……慢慢的空洞了……然后一切都消失了……这是林彩琳在感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，在受到了木子禾的挑逗，并在木子禾的大手之下不停的变幻着各种形状以后，脑海里面的感觉，在这一刻，林彩琳感觉到，自己就像是陷入了云端一样的，飘飘然的根本不知身在何处了。
　　林彩琳可以清楚的感觉得出来，自己丰满而坚挺的乳房，在受到木子禾手指掐弄后不久，乳头开始有了反应，强力地突起着，像是在邀请木子禾好好的玩弄似的。肌肤色的乳头慢慢充血肿大着，硬度也增加了，幻化出血红颜色的色泽，那种诱人的样子，让林彩琳的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　木子禾非常快乐看见林彩琳身上如此的变化，他不由地感动想着，“已经硬起来了……”
　　这股感动是因为经由自己亲手让这个没有太多性交经验的林彩琳慢慢成熟开花，这样的充实感作用下，满足木子禾的骄傲，在这种情况之下，木子禾更加买力的玩弄起了林彩琳的乳房，在给这个体态撩人对自己欲拒还迎的林彩琳送去阵阵的快乐的同时，享受着林彩琳的身体在自己的挑逗之下变化着给自己带来的刺激。
　　看着林彩琳的一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，木子禾就不由 一阵的得意，看着林彩琳的乳房，在自己的揉捏之下，也变得红润了起来，木子禾不由的一阵的兴奋，在这种情况之下，木子禾将脸上前贴近，像似挤碎般地压住林彩琳的乳房，随着头埋入到了林彩琳的乳房之间，木子禾感觉到，从她的双乳之间散发出来的乳香味更加的浓烈了起来，正在深深的刺激着自己的神经。
　　“啊……”
　　甜美而难受的麻痹蔓延到全身，林彩琳的两片香唇微张，迷人的呻吟也就飘散出来，虽然有些羞于自己就这样的给只见过三面的男人玩弄，但是从乳房那里传来的酥痒的快乐的感觉是真实的，大这种真实的刺激之下，林彩琳终于忍不住的呻吟了起来。
　　林彩琳如同梦幻一样的呻吟声，更加的刺激了木子禾的神经，想到这个又自己开发从少女变成少妇，自己的挑逗之下，竟然忍环住的呻吟出声来了，足以证明自己的挑逗手法是多么的高超，一股成就感油然而生，在这种情况之下，木子禾张开嘴巴，一边用脸在林彩琳的乳房娇嫩的肌肤上不停的磨擦着，一边对着林彩琳已经肿胀了起来的乳头用力的一吸，然后舌头灵活的一卷，含住了小巧迷人的乳头。
　　“喔喔……”
　　顿时，林彩琳就感觉到，自己的乳头，就像是陷入了一片温柔的海洋一样的，那包含着热气的空洞，让这个初经人事的少妇，感觉到了巨大的快乐，正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕铮一大股淫水流了出来，受到这样白刺激，林彩琳终于发出了甜美的呻吟声，而一个身体也扭动了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分甜美的，让人迷醉的媚态。
　　从林彩琳的双乳之间散发出来的那种淡淡的乳香和肉香混合在一起的味道，深深的刺激着木子禾的神经，木子禾更加买力的在林彩琳丰满坚挺的双乳之间行动了起来，强烈的吸吮，不断使劲的吸吮，舌头还不时微微挑动着林彩琳的乳头，木子禾无所不用其极，不停的挑逗着初经人事少妇敏感的乳房。
　　“啊啊……啊嗯……”
　　尖锐的麻痹贯穿过了全身，肩膀僵硬了，双手腕紧绷起来。简直就像似强忍着这样的刺激，林彩琳的双手紧紧握住棉被，那一阵阵的酥痒的感觉，以乳头为中心，迅速的传到了自己身体的每一个部位，在这种刺激之下，林彩琳感觉到，自己的心儿，都跟要飞起来了一样的。
　　木子禾一面强力吸着从吸吮的乳房上飘起甜美的体香，一面转动着舌头爱抚着乳头。“喔喔……嗯嗯……”
　　生起了和刚刚有着微妙不同的感觉，林彩琳的呻吟也开始夹带着有迷人艳妇的韵味。如同梦幻一样的呻吟声深深的刺激着木子禾的性欲，让木子禾更加买力的吸吮着乳头，那种痴迷的样子，就像是恨不得在这一刻，能将林彩琳的乳头给咬碎在嘴一样的，可是，木子禾真的舍得么。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　从丰满而坚挺的乳房上传来的那中酥痒刺激的感觉一浪高过一浪，深深的刺激着林彩琳的神经，让林彩琳泄出甜美的呻吟，呼吸也慢慢带有热度了，同时间身体也慢慢涨热起来，到了现在，林彩琳已经感觉到，情欲的浪涛已经在自己的敏感的少妇身体里翻滚了起来。
　　手口并用玩弄过乳房一段时间后，木子禾暂时从林彩琳的身上爬了起来，急速地脱光了身上的衣服。脱光衣服全裸后的木子禾顺势走向林彩琳的附近，抱起了已经全身完全无力的林彩琳，搂抱进自己的怀中，接着从后面抱住了她，伸出双手握住了乳房，再度开始使劲地爱抚起来了。
　　林彩琳感觉到，随着木子禾的身体和自己的身体赤裸的接触了起来以后，那种异样的刺激也变得越来越明显了起来，撩人的男性的气息，刺激着林彩琳，让林彩琳感觉到有些心慌意乱了起来，两腿之间在木子禾的挑逗之下已经流出了淫水的小骚吕锩妫也渐渐的升起了一丝酥痒的感觉。
　　更为要命的是，林彩琳已经清楚的感觉得到，一根坚硬而火热的东西，已经顶在了自己的大屁股之上，从那东西上面散发出来的那种火热的气息，烫得林彩琳感觉到，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样样的，在这种绝顶的快乐的冲击之下，林彩琳的呻吟声渐渐的变得大了起来，“啊啊嗯……嗯嗯……”
　　木子禾粗造不平的手掌贪婪似地粗暴搓揉着林彩琳的乳房。几近成熟隆起在胸口的那一双乳房向天空坚挺着，仿佛在显示着自我的主张，虽然已经受到了木子禾的侵犯，但是那乳房还不屈的在林彩琳的胸脯之上骄傲的挺立着，仿佛在暗示着木子禾，力度可以再大一点，动作可以再粗野一点。
　　在木子禾的挑逗之下，林彩琳乳房的敏感度急速地高涨着，此刻的林彩琳，虽然不知道自己 乳房在木子禾的爱抚之下已经变成了什么样子，但是有一点林彩琳却是清楚的，那就是，自已的乳房，在木子禾大手的把玩之下，已经变得更加的涨大了起来，那胀满的感觉，让林彩琳有几分欣喜，但又带着几分娇羞。
　　再度开始承受浓厚的爱抚和很快就被点燃的快感火种猛然地爆炸开来。简直就像似木子禾手心中有着什磨神奇力量似的，窜升起来的性感很快地就令人搔痒难耐，林彩琳只能将手放在木子禾的手背上，紧紧的抓住了，来承受着这样的波动。但是这一点也不妨害木子禾的行动，他还是使劲地继续从后面搓揉着乳房，有时候还会用手指头掐捏着已经坚硬突起的乳头。
　　“啊啊……喔喔……”
　　敏感的乳头受到攻击，让林彩琳叫了出来。从林彩琳的脖子中散发出令人心痒痒的女性贺尔蒙甜蜜气味。刺激着木子禾的神经，仿佛意识到了林彩琳的需要一样的，木子禾一低头，嘴巴马上就贴在脖子上，开始品尝起发烫肌肤的味道。从脖子到颈部然后再到背部，舌头慢慢地滑动着，舔吮着林彩琳光滑的肌肤。
　　肌肤上有着生暖舌头爬动的感触。简直就像似从舌头上发出电流灌入到被舔吮的部位，马上就感受到甜美难耐的麻痹感。搓揉着丰满山丘的当中，林彩琳的肩膀剧烈地起伏着，然后身体也变得更柔软了。过了不久木子禾的手离开了林彩琳的乳房然后顺势往下滑去，来到林彩琳还穿在身上的紧身裤上。将裤腰拉了起来之后手就从松开来的裤子中向里面探了进去。
　　林彩琳反射性地合起了双脚，这样的动作下封锁住自己的双脚，使得自己两腿之间丰腴而肥美的小骚拢藏在了两腿之间，但身为花从老手的木子禾，对付这一招实在是太有经验了，也不管林彩琳的腿夹得有多紧，小骚虏氐糜卸嗌睿手还是能向还穿着内裤的阴部慢慢前进着。
　　“啊啊……”
　　感觉到木子禾的手正在向着自己身体最重要的部位前进着，百大腿根部娇嫩的肌肤又受到了木子禾如此的挑逗，林彩琳忍不住的开始呻吟了起来，那种快乐的感觉，刺激着林彩琳的神经，让她在心猿意马之中感觉到，自己脆弱的心理防线，到了现在已经快要瓦解得干干净净了。
　　透过内裤的布料，木子禾的手可以清楚的感受到林彩琳下体温暖的体温和柔和阴部隆起的部位以及森林的感触，想到自己的手已经盖在了女性身体的最重要的部分之上，这个美艳的成熟的妇人，今后将沦为自己的玩物，将在自己的冲刺之下欲仙欲死，木子禾更加的兴奋了起来，手心马上盖住这个部分开始搓揉起来。
　　“啊啊……”
　　女性性器官直接受到爱抚，让林彩琳叫了出来。身体忍耐着小骚轮兴生出的浪涛，脚也回到原先的状态，在几次的飞舞中展现出所感受到的性感，林彩琳感觉到，木子禾的手如同毒蛇一样的，在刺激着自己的身体的同时，正在不停的刺激着自己的神经，到了现在，自己已经变得对木子禾有些渴求了起来。
　　木子禾一面注视着林彩琳身上种种的变化，一面忽急忽慢地爱抚着。林彩琳的秘部慢慢热起来了，两腿之间的小骚拢也开始蠕动了起来，通过手指传来的感觉木子禾可以清楚的感觉得到，林彩琳的阴唇正在充血肿胀着，在自己的手里胀大着，那种湿湿的感觉，也变得更加的明显了起来，木子禾更加兴奋的在林彩琳的小骚律细摸着，感受着女性身体最柔软的部位给自己带来的快乐的感觉……
　　木子禾的手指终于将林彩琳的正紧紧的包裹着小骚碌模已经给从小骚吕锪鞒隼吹囊水打湿了一大块的内裤给扒到了一边，手灵活的一转，手指贴在已经慢慢开口的花瓣上，然后像似要撬开花瓣似地反覆爱抚着，木子禾现在已经能感觉得到，两片充血肿胀了起来的肥厚的阴唇，在自己的抚摸之下，正在慢慢的张开着，而里面的嫩肉也蠕动了起来，在自己的努力之下，林彩琳紧闭的生殖器慢慢转变成可以接受插入的模样……
　　强忍着内心的兴奋，木子禾的手从内裤边缘像蛇一般游走进去，手指突然使劲地撑开微微绽放的花瓣，然后静静地潜入进去，手心紧靠着大阴唇慢慢搓揉着外阴部。当然，木子禾的另一只手也没有闲着，另一只手则是贴在乳房上，忽急忽慢地反覆爱抚着，使得林彩琳 乳房在自己的大手的刺激之下，慢慢的涨大了起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　林彩琳的鼻腔中不时泄出难耐的呻吟，下半身的动作也慢慢的停了下来双腿微微张开着的林彩琳，到了现在，却一点也没有因为被男人摸在了自己身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚律隙感觉到害羞，反而，木子禾的大手灵活的挑逗，让林彩琳感觉到，自己的小骚卤涞酶加的酥痒了起来。
　　就这样承受着木子禾慢慢搓揉般爱抚下，林彩琳的身体也开始慢慢颤抖起来，上半身已经完全依偎在他的胸膛里了，张开的双脚也放松起来，任由木子禾调戏着自己的下体，仿佛有些意尤末尽一样的，林彩琳还将大屁股轻轻的抬动了起来，使得自己的小骚赂加的突出着，迎合着木子禾的大手的挑逗。
　　木子禾花了很长的时间来爱抚着林彩琳乳房和性器。到了现在，木子禾已经感觉得出来，在这样浓厚的爱抚下，林彩琳的花瓣慢慢地可以看见有了反应，有点热气冒出来了，也开始变湿润起来了，一开始，从小骚吕锪鞒隼吹囊水，只是让自己的手指头有了微微的湿意，而到了现在，那淫水已经快要将自己的整个手掌都打湿了起来。
　　从两腿之间正在木子禾的手掌爱抚之下的小骚潞头崧而坚挺的乳房上传来的阵阵酥痒的感觉，刺激着这个体态撩人但风情万种的少妇的身体，使得林彩琳感觉到了巨大的快乐，在这种快乐的刺激之下，林彩琳感觉到身体越来越无力，到了现在，林彩琳的脖子无力地垂挂在木子禾的肩膀上。


第31章  美女一个字多
　　本日推荐老歌曲――王杰的《不浪漫的罪名》两人没有车，木子禾和林彩琳都没车，只好打车！慢慢吞吞地走了半个多小时，好不容易到了上海五角场的百联又一城。
　　百联又一城位于繁华的商业区，并且商厦前方有一个广场，人群更是如流。走在广场上，不时有漂亮的促销小姐身披着彩带，把各种各样花花绿绿的传单递到木子禾的手里。他就不由的纳闷，为什么这秋老虎都挡不住这滚滚的商机，驱不散这无限奔波的促销人员。
　　为了支持促销人员的工作，木子禾很是无奈的接过了那些传单。真是苦恼，看看手里的东西，不是什么商场搞促销，就是各种药品、保健品的广告。
　　甚至有一张传单是做那种广告，什么做男人中的男人，让你更坚挺，让你更舒畅。木子禾不觉瞠目结舌，瞅瞅自己，再瞅瞅广告，心下疑惑，自己看起来真的那么弱么？什么眼神嘛，浪费资源。
　　哎，木子禾很是无奈的摇了摇头，搂着林彩琳的小蛮腰道：“看来国家打击的力度还不够强，这些非法小广告满天飞，已经达到了严重扰乱市民正常生活的程度了。”
　　一路走的简直是举步维艰，前面不远处的马路边上摆了一行地摊，地毯上花花绿绿的小玩意放了一大堆，一个个小贩腰前勒着个腰包，左手捏着一把零钱，右手使劲的甩着自己推销的小玩意，声嘶力竭的喊着。那声音极富穿透力，在人群中远远的传开了，如同平地炸雷一样。
　　就在此时，有人大喊一声，“城管来了，大家快跑！”
　　接着，便看见一辆车子“吱”的一声停在了疏散的人群处，车上下来几个穿着制服的城管，朝这些小贩奔来。
　　很快，那些当街叫卖的小贩，动作快的，地毯一卷，直接提着跑了。不用说，这肯定是已经习惯了这么做的，动作相当娴熟。而那些新手，则是动作比较慢，眼看收拾不及了，悠哉悠哉的蹲在那里等。
　　待得工作人员到的面前，态度非常端正，一边诉说着自己的不易，一边抹着眼泪鼻涕，低认错。工作人员着实被这情景感动了，不忍的训导上几句，就要求他们赶紧离去，至于罚单什么的，哎，下岗的人混生活也不容易，这次算了，下不为例。
　　木子禾不觉大跌眼镜，这样能行？可事实摆在眼前，工作人员整顿市容，不出十分钟时间，这里的地摊全部撤走，整个广场马路上恢复了一片整洁。
　　市容得到肃清，执法人员上了车子扬长而去，到其他地方去继续清理。
　　结果，木子禾正赞叹间，令人搞笑的一幕出现了。看看车子走远，那些卷地毯走人的的小贩，全部又一窝蜂的回来了，每个人还是原来的地方。“刷”的一声将地毯往那里一铺，那些个小玩意又全部出现了，生意又开张了，叫卖声又传了开去。
　　这样也可以？木子禾摇了摇头，看来还是制度的问题，必须真正地加大处罚力度，看来才会真正改变这一现象。市民的素质还有待于提高，像刚才这种流动治理，根本就取不到功效，因为小贩都跟工作人员打了游击了，“你来我躲，你走我卖。”
　　看到木子禾摇头，林彩琳笑了笑道：“这已是没有办法的事情。这些人大多数都是没有工作的，那就意味着他们没有生活来源，所以我们也要体谅一下。如果上面政策再好一点，或者对那些下岗员工补助待遇好一点，他们也不用来这里影响市容。”
　　“你这么说来，他们还有理了？有专门的批发市场，他们可以去租个摊位，那样可以规范化管理，何须在这里摆地摊？那还不是成心出来扰乱街头秩序？”
　　木子禾不屑的摇了摇头。
　　“你是一家人不知道一家人的辛酸！去批发市场租个摊位，那可是要钱的。摊位好一点，销量也好，但是租金却是很贵。租金便宜一点的，摊位却不好，销量也不好。总之，他们也没有多少资金，那可是两头为难。”
　　林彩琳很是专业的分析着。
　　这让木子禾不由对她有点刮目相看。他低头想了想，也对，能有点原始资金的话，谁还愿意来这里摆地摊啊。风尘仆仆的，遇到艳阳天，就要接受日光的暴晒，遇到阴雨天，还要避雨。最为难受的是，还要时不时的跟市容管理人员打游击。
　　正想的出神，不知道从哪里窜过来一个人，木子禾的鼻子被狠狠撞了一下，疼的他眼泪差点没流出来。感觉鼻子里面热忽忽的，好像有什么东西在涌动，伸手一摸，就看到满手的血。
　　木子禾揉了揉鼻子，抬起头一看，眼前是一个女子。正睁着一双水灵灵的大眼睛，不可思议的捂着嘴巴，满含歉意的看着他。
　　木子禾一只手捏住鼻子，把头高高的扬起，让鼻血暂时流不出来，另一支手在口袋里摸索，希望能找到纸巾之类的东西，可是却什么都没有找到。
　　林彩琳抱着木子禾的胳膊，东张西望的看着远处，忽的发现木子禾站在那里不动，忙回过头。一眼看到木子禾的惨样，忙从包里掏出纸巾来，小心的替木子禾擦了擦：“你怎么了，子禾？怎么忽然流鼻血了，是不是上火了啊？”
　　“对不起，我刚才正找我同伴，没注意看路，一不小心就撞到了他的鼻子上。”
　　女子看到林彩琳，心下十分紧张。看两人的亲密样，不用说就知道两人是情侣。这回自己撞了人家男朋友，一定要挨眼前这女子一顿臭骂了。
　　木子禾脸上的血擦干净了，又抽出一张纸巾来擦了擦手，然后又用纸巾塞住了鼻孔，含糊不清的哼道：“好厉害的铁头功啊。你可是第一个让我流鼻血的人。”
　　女子手足无措的站在那里，两只小手绞着衣角，小声道：“对不起啊，真的很抱歉，我不是有意的。我，要不我送你去医院吧？”
　　看着眼前的女子，一张恬静的脸，美艳竟不输于林彩琳。炯炯有神的大眼睛，细细的眉毛，可爱的琼鼻，薄薄的嘴唇，眼中有点害怕。木子禾竟然一时愣在了那里。
　　这两人撞到一起，也不能全怪她一人，自己也是分心没有注意往前看，更何况对方还是一个女子，长的又那么漂亮，木子禾本来有点不满，此时却烟消云散。
　　“子禾，要不要去医院看看？”
　　林彩琳搂着木子禾的胳膊，轻轻的摇了摇道。
　　木子禾这才回过神，发现了自己的失态，忙咳了两声，掩饰了一下自己内心的尴尬，大度的道：“没事，没事。我还没有那么娇弱，流点鼻血就要去看医生。”
　　女子刚开始很紧张林彩琳，怕她会对自己发难，不过对方却只关心木子禾的伤势，这让她才松了一口气。小心的看了一眼木子禾，女子小心的道：“你真的没事，不需要去医院？”
　　木子禾尴尬的笑了笑，冲她点点头：“没事，不用了。以后走路注意一点，幸好遇到的是我，别人可不一定有我这么好说话。”
　　“还让人家注意一点，你自己还不是一样，走路不看路。”
　　林彩琳看到木子禾脸上还有残留的血渍，伸手帮他擦干净。
　　“我会注意的。我还有急事，就先走了。”
　　那女孩不好意思的冲着木子禾笑了笑经过一个小插曲，木子禾带着林彩琳，终于挤进了百联又一城。升龙上上不愧是高档商场，里面地东西动辄就是上千上万的，本来林彩琳是怎么着也不愿意来的，但是经不住木子禾的死缠烂磨，还是乖乖的跟着木子禾进了商厦。
　　有句话说得好，“男人的心里永远缺一个温馨的情人，而女人的衣橱里却永远缺一件称心的衣服。”
　　林彩琳虽然对穿衣打扮不很关注，但是看到那些新款潮流的衣物饰品，还是忍不住的冲了过去。
　　不过也正是如此，才让木子禾认识到了林彩琳的另外一面。就是女人购物时地疯狂劲了，不过最让他想不通的就是在她试穿了那些衣物之后，虽然心里满是欢心，眼中也尽是不舍之色，但是还要挑出一些小毛病，跟售货小姐絮絮叨叨一会，然后大摇大摆的离去。
　　终于，走过了六七个品牌专卖柜台之后，木子禾忍不住的拉着林彩琳道：“彩琳，我看你试那些衣服都挺好看的，跟你都挺配的，为什么非要找一些托词不买啊？”
　　林彩琳小心的四处看了看，然后贴在木子禾耳边，理所当然的小声道：“不就是件衣服，试穿一下过过瘾就好了，我才不愿意花那么多钱去买那些所谓的品牌衣服呢。没品牌的衣服照样穿，我感觉没有什么差别的，何必浪费钱呢。”
　　真是好管家婆啊，很懂得勤俭节约，不过这却也让木子禾有点不好意思。彩琳嘴上虽然这么说，但是他看得出来，彩琳的心里不是这么想的，她只是不想给自己难堪，所以才不去买那些品牌的衣服。
　　木子禾心中很是感动，看来自己赚的这么多钱，也该发挥一下效力了。不然就变守财奴了……虽然平时办低调。但现在下决心，一定要给彩琳一个惊喜，把她喜欢的衣服都买下来。
　　看着不远处的地方，林彩琳眼睛一亮，“那不是夏奈尔最新潮流的秋装么？前天我在时尚杂志上看到过，没想到这么快这里就有的卖了。一定要去看看。”
　　说着，林彩琳便拉着木子禾，一点都不顾及淑女形象，向夏奈尔专区跑去。
　　木子禾对那些名牌服饰一点都不感兴趣，但是对于夏奈尔还是很熟悉的。看着林彩琳兴奋地样子也笑了笑赶紧跟上，心想这回无论如何也要买下。
　　刚刚到柜台前，就看见两女正在翻看着那几件挂着的衣服，一面流露出赞叹的眼光，嘴里还忍不住在一个劲的赞叹。木子禾根据林彩琳的身材大致判断了一下，然后指着其中一件白色的套装，笑着道：“彩琳，那件看起来跟你比较合身，颜色、样式都不错。试试那件吧？”
　　林彩琳想了想，反正又不会买，而且还是木子禾帮自己看的，试试也无妨，自然是一百个同意，便拿下那件衣服走进了试衣间。
　　旁边一个长得算美女的女导购不屑的看了木子禾跟林彩琳一眼，撇了撇嘴，木子禾感到一阵恶寒，分明看到那擦了啤酒瓶底厚粉底的脸上，似乎在往下掉渣。不过他倒是没有多想，他心下自认为，那个女导购是看到了漂亮的彩琳吃醋，把她当成是什么傍大款的二奶。木子禾倒是不介意这些，而是四处的寻觅着，希望能帮彩琳再找几件合身的衣服。
　　不出五分钟时间，林彩琳就穿着那套白色的套裙出来了，在场的所有人都愣住了，这衣服跟彩琳太配了，简直就好像是天作之合。彩琳穿着它就如同一个尊贵的仙子，给人一种高贵典、雅魅力四射的感觉。
　　木子禾愣了一下，便走上去笑着道：“怎么样，喜欢吗？”
　　林彩琳没有回答，而是偷偷的翻看了一下价格，妈呀，我的天哪，一套套裙居然要一万二。她忙摇了摇头，小声道：“衣服是不错，不过就是太贵了，一万二呢，顶我几个月的零花钱了。我们还是看看其他的吧？”
　　尽管林彩琳的声音很小，但是还是被那个美女的导购员给听到了，她冷冷的瞪了木子禾跟林彩琳一眼，在心底哼了一声，“没钱还来试品牌衣服，装什么大头蒜。死狐狸精！”
　　林彩琳又进去更衣间，将衣服换了回来。徘徊在夏奈尔专卖区，看中一套皮衣，又准备过过试穿的瘾，伸出手准备去拿那件皮衣。
　　“喂，这件皮衣很贵的。本店也只有两件，不买的话，就不要乱摸。”
　　美女的女导购员似乎吃了炸药，直接冲着林彩琳大吼大叫道，言语中满是鄙视。
　　木子禾一愣，这个女导购员是什么态度，嫉妒别人比你长得漂亮，身材比你好，你也不能这样对顾客啊，便不悦道：“衣服挂在这里难道不是卖的吗，我们为什么不能试？”
　　“衣服挂在这里当然是卖的。”
　　女导购员冷冷的道，然后伸手指了指衣服旁边的标价，很是不屑的道：“不过你先看看这价钱，七八万呢。再看看你们这幅穷酸样，这样的衣服是你们能买得起的么？若是你一个不小心把衣服划破了，你们能赔得起吗？”
　　木子禾这才低头看了一下自己现在的打扮，呵呵，一身小市民工薪阶级的打扮，脚上的运动鞋似乎有点灰了。这才明白，原来从一开始这女导购员就对自己跟彩琳很是不屑，不过却也硬是忍耐了一下，八成是刚才听到彩琳说太贵买不起，现在才忍无可忍的发飙了。
　　木子禾虽然被这价格震惊了一下，但却还没到买不起的地步吧！老子口袋里面还有，不，卡里面还有二百三十亿多，区区一件十来万的皮衣就买不下了，真是笑话。
　　木子禾转过头看着那个美女的女导购，冷笑一声：“我们买不起？我没有买，你怎么知道我们买不起啊？狗眼看人低！”
　　林彩琳被那个价格确实吓得不轻，她不想木子禾为了自己跟女导购吵架，更不愿意他为难，忙拉了拉木子禾的胳膊：“子禾，算了。我们不要跟她吵了，我们去看看别的衣服。”
　　“好吧，没必要跟她一般见识。”
　　木子禾也不想跟那个算得上美女的女导购吵架，本想就这么息事宁人的走掉。
　　不料，那个美女的女导购看到林彩琳示弱，木子禾也准备走掉，心下更是不屑，尖尖的道：“没钱就没钱，硬装什么有钱人。这是什么世道，打肿脸充胖子，也不撒泡尿照照镜子。”
　　声音不高不低的，却刚好传到木子禾耳里。
　　“谁打肿脸充胖子？老子今天还就买定这件衣服了。”
　　女导购的话让木子禾心下大怒，猛地回头瞪着眼道，“彩琳，来，今天这件衣服，非试不可。”
　　说着手便伸向那件皮衣。
　　“你们硬充大头蒜无所谓，可这衣服要是弄坏了，那可是要我来陪的。”
　　女导购也不知道哪里吃错了药，就是跟木子禾干上了，木子禾的手刚触碰到衣服，她也迅雷不及掩耳的抓到了衣服，就往怀里拉。结果巧不巧的是，皮衣刚好从另外一件套群上花果，被小纽扣划出了一道细小的划痕。
　　“你，你……”
　　女导购看到那道细小的划痕，立刻不干了，要赔的话，这可是自己几个月的工资加提成啊。自己万万不能吃这个亏，于是立刻把责任往木子禾身上推，“你这个穷光蛋，没钱还敢来夏奈尔专卖区试衣服。现在你把我的衣服弄坏了，你必须给我一个交代。”
　　“交代？什么交代？”
　　木子禾好笑的看着那个女导购，那张美女的脸因为生气变得煞白，此时已经变得狰狞不堪。
　　“你划破了我的皮衣。要么你赔偿，要么你买下这件衣服。”
　　女导购拽着木子禾的衣服，斩钉截铁的道。
　　在她心里，现在可以确定一件事情，木子禾并不是什么大款，林彩琳也不是什么二奶或者狐狸精。他们只不过是一对没钱的小情侣罢了，没钱没势，现在只要自己抓着不放，虽然两人不太可能买得起皮衣，但是这件皮衣的赔偿，两人还是出得起的。
　　木子禾轻轻的甩掉美女导购抓着自己的手，双手插在裤兜里，哈哈一笑，“我给你赔偿？我凭什么给你赔偿？这里有这么多双眼睛都看到了，那是你自己要抢衣服，结果划破了，现在你想赖到我头上？你这个无知的女人，还真是白日做梦，异想天开啊！”
　　美女导购似乎练就了鬼影擒拿手一般，再次准确无误的抓住了木子禾的胳膊，就像泼妇骂街一样大吼大叫道：“我那是怕你弄坏了衣服，你跟我抢衣服，才把衣服弄坏的。所以，责任还在你，你就应该赔。”
　　木子禾跟美女导购的争吵声引来了更多的顾客，喜欢看热闹的人把这里围了个水泄不通。
　　知情者都在对这个势利的美女导购指指点点，什么素质啊，这是什么导购，简直就是泼妇，还亏得升龙集团是北京知名企业，居然会雇用这样的导购，简直是欺负顾客。而不知情者却在好奇，为什么这么一个大男人会在女装区，跟导购员吵架，很没有男子风度。
　　木子禾的忍耐是有限度的，对于美女倒还可以网开一面，但对于这么一个倒人胃口的美女导购的纠缠，他很生气。英气逼人的剑眉拧成了一条线，冷冷的盯着美女导购，阴寒道：“马上给我松手。”
　　木子禾霎那间爆发出来的寒气让美女导购心里没由来的一慌，但想想那件十多万的皮衣，黑锅是要有人来背的，而那个人绝对不能使自己。再看看周围那么多围观的人，心中料想木子禾不会对她一个女人怎么样，便又壮了壮胆，死死的抓着木子禾的胳膊道：“你今天要是不赔那件皮衣，休想我松手。”
　　“你死三八，赶紧给我松手。要不可别怪我不客气！”
　　木子禾几近暴走，他臭婊子，想让自己替她背黑锅，居然在这里耍起了无赖。若是换做一个男的，自己早就把他一脚踹出去了，打女人不是自己的风格。
　　“我……我死都不会松手的。今天你们要是不赔……不赔就别想离开！”
　　美女导购嘴上还是很硬，但是抓着木子禾胳膊的双手却松了松，旋即又抓紧，一张扭曲变形的脸冲着旁边另外一女导购大喊道：“小楠，去喊林队长过来，就说这里有人捣乱。”
　　旁边那个女导购哆哆嗦嗦的站在那里，仿佛木子禾此刻威胁的是她。整件事情从头到尾，她都看在眼里，她也知道这件事情不关木子禾的事情，可是毕竟美女导购跟她是同事，若是让她来赔那件皮衣的话，那可是好几个月的薪水加提成。但让木子禾来代为受过，她心下却也过意不去。
　　短暂的掂量，冲动占据了上风，那个叫小楠的女导购赶紧跑过去打保安室的电话。看到小楠拨通了保安室的电话，正在跟对方说些什么，美女导购女导购满脸得意，不可一世的瞪着木子禾，嚣张的道：“待会林队长来了，我看你怎么交代。”
　　听说喊保安队长，木子禾倒是无所谓，自己身正不怕影子斜。不过看着眼前的美女导购，心下却是气得半死，素质这么低的人居然也能做商场的导购员？在她眼里，早就将顾客分成了三六九等，这样带着有色眼镜看世界的人，怎么能够为顾客服务？这简直是百联集团的耻辱，也是导购员中的败类，更是女子中的残渣。
　　所谓官官相护，商场内估计也是相互维护，林彩琳心里这么想着，便紧张起木子禾来，紧紧的抱着木子禾的胳膊，身子不由的颤抖了几下。
　　看到林彩琳紧张的神情，木子禾转过头，对她轻轻笑了笑，又拍了拍她的小手，温柔的道：“没事。不用怕的，待会就会水落石出。”
　　不一会就从人群中挤进来一名身材魁梧的男子，穿着天蓝色的制服，胳膊上多了一个红袖章。木子禾打量了男子一眼，心下确定，这应该就是美女导购口中的林队长。不错，这家伙身手不错，应该是个退伍军人。
　　看到自己的靠山来了，美女导购忙松开了木子禾的胳膊，站到了男子身边，指着木子禾道：“张队长，就是这个家伙刚才在这里捣乱，弄破了我们的衣服。我让他赔，他还不答应。你现在把他抓起来，让他给我们赔衣服，否则送他去派出所……”
　　美女导购显然一副二五八万的样子，拽得不得了，指手划脚的吩咐着男子把木子禾抓起来先。对于美女导购一大堆的嗦，男子并没有就按照她的意见办事，而是摆了一下手，示意美女导购不要说话。


第32章  美女多得让人想犯罪
　　本日推荐老歌曲――王杰的《不浪漫的罪名》淡淡的看了木子禾一眼，男子才缓缓开口道：“先生，我是商场的保安队长，我叫张军。请问，她刚才说的是不是真的？”
　　总算来一个讲道理的，听他的口气挺和蔼的，木子禾暗自觉得这个人应该是个比较正直的人，便把事情从头到尾解释了一遍。说完，最后才道：“整个事情就是这样。所以那件衣服不是我弄坏的，不应该由我来赔。”
　　张军回过头看了一眼美女导购，然后才道：“这位先生也解释得很清楚，你又怎么说？如何能证明是这位先生跟你争执才把衣服划破的？”
　　“这……”
　　美女导购一顿，随即把目光转向了小楠，怎么说她也跟自己一年多的同事了，就算是交情不怎么好，她也不会在这当口跟自己为难吧？想到这里，便道，“小楠一直在我身边，她可以替我作证，是这个家伙把衣服弄破的。”
　　张军皱了皱眉头，这顾客可是上帝，这丫的太不像话了，居然将上帝称为家伙。目光转向小楠，“小楠，事情的经过是那样吗？”
　　小楠却躲躲闪闪的支吾了一会，这个赵小露怎么能这样啊，就因为比自己来的早，就一直对自己看不上眼，现在要栽赃嫁祸给别人，还要拖着自己下水。但想想两人以后还要在一起工作，自己若是不帮她的话，以后会变本加厉的给自己穿小鞋。权衡利弊好大一会之后，才决定给个模棱两可的答案，便道：“我没看太清楚，大概是那样吧。”
　　张军看了一眼美女导购，又看了一眼小楠，心下有点明白她的难处，不过事情总是要解决的，商场的损失总得有人来承担，而顾客却也是千万不能得罪的，便又看了木子禾一眼道：“先生，您觉得呢？”
　　“如果仅凭你们这位导购员的话，就要认定是我弄破的话，我没有什么可说的。不过你们的商品区有闭路设备的，你可以去调一下刚才的监控录像查看一下。”
　　木子禾若无其事的弹了弹指甲，淡淡的道。
　　“哦，先生说得对极了！”
　　张军笑了笑，点了点头，心下却也诧异，这位顾客心思缜密，然后道，“那就麻烦先生等一等，我们马上把刚才的录像调出来。咱们看看监控录像，一切就会真相大白。”
　　美女导购听两人这么一说，脸色变得有点难堪，不过让她赔钱那可是更加难。大不了赌一把，她两只手紧紧的攥在一起，在心里祷告那不摄像头一定不要拍到当时的情景，否则自己真的完了。
　　张军却不管美女导购那么多，对讲机拨通了监控室，“刘宏，把夏奈尔专卖区刚才的监控录像拷贝到笔记本里带过来，速度快一点。”
　　交代完之后，他又拿出手机打了个电话，不知道打给谁，但是却很神秘，似乎让对方赶紧过来。打完电话冲着木子禾笑了笑：“不好意思，先生！这件事情我们很快就会有结论的”看着他神神秘秘的样子，木子禾心中有点纳闷，这是什么意思，难道认定衣服是自己弄坏的，要自己赔，还是说他刚才已经报警，等着警察来抓自己？
　　正疑惑间，人群中一阵骚动，一个带着银丝眼睛的漂亮女子挤了进来，精致的脸蛋，肌肤易是如此白皙娇嫩，穿着一套深色的职业装，裁减得异常贴身，但领口和袖口却反而刻意设计得很宽松，前襟露出一截雪白的内衬，浑身散发着特有的气质及美丽。
　　女子向张军询问了几句，然后看着木子禾道：“就是这位先生？”
　　“是的，钱经理！”
　　张军很是恭敬的点了点头。
　　原来这位女子是这家商场的经理，木子禾这才恍然大悟，原来这位保安队长把商场的经理给请来了，不过心下却还有点不解，她到底是来干什么呢？
　　很快又来了一个抱着笔记本的保安，一路小跑的，满头是汗。看到张军和经理都在场，不由有点紧张，抹了一把额头的汗水道：“队长，你要的东西，都已经给你弄好了。”
　　木子禾这才注意到，保安带来的居然是一台苹果笔记本。心下不由惊异，这财大气粗的集团公司就是不一样，连小保安都配备了高档的笔记本。
　　“哦，你先到旁边休息一下吧！”
　　女子淡淡应了一声，芊芊细指在电脑上飞快的舞动着。
　　很快，刚才那段录像被调了出来，木子禾则是无所谓的站在那里，他不稀罕去看，因为结果自己心里有数。而林彩琳紧张的凑上去看了一眼。
　　女子的眼睛死死的盯着电脑屏幕，不一会儿，原本恬静的脸上呈现出一丝怒起来，秀眉轻轻拧起。看到女子的表现，美女导购的脸上又开始掉粉渣，呼吸都有点紧促，事情可能是对她不利的。
　　终于，女子看完了监控录像，轻轻的叹了一口气，然后合上笔记本交给旁边那个保安。
　　女子用手托了托鼻梁上的眼镜，望着周围围观的人冷声说道：“我们百联商场是打开门做生意的，而不是那些三教九流的地方。所以在这里，每一位客人都是平等的，我们决不允许任何一个商场导购带着有色眼镜来看客人。”
　　说罢，女子转向木子禾道：“这位先生，对于刚才的事情，完全跟您没有关系，我代表商场向你道歉。别说那件衣服不是您弄破的，就算是您弄破的，那也是我们商场内部管理失误。为了表达我们的歉意，我决定，那件衣服，我们会给您换上同样的款式，您今天在我们商场的消费，一律打五折。其他所有顾客，今天的所有消费，也都一律打八五折。”
　　“钱经理，这恐怕不妥吧。若是……”
　　张军为难的看了女子一眼。
　　“张军队长，你不用多说了。这件事情，我已经决定了，你喊人去向各个区通知一下，今天所有来的顾客都打八五折。”
　　女子打断了张军的话，斩钉截铁的道。
　　木子禾心下奇怪，怎么一个保安队长会有如此风范，就拿处理刚才的事情来看，他是有条不紊。现在居然给经理提意见，而经理似乎对他的态度也很不错，莫不是这两人之间有什么其他关系不成？
　　“你，赵小露，你今天的行为实在是我们百联集团的耻辱。不光败坏了我们百联集团的名声，还给我们百联集团造成了不必要的经济损失。你待会去财务部结算一下工资，以后不要再来了上班了。”
　　女子冷峻的口吻，仿佛就是一个高高在上的女皇，不带一丝表情。
　　众人听到女子的话，原本对百联又一城不满的，此时也是大为赞叹，全场爆发出热烈的掌声。
　　有什么比打折更爽的呢，所有人听到女子的发言，都是激动万分，生怕错过了这个机会，于是都欢呼跳跃的满商场里面选购，更有甚者开始打电话喊人了。
　　“王太太，我是陆太太。今天不打麻将了，赶紧来百联又一城，今天搞活动，八五折。”
　　“小云，我是天慧。我现在在百联又一城，你赶紧来啊，今天百联又一城大酬宾，八五折。”
　　“三姑妈，嫂子……”……
　　看到顾客们都散去，各自忙各自的占便宜，女子才冲着木子禾笑了笑，伸出手道：“钱惠云，百联又一城经理。”
　　“木子禾，没毕业的大学生。”
　　木子禾倒也没有退缩，伸出手来，跟对方嫩白的小手轻轻一握，旋即松开，指着身边的林彩琳道：“我女朋友，林彩琳，跟我一样。”
　　“你好！”
　　美女惜美女，钱惠云见到这么一个跟自己一样漂亮的女子，不由得暗自喝彩，同时也为木子禾感到幸运，他有这么漂亮的女朋友。
　　“刚才的事情，谢谢木先生跟林小姐。”
　　钱惠云看着木子禾诚恳的道：林彩琳感到奇怪，对方为什么要谢自己呢，自己很明显就没有帮到什么忙：“我们给你们添麻烦才对，应该我们谢谢你给我们打折才对……”
　　木子禾却是打断了她的话，摇了摇头笑道：“彩琳，这话你就说错了。她是应该感谢咱们。首先，咱们帮她们发现了商场里的内部管理问题，这是一个很大的忙，管理基本上可以决定一家商场的存亡。其次，若是咱们对刚才的事情追着不松手，那他们百联又一城绝不会好看，难免会冠上一个欺负顾客的恶名。第三，咱们刚才给她了一个机会，让她免费帮百联又一城搏出了一个好名声，赢得更多的顾客。”
　　钱惠云一愣，没想到这么个自称学生的人，居然会有如此敏锐的分析能力，看事情看得很透彻。幸亏这位是在学校的大学生，若是跟自己是一个行业的，也搞商场，那绝对会是自己一大劲敌。
　　木子禾倒是没有注意那么多，看了一眼惊异的钱惠云，继续道：“还有，今天百联又一城虽然全场顾客购物都是八五折，但是百联又一城也绝对不会亏损，相反还赚的更多。”
　　“怎么可能呢？东西都打八五折了，除去这些人工管理的费用，还有其他一些杂费，商务费等等，商场基本是不会赚钱的。”
　　林彩琳有点不解，木子禾的思维让她有点应接不暇。
　　“这你就不懂了。虽然说打了八五折，商场赚的会少一点，但是闻风而至的人多了，那就是薄利多销，所以赚的不会比不打折少。通过这件事情，商场的人气会更好，所以今天他们赚大了，都足以让她们今天给我们免单，因为名声花再多钱也买不来。”
　　木子禾笑着道。
　　“陈先生很有见解。就冲着您今天帮我们这个大忙，今天您跟您女朋友所有的消费，我个人帮你们买单。”
　　钱惠云笑了笑。
　　“没什么，若不是张军队长处理的比较妥当，恐怕事情现在会是另一种场面。”
　　木子禾笑了笑，特意把张军队长咬得非常重。
　　女人很八卦，特别是对自己比较关注的男人，对他身边出现的任何一位女子都抱有敌对心理。而男人也是一样的，看到漂亮的女子，也会对对方产生好奇，也会对她身边出现的男子留意，不过好奇心没有女人那么重而已。
　　木子禾不知道自己为什么会突然有这样的想法，但是他还是想弄清楚那个张队长的来头，因为对方实在不简单。
　　“呵呵，张队长确实不错。今天若不是他，我们商场一定会因为赵小露而蒙羞。”
　　都说商场的人一个个心思活灵，钱惠云岂能听不出来木子禾的意思，不过她却没有过多的说什么，而是轻描淡写的一笔带过，这让木子禾多少有点失望。
　　不过他却也不好意思再说什么，便跟钱惠云说了声再见，带着林彩琳去逛商场。有人买单，当然要转转了，否则就是严重的资源浪费。
　　好在林彩琳很知足，逛了一大圈，在木子禾的强烈建议下，才挑了三四套衣服，加上那件皮衣，总共花了不到二十万。
　　林彩琳此时正处于恋爱状态，又不用花钱买了好几身合意的衣服，心情颇特好。拉着木子禾的手，欢快的犹如一只飞出笼子束缚的小鸟一样，走在街道上，引得许多路人都纷纷行注目礼，可怜木子禾手提一大包的东西，被拖着往前走。
　　看到街边一家大闸蟹专卖店，林彩琳驻足看了一下，木子禾也逛的有点累了，趁机休息一下，便道：“看什么啊，想吃就进去啊，又花不了几个钱。”
　　说罢，便拉着林彩琳进了店。
　　林彩琳现在也不顾忌什么，直接搬着自己的椅子坐在木子禾旁边，裸露的胳膊跟木子禾的胳膊贴在了一起，等待着大闸蟹。
　　刚盛上来的两盘大闸蟹被蒸得熟烂，还冒着热腾腾的气呢。木子禾看着她一脸腼腆的样子，估计是第一次吃这种东西吧，好象小孩子一般。不禁摇了摇头，从盘子里取下一只大闸蟹，掰下一只大钳，右手持刀轻轻划开了蟹壳，里面立即露出了晶莹白嫩的蟹肉。
　　木子禾笑了笑，把剥下的蟹肉沾了酱，送进林彩琳鲜红的小口里：“尝尝吧，味道很好的。”
　　林彩琳轻嚼了几口，不觉点头叫好，学着木子禾的样子，也为木子禾剥了一块蟹肉，红着脸送到他嘴里。看见饭店里的许多人都以羡慕的表情注视着他们这里了，更加羞涩，低着头不敢再看别处。
　　旁边也是一对年轻男女正在用餐，男的长相猥琐，一看就不是什么好东西，从林彩琳一进来，就一直两眼冒绿光的流口水。而那个女的也是满脸的雀斑，标准的黄脸婆一个，娇滴滴的发嗲。


第33章  让人想犯罪的医生
　　本日推荐老歌曲――少女时代的《哈哈哈颂》学校女生宿舍门口，林彩琳接过手上的包包笑道：“木子禾不用送了，我自己进去！”
　　木子禾点点头道：“那你早点休息！”
　　“你也是！拜拜”“拜拜！”
　　走出学校，木子禾觉得今天有点象电视剧，什么都发生了！大街碰到美丽清醇的美少女，可惜自己身边有林彩琳，不然就可以认识这个美少女。不过接下来碰到的美女导购也不错，就是势利了点，最好的就是这个商场经理，可以打分最少也是个九十分左右……
　　“第一个美少女就象羞涩的清青苹果，等人来开发！美女导购就象有毒的鲜花，让人一不小心就受伤！商场经理就象美丽妖艳的红玫瑰，让人心动不已……”
　　木子禾一边走一边想道：突然一奥迪A6轿车却已经撞到了木子禾身前，危急之际，木子禾无瑕多想，脚在轿车的车身上一踩，象轻功一让退了出去，在空中身体转了一圈摔在地上，木子禾就晕了过去！车也停了下来，跑下来一个大美女，要是木子禾还清醒，一眼肯定能认出，就是今天在商场碰到的美女经理钱惠云……
　　木子禾一睁开就看到，钱惠云弹指可破的俏脸之上还带着着急的神情，带着一种职业性的微笑，一笑之下，就露出了两个浅浅的酒窝，使得此人看起来显得十分的妩媚，而一双水汪汪的大眼睛中，波光流动着，仿佛会说话一样的，长长的刘海，将此人的额头遮起了一部分，使得她看起来更加的明艳动人。
　　小巧的小巴，尖尖的鼻子，性感而微薄的嘴唇边上一层细细的汗毛，长长的秀发，扎在了一起，垂到了此人的香肩之上，使得此人的脸看起来仿佛经过了精雕细刻一样的，配合得近乎完美无瑕，使人看到以后，忍不住的会生出一种亲近之感，这种亲近，自然是男人心理特有的那种亲近。
　　黑色的套装，合体的包裹着此人的身体，使得此人看起来充满了一种动人的风情，木子禾看到，正在此人的胸前高高的耸立着的丰满而充满了弹性的乳房，将套装里面的白色衬衫给高高的撑了起来，使得乳房优美的轮廓，在自己的面前尽情的显现了出来，虽然套装有些厚，但是这却并阻止不住那乳房呼之欲出的感觉，那优美的曲线，动人的风情，让人一看以后，便不由的为之心醉。
　　纤细的腰肢之下，突然间扩张了开来，此人的美臀，在那里展现了出来，在黑色长裤的包裹之下，显得是那么的养眼，那么的浑圆而饱满，几乎不需要用手去摸，就能清楚的感觉到在黑色长裤的包裹之下此人美臀的弹性和张力，看到这动人的一幕，木子禾的心有些动了起来。
　　而合体的长裤，将此人的下半身尽情的包裹了起来，就如同此人的第二层肌肤一样的，紧紧的绷在了此人的两腿之间，木子禾看到，在长裤的包裹之下，此人的两腿之间那倒三角形的地带，完全的显现在了自己的面前，那鼓鼓的如同肉包子一样的女性的身体最重要的部位，在自己的面前也是呼之欲出，看起来真个让人动心不已。
　　长裤紧紧的绷在了此人的玉腿之上，将她的玉腿轮廓尽情的勾勒了出来，大腿显得是那么的丰满而充满了弹性，小腿则浑圆而结实，玉腿看起来浑然一体，修长而笔直，而黑色长裤，则恰到好处的衬托出此人的玉腿的特色，使得此人的玉腿看起来别有一番动人的风情。
　　木子禾个子大约在一米六左右，合体的装束，一张弹指可破的俏脸之上露出的让人如沐春风的笑容，以及近乎完美的身材比例，都在向着木子禾显示着，木子禾是一个超级美女，是一个让男人一看到以后，便会不由的为之心动，为之想到干点什么的尤物，看着这样的美女，木子禾虽然定力不错，但是眼睛却还是止不住的一亮。今天因为美女导购，没有详细看清楚，现在一看起码得到九十五分……
　　“木子禾你醒啦！真的太好了，我去叫医生……”
　　钱惠云高兴道：木子禾刚刚想说话，钱惠云就已经跑出去……
　　一分钟不到，钱惠云和一个大美女医生走了进来。美女医生一头乌黑的头发，随意的飘散在后肩之上，使得这人看起来从了几分沉稳的气质，一小半的俏脸，给黑发挡了起来，给此人增加了几分若隐若现的美丽。
　　圆圆的俏脸上的肌肤弹指可破，一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，一转目之间，那流动着的波光，仿佛能将人的魂儿勾走，高巧的鼻子，使得此女看起来份外的气质逼人，而尖尖的下巴，和其他的五官配合在一起，使得此女的整张面庞看起来是那么的绝美，就像是人间的极至工艺品一样的。
　　微微有些削瘦的香肩之上，披着一件丝巾，美女医生上身批着白衣大挂，里面穿着一件大开领的白色的丝质衬衫，大大的开领，将她胸前的那一抹雪白尽情的展现在了木子禾的面前，而透过领口，木子禾隐约的可以看得到两个如小山包一样的突起，以及在两个小山包一样的突起之间的那迷人而深邃的乳沟。
　　高高的乳房，将大开领的衬衫高高的撑了起来，在此女的胸前划过了一道优美的孤形，那孤形是那么的饱满，那么的张力十足，使得木子禾根本不需要用手去摸，就能深深的体会得到在上衣包裹之下的此女的乳房，是多么的坚挺，多么的充满了弹性，又是多么的诱人。
　　此女下半身穿着一件黑色的紧身长裤，将此女下半身的优美线段给尽情的展现了出来，黑色紧身长裤的丝质材料，决定了黑色紧身长裤紧紧的贴在了此女的玉腿之上，使得她的玉腿看起来是那么的饱满而修长，一个浑圆而挺翘的小屁股，在黑色紧身长裤的包裹之下，看起来也是凹凸的撩人。
　　洁白玉腿，没有了任何的包裹，就那样的赤裸在了木子禾的面前，浑圆修长而结实的小腿，显示着此女的健康，一双黑色的高跟鞋，十个玉趾露在了外面，正在顽皮的曲着，撩动着男人的心扉，那种性感十足的打扮，让木子禾的呼吸微微一窒，一双眼睛，再也离不开这个美女了。
　　美女医生身材比例均称，个子在一米六五左右，白衣大挂加黑色紧身长裤，使得此女看起来多了几分成熟，更显示出女性的妩媚，而此刻，此女一张弹指可破的俏脸之上有些冷冰的神色，给人一种不好接近的感觉，使得此女看起来略微的显得有些美中不足。
　　钱惠云进来就说道：“雪丽你快点看看！”
　　原来美女医生的名字叫雪丽，木子禾心里想道：美女医生雪丽走到木子禾身边检查了一会道：“惠云没事放心吧！早告诉你只是简单岔伤，不用担心……”
　　钱惠云高兴道：“人是我撞的，我能不担心吗？对了给你介绍一下，这是木子禾，这是我的好姐妹潘雪丽！”
　　木子禾笑道：“你好！潘医生……”
　　潘雪丽有点冷淡道：“你好！”
　　钱惠云笑呵呵道：“雪丽就是这样，你不要介意……”
　　木子禾笑道：“没事！对了潘医生我可以出院了吧？”
　　潘雪丽冷淡道：“休息一天，等明天照片出来，没事你就可以走了。好了，惠云我还有病人先走了……”
　　等潘雪丽离开，钱惠云才道：“雪丽就是这个样子，你不要介意……”
　　“没事！”
　　“你肚子饿吗？要不要吃点东西？”
　　“不用，我肚子不饿，看你的样子很累，你回去休息吧！我没事……”
　　“我留下陪你吧！”
　　“我只是碰了一下而已，那里会有什么事。你回去休息吧！”
　　“那好！这是我电话，有事记得给我电话……”
　　“好的……你慢走！”
　　木子禾躺在床上，想不到现在还有这样的好人。今天本来就是自己想美女，想过头了过马路么注意，才会让钱惠云撞到。算起来还是自己的错，不过能认识两个大美女，看来自己的桃花运也太强悍了！
　　这个时候一个大概21，22岁的护士走了进来，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿。美丽护士有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色透明水晶丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将纯白色的护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。护士那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令人怦然心动。
　　“你好！木先生您该吃药了！”
　　美丽护士说道：木子禾笑道：“护士小姐你对我摸得一清二楚，我却还不认识你，那可不公平啊！你的芳名是叫郑玉灵，很美的名字啊！”
　　他看见她的胸牌上面赫然写着郑玉灵，实习护士，22岁！
　　“名字有什么美的？”
　　郑玉灵娇羞地呢喃道。
　　“玉是洁白无瑕，正好和你白衣天使的身份相称啊！”
　　木子禾笑道，深情款款地盯着她那双水汪汪的美目，他现在学会通过眼睛迅捷有效地传达自己的感情了，而他的眼神无论是色眯眯的还是情绵绵的都足以电倒少女少妇。
　　果然，郑玉灵有些吃不消他的电眼，好像大明星那双眼睛是白领美女小资美女的专门杀手似的，这个大男孩眼睛释放的电力丝毫不逊色于大明星艺人，她的少女之心怦怦乱跳，刚刚好外面有声音，好象病人摔倒了……
　　郑玉灵着急道：“你快把药吃了，我有事先去忙了！”
　　木子禾等美女护士离开，就把药吐了出来。是药三分毒，而已木子禾本来就没什么，要是别人被撞早就断手断脚，或者一命呼呼，那里有木子禾这么强悍的身体。有三号教导吃药等于吃毒药……


第34章  让我犯罪的特护士
　　本日推荐老歌曲――少女时代的《Sweet Delight》不到三分钟，又有个美女护士走进来，大概30岁以下的样子，一张弹指可破的俏脸之上，仿佛会说话的眼睛正带着一丝异彩看着木子禾，虽然穿着一件护士服，但是曼妙的身材，却尽情的展现在了木子禾的面前，此人腰身纤细，胸部饱满，细长的如天鹅一样的脖子上，挂着一条白金项链，使得裸露在外面的肌肤，看起来是那么的光滑如绸，那么的细腻而洁白，一双玉腿也露在了外面，在白色丝袜的包裹之下，闪烁着瞪眼的白光，诱惑着木子禾的眼球，这竟然是一个风情万种，但却又充满了制服诱惑的年青女护士。
　　看到木子禾打量着自己，女护士落落大方的介绍起了自己：“木先生你好，我是上海张氏企业医院特护科的特护杨丽娟，现在是你的特别私人护士，在你住院期间，我将负责你一切的生活起居，你有什么需要，可以找我。”
　　不是吧！竟然是私人医院，私人护士，那个有钱人这么败家啊！不过也不对，医院可是很赚钱的。估计应该是钱惠云这个金领请来照顾自己的。就在木子禾乱想的时候！
　　杨丽娟走到了木子禾的身边，温柔的对木子禾道：“木先生，你看是这样子的，潘医生交待过了，你刚刚醒过来，身体还有些虚弱，所以现在不适宜进食，我先给你喝点水吧，过一会儿，我会去给你弄一碗稀饭来，你吃下去，这样子，对你明天的检查有好处！”
　　木子禾经过了一会儿的休息，精神已经好了许多，听到杨丽娟这样一说以后，点了点头，脸上微微一笑：“杨护士，谢谢你。”
　　杨丽娟点了点头，转身端过了一杯来来，想要交给木子禾，木子禾苦笑了一下，杨丽娟这才意识到，木子禾现在刚刚苏醒，根本拿不住茶杯，所以脸上微微一红：“这样吧，木先生，如果你不介意的话，我来喂你喝吧。”
　　面对着如此折美女，木子禾怎么会介意呢，就是有力气也装没力气啦，木子禾点了点头。
　　杨丽娟坐到了床边，先将水杯放在了一边的桌子上，然后，伸出一只手来，轻轻的搂着木子禾的脖子，使得木子禾的头抬起了一些，然后，杨丽娟侧过身体一只手拿起了勺子，喂起了木子禾来了，木子禾感觉到，杨丽娟来到了自己的身边以后，一股淡淡的香风，正从她的香软而充满了弹性的身体上散发出来，刺激着自己的鼻子，让自己心神不由的微微一荡。
　　杨丽娟无疑是一个美女，而且是一个成熟的大美女，那仿佛精雕细刻过的俏脸之上，充满了一种让人心动的温柔，而现在由于杨丽娟是坐在了那里，所以，木子禾可以看得出来，那全体的护士服就紧紧的贴在了她的身上，使得她的高耸着的胸脯，一下子在自己的面前展现了出来，在护士服的包裹之下，杨丽娟的胸形看起来是那么的优美，那么的充满了张力，还有一股淡淡的温热的气息，正从那里散发了出来。
　　护士服的下摆，因为杨丽娟坐下来了的缘故，已经退到了杨丽娟的大腿之上，使得白色丝袜包裹之下的玉腿，在木子禾的面前裸露了出来，杨丽娟的腿型，看起来是那么的修长而笔直，丰满，但却又不失弹性，在白色丝袜的包裹之下，正散发着一股淡淡的诱惑的味道，冲击着木子禾的视觉。
　　闻着杨丽娟身上散发出来的淡淡体香，看着眼前的绝色大美女尽情的服侍着自己，木子禾感觉到精神又好了许多，杨丽娟喂了一会儿，或许是觉得这样的动作自己太累了，所以索性的将木子禾的脖子板了过来，使得木子禾的头靠在了自己柔软的胸脯之上，然后，杨丽娟才喂起了木子禾。
　　杨丽娟这一举动，本是护士很自然的照顾病人的姿势，但是木子禾却不一样了，这时的木子禾感觉到，自己的头就像是枕到了一团棉花堆里一样的，那种香艳的感觉，让木子禾的心不由的怦怦的直跳了起来，温热的气息，弹性十足的触感，淡淡的体香，无一不给木子禾带来了深深的刺激，使得木子禾开始有些心猿意马了起来。
　　此刻，似乎正有一股淡淡的乳香味，从正在护士服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上散发出来，冲入到了木子禾的鼻子里，木子禾怦然心动之下，轻轻的摇动了一下头，看起来像是因为姿势不舒服而移动一下位置，实则是用自己的头，在那里磨擦起了杨丽娟的乳房来了，以便于自己更真实的掌握杨丽娟的乳房的尺寸和轮廓。
　　同时，木子禾看到，杨丽娟由于要搂着自己，再也不能侧着身体抱着自己了，所以，杨丽娟便将一条腿架到了床上，而这样一来，从木子禾的位置看过去，却正好可以将杨丽娟一双正在白色丝袜紧紧的包裹之下的玉腿尽收眼底，看着那玉腿横陈的样子，木子禾一时间有些茫然了起来，全不知身在何处。
　　杨丽娟以为木子禾刚刚移动了一下头部，还以为木子禾是真的不舒服呢，当下，杨丽娟也轻轻的移动了一下身体，以便于让木子禾更舒服的躺在自己的怀里，嘴里也轻声的道：“木先生，你看看，这样子，你是不是更舒服一点呢。”
　　可是让杨丽娟没有想到的是，自己这一动，本来还打到了自己大腿根部的护士服，又分开了一点，而这样一来，自己的两腿之间的美妙的风景，一下子就在木子禾的面前展现了出来。
　　木看到，杨丽娟的两腿根部，那丝袜的护裆，将她两腿之间的美妙风景给包裹了起来，但是可惜的是，杨丽娟的肉包子一样的隆起实在是太鼓起了，将丝袜给高高的撑了起来，而丝袜因为受到张力的影响，所以网眼也变得大了起来，透过网眼，木子禾可以清楚的看得到杨丽娟正包裹着两腿之间那美妙风景的内裤的样子。
　　木子禾看到，杨丽娟今天穿了一件纯白色的蕾丝内裤，那内裤只有两根手指一样折宽细，白色丝蕾内裤的两边，似乎还隐隐的出现了一丝的褐色，在白色丝袜的包裹之下，白色的内裤和旁边褐色的皮肤相印成趣，给人无比的视觉之上的冲击，不需要用手去摸，就凭着眼光，木子禾都能深深的感觉得到，杨丽娟的两腿之间的那处女性的身体最隐密最柔软最敏感，也最能让男人疯狂的地方应该是多么的肥美多汁，多么的丰腴而弹性了，看到这里，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水。
　　木子禾看着杨丽娟的两腿之间的美妙的风景，不由的在心中赞叹了起来：“我靠，这个杨丽娟，不仅人长得那么漂亮温柔，而且小乱渤さ媚敲吹拿溃只是不知道，这小掠忻挥懈人玩过，要是没有，那应该多好呀，刚刚听得院长说，这杨丽娟应该就是照顾我在医院起居的护士了，这样一来，我应该就有机会可以好好的接近一下这个美女护士了，真不错，没有想到，住院都能住出这么多美女来，不搞一段香艳的事情来，不然真对不起自己，看来老天待我真的不薄呀。”
　　杨丽娟根本没有想到大病初的木子禾，在醒来以后第一件事情，就是在那里欣赏起了自己两腿之间的美妙风景来了。而且还一边看着自己两腿之间的风景，一边在那里幻想了起来，在又喂了木子禾一口水以后，杨丽娟温柔的道：“木先生，你看看，你还有什么需要么，如果有的话，你跟我说一声好么，我会尽量的满足你的。”
　　杨丽娟本是再正常不过的护士交待病人的话，但听到木子禾的耳朵里却完全的变了味儿，木子禾只觉得杨丽娟说这话时，那薄薄的性感的嘴唇微张着，一动一动的，仿佛正在向着自己发出着无声的诱惑，看到这里，木子禾一口气没有顺过来，开始在那里剧烈的咳嗽了起来。
　　突如其来的变化，让杨丽娟吓了一大跳，在这种情况之下，杨丽娟连忙的放下了木子禾，站了起来，手忙脚乱的给木子禾擦试起嘴角的水迹来，一边擦着，还一边急切的道：“木先生，对不起，对不起，是我不好，是我不好，让你变成这个样子了，对不起，让我来帮你弄干净吧。”
　　木子禾看到杨丽娟站了起来以后，一对丰满而充满了弹性的乳房，就脱离了和自己的头部的接触，那种温香软玉的感觉也一下子消失不见了起来，心中不由的淡淡的失落了起来，但马上的，木子禾的眼前微微一亮，仿佛看到了一件世界上最好玩的稀世珍宝一样的，开始目不转睛的在那里欣赏了起来。
　　原来，杨丽娟弯下腰来，在给木子禾擦完了嘴角的水迹以后，又整理起被子来，而这样一来，杨丽娟宽大的护士服就垂了下来，在她的胸口和护士服之间形成了一个倒三角，而木子禾的位置，目光正好可以通过这个倒三角，钻入到杨丽娟的胸前，欣赏那里的风光，这么好的机会，木子禾又怎么会放过呢。
　　木子禾看到，正在白色蕾丝乳罩的紧紧的包裹之下的杨丽娟的乳房，因为重力的原因，向下垂了起来，而两片雪白的坟起，也变得更加的耀眼了起来，两坐迷人的山峰，向下垂着，在两坐乳房之间，一条迷人而深邃的乳沟形成了一道靓丽的风景线，吸引着木子禾的眼球，透过护士服，木子禾几乎可以清楚的看得到，正紧紧的包裹着杨丽娟的乳房的乳罩的样子，看到这里，木子禾感觉到，自己的大鸡巴，似乎正在恢复着活力。
　　杨丽娟没有想到，急切之间，自己的胸前已经走光了，将自己的一对雪白的光滑百坚挺的乳房，呈现在了木子禾的面前，仍然在那里手忙脚乱的整理着床单，慢慢的，杨丽娟的身体向下转动了起来，渐渐的将自己的一个正在护士服的包裹之下的丰满而充满了间性的小屁股，展现在了木子禾的面前。
　　由于杨丽娟弯着腰的缘故，所以，宽大的护士服紧紧的贴在了杨丽娟的屁股上，勾勒出了臀部优美的曲线，木子禾看到，杨丽娟的屁股，肥大而不失弹性，光滑之中又带着一丝的诱惑，尤其是两片臀肉，将那护士服高高的撑了起来，使得那美臀看起来更加的充满了张力。
　　正在护士服的紧紧的包裹之下的美臀，因为杨丽娟的动作，而轻轻的晃动了起来，每晃动一下，木子禾的心都会不由的怦的剧跳一下，木子禾突然间觉得，在这一刻，这个世界上，再也没有什么东西能比杨丽娟一个正在护士服包裹之下的美臀正吸引自己的了，“我靠，这杨护士的屁股正的好翘好挺好有弹性呀，真不知道，要是抓在手里玩弄一下，会是怎么样一的种感觉呢。”
　　想到这里，木子禾有些怦然心动了起来。这时杨丽娟已经收拾到了床尾，而一个正在护士服的紧紧的包裹之下的美臀，也正好处在了木子禾的手的上方木子禾有些吃力的抬起了手来，就想要向着杨丽娟的美臀摸过去，去体会一下杨丽娟美臀上那种弹性温热而又张力十足的柔软的感觉，随着手儿慢慢的接近了杨丽娟的美臀，木子禾的目光变得有些兴奋了起来。
　　就在手快要和杨丽娟的美臀来个亲密的接触的时候，木子禾却突然间有些犹豫了起来，因为自己和杨丽娟才第一次见面，如果自己就这样的冒犯她，她会不会生气呢，但是这时的木子禾已经感觉到了从杨丽娟的美臀之上散发出来的那种温热的气息，在这种刺激之下，木子禾咬了咬牙，一狠心，向着杨丽娟的臀部探了过去。
　　可是让木子禾没有想到的是，自己的手还没有摸到杨丽娟的屁股，杨丽娟却突然间转过了身来，正好看到了木子禾抬起来的手儿，木子禾的心一跳，手也僵在了空中，而杨丽娟先是微微一呆，但马上的跟反应过来了一样的，有些兴奋的抓起了木子禾的手：“木先生你想拿什么，我帮你拿就好，你不要动手了。”
　　木子禾没有想到，杨丽娟竟然丝毫没有怀疑自己的手抬起来只是为了去抚摸一下她那个正在护士服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，而是在看到自己的和以后，为自己服务而已，当下，木子禾故意的叹息了一声：“唉，杨护士，其实，我并不想那么早出院去。”
　　杨丽娟微微一愣，一张弹指可破的俏脸也露出了不解的神色看着木子禾：“木先生，怎么这样说话呢，要知道，哪个病人不希望早一点出院了，可是你倒怪了，竟然还不想要出院，这是为什么呢。”
　　一边说着，杨丽娟一边将木子禾的手给放了下来，又细心的给木子禾盖好了薄被。木子禾微微一笑：“杨护士，你想呀，你是医院派给我的专职护士，要是我过早的出院了，就没有希望和你这样的美女护士接触了，这对我来说，可不是好事呀。”
　　一边说着，木子禾一边看着杨丽娟一张弹指可破的俏脸，想要看看在自己这句话之下，杨丽娟会是一种什么样的表情，杨丽娟听到木子禾这样一说以后，一张弹指可破的俏脸之上不由的泛起了两片红潮，白了木子禾一眼以后，杨丽娟才道：“你看你这个人，才好，就没一点正形了，我可不愿意长期的侍候你呢，要知道，我的事情还有很多呢。”
　　木子禾虽然是在和杨丽娟开着玩笑，但是杨丽娟的话，却还是让木子禾有些失落了起来，杨丽娟似乎看出了木子禾的失落：“笨蛋，我的工作是很多，但是我也有不工作的时候呀，到那个时候，你想要见过，给我打电话不就行了么。”
　　说到这里，杨丽娟也不知想到了什么，一张弹指可破的俏脸更红了。
　　木子禾心中一喜：“真的么，杨护士。”
　　杨丽娟白了木子禾一眼：“假的。”
　　说到这里，杨丽娟看到木子禾的神色，不由的格格的笑了起来，杨丽娟这一笑，一对正在护士服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也颤抖了起来，在木子禾的眼前泛起了一层层的乳浪，那香艳的一幕，让木子禾不由的又暗自咽了一口口水。
　　杨丽娟站直了身体：“木先生，你先躺着吧，有事的时候，你按一下铃，自然会有人来的，我要出去一会儿啦。”
　　听说杨丽娟要走，木子禾表情之间有些失望了起来，杨丽娟又白了木子禾一眼：“傻瓜，我不是说过了，要去给你弄点稀饭来吃么，你不知道，你昏迷了几个小时，要吃点东西不补充一下，对你的身日不好，而已明天还要检查。”
　　木子禾这才想起来杨丽娟刚刚是说过这样的话，所以对着杨丽娟一笑：‘那好，吕护士，你快去快回吧，我不想要别的护士来侍候我，我只想要你侍候我呢。“看到木子禾认真的样子，杨丽娟没来由的心儿一跳，这时的杨丽娟感觉到自己的粉脸有些发烫了起来，连忙如逃一样的出了病房，生怕木子禾看出了自己的心事。
　　看着杨丽娟的身影消失了，木子禾的嘴角不由的露出了一丝会心的微笑，这个杨丽娟看起来是那么的温柔，又是那么的善解人意，还长得那么的漂亮，真的是一个不可多得的美女，想到自己还有几天时间和杨丽娟呆在一起，尽情的欣赏着她的音容笑貌，木子禾一时间心情大好了起来，连身体冲满了力量，这也许就是美女的力量吧。
　　铃！铃铃！“你大爷的，都快半夜了谁找我……”
　　木子禾一边拿电话一边道：“你找那位？”
　　钱惠云着急问道：“子禾你没事吧？这个久才接电话？那个私人护士呢？这么一点服务精神都没，不行我马上打电话把人换了……”
　　木子禾有点晕，想不到钱惠云这么能说，换人当然不行，这么好的护士给跑了，木子禾还不如再被车撞一次：“惠云我在想点事情，护士帮我去拿点吃的了……我那会有什么事，你不用担心，早点休息！”
　　“喔！你没事我就放心了，那你早点休息……”
　　想不到这个钱惠云这么关心自己，等离开医院再约她好了……木子禾色咪咪想道！
　　而另一边豪华的别墅里，钱惠云挂了电话，笑呵呵道：“想不到吧！今天我认识一个超级富豪……”
　　在钱惠云身边的女人，也是个大美人，个头虽然娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着黑色套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　“上海能有几个超级富豪？基本上我都认识……”
　　“姐！我说的可是世界级的，和李家的那位一个级别的……厉害吧？”
　　“什么？和李家一个级别的？外国人？”
　　“当然不是，是华人……”
　　“不可能……”


第35章  金领姐妹
    本日推荐老歌曲――少女时代的《Sweet Delight》“姐！你不知道吧？我在他的钱包里发现花期银行之尊卡，瑞士银行的钻石卡……你想一下这些卡代表什么？”
　　钱惠云问道：“不是吧！看来你认识的这个人不简单啊！光花期银行之尊卡和瑞士银行的钻石卡就不是一般的富豪，还代表了地位！你什么时候认识的？”
　　钱天云说道：钱惠云把认识木子禾的经过说了一遍，连医院的事情都说了。钱天云高兴道：“明天你带我去医院，这个人对我们家族的发展有很大的帮助，就是登顶也是有机会的……”
　　“好的！我也是这么想的，明天我叫你一起去……”
　　木子禾根本没想到被两个大美女算计了，还在甜蜜的吃过杨丽娟喂的白粥，吃完精神特别好的木子禾开始诱惑小羔羊杨丽娟……
　　木子禾爱怜的吻上杨丽娟的唇，吸吮到樱唇变得微微涨红，才挑开紧闭的贝齿，让自己的舌头与杨丽娟的丁香纠缠在一起。手上仿佛触摸的是易碎的瓷器一样，轻柔的分开湿润的花瓣，抚摸上含在中间已经耐不住寂寞探出好奇的头的敏感肉芽。
　　杨丽娟的小舌仍然与木子禾的纠缠在一起，但被玩弄的地方带来的莫大快感让杨丽娟不得不宣泄，于是娇小的鼻翼抽动着，发出来自鼻后的，能令男人全身酥软的鼻音。再兴奋一些，再多兴奋一些，这样便不会太痛了，木子禾想着，手忽快忽慢忽重忽轻的继续与那敏感的肉芽嬉戏。
　　杨丽娟的身子水蛇一样的扭动着，光滑的肌肤上渐渐渗出细密的汗珠，好像离了水的鱼一样有节奏的挺动着自己的腰。淫汁已经涂满了整个肉唇，大腿上都已经是一片湿滑粘腻，木子禾捏着那已经滑不溜手的肉粒，顽皮的向下一压。“啊啊啊……不……不行了……”
　　杨丽娟猛地挣开木子禾的嘴，张大了小口大声的呻吟着，全身伴随着呻吟渐渐的挺直，身子想要变成桥一样向上拱起娇美的臀部，“拉……拉住我……我……我……好像要……飞……飞起来了……啊啊……”
　　木子禾有些讶然的看着杨丽娟处女的秘洞里大量喷涌而出的晶亮淫液，不断收缩抽搐的花唇表达着女体所承受的快乐，挺直的胴体足足过了十几秒钟，才渐渐瘫软下来，洁白的娇躯上遍布了渗出的汗水，看起来更加性感诱人。看来现在做些什么，杨丽娟应该是可以适应的了了。高潮过后的女体仍然会保持紧缩期时的兴奋感较长时间，木子禾当然不会错过这个机会，给已经足够敏感的阴部一个休息的机会，木子禾吻过杨丽娟纤长的粉颈，在杨丽娟的肩窝里吮出一颗颗草莓一样的印子，手攀上杨丽娟皎洁的玉峰，这次稍稍加重了些力道，把柔软的嫩肉捏弄成洁白的面团一般在手心里变换着形状。
　　杨丽娟微微蹙起秀眉，闭上没多久的双眼微微睁开，牙齿咬住了下唇，已经完全放松的玉体再度便紧张起来。木子禾知道时候差不多了，俯身再度吻住杨丽娟的樱唇，下身轻轻移动到杨丽娟两腿之间，让杨丽娟的玉腿自然的分向两边。“唔唔……”
　　尚未从快乐中复苏的小小肉瓣，被龟头撑开到两边，细小的花径幽口被火热的大鸡巴顶住，杨丽娟惊喘着僵硬了柔软的身躯，臀部本能的向后挪着，“我……害怕……”
　　“没事的，相信我……”
　　木子禾温柔的在杨丽娟的耳边说，用一只手支撑着身体的重量，另一只手抚摸着杨丽娟的腰侧，略带霸气的阻止了杨丽娟不断后缩的臀部，下身略一用力，硬的发痛的火热大鸡巴的前端侵入了那柔软湿润的极乐花园。杨丽娟的气息突然一滞，双手紧紧地绞着攥着的床单，仿佛在用浑身的力气在克制着不要逃开，一双玉腿紧绷着夹住男人的腰，秀眉紧蹙，那种仿佛在忍耐什么一样的表情让杨丽娟显得愈发楚楚可怜。
　　大鸡巴缓缓的前进，多汁的鲜嫩肉洞尽力的张开去容纳粗大的前端，在粘滑的汁液帮助下，木子禾很轻易的就进入了蓄势待发的状态，只要木子禾一用力，这个惹的木子禾无限疼爱的小女人就将是完完全全属于木子禾的了，这种感觉让木子禾无比满足，木子禾凝视着杨丽娟的眼睛，杨丽娟却不知是羞涩还是什么别的原因别开了头，只有微微颤抖的全身表达着杨丽娟的紧张，肉洞口处柔嫩的肌肉随着杨丽娟的呼吸紧紧地一下一下的吸吮着木子禾的大鸡巴。
　　木子禾强压下深深刺入的欲望，忍住那想深深地进入杨丽娟体内，在那紧致柔滑的玉体里死命的刺搅戳插的冲动，木子禾小心的压住杨丽娟的娇躯，双手在杨丽娟身上各个敏感的地带游走，在杨丽娟的耳边低喃，“放松些……再放松些……”
　　杨丽娟侧着臻首，秀发披散开挡住了侧脸，看不见脸上的表情，但逐渐平复的颤抖却让木子禾感到了杨丽娟正在努力的接纳，用杨丽娟的初蕊去接纳粗大的侵略者。
　　“啊！”
　　随着一声短促的痛呼，杨丽娟猛地抱住了木子禾的肩背，张开小嘴一口咬在了木子禾的肩头。木子禾却丝毫不觉得疼痛，因为此刻木子禾全部的官能都集中到了脐下三寸处，那紧缩，那蠕动，那吮吸，无不让木子禾几乎要把身下的女人恨不得揉进自己的身体里去。
　　如此甜美的身体，木子禾几乎能感到自己胸腔内的心脏要跳出来一般。木子禾保持着合为一体的姿势，不敢抽动，等待着心头那强烈的宣泄感慢慢的冷静。咬下了一个深深的牙印，杨丽娟松开了小口，泪眼迷鞯目醋拍咀雍蹋那种带着痛苦的娇弱脸庞让木子禾情不自禁的吻了下去，咸咸的，吻到的泪。
　　“我……不要紧的……”
　　嫩肉紧夹着的大鸡巴虽然没有大的动作，但仅仅是稍微的脉动和摩擦就给杨丽娟带来一片火热，红晕再度遍布杨丽娟全身后，杨丽娟声若蚊鸣的在木子禾耳边说。“会有些痛，你忍一下……”
　　木子禾的忍耐也到了极限，木子禾需要动作，需要大起大落的动作，木子禾捧着杨丽娟蜜桃一样的臀部，把自己的大鸡巴向外抽出，一丝丝血迹随之混合着淫汁向外流出，无心去欣赏落红片片，木子禾又再度把腰向前一挺，深深的刺入。
　　“唔……感觉……好奇怪……”
　　杨丽娟呻吟之中掺杂上了些许的疑惑，木子禾满意的微笑，继续挺耸着坚硬的大鸡巴，当肉包子紧贴的时候，杨丽娟像是被骚到痒处的小猫一样舒服的呻吟了一声，情不自禁的扭动着腰磨蹭着，好像比起这摩擦的快感，那撕裂的薄膜根本不算什么。
　　故意要吊杨丽娟胃口似的，木子禾开始浅浅的抽送，只让半根大鸡巴去享受销魂秘洞的紧缩，让伞状冠在揉动小口一样的吸吮中进进出出。“别……别欺负……人家……”
　　蜜桃似的屁股难耐的向前拱起，如果不是那紧致的秘洞和里面还在不断流出的些许血丝，木子禾真是不会相信自己是杨丽娟的第一个男人。
　　木子禾为了取悦杨丽娟，深深地插到最底，一面研磨着交合的地方一面体会在自己的刺激下愉悦的女体反馈的蠕动享受。木子禾倒是觉得这是绝对的意外收获，没有男人的经验，却有这样一副敏感的好身体，性格容貌也都是木子禾喜欢的类型，木子禾简直要沉溺了。
　　木子禾不断的摩擦着杨丽娟肉洞上方的敏感肉蕾，然后觉得仍不足够的用两根手指，再次捻住了娇俏的肉豆，淫汁已经泛滥，湿滑的让手指不断滑脱，木子禾恶作剧的一笑，用指甲掐住肉豆根部，隔着嫩嫩的外皮稍稍一用力，没想到杨丽娟突然绷直了双腿“啊啊……啊啊……啊！”
　　的大声呻吟了起来，柔软的肉洞骤然的绷得死紧，仿佛要把人整个吸进去一样，一股股液体从胴体深处喷射到火热的龟头上。
　　这骤然而来的高潮让完全没有准备的木子禾再也把持不住，索性搂紧了少女不断颤抖的身躯，维持着合二为一一般的姿势，把精液有力的喷射进为木子禾完全敞开的嫩蕊深处。“唔唔……啊！”
　　有力的冲击把杨丽娟送上了另一个顶峰，但精力已然耗尽的杨丽娟只能完全的放松了四肢，春意朦胧的大眼完全的失神，像是进入了另一个世界一样。
　　早上起来，木子禾发现杨丽娟不知道什么时候离开，昨天晚上的艳遇实在是太幸福了！这个时候钱惠云和一个大美女走了进来，这个大美女一个字美，两个字很美，三个字非常美……
　　钱惠云笑道：“子禾没事了吧？今天检查一下，没事你就可以出院了。喔！对了这是我姐姐钱天云，我姐姐可是上海外摊区区长喔！”
　　一看就知道是领导，但没想到做得这么大，正厅级别，很厉害啊！木子禾认真道：“你好！钱区长”钱天云笑道：“你好！叫我天云就好，不介意叫我天云姐……”
　　“就是！叫天云姐就好，这么客气干吗？”
　　钱惠云乐呵呵道：木子禾暗暗比较，在心里比较着两姐妹的身材曲线。妹妹的个头比较高挑，全身焕发出飒爽英姿的活力；姐姐的身段却比较丰腴，更有成熟美妇的动人韵味。
　　妹妹钱惠云穿的是一身职业女性的女套装，纯白色的上衣扎在黑色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的女套装被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛；姐姐钱天云穿的则是一身黑色的领导装备制服套裙，娇媚的面容，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，钱天云比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇和领导装备特有的高雅端庄的气质。
　　钱天云更是风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑色的领导装备服短窄裙，一双仍然丰硕饱满的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。
　　站在一起正好互相辉映，就像是两朵色调截然不同的鲜花同时绽放似的，看的人赏心悦目，只是钱天云钱惠云姐妹俩眉目之间都多了一丝冷艳，有点高不可攀的感觉，钱天云更多的是领导的冷若冰霜，不苟言笑；而钱惠云更多的是白领女性的清高木子禾，当然，最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大的多的胸脯。两对同样丰硕饱满的乳峰都在胸前高高的耸起，把各自的制服撑出了涨鼓鼓的惊人弧度。
　　比较起来，姐姐钱天云的胸围在尺寸上似乎更胜一筹，就像是领导装备服下塞进了两个熟透了的大甜瓜般诱人。但妹妹钱惠云的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有姐姐无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。
　　无论是多么有定力的男人，看到这样一对美艳如花的巨乳姐妹并肩站立，还是警察制服和护士制服，再配上丝袜美腿，恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把她们赤裸裸的剥光，木子禾脑海里不禁浮现出双双在他胯下承欢的场面，不知道钱天云和钱惠云姐妹花一起双飞又是一种什么样的春色美景？
　　别的不说，单是想像一下钱天云和钱惠云这对巨乳姐妹惹火的胴体，配上领导装备制服职业女性装备和丝袜诱惑，如果能让她们一起一丝不挂的站在面前，各自羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆丰乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何大男孩都拒绝不了的诱惑…


第36章  金领姐妹双飞二
    本日推荐歌曲――飞儿乐团的《我们的爱》杨丽娟拿着一碗粥进来，就发现钱天云钱惠云姐妹，两姐妹的美丽，和气质让杨丽娟很有危机感。但职业决定了杨丽娟的性格，笑道：“两位小姐好，病人现在可以吃东西了。”
　　钱惠云看着这个美女护士，笑呵呵道：“护士小姐麻烦你了……”
　　“没有！没有！这都是我们的工作了……”
　　杨丽娟把粥放在桌子上道：钱天云道：“好了！妹妹让护士给子禾吃东西吧！我们下午再来……”
　　木子禾看着三个美女都不知道心里多乐，笑道：“天云姐惠云姐你们去忙吧！我没事，下午检查没事就可以出院。”
　　“不行！”
　　三个美女一口同声道：木子禾有点晕，难道还要我懒在医院一辈子？钱天云解释道：“子禾等你检查完了，我们在来，那时候确定没事了。我们在接你出院……”
　　“不用这么麻烦……”
　　“麻烦什么啊？就这样说定了……”
　　钱惠云不给反抗的机会说道：看着钱天云钱惠云姐妹离开，杨丽娟喂木子禾吃粥小心问道：“子禾那两个美女是？”
　　女人心开始了，木子禾笑道：“她们其中一个就是撞到我的人，另外一个是她的姐姐。关系吗？可以说是普通朋友……”
　　全身检查1.内科、外科、眼科、耳鼻喉科、 身高、体重、脉搏、血压、心脏、肺部、腹部、肝脏、脾脏、肾脏、皮肤淋巴结、甲状腺、脊柱四肢、肛门外生殖器、视力、角膜、巩膜、辨色力、耳、咽、扁桃体 了解身体基本功能 2.心电图（十二通道） 静止心电图 心律、心率、P-R间期、QRS间期、QT间期、心电轴、各波形特征 诊断心律失常、心肌肥大、心肌梗塞、心肌病等。
　　3.B超 肝胆 脾肾 肝脏、胆囊、脾脏、肾脏、 子宫、附件、 前列腺、膀胱、 4.胸部透视 心脏、肺部及大血管等。 初步了解心、肺病变5.血细胞分析 红细胞、血色素、白细胞及分类、血小板 诊断贫血、感染、血液系统肿瘤。了解造血、凝血功能6.尿液分析（含镜检） 外观、比重、酸碱度、尿三胆、尿蛋白、尿糖、红血球、白血球、 了解肾功能、诊断肾炎、肾病、泌尿系感染、糖尿病、胆道阻塞 7.血糖 餐前血糖、 餐后血糖、 初步筛查糖尿病、低血糖症。
　　8.血脂（四项） 甘油三脂、胆固醇、高密度脂蛋白、低密度脂蛋白 了解体内血脂水平、指导饮食和治疗、减少动脉硬化的危险因素。
　　9.肝功能（六项） 总蛋白、白蛋白、球蛋白、白/球比值、总胆红素、直接胆红素、间接胆红素、谷丙转氨酶 了解肝脏功能及机体营养状况，诊断肝炎、肝硬化、中毒性肝病、黄疸等。
　　10.肾功能 尿素氮、肌酐、血尿酸 了解肾功能、诊断肾炎、肾衰、尿毒症、痛风 11.乙肝全套 酶标 放免 乙肝表面抗原、抗体、e抗原、e抗体、核心抗原、抗体、  诊断乙型肝炎（大三阳、小三阳）了解机体对乙肝有无免疫力12.眼底检查 观察视网膜、血管及黄斑区病变。 有无动脉硬化，初筛青光眼。 13.心脏彩超（含图文报告） （选做） 观察心脏的形态、结构、心脏大血管、心包、心瓣膜。 诊断高心病、冠心病、先心病、风心病、心包及瓣膜病变。
　　从上午9点到下午4点木子禾把检查都做了一遍，奶奶的！有钱人就是不一样，怕死……要是穷人，呵呵！怕离医院越远越好，最好一辈子都不靠近医院。杨丽娟看到木子禾的表情，笑道：“做全身检查也是为你好，可以预防啊！”
　　自己的身体还有谁比我更清楚，医生算个求？哥哥我可是重生来的，医生有多少个有医德？乱开药，乱收费，治疗错误等等。前世自己去过几次医院，那就是一个字黑……还好自己早就打算好，自己开医院。
　　刚刚回到病房，潘雪丽医生就来了，还是一头乌黑的头发，随意的飘散在后肩之上，使得这人看起来从了几分沉稳的气质，一小半的俏脸，给黑发挡了起来，给此人增加了几分若隐若现的美丽。
　　圆圆的俏脸上的肌肤弹指可破，一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，一转目之间，那流动着的波光，仿佛能将人的魂儿勾走，高巧的鼻子，使得此女看起来份外的气质逼人，而尖尖的下巴，和其他的五官配合在一起，使得此女的整张面庞看起来是那么的绝美，就像是人间的极至工艺品一样的。
　　微微有些削瘦的香肩之上，美女医生上身批着白衣大挂，里面穿着一件大开领的白色的丝质衬衫，大大的开领，将她胸前的那一抹雪白尽情的展现在了木子禾的面前，而透过领口，木子禾隐约的可以看得到两个如小山包一样的突起，以及在两个小山包一样的突起之间的那迷人而深邃的乳沟。
　　高高的乳房，将大开领的衬衫高高的撑了起来，在美女医生的胸前划过了一道优美的孤形，那孤形是那么的饱满，那么的张力十足，使得木子禾根本不需要用手去摸，就能深深的体会得到在上衣包裹之下的此女的乳房，是多么的坚挺，多么的充满了弹性，又是多么的诱人。
　　美女医生下半身还是穿着一件黑色的紧身长裤，将下半身的优美线段给尽情的展现了出来，黑色紧身长裤的丝质材料，决定了黑色紧身长裤紧紧的贴在了美女医生的玉腿之上，使得她的玉腿看起来是那么的饱满而修长，一个浑圆而挺翘的小屁股，在黑色紧身长裤的包裹之下，看起来也是凹凸的撩人。
　　洁白玉腿，没有了任何的包裹，就那样的赤裸在了木子禾的面前，浑圆修长而结实的小腿，显示着此女的健康，一双黑色的高跟鞋，十个玉趾露在了外面，正在顽皮的曲着，撩动着男人的心扉，那种性感十足的打扮，让木子禾的呼吸微微一窒，一双眼睛，再也离不开这个美女医生了杨丽娟恭敬道：“潘医生你来啦！”
　　潘雪丽点点头，带着冷淡的语气道：“木先生，因为你做了全面检查，还要留院观察几天。”
　　也不知道钱天云钱惠云姐妹这么关心这个小子，也没发现这个小子有那里好，就是样子帅点！
　　木子禾心里骂道：“你大爷的，想骗钱也不用这样吧？虽然不用自己的钱也不能这样啊？搞得好象能骗就骗，能坑就坑？等哥哥我在上海开医院，挤暴你们这些黑心医院。不过这些美女医生和护士不错，不然哥哥我早甩东西走人。”
　　“好的！谢谢潘医生……”
　　“那你休息，我先走了……”
　　潘雪丽刚刚离开，木子禾就问道：“丽娟这个医生是不是都这么冷？”
　　杨丽娟疑问道：“冷？喔！我知道了，你是说潘医生冷？不是啊潘医生说话就这样，其实人不错……”
　　会不会是性冷淡或者月经不调？木子禾心里想：医生办公室，钱天云钱惠云两姐妹看到潘雪丽回来，问道：“雪丽他同意继续留院观察了吗？”
　　潘雪丽点点头道：“也不知道你们这么关心他干嘛？”
　　“秘密！”
　　“ 给我一个吻可以不可以　吻在我的脸上留个爱标记　给我一个吻可以不可以　吻在我的心上让我想念你　纵然瞪着你眼睛你不答应 　　我也要向你请求决不灰心　纵然闭着你嘴唇你没回音 　我也要向你恳求决不伤心　给我一个吻呀可以不可以　飞吻也没关系我一样心感激　给我一个吻可以不可以　飞吻表示甜蜜我一样感谢你 　纵然瞪着你眼睛你不答应　我也要向你请求决不灰心　纵然闭着你嘴唇你没回音　我也要向你恳求决不伤心　给我一个吻呀可以不可以 　飞吻也没关系我一样心感激 　给我一个吻可以不可以　飞吻表示甜蜜我一样感谢你 　　给我一个吻呀可以不可以　吻在我的脸上留个爱标记 　给我一个吻可以不可以　吻在我的心上让我想念你 　　给我一个吻呀可以不可以 　飞吻也没关系我一样心感激 一样感谢你一样感谢你 ”木子禾看着杨丽娟唱歌挑逗：“唱什么呢？不要唱了……”
　　杨丽娟笑骂道：


第37章  金领姐妹双飞三
    本日推荐歌曲――许慧欣的《七月七日晴》“你也太霸道了吧？我连唱歌都不给……”
　　木子禾装着委屈的样说道：“不是不给你唱，只是你唱点好的啊！唱什么乱七八招的。”
　　杨丽娟笑呵呵道：“不唱歌了，没事意思！我要出去走走……”
　　木子禾站起来说道：“我陪你去……”
　　“不用，一个人自由点。你和我站一起大家肯定都看着我！”
　　“可我是你的私人护士……”
　　“没事，我的腿一点问题都没……”
　　木子禾刚刚走进电梯，就看到钱惠云带着一种职业性的微笑看着自己，一笑之下，就露出了两个浅浅的酒窝，使得此人看起来显得十分的妩媚，而一双水汪汪的大眼睛中，波光流动着，仿佛会说话一样的，长长的刘海，将此人的额头遮起了一部分，使得她看起来更加的明艳动人。
　　小巧的小巴，尖尖的鼻子，性感而微薄的嘴唇边上一层细细的汗毛，长长的秀发，扎在了一起，垂到了此人的香肩之上，使得此人的脸看起来仿佛经过了精雕细刻一样的，配合得近乎完美无瑕，使人看到以后，忍不住的会生出一种亲近之感，这种亲近，自然是男人心理特有的那种亲近。
　　黑色的套装，合体的包裹着此人的身体，使得此人看起来充满了一种动人的风情，木子禾看到，正在此人的胸前高高的耸立着的丰满而充满了弹性的乳房，将套装里面的白色衬衫给高高的撑了起来，使得乳房优美的轮廓，在自己的面前尽情的显现了出来，虽然套装有些厚，但是这却并阻止不住那乳房呼之欲出的感觉，那优美的曲线，动人的风情，让人一看以后，便不由的为之心醉。
　　纤细的腰肢之下，突然间扩张了开来，此人的美臀，在那里展现了出来，在黑色长裤的包裹之下，显得是那么的养眼，那么的浑圆而饱满，几乎不需要用手去摸，就能清楚的感觉到在黑色长裤的包裹之下此人美臀的弹性和张力，看到这动人的一幕，木子禾的心有些动了起来。
　　而合体的长裤，将此人的下半身尽情的包裹了起来，就如同此人的第二层肌肤一样的，紧紧的绷在了此人的两腿之间，木子禾看到，在长裤的包裹之下，此人的两腿之间那倒三角形的地带，完全的显现在了自己的面前，那鼓鼓的如同肉包子一样的女性的身体最重要的部位，在自己的面前也是呼之欲出，看起来真个让人动心不已。
　　长裤紧紧的绷在了此人的玉腿之上，将她的玉腿轮廓尽情的勾勒了出来，大腿显得是那么的丰满而充满了弹性，小腿则浑圆而结实，玉腿看起来浑然一体，修长而笔直，而黑色长裤，则恰到好处的衬托出此人的玉腿的特色，使得此人的玉腿看起来别有一番动人的风情。。
　　钱惠云死死的盯住身旁这个男人,英俊脸蛋而已格外有男人味道,尤其是那双浓眉下的虎目,钱惠云最恨对方眼中色咪咪的神色,恨得想要挖出对方眼珠。
　　“盯住我干什么?我脸上有花么?”木子禾斜睨了对方一眼。这个女人真的很会打扮,一套很不知道什么牌子的得薄呢职业套装穿在她身上就别有一股味道,长发盘卷,凹凸有致,高跟鞋将她修长的双腿更衬托得优美无暇。
　　“你脸上没花,但是有字。”
　　钱惠云妩媚的笑了起来,红肿的眼睛透露出无限风情。
　　“什么字?”“小色狼!”钱惠云大胆的道：两个字一出口,连她自己都被自己这有些出格的挑逗震惊了,这是公然的勾引!那又怎么样?如果他真的对自己没意思,就是脱光勾引也一样没用,自己就是要试一试,看看他的反应。
　　木子禾的反应很奇怪,只是淡淡的瞥了她一眼,“有我这样完美英俊的色狼？那这个世界的女人就太幸福了。”
　　被木子禾这句话逗得笑了起来,钱惠云心中一宽的同时也有些遗憾,尚未来得及作出反应,木子禾的粗臂已经横揽过来,在她惊呼声中,双手叉住她腋下,将她身体抱了起来放在了木子禾身边。
　　木子禾死死的盯住对方,他甚至可以感受到自己胸腔中心脏有力的一张一缩,血液被挤压出去又回流回来,太阳穴突突的跳动不停。
　　钱惠云同样死死盯住对方,清亮的双眸似乎要看清楚这个敢于用这样一个暧昧姿势将自己靠早他身上的家伙,急剧起伏的胸脯成了压垮木子禾的最后一根稻草。
　　木子禾双手探向了那毫无赘肉的腰肢,少妇的腰肢没有少女那样单薄平淡,略略有些丰软的腰腹即便是隔着一层衬衣一样可以感受到散发出来的柔腻感,如丝缎般的爽滑透过纯棉衬衣一点一点传递到木子禾指尖。
　　钱惠云下身的一条套裙因为木子禾粗鲁的动作而滑到了腰间,肉色丝质连裤袜落在木子禾眼中更增加了几分媚惑,褪下这道障碍,自己便可横戈跃马,直抵黄龙。
　　性幻想是每个男人都无法回避的,但是此时此地却显然不合时宜。
　　木子禾最终只是将对方的衬衣拉了一拉,然后用同样一个姿势将钱惠云放置了回去。
　　这一瞬间,木子禾觉得自己无比伟大,同时无比窝囊。
　　钱惠云眼中那一抹凄婉和自伤让木子禾意识到了什么,没想到自己以如此毅力才控制住的欲望却引来对方无限想象和幻想,木子禾甚至有些后悔自己的壮举。
　　“惠云姐,你很难想象你的诱惑力在男人眼中有多大,所以我既仇恨你们公司的男人,同时我也同情他们,没有那个男人在整日面对你还能无动于衷,胆小的只能暗自意淫,胆大却又具备条件的,自然不会放过你,如男人们,不过我不可能给他们机会,因为……
　　木子禾突然收声,钱惠云眼中掠起一抹晶亮的神光,彷佛在寒风中被吹得七零八落的雏菊一下子得到雨露滋润,重新焕发出青春活力。
　　“因为什么?”“你明白,何须要我说出来呢?”木子禾莫测高深的反问,“你知,我知,天知,足矣。”
　　钱惠云脸上的笑容如雨后阳光般灿烂耀目,映得木子禾眼睛都为之一亮,尤物,绝对天生的尤物,什么样子都让启无数幻想……
　　“明天出院，我请你吃饭帮你接风。我姐姐也会来！”
　　钱惠云说道：“这个啊！你要和我的秘书联系一下，才知道我有没有时间……”
　　木子禾笑道：钱惠云在木子禾的额头一指道：“你就少来了，明天我来接你。就这样决定！”
　　这个时候电梯正好到一楼，钱惠云笑咪咪的离开……
　　“现在的女人好霸道啊！唉！有机会让她们知道哥哥的厉害，呵呵！”
　　木子禾一边自言自语一边离开电梯。
　　第二天身体全面检查报告出来了，木子禾当然一点事都没。杨丽娟有点舍不得，不过木子禾保证经常打电话，杨丽娟才放过木子禾。钱惠云的宝马早下医院下面等了，木子禾上了车道：“我什么时候也能买一辆这样的好车啊！”
　　钱惠云心里骂道：装？让你继续装？嘴巴却笑道：“你这么年轻，还是FD大学的高材生，毕业工作两年肯定就可以买到。现在想开也可以，我送你好了……”
　　“送我，我也没钱加油。还是你自己开吧惠云姐……”
　　木子禾道：宝马530起码60万以上，在过两年大学生很多都找不到工作，还想买宝马？随着经济发展，大学生在上海满大街都是，有几个能找到好工作？古代是伯乐经常有，前里马少，可现代和古代刚刚反过来……
　　“不和你开玩笑了，我还要开车呢……”
　　钱惠云认真道：半个多小时，来到一个别墅区。一看地方就知道这里非富既贵的啦！不过木子禾肯定没什么惊讶，这样的房子木子禾想买，随便买个一万套都不成问题……
　　钱惠云早就知道木子禾是有钱人，直接在自己的别墅停了下来，领木子禾进房……房子装修得很有现代气息，也有家的感觉，就是女人味有点重……女人的房子和男人的房子区别比较大。成功男人的房子比较冰冷，装修也是尊贵唯代表。女人的房子装修比较舒适，鲜艳，比较有家的感觉……
　　昨天因为帝国用的XX太多，导致被封书了。所以昨天没有更新！订阅的大大们还有4天2月份就结束了，有鲜花的大大们不要浪费啊！多多支持小弟，把鲜花和推荐投一下……帝国在这里万分感谢！


第38章  酒后双花开
    本日推荐歌曲――许慧欣的《七月七日晴》有钱人就是好！吃饭有人做，衣服有人洗，开车有人开……钱惠云和木子禾在客厅聊了一会，钱天云才打电话回来，意思就是迟点回来，有领导来……叫他们先吃不要等了！
　　钱惠云和木子禾没有因为钱天云影响心情,还是很高兴的吃喝起来！钱惠云喝酒也十分的豪爽,木子禾并不甘落后,钱惠云喝多少他就喝多少。 钱惠云虽然没多一会儿脸就喝红了,却也坚持着。时间不长,一瓶茅台酒就见了底,钱惠云立即叫来用人又要了一瓶。
　　第一瓶酒喝得太急,钱惠云感觉有点上头,第二瓶开了以后。她便小口的抿起来,不再大口的喝,木子禾看她放慢了速度自己也慢了下来,两个人一边喝,一边聊,在酒精的烘托下,酒桌上的气氛十分的热情。
　　木子禾感觉是又累又困,到客房脱了衣服倒头就睡,不一会儿就进入了梦乡。钱惠云硬撑着上了2楼,倒在床上就不行了,衣服还是用人帮着她脱的!不知道睡了多久,一股强烈的尿意把钱惠云给憋醒了。她迷迷糊糊的起来就去了卫生间,解决了之后又迷迷糊糊的走了回来,客厅里的光线很暗,而且还有点冷,几间卧室的门都一样,钱惠云用手点了一遍三个门,认准了之后推门就走了进去。
　　卧室间挡着窗帘,里面一片漆黑什么也看不见,钱惠云摸索着爬上了床,掀起被就钻了进去,在她的意识当中,姐姐回来了钻进被窝感觉到身边有一个温暖的身体,本能的认为就是姐姐。上海的冬天很冷,到了后半夜暖气给得不是很足,她一路从客厅起来感觉很冷,不由得往那温暖的身体上靠了靠,然后就睡着了。
　　木子禾在睡梦之中根本就不知道钱惠云上了自己的床,身体无意识的靠了靠,然后一翻身手就搭在了她的身上,巴呕几下嘴后继续沉浸在柔软乡之中。
　　汞软而火热的女人在怀。,尽在木子禾睡梦之中无疑是十分遐意贤”中的景色更是春意无边。梦中他拥着久别重逢的张丽丽躺在柔软的大床上。说着绵绵的情话,抚摸着她柔软滑润的身体,缠绵的爱意之中**不断的升温。
　　木子禾的手在潜意识的支配下向下一按,便按到了钱惠云一侧的丰胸之上,饱满而富有弹性的胸峰手感极佳,他的手下意识的揉动起来。
　　梦中的钱惠云感觉到了这异样的快感,不仅挺了一胸迎合着。
　　钱惠云继上次与木子禾有过一次亲密的接触,虽然那是一次意件,但男女间身体接触的快感让她记忆犹新,木子禾再次的抚摸一下子便触动了她身体深处的那根敏感的神经,**在她成熟的身体中慢慢的复苏了。
　　钱惠云穿的是房间中为客人准备的一新睡衣,睡衣是男式的穿在她的身上有些宽大。木子禾的的手隔着睡衣抚摸了一会儿她丰满的胸峰事似乎感觉有些不过瘾,摸索着从睡衣缝隙中钻了出去,推了两下胸罩没推动,转而从上面伸入了胸罩之中,握住了那团滑腻的软肉。
　　钱惠云很享受这种感觉,睡梦之中身子慢慢的靠向了木子禾,伸手搂住木子禾便在他的后背慢慢的抚摸了起来。木子禾感觉到对方的回应,手上的动作便大了起来,身体也是紧紧的贴住钱惠云,缠绵之中他的下体早已经高高的挺立,接触到钱惠云的柔软之处便紧紧的顶住,一边感受着那如潮的快感,一边慢慢的磨蹭起来。
　　虽然还在梦中,钱惠云也被木子禾顶得心里有些发慌,扭动着身子躲避着木子禾那火热的坚挺,但无论她如何的躲闪,木子禾都如影随行一样贴紧她,让她无论如何也摆脱不了。钱惠云的手下意识的摸索找到了那里。似乎想把那让人心慌的东西拔到一边,但拔走了两次又弹回来两次,情急之下把握住不让它乱动。
　　“呃!”木子禾的身体一颤,从睡梦中转到了半梦半醒的状态的之中。在这种状态之中,人的感觉特别的灵敏,也特别的强烈,那令人愉悦的快感像电流一样传遍了他的全身。他不由得挺了两身子,钱惠云的手牢牢的控制着那里,让他动弹不得。时间一长木子禾就有些焦燥,钱惠云的手在外面连睡裤一起抓住的。尽管内裤的质地很柔软,感觉上却很不适应。
　　半梦半醒之中的木子禾一会儿感觉身边的女人是白小艺,一会儿又感觉是陶菲,但无论是谁都是自己的女人。下身动不了就动上面,双手摸索着解开了钱惠云睡衣的扣子,她那饱满的胸怀一下子就对他敞开了,木子禾更是熟练的解开她的胸罩,随手丢到一边,一低头就把脸埋到了她那诱人的峰峦之中。
　　木子禾的**和抚弄让睡梦中的钱惠云愉悦的轻轻**出了声,同时也把她拉回到半梦半醒的状态之中,因为和木子禾有了一次这样的经历,混沌之中的钱惠云感觉到怀中的人就是木子禾,但她却以为这是在做梦,做梦就没有什么可顾忌的,闭着眼睛尽情的享受着这份让她身心愉悦的快乐。
　　木子禾的动作越来越大,钱惠云在在强烈的快感作用下终于松开了木子禾的那里,双手转而搂住了木子禾的头,木子禾则是顺势压在了她的身上,顶开她的双眼下身紧抵她那柔软的的带,用力的挤压起来,同时,似乎感觉到自己身上的衣服很是累赘。抬起身几把扯掉睡衣丢到了床下,一伏身,自己的胸膛和钱惠云柔软的胸怀亲密的贴到了一起。
　　钱惠云在感觉到快乐的同时,感觉自己的身体到处都痒,而且这种痒的感觉越来越强烈,便不断的扭动着身子与木子禾撕磨,感觉只有这种方式才能为她止痒。扭动了一会儿她终于确定了痒的源头在自己的身体深处,越与木子禾撕磨就痒得越厉害,双腿夹住木子禾的腰用力地上挺着。可是却只治标不能治本,这时。她似乎明白了只有某种物体进入她和身体才能为她止痒!木子禾也在经受着同样的煎熬,几经努力也不得其门而入。终于,他似乎想明白了是怎么回事,隐约的感觉到自己和她还都穿着睡裤呢。木子禾把身子抬起了一些,伸手向下一摸就摸到了钱惠云的睡裤,同时也摸到了极为柔软的三角地带,隔着睡裤揉搓几下后便迫不及待的把手伸了进去,感觉到一片的泥泞和湿滑。
　　木子禾就像寻找到了宝藏一手,一只如鱼得水般的游戈起来,向川脉峡谷,茂密的森林。潺潺的小溪。他心情的畅游着寻源而上,直达小溪的源头,一番探索之后,中指顺着那湿滑的路径慢慢的探了进去。
　　“呃!”身体深处的奇痒得到缓解,钱惠云**了一声后,长长的呼出了一口长气,这种深度的刺激把她拉到苏醒的边缘。木子禾的手指还在不断的探索,如潮的快感一波接一波地冲击着她,使她的神志逐渐的清晰了起来。
　　就在钱惠云的眼睛即将张开之际。她突然恐惧得又紧紧的闭上了。身体上的感觉越来越清晰,那咱极致的快感也很真实,她既怕这是一场梦又怕是现实,如果是梦。她怕一张开眼睛梦里的一切就消失了。如果是现实,那么身边的这个男人是谁?是木子禾么?是木子禾还好,不是他呢?她不敢想下去了,也不知道如何去面对!只好闭上眼睛强行的把自己留在梦中,就让所有的快乐在梦中延续吧!其实钱惠云不愿醒来还有一个十分重要的原因,虽然她还是处子之身。但她对生理知识还是十分清楚的。知道女人的第一次都很痛,而那根手指进入自己的身体时自己并没有感觉到痛,反而十分的愉快,人在梦中是没有疼痛的感觉的,因此,她断定这是一个梦,她强烈的希望在梦中体验一下做女人的滋味。
　　尚处于混沌之中的钱惠云思维显然受到了限制,她从小就喜欢运动。代表着处子之身那层薄膜早已经不翼而飞了,再加上她的身子已经熟透了,经过充分润滑的路径尽管狭窄。木子禾的进入也不会让她感觉疼痛。带来的是更加强烈的快感!木子禾这斤,时候也基本上清醒了过来,但他现在最强烈的感觉就是需要。需要那温暖港湾把自己融化,这种半梦半醒的感觉让他感觉到特别的温馨舒适,因此更不愿意张开眼睛,他怕一张开眼睛这种温馨的氛围就不复存在了。手在那里畅游了一番后,就伸去脱钱惠云的睡裤,钱惠云十分配合的抬起了香臀,木子禾把睡裤拉到她大腿的地方脚就跟着上去往下蹬,钱惠云也是配合着木子禾,几下就把睡裤蹬了下去。
　　木子禾急急的把自己的睡裤往下一褪就伏了上去。钱惠云感觉到他的睡裤还套在腿上,便学着木子禾的样子用脚帮他往下蹬,睡裤套住两腿当然不方便,木子禾也是有点太情急了,见钱惠云帮助自己,他也配合着几下就把睡裤蹬了下去。
　　切水到渠成,当木子禾进入钱惠云身体的一刹那,那极度的舒爽让两人都是长长的呻吟了一声,同时。钱惠云也完全的清醒了过来,她知道这种事情是真实的发生了,木子禾的声音她十分的熟悉,从那呻吟之声她就断定这人是木子禾,心里既是惊羞又是欢喜!既然一切事情都已经发生,自己就没有再阻止的必要,更主要的是自己一但“清醒”过来应该如何面对?因此,她更不愿意张开眼睛,反而紧紧的搂住了木子禾。
　　漏*点过后,木子禾也感觉到身边的女人是钱惠云了,但他却不敢张开眼睛去证实一下,钱惠云的脾气他是十分清楚的,发生了这种事情他也不知道钱惠云会有如何的反应,所以。木子禾闭着眼睛拥着她的柔软的身体。手搭在她的胸峰之后,不过都上了，干脆享受完！……
　　两个人在一次的运动起来……钱惠云扭动着身体，有些欲拒还迎了起来，始终不让木子禾破门而入。木子禾心头性起，十指如钩，大力的捏拿住了钱惠云的臀，使钱惠云无法再动弹。然后好整以暇的再次把大鸡巴送上前线去。
　　“嗤”的一下轻响，木子禾感觉到大鸡巴顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。这一瞬间木子禾的大脑彷佛遭到了重重一击，欣喜的只想高声大叫。“哈哈哈……”
　　木子禾在极端兴奋之下，竟感到一阵头晕目眩。钱惠云的阴道是如此的窄紧，给木子禾带来了致命的快感。
　　木子禾沈腰挺枪，见缝插针的往前挤去，只觉的柔软的花径内壁像是一张湿湿的樱桃小口，把龟头舔吸的又酥又痒。木子禾越来越兴奋，缓缓将大鸡巴拔出一点，再插入，再拔出，再插入。随着木子禾的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，钱惠云的呻吟之音也越发高亢。
　　“啊呦……呀呀……啊……爽死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼…”
　　不知何时起，钱惠云的声音慢慢转低了，取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。钱惠云的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意，一张弹指可破的俏脸之上终于露出了欲仙欲死的表情。
　　木子禾一边用力的在钱惠云的桃源洞里抽插，一边继续抓捏钱惠云的丰乳。钱惠云高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着木子禾的大鸡巴，异常猛烈的痉挛收缩，让木子禾觉得高潮很快就要来到了。木子禾心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的大鸡巴，谁知钱惠云竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着木子禾的腹部。木子禾惊讶之下，发现钱惠云的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　当木子禾放开紧搂钱惠云的娇躯时，钱惠云忽地伸手抱住了木子禾的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了木子禾的腰上，将木子禾的人牢牢的夹在了臀股之间……木子禾狠命的咬着钱惠云勃起的乳蒂，拧掐着钱惠云嫩滑的大腿，在钱惠云娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是钱惠云不叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拚命的翻滚厮缠，彷佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　半个小时过去了，木子禾每到快要高潮时就停下歇息一会儿，延缓那激动人心的时刻的到来。虽然木子禾暂时还没有泻精，可是那喷薄欲出的感觉越来越明显了，抽动的频率越来越慢了，而整兵待发的休息时间则越来越长了。到后来，每次才捅三一下就不得不顿住了！
　　当木子禾又一次把阳具刺到了钱惠云的阴道最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了木子禾的后腰，并传遍了身体的所有神经。木子禾只觉阳具无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。木子禾高声怒吼，双手狂暴的握住了钱惠云饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，钱惠云在迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮……
　　就在木子禾和钱惠云在房间里战得如火如荼的时候，隔壁的房间里，却有一个人在那里翻来翻去的，怎么也睡不着，虽然用头蒙着了被子，但是那清楚的声音，却还是不停的传入了耳朵里，而且，被子蒙得越紧，那声音好像就越大一样的，到了后来，这个人索性的坐了起来，倒上一杯凉水，一口气喝了下去，这才感觉到全身的躁热，好像好受一点，在黑暗中，依稀可以看得见这人的容貌，正是钱惠云的姐姐！
　　“这个木子禾，真的是太过份了，在别人家就算了，现在又跑到妹妹的房间里去，还发出这么大的声音，这还让不让人睡觉了，真是的，做那种事情，也不知道悠着点，难道，她们两人想要弄得满城皆知么。”
　　坐在那里，有些失神的水汪汪的大眼睛中，露出了思索的神色。
　　“不过听这声音，妹妹好想很享受呀，木子禾真有那么历害么，竟然能让妹妹达到这么快乐的境界，听妹妹的叫声，好像恨不得死在他的身下一样的，木子禾呀木子禾，你真的有让女人欲仙欲死的资本么。”
　　听着隔壁的声音，钱天云的一张弹指可破的俏脸，突然间觉得有些发烫了起来。
　　“他们到了现在，已经坚持了一个多小时了吧，木子禾怎么还没有败下阵来呀，天啊，这样的持久，那木子禾也太历害了吧，要知道，男人能坚持十多分钟就不错了，要是有人也能在我的身上坚持上一个小时，那我不是要爽死了，不对，不是爽死了，应该是受得了受不了，不过，就算是受不了，那种滋味也应该很销魂的吧。”


第39章  酒后双花开 二
    本日推荐歌曲――许慧欣的《七月七日晴》钱天云来到客厅，喝了杯水。感觉自己两退之间那股凉凉的湿意，一时间心如潮涌，钱天云有着一个美满的家族，但是狼虎之年的她，却总觉得生活之中少了一些什么，直到今天，听到木子禾和钱惠云大战的声音以后，钱天云才意识到，自己生活中少的，正是木子禾和钱惠云大战之时体现出来的这种激情，想到自己老公的样子，再想到木子禾强壮而勇猛的样子，钱天云不由的幽幽 叹息了一声，带着一丝的失落，强忍着两退之间的那股湿意，想着想着在沙发睡了过去。
　　木子禾转了一个身，看着如波丝猫一样的躺在自己身边的钱惠云，心中泛起一股成就感，这时的他，才发现，自己身上粘粘的，有些难受，而且还有些口干舌躁了起来，不由的摇了摇头，轻手轻脚的爬了起来，蹑手蹑脚的走出了房间，又将房门关了起来，木子禾要冲个澡，还想找点水喝，但是却因为怕自己的举动惊醒了睡梦中的撩人少妇，所以才会这样子做的。
　　转过身来，木子禾微微一愣，因为这时，他正好看到钱天云倦着身体，躺在了沙发之上，看到钱天云以后，木子禾的心中不由的一喜，自从早上见到这美女以后，木子禾在心中一直打着坏主意，想着要怎么样的使些手段，让钱天云也臣服于自己的跨下，从而使得钱天云和钱惠云和自己一起玩三人大战的游戏，到钱惠云家的时候，木子禾在就充满了幻想，但是看到钱天云不在以后，木子禾还是不由的有些失落了起来。
　　而现在，钱天云正躺在了沙发之上，而且听声音，木子禾感觉到，钱天云一定睡得很熟，看着钱天云一张弹指可破的俏脸，木子禾突然间心动了起来，在这种情况之下，木子禾也顾不得找水喝，也想不起要洗澡了，而是轻轻的走到了沙发边，蹲在了沙发边上，在那里打量起了钱天云来了。
　　木子禾看到，钱天云的双目微闭着，一张弹指可破的俏脸之上还泛着一丝红潮，长长的睫毛，衬托出她是那样的恬静，那样的可人，钱天云的双手，紧紧的搂在了自己的胸前，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在双手的挤压之下，更加的坚挺了起来，将上衣高高的撑了起来，透过微薄的睡衣，木子禾几乎可以看得到正紧紧的包裹着钱天云的乳房的乳罩上的淡淡花纹。
　　此刻，乳房在钱天云的胳膊的挤压之下，呼之欲出，高耸着的山峰，优美的孤线，动人的律动，让木子禾的目光之中闪烁起了一丝异样的目光“这个钱天云，乳房一点也不比惠云的小，而且好像还更加的坚挺和饱满一些，这样的乳房要是握在手里，那肯定会舒服死人的，唉，要是现在能将手伸到她的衣服里面，抓着她的一对白嫩的乳房，好好的玩弄一下，那该有多好呀。”
　　想到这里，木子禾不由的摇了摇头，接着，像是有些恶作剧一样的，将头微微的靠近了钱天云的乳房，在距离乳房不到一公分的地方停了下来，同时，木子禾装出了深呼吸的样子，而脸上也浮现出了一副陶醉的样子，现在木子禾的表情，跟那些见色起意的色狼，简直没有什么两样。
　　木子禾感觉到，自己的鼻尖几乎都能深深的感觉得到，从钱天云的一对正在睡衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房上散发出来的温热的气息，而且，这股气息之中，还带着几分乳香味和沐浴乳混合在一起的香味，这股好闻的香味刺激着木子禾的神经，让木子禾感觉到，自己全身的血液，开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来，刚刚发泄过的大鸡巴，在自己的跨部，又开始蠢蠢欲动着。
　　一种异样的感觉涌上心头，使得木子禾怀着一颗怦怦直跳的心，将头慢慢的伸了过去，在这一刻，木子禾觉得钱天云的高耸着的双乳，是那么的诱人，诱惑着自己忍不住的想要将手埋入到里面，去感受一下钱天云母性的温暖以及高耸的乳房之上坚挺而弹性的气息，眼看着钱天云的乳房在自己的视野之中越来越大，几乎占扭了自己的整个眼睛，木子禾的眼睛中，不由的露出了一丝如狼一样的目光。
　　“这个睡美人儿，真的是太诱人了，真想现在就好好的掏出大鸡巴，插入她的骚吕锩嫒ィ好好的干她一次，可惜呀，她睡着了，而钱惠云又在房间里，如果她反抗起来，惊醒了钱惠云，那可就一点也不好玩了。”
　　想到这些，木子禾恋恋不舍的狠狠的在钱天云的乳房上盯了一眼，如果说眼睛能有行动的话，也许，钱天云现在已经能感觉得到，木子禾正在用眼睛侵犯着自己的乳房了。
　　然后，木子禾有些作怪一样的，伸出了手来，向着钱天云的乳房伸了过去，在快要摸到乳房的时候，木子禾的手停在了空中，做出了揉捏乳房的各种动作，一边看着自己手上的行动，木子禾一边开始幻想起钱天云的一对正在睡衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在自己的手下变幻着形状的样子来，想到这些，木子禾不由的暗暗的咽了一口口水，而大鸡巴，也变得有些坚硬了起来。
　　隔空臆想了好一会儿，木子禾才转过头去，看着钱天云的下半身，因为钱天云是平躺着睡的，两条正在睡裤的紧紧的包裹之下的玉腿，交叉在了一起，木子禾感觉到，那玉腿，是那么的修长而笔直，几乎将睡裤都要给撑破了一样的，这样一来，钱天云的修长而结实的玉腿，看起一就更加的充满了弹性和张力，那种撩人的感觉，让木子禾的心中开始发痒，眼睛那火热的目光，仿佛恨不得立刻就将钱天云的衣服给扒光一样的。
　　只打到了脚踝的丝袜，包裹着钱天云的玉足，木子禾看到，玉足的足背鼓鼓的，而十个秀丽的玉趾，也透过丝袜隐约可见，那种撩人的风情，让木子禾开始悄悄的移动着身体，将头靠到了钱天云的玉足之上，在那里近距离的观赏着，一阵阵的带着一丝酸味的气息，扑入木子禾的鼻子里，刺激着木子禾的神经，使得木子禾恨不得马上就将这玉足给含在嘴里，用自己的舌头，好好的品尝一下玉足之上甜美的香味。
　　鼻子离钱天云的身体只有一毫米的距离，木子禾慢慢的移动着身体，使得头部开始在钱天云的身体的上方移动了起来，看着秀=美的玉趾，纤秀的足背，小巧的脚踝，浑圆的小腿，结实的大腿，在自己的鼻尖下滑过，木子禾的呼吸有些沉重了起来，一双眼睛中，也闪烁起了跟狼一样的目光。
　　一路向上，木子禾的头终于停在了钱天云的两腿之间，在那里近距离的欣赏起了钱天云正在睡裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的女性身体最敏感，最柔软，最神秘的三角地带的风景来了，想到一个体态撩人的少妇，正躺在那里，任由自己的目光在她撩人的胴体之上视奸着，木子禾就感觉到了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，木子禾感觉以，自己的大鸡巴，已经坚硬如铁了。
　　钱天云穿的是一件有些紧的睡裤，睡裤紧紧的绷在了两腿之间，使得她微微隆起的阴阜，显得那么的突出，呈倒三角的阴阜，丰腴而饱满，将睡裤紧紧的撑了起来，显得弹性十足，此刻，似乎正有一股淡淡的说不上来的气息，从钱天云的两腿之间散发了出来，扑入了木子禾的鼻子里面。
　　闻到这股气息，木子禾的心不由的一动，跟意识到了什么一样的，木子禾抽动着鼻子，在那里仔细的分辨了起来：“美妇人的这股气息，应该是女性身体淫水的味道了，可真看不出来，连她在睡觉的时候，都能流出淫水来，看见此妇人有多么风骚了，我现在要是将大鸡巴插入到她的骚吕锩嫒ィ她应该不会反抗的吧。”
　　木子禾撇去有想到，钱天云并不是因为睡觉而流出了淫水，实在是因为在房门口偷听到了自己和钱惠云大战的声音以后，才会流出淫水的，要是知道是这样的话，木子禾会不会毫不犹豫的将大鸡巴插入到钱天云的阴道里面去，去享受一下这个艳美不在钱惠云之下，而风骚更有过之的体态撩人的少妇的身体呢。
　　仿佛受到了某种刺激一样的，木子禾开始在那里贪婪的呼吸了起来，钱天云柔美的阴阜是那样的饱满，撩动着木子禾的神经，让木子禾的大鸡巴就得更加的坚硬，看了一眼正在熟睡的钱天云，木子禾强忍着自己的心跳，将自己的鼻子，慢慢的靠向了钱天云在睡裤的紧紧的包裹之下微微隆起的阴阜。
　　睡得迷迷糊糊的钱天云，突然间感觉到，自己的两腿之间火热了起来，那种撩人心神的火热，使得虽然还在熟睡之中的钱天云，也不由的呻吟了起来：“啊，这是什么感觉，软软的，热热的，好舒服呀，那种感觉，那种感觉就想是，就像是有男人在看我的那里一样的，呀，真的羞死人了。”
　　钱天云的心中这样的想着，但是从两腿之间传来的那种刺激的感觉，却使得她不由的微微分开了双腿，同时，一个小屁股也挺了起来，而这样一来，她的阴阜，在木子禾的面前就更加的突出了出来，两条结实而丰满的玉腿，两腿之间的微微隆起，占据了木子禾的整个视野，虽然木子禾阅女无数，但却也给这熟睡之中妇人的撩人风情给弄得神魂颠倒了起来，而这个时候，木子禾鼻子，终于和柔软而隆起的阴阜接触了起来。
　　顿时，木子禾感觉到，淫水的气息一下子变得清晰了起来，而鼻尖处传来的那种柔软而弹性的感觉，让木子禾也不由的倒吸了一口凉气：“这个美妇人太骚了，是不是知道我想要亲吻她的小骚卵剑竟然用这样撩人的姿势来诱惑我，啊，我真的有些受不了了。”
　　心中下意识的呻吟着，木子禾一边伸出手来，插入到了自己的内裤之中，开始抓住了自己的大鸡巴，慢慢的套动了起来。
　　木子禾自己做梦也没有想到，自己才第二次见到钱天云，就已经开始在玩弄着她了，那种异样的刺激，让木子禾更加的兴奋了起来，此刻，一个绝美的妇人，正躺在沙发之上，=闭着眼睛熟睡着，浑然没有想到，自己体态撩人的身体，已经完全的暴露在了一个不怀好意的男人的面前，而这个男人，也正在用异样的目光欣赏着自己，手里还在那里不停的套动着，幻想着自己的身体。
　　对此一无所知的钱天云，此刻仿佛跟梦到了什么一样的， 一张弹指可破的俏脸，充满了一种甜甜的味道，那样子，就像是她浑然没有查觉得到，正有危险，一步一步的降临到了自己的身上，睡梦之中的美妇人还没有意识到，自己如果再不醒来的话，也许，自己的身体就要遭受到眼前的男人进一步的侵犯了。
　　一边盯着钱天云两腿之间正在睡裤的紧紧的包裹之下的丰腴而温热的阴阜，一边慢慢的套动着自己的大鸡巴，木子禾一边在心中幻想着：“这个美人儿，穿着衣服，小骚驴雌鹄淳湍敲吹拿匀耍如果脱了衣服，看到小骚碌难子，那不是要让人流鼻血么，我木子禾也太幸福了，竟然能趁着这个美人儿睡觉的时候，看着这美人儿的小骚拢在这里打手枪，呵呵，这是一件多么让人兴奋的事呀。”
　　钱天云感觉到，自己两腿之间那种火热的感觉越来越明显了起来，而且，现在似乎还有一个什么硬硬的东西，正一下一下的顶在自己的阴阜之上，使得自己两腿之间那种酥痒的感觉越来越明显了起来，毫无意识的，钱天云将两腿分得更开了起来，使得自己两腿之间的风景，尽情的展现在了木子禾的面前。
　　随着钱天云的两条玉腿张得更开了，木子禾已经将钱天云两腿之间的风情尽收眼底了，木子禾看到，睡裤实在是太紧身上，紧得裆部，已经深深的限入到了钱天云的两腿之间，而裤中缝的两边，柔软而微微隆起了一些，阅女无数的木子禾一看到这里，马上就意识到了，那里，正是钱天云的阴唇的位置了。
　　看到钱天云毫无保留的张开了双腿，使得她女性身体最柔软最神秘最敏感的部位展现在了自己面前，木子禾激动得全身都有些发抖了起来，在这种情况之下，木子禾再加忍不住自己内心的冲动，而将头埋入到了钱天云的两腿之间，在那里不停的挑逗起了钱天云来了。
　　一股股的女性两腿之间特有的体味，冲入了木子禾的鼻子里面，刺激着木子禾的神经，让木子禾有些迷乱了起来，眼前的这个美人，虽然还穿着衣服，但是却已经给自己玩弄起了身本最重要的部位，而且，钱天云虽然穿着衣服，但是那撩人的风情，却更加的动人，这样的美妇人，木子禾很快的沉迷在了对钱天云的身体的玩弄之中。
　　恍惚之中，钱天云仿佛身处于一片广阔的草原之中，一丝不挂的躺在草地之上，两腿之间，正给一个男人不停的舔着，阴唇在男人的挑逗之下，已经慢慢的充血肿胀了起来，一阵阵的快乐传到脑中，使得钱天云免力的想要抬起头来，想看看正在自己两腿之间不停的挑逗着的人是谁。
　　一会儿，钱天云看到了，正在自己的两腿之间舔动着挑逗着自己的男人，正是自己的老公，看到老公以后，钱天云羞涩的一笑，但马上的，老公的面像变幻了起来，渐渐的变成了木子禾那张带着坏坏的笑容的脸，看到是木子禾以后，钱天云吃了一惊：“天啊，怎么会是他呀，不过，他的舌功好像很历害呀，将我舔得好舒服呀，小骚吕锩妫好像又流出淫水来了，啊，木子禾，没有想到，你竟然会闯入我的睡梦之中和我见面。”
　　无意识的钱天云慢慢的挺动着小屁股，使得自己的两腿之间，开始在木子禾的鼻子下面耸动了起来，那种样子，明显的就是在迎合着木子禾了，此刻钱天云的一张弹指可破的俏人之上，已经泛起了一片潮红，那撩人的样子，根本没有意识到，身下正有一个心怀不轨的男人，正在慢慢的挑逗着自己撩人的身体。
　　“啊，啊，这种感觉太美妙了，我，我有些受不了了，不行，不行，多不能让她再舔我那里了，他要是再这样的挑逗我的话，我，我会受不了而求他用大鸡巴干我的，啊，啊，那，那不是太羞人了么，不行，我不能让他这么干。”
　　想到这里，睡得迷迷糊糊的钱天云夹起了双腿，身体也番了过去，使得自己的一个屁股对准了木子禾。　木子禾正不停的在钱天云的两腿之间挑逗着，一边闻着从两腿之间散发出来的女性身体特有的味道，一边体会着两片正在睡裤紧紧的包裹之下的阴唇的柔美，这时的木子禾，已经给情欲冲昏了头脑，已经全然忘记了，就在房间里，还睡着一个刚刚和自己春风一度的女人，如果这个女人醒过来以后，看到自己现在这个样子，还真不知道会是一种什么样的结果呢。
　　突然间，木子禾看到，在裤中缝上，正紧紧的包裹着钱天云的阴唇的位置，一个小黑点慢慢的呈现了出来，而且，随着自己的鼻子在那里每顶撞一下，那黑点就要扩大少许，数下以后，那小黑点已经变得跟硬币大小了，而随着这个小黑点的出现，从钱天云的两腿之间散发出来的那股女性身体特有的气息，仿佛更加的明显了。
　　“这个小骚拢睡着了还这么的敏感，我还没有玩弄她两下呢，她竟然又流出了淫水来了，要是我真的将大鸡巴插入她的骚碌幕埃她的叫声一定会比惠云的叫声大吧。”
　　想到这里，木子禾的嘴角不由的露出了一丝坏坏的浅笑，正当木子禾想要趁着钱天云睡着了的时候，再挑逗一下钱天云的时候，这时的钱天云身体一动。
　　钱天云的动作，让木子禾吓了一大跳，一个身体也僵在了那里，一动不动的，过了好一会儿，木子禾看到，钱天云只是翻了一个身，将背部对着了自己，并没有其他的异常的反应，木子禾不由的松了一口气，在这种情况之下，木子禾转过头来，开始在周围打量了起来。
　　面对着如此撩人而敏感的美妇人，木子禾自然是不会放过她的了，但刚刚钱天云的举动，也提醒了木子禾，使得木子禾想到了，一定得找个什么样的借口，才好让自己留在钱天云的身边，如果钱天云醒过来的话，自己也可以有所交待，看了一圈以后，木子禾眼前一亮，一根沙发上的淫水落在了木子禾的眼里，看到沙发淫水以后，木子禾的脸上露出了一丝落单的笑容。
　　由于钱天云背对着木子禾，两条玉腿自然而然的倦在了一起，而一个正在睡裤紧紧的包裹之下的美臀，也充分的展现在了木子禾的面前，木子禾看到，钱天云的美臀，是那么的浑圆，而由于姿势的原因，现在钱天云的美臀，看起来也更加的丰满而充满了弹性，看到这香艳的一幕，木子禾不由的暗暗的咽了一口口水。
　　将头凑到了钱天云的美臀边上，近距离的打量了起来，木子禾看到，钱天云两腿紧闭着，而从两腿之间，却可以清楚的看得到阴唇在睡裤的紧紧的包裹之下的轮廓，看到这里，木子禾不由的兴奋了起来，将头轻轻的贴在了钱天云的美臀之上，而在那里享受了起来。
　　“美妇人的屁股还真不是盖的呀，这么柔软，这么温热，还这么有弹性，真是极品之中的极品，不说别的，这光是这样的一个小屁股，也足以让我玩弄一辈子也不会感觉到腻的，更何况，小美人的体质还那么的风骚和敏感，我一定得想个什么办法，将这个美人儿给收了，不然，也太浪费资源了。”
　　一边想着，木子禾一边开始慢慢的用自己的脸在钱天云的屁股上磨擦了起来，突然间，木子禾跟想起了什么一样的，突然间微微用力了起来，原来，木子禾突然间想到了，如此近距离的磨擦着钱天云的美臀，自己应该用脸去感受一下钱天云的内裤的轮廓才是的呀，所以，想到做到，木子禾迅速的行动了起来。
　　可是，木子禾在钱天云的美臀上磨擦了一圈，也没有丝毫的感觉到钱天云正紧紧的包裹着小骚碌哪诳愕穆掷，倒是那种弹性而温热的气息，刺激得木子禾有些心痒难耐了起来，一边感受着小屁股上的热力，木子禾一边迅速的思考了起来：“小美人儿的屁股上感受不到内裤的痕迹，那只有两个原因了，要么，就是她没有穿内裤，要么，她穿的就是丁子裤了，可惜了，这两种情况我都喜欢，但是却不能将她的裤子给脱下来，好好的看一看她倒底是没有穿内裤还是只是穿着丁字裤呢。”
　　受到木子禾的刺激，钱天云虽然在迷迷糊糊的，但是却还是感觉到了一阵的兴奋，一个屁股也不由的轻轻的扭动了起来，那样子，仿佛是在撤换着木子禾的挑逗，又像是对木子禾的挑逗不满足，而主动的迎合了起来一样的，至于说究竟是什么意思，也许只有钱天云自己的心中清楚了。
　　木子禾心急火撩了起来，一边继续的用脸在钱天云的美臀上磨擦着，一边忍不住的伸出了手来，开始伸向了钱天云的两腿之间，隔着裤子，抚摸起了钱天云的阴唇来了，木子禾想到自己现在正在玩弄一个自己一见面就想要上的美妇人，心中充满了一种犯罪一样的快乐，而手指上的举动，也更加的买力了起来。
　　钱天云本来就是敏感的身体，美臀和阴唇两处最敏感的地方，同时受到了木子禾的挑逗，钱天云又怎么会受得了了，再加上前面木子禾的挑逗，让钱天云已经有了一些知觉，所以，钱天云的神智慢慢的变得清楚了起来，“啊，我刚刚不是在沙发上睡着了么，怎么会有人在摸我的小骚履兀这是怎么一回事呀，莫不是我老公想我了，到这里来了，不过不对呀，我老公也没有这里的钥匙呀，这是怎么一回事呢。”
　　想到这里，钱天云忍不住心中的好奇，慢慢的睁开了眼睛，缓缓的转过了身来。随着神智慢慢的恢复，钱天云看到了，木子禾正蹲在了沙发的边上，一脸古怪的看着自己，看到这种情况，钱天云就算是用大腿，也能想得出来，刚刚那种撩人的动作，是子禾所做出来的了，想到自己想着木子禾，木子禾就挑逗起了自己，钱天云的心中就不由的微微一荡。
　　但是同时，钱天云也有些失落了起来：“这个木子禾也真是的，要动我也不跟我说一声，害得我醒了过来，看他的样子，应该是吓着了，那样的话，他不可能再对我做什么了。”
　　想到自己刚刚在睡梦之中感受到的那种刺激的感觉，钱天云的心中有些后悔自己为什么要醒过来，为什么要吓着了木子禾，以至于自己再也无法享受到那种刺激的感觉来了，而想到这些，钱天云不由的咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，也闪烁着异样的目光，看着木子禾。
　　木子禾玩弄着钱天云的正在睡裤的紧紧的包裹之下的美臀，玩得越来越兴奋，到后来都有些欲罢不能的时候，却突然间感觉到钱天云动了一下，木子禾还以为钱天云和刚刚一样，只是想要换一个姿势呢，所以虽然停止了对她的挑逗，但却还是蹲在了沙发的边上，想着等到钱天云换了姿势以后，自己再好好的玩弄一下她的成熟少妇风韵的撩人身体。
　　但是让木子禾没有想到的是，钱天云这一次虽然是换了姿势，也变得面对着自己，但是一双水汪汪的大眼睛，却睁了开来，这一下，木子禾不由的呆在了那里，也幸好木子禾反应得快，所以在钱天云睁开了眼睛，还没有适应到客厅里的光亮的时候！
　　现在，木子禾看到钱天云正在那里似嗔非嗔的看着自己，以钱天云今天在病房里的表现来看，木子禾隐隐的感觉到，接下来，钱天云可能会大发雷霆的质问自己，为什么在三更半夜的出现在客厅里面，并蹲在了沙发的边上了，在这种情况之下，木子禾拿水，喝了一口，然后，木子禾的脸上露出了一丝强笑：“钱小姐，我如果说，我是因为渴了，所以出来找水喝，你相信不相信呀。”
　　木子禾的心中微微一乐，说实话，木子禾阅女无数，木子禾在意的是，这沙发之上，为什么会沾着了钱天云的淫水。
　　在这种情况之下，木子禾不由的坏坏的一笑：“钱小姐，你跟我说一说，你的淫水，为什么会粘在这沙发之上呢。”
　　一边说着，木子禾一边不怀好意的将手按在了钱天云的一双丰满而笔直的，正在睡裤的紧紧的包裹之下的玉腿之上，一双眼睛也紧盯着钱天云的一张弹指可破的俏脸，看着钱天云在自己的目光之下的反应。
　　钱天云因为坐直了身体，而这样一来，钱天云就正好坐在了木子禾的正前方，感觉到了木子禾的手已经按在了自己的玉腿之上以后，钱天云的心没来由的一跳，在这种情况之下，钱天云不由的下意识的摇了摇头：“子禾，不要问了，不要问了，我，我不知道，我不知道为什么，为什么。”
　　看到钱天云怯生生的样子，木子禾感觉到，自己已经有些发软的大鸡巴，一下子又抬起了头来，不怀好意的盯着钱天云的两腿之间看了一下以后，木子禾才道：“钱小姐，说实话，你是不是刚刚用手淫过，将她插入到了你的小骚吕锩妫所以，沙发之上才会沾着你的淫水的，你说是不是。”
　　一边说着，木子禾还一边意尤末尽的伸出手来，在钱天云的两腿之间正被睡裤紧紧的包裹着的丰腴而充满了弹性的阴阜之上按了一下。
　　钱天云无力的呻吟了一声，但是却咬住了自己性感而微满的嘴唇，生怕那种巨大的如同触电一样的快乐，刺激着自己，使得自己在木子禾的面前承认了自己用手自慰的事实，而木子禾看到钱天云对自己探在了她阴阜上的手似乎并不反感，胆子渐渐的大了起来，手指不停的在那里按压着，嘴里也不停的调笑钱天云道：“钱小姐，你敢紧说吧，我的政策是坦白从宽，抗拒从严，你要是不交待的话，多可要用刑了。”
　　钱天云感觉到，木子禾的每一下，都按在了自己身体最敏感的部位之上，那种快乐的感觉，开始在自己的心中积蓄了起来，刺激着自己的神经，使得自己一时间不知身在何处，自然也忘记了，责问木子禾为什么会出现在自己的沙发边上，从而变被动为主动。
　　看到钱天云还是不说话，木子禾的手更加的大胆了起来，竟然直直的按在了钱天云坟起的阴阜之上，一阵火热的气息传来，让钱天云不由的在心中呻吟了一声，一双玉腿也下意识的闭了起来，但钱天云没有想到，木子禾的手正按在了自己的两腿之间，自己这样的举动，等于是将木子禾的大手，给夹在了自己的阴阜边上了。
　　“子禾。别，别，不要这样子好不好，我，我承认，我是用，是用手挺过我的，多的那里，但是，但是我也没有想到，子禾，不要这样子对我好不好呀。”
　　也不知是有意还是无意，钱天云竟然扭动起了腰肢，使得自己阴阜在木子禾的手上磨擦了起来，而同时，钱天云也故意的说起了手淫的事情，一双水汪汪的大眼睛中，也闪过了一丝的春色，看着木子禾。
　　看到钱天云的样子，木子禾更加的有了底气，在这种情况之下，木子禾的手突然间抽了出来，钱天云的心微微一跳，正在为木子禾的手突然间抽离了自己身体而失落的钱天云，看到木子禾突然间双手齐伸，放到了自己的大腿之上，在抬头看了自己一眼以后，双手微微用劲，那样子，似乎是要将自己的玉腿给分开来。
　　钱天云的心怦的一跳，下意识的夹起了双腿。同时一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝紧张的神色看着木子禾：“子禾，你，你要干什么呀。”
　　木子禾龟头也不抬，一边向外分着钱天云的玉腿，一边有些喘息着的道：“钱小姐，你刚刚说沙发上沾着了你的淫水，我怎么知道你说的是真的是假的，所以，我准备闻一下你两腿之间的味道，和沙发上的气息对比一下，这样，不就能证明了你说的话是真的还是假的了么。”
　　听到木子禾的意思，竟然是要将头伸到自己的两腿之间正在睡裤的紧紧的包裹之下的丰满而肥美的阴阜之上，拿那里的气息，和沙发上的气息来对比，钱天云不由的又无力的呻吟了一声，但奇怪的是，此刻的钱天云一点也没有感觉到害怕，反而突然间想起了自己在房门口听到的在木子禾的大鸡巴的抽插之下，钱惠云的那欲仙欲死的呻吟声，想到这里，钱天云只觉得全身一热，而双腿，也有意无意的分了开来。
　　打开了钱天云的玉腿，木子禾心中一阵的兴奋当下，木子禾的身体向前一伸，将自己的头伸向了钱天云的两腿之间，而身体则趴在了钱天云的玉腿之上，钱天云嘤咛了一声，一个人僵在了那里，钱天云没有想到，自己自从听到木子禾干钱惠云的声音以后，就一直在幻想着什么时候，木子禾也能将大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嫒ィ而现在，这一刻已经来临了，而且还是来得那么的快，这让钱天云一时间不知所措了起来。
　　就在钱天云有些失神的时候，木子禾已经将头凑到了钱天云的两腿之间那处正在睡裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的阴阜之上，大那里深深的呼吸了一下，一股热气，也随着木子禾的呼吸，钻入到了睡裤里面，扑打在了钱天云的小骚轮上，挑逗着钱天云。
　　一种异样的刺激传来，让钱天云不由的轻声的呻吟了一声，一双手，也不自觉的放在了木子禾的头上，同时，钱天云扭动着身体，嘴里喃喃的道：“子禾，你，你闻到了，闻到了我的小骚碌奈兜懒嗣矗如果闻到了，你，你就出来吧，我，我没有骗你吧，沙发上，真的有我小骚碌钠息的。”
　　钱天云虽然说叫木子禾将头拿出来，但是却有意无意的说出了小骚录父鲎郑而且，说到这几个字的时候，钱天云还特意的加重了语气，用意木子禾就算是用大腿，也想得出来了，木子禾果然没有让钱天云失望，继续的将头放在了钱天云的两腿之间，嘴里也喃喃的道：“钱小姐，再等一会儿，我还没有闻出个明堂来呢，你怎么就叫我出来了。”
　　一边说着，木子禾一边恶作剧一样的，突然间张大了嘴巴，一下子将钱天云的阴阜隔着睡裤含在了嘴里。
　　钱天云啊了一声，一个身体软软的靠在了沙发之上，而手上，也有力无力的加起了劲来，本来扭动着的身体，现在变成了抬起了小屁股，使得自己的两腿之间的那微微隆起的阴阜，和木子禾的嘴巴更紧密的接触了起来，同时，钱天云感觉到，一阵阵的热气，从木子禾的嘴里喷了出来，钻入了自己的小骚吕锩妫撩拨着自己的神经。
　　木子禾感觉到了钱天云的欲拒还迎，心中不由的一乐：“妈的，心中 直在想着怎么样的操这个美妇人，却没有想到这么容易就得手了，真好呀，今天晚上，我可得好好的享受一下这个小美妇人带来的快乐了。”
　　心中这样的想着，木子禾也是这样的做着的，含了一会儿钱天云的阴阜以一，木子禾的手开始滑动了起来，在滑到了钱天云 腰际以后，木子禾子禾手熟练的一抓，就抓住了睡裤的拉链。
　　感觉到了木子禾的举动以后，钱天云 心怦的一跳，几乎是下意识的，钱天云挺起了腰身，迎合着木子禾的挑逗，很快的，在木子禾的手下，那睡裤已经脱离了钱天云的身体，而钱天云的下身，除了一件内裤以后，就变得赤裸了起来，感觉到一阵的凉意以后，骑马飞奔天云下意识的将手盖在了自己的两腿之间。
　　木子禾强忍着心跳，拉开了钱天云的手，开始在钱天云 两腿之间打量了起来，木子禾看到，钱天云下身只穿着一件白色的丁字裤，而如两个手指宽的布带，根本包裹不住钱天云坟起的阴阜，两片嫩肉，已经有大半部位露在了外面，而密密的阴毛之上，也沾满了露水，使得钱天云的两腿之间看起来份外的淫荡。
　　看到钱天云的两腿之间那充满了诱惑的风情，木子禾兴奋得有些发抖了起来，一只手也伸了出来，将包裹着钱天云 两腿之间那微微隆起的阴阜但却丝毫不起作用的内裤给扒到了一边，然后，木子禾再一次的将头凑到了钱天云的两腿之间，开始的那里挑逗起了钱天云来了。
　　钱天云啊的呻吟了一声，一双玉腿分得开开的，不时的挺动着自己的小屁股，将自己本来就坟起的阴阜，更加的在木子禾的面前突出了出来，迎合着木子禾的挑逗，一阵阵的异样的刺激涌上心动，使得钱天云的肉缝之中流出了大量的淫水，很快的就将木子禾的鼻子给打湿了。
　　腥骚的，又带着一丝甜味的气息，刺激着木子禾的神经，使得木子禾忍不住的伸出了舌头，开始向着肉缝里挺进了起来，钱天云感觉到了木子禾的举动，不由的啊了一声，啊到一半的时候，钱天云才意识到，房间里还有个钱惠云呢，如果自己浪叫的声音太大的话，惊醒了钱惠云，那自己可就没得玩了，在这种情况之下，钱天云不由的将手放在了嘴里，以防止在木子禾的挑逗之上，自己感受到太多的快乐而叫出声来。
　　木子禾不知疲倦的用舌头舔着钱天云的小骚拢钱天云强忍着从下体传来的快感，小声的嗯着，那撩人的呻吟声，更深深的刺激了木子禾，使得木子禾更加买力的在钱天云的两腿之间活动了起来，钱天云感觉到，自己两腿之间传来的那种酥痒的感觉越来越强烈，让自己感觉都像是要飞了起来一样的，那种刺激，让钱天云终于明白了，为什么久末经人事的钱惠云，为什么在木子禾的挑逗之下会叫得那么浪了，那是因为，木子禾的挑逗手法太高超了，而这样 手法，是让女人一辈子也忘不了的。
　　“子禾，你，你起来吧，我，我受不了，受不了了。”
　　钱天云知道，再任由木子禾这样的挑逗着自己，自己非得在他的面前出丑不可，所以虽然那里的感觉那么的快乐，但是钱天云却还是忍不住的抬起了木子禾的头来，有些喘息着对木子禾说，木子禾以为钱天云是在欲拒还迎，头一低，又想趴下身体，但是钱天云的手上一用力，木子禾子禾感觉到了钱天云的坚定，所以无奈之下，只好站了起来，然后，一屁股坐到了钱天云的身边。
　　木子禾看到，钱天云现在一张弹指可破的俏脸之上，已经全然一片春意，一双水汪汪的大眼睛中，也是波光流动着，显示着这体态撩人的少妇无限妩媚的风情，看到钱天云的样子，木子禾不由的搂住了她：“钱小姐，你说一说，是不是你刚刚看到我和惠云在一起大战，才会将手塞入到那里去的呀。”
　　一边说着，木子禾一边仿佛跟忍受不了钱天云身上散发出来的撩人风情一样的，意尤末尽的在钱天云的耳垂了舔了一下。
　　钱天云嘤咛了一声，在木子禾的大腿这拧了一下，嘴里也娇嗔的道：“子禾，你坏死了，多都叫你子禾了，你却还在叫我什么钱小姐，这不是太生分了么，你就叫我天云吧，这样多听着舒服。”
　　木子禾点了点头，又在钱天云的俏脸上吻了一下，然后才道：“天云，我以后就这样 叫你了，但你也不要转移话题，说，刚刚你是不是偷看了我和惠云的大战，快点老实交待，不然的话，我可就不客气了。”
　　一边说着，木子禾一边伸出了一只手来，做瓜状，在钱天云的一对正在睡衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰上跃跃欲试了起来，看到木子禾的样子，钱天云的身体更软了起来，媚眼如丝的看了看木子禾以后，钱天云不由的咬着嘴唇，点了点头看到钱天云的样子，木子禾龙不由的一乐，在这种情况之下，木子禾不怀好意的道：“天云，那你看到我用大鸡巴操她的时候，你是不是也想着，要给我的大鸡巴操一下呀。”
　　钱天云给木子禾说中了心事，俏脸不由的一红，一个头也低了下来，几乎不敢和木子禾对视，看到钱天云的样子，木子禾不由的更加的兴奋了起来，重重的在钱天云的两腿之间掏了一下，又惹得钱天云嘤咛了一声以后，木子禾才道：“快说，天云，你是杯是想要我的大鸡巴来操你呢，你要是不说的话，我可得走了。”
　　一边说着，木子禾一边装做要抬起身体离开的样子，吓嘘起了钱天云。虽然明明知道木子禾是在捉弄自己，但在听到木子禾的话以后，钱天云的心还是没来由的一跳，在这种情况之下，钱天云下意识的搂住了木子禾：“子禾，别，别走，我，我要你的，你的大鸡巴，大鸡巴来干我，我要你的大鸡巴来干我的小拢我想你的大鸡巴插我的小骚拢让我享受到妹妹一样的快乐。
　　刚刚开始的时候，钱天云还因为女性的娇羞，声音很小，但是随着看到木子禾正一脸鼓励的看着自己以后，钱天云的声音更大了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了情欲的神色，看着木子禾的目光之中，也露出了渴望，看到钱天云的样子，木子禾不由的微微一笑，又一屁股坐了下来。
　　木子禾看著这个宛如天仙一样的女人，心头不由得升起一股自豪感来，大手轻轻抚摸著钱天云那柔软的肌肤，慢慢攀上高耸的乳峰，采摘那诱人的小红豆。“噢！”
　　刘琼轻轻的呻吟了一下，反应非常灵敏，刚刚的刺激，让钱天云的身体已经变得十发的敏感了，一点点刺激都能让钱天云呻吟出声。
　　「嗯」钱天云突然一下子直起了腰来，一双手也伸了出来，抱住木子禾，欣喜的呻吟道：「子禾，你知道么，我真的好想你的大鸡巴干我的，但却没有想到，这么快，我的愿意就实现了，我不管，我要你像对惠云一样的对我，将我送到高潮，我的小骚略缇偷茸拍愕拇蠹Π土恕顾低臧淹芬宦瘢钻进木子禾的怀里扭动不已。
　　木子禾心里一甜，知道钱天云现在就是自己的玩物了，在这种情况之下，木子禾一把脱去了钱天云的睡衣，使得钱天云在自己的面前变得赤裸了起来以后，又紧紧的搂住了钱天云，钱天云主动的迎合着木子禾，使得自己的香软的身体如同一团软泥一样的倒在了木子禾的怀里。
　　木子禾轻轻拍了拍钱天云光滑的后背笑道：“天云，我也想干你呀，你不知道，自从上午我见到你以后，一直都在想着，要怎么样的才能让你心甘情愿的让我将大鸡巴插入到你的小吕锩嫒ツ兀天云，多也没有想到，这么快，我的愿望也实现了，我真是太幸福了”一边说着，木子禾一边轻轻抚摸著钱天云的乳房，嘻嘻一笑道：“天云，看来，你真的很想要呀，你看看，你的乳头都硬了起来了，下面的水也那么多！”
　　“坏死了，还不都是你害的，你还来取笑人家，我不来了！”
　　钱天云娇羞的说道，在木子禾怀里乱钻，有一种幸福的感觉从钱天云的脸上飞出来，媚颜含笑，脸生红霞。
　　这个迷人的少妇知不知道在玩火啊？柔软无骨的娇躯摩擦著木子禾的身体，尤其是两座硕大无比的乳峰刚好对著木子禾的下体，乳峰颤巍巍的在大鸡巴处摇晃、摩擦著，异样的刺激令大鸡巴很快就惊醒过来，迅速的膨胀变化，不但伸长，并且还变得粗大。
　　“坏蛋，想了？让我来看看小弟弟变得有多硬了？”
　　钱天云感觉到木子禾下体的变化，一脸坏笑的看著木子禾说道。钱天云突然伸手隔著裤子抓住大鸡巴，轻抚了一阵子，可能觉得隔靴搔痒不够过瘾，钱天云迅速地解开木子禾的皮带，扯著木子禾的裤子象是要强奸木子禾一样，粗鲁无比的将裤子连同内裤一起扯落，然后伸手一把抓住膨胀粗大的大鸡巴，抚摸著巨大无比的龟头。
　　钱天云脸上现出迷离的神色，双眼朦胧含雾，痴痴的说道：“子禾，我好想它啊！你知道吗？刚刚我睡觉的时候，都是想着你的大鸡巴插入我的小骚吕锏那榫埃想到这些，我就很想要你，我不管，等会儿，你一定得好好的满足人家，不然的话，我不会放过你的。”
　　钱天云那充满梦幻的神色、诱人的话语令木子禾血流加速，血脉贲张，木子禾一把将钱天云推倒在沙发上，一手摸著钱天云俏皮的粉红乳头，亲吻著钱天云滑如凝脂的粉嫩肌肤，一手抚摸著下体的幽谷地带，不时拉扯著钱天云那蓬松的黑色小草，并用一根中指在肉缝处来回拉动著。
　　钱天云的神态如痴如醉，呼吸急促粗重，身体挺起紧紧贴著木子禾的身子，在木子禾的中指魔功下，钱天云的花径深处潺潺流出大量的爱液，滴落在木子禾的手心上，黏滑无比。“哦！”
　　钱天云伸长脖子长长的吟哦道，身子扭动、颤抖著，抚摸著大鸡巴的小手也不禁加大力度和速度，飞快的套弄著巨大的龙身。很快的钱天云就急不可耐了，粉脸通红，身子由于情欲的煎熬而变成粉红色，体温迅速上升，热浪灼得钱天云的身子胡乱扭动著，喉间发出舒服的娇喘浪叫，钱天云的双手到处乱摸，嘴里呻吟道：“子禾，我要，快点，我要……”
　　“天云，你要什么啊？”
　　木子禾有意逗钱天云，于是如此问道。
　　“嗯！我要……我要你。”
　　钱天云想不到木子禾会这样逗自己，迟疑了一会儿终于娇羞的说了出来。“要我什么啊？我不是在这里了吗？”
　　看著钱天云著急的样子，欲语还羞，木子禾心中有一种莫名的快感。“哦，子禾你坏死了，非要逼我说吗？啊……”
　　钱天云已经意识到木子禾在逗自己，强忍住下体的酥痒，一边呻吟一边问道。
　　“我哪有在逼你啊？你不说我怎么知道你要什么？要我怎么样啊？”
　　木子禾笑问道。“呜！我下面好痒，我要……我……要你插进来。”
　　钱天云终于忍不住下体的渴求，大胆的说出来。“插进你哪里啊？”
　　木子禾看到钱天云的样子，继续装胡涂。“啊……我要，我不管了……我要子禾插我，我要你插进我的骚洞洞里……啊……”
　　钱天云放开喉咙大声叫道。
　　木子禾坏坏的一笑，当下把放在幽谷肉缝之间摩擦的中指一竖，无声无息的插进了钱天云的骚洞里面，温柔的说道：“天云，是这样插吗？我已经插进你的骚洞洞里了。”
　　“啊！坏蛋，子禾不要逗我了，我下面痒死了，我要你的……你的大东西插进我的骚洞洞，我要你的大东西狠狠的插我的骚洞洞！”
　　钱天云这次终于完整的说了出来，脸色红红的，神态娇羞无比，可爱至极。
　　“哈哈！这就对了嘛！以后叫我做什么要说得明白一些，知道吗？”
　　木子禾开心的说道，木子禾想在自己的调教之下，钱天云不久以后就会变得淫荡骚浪起来，什么淫荡的话都会说出来。也许男人都有这样一种心理吧！希望碰到的女人出得了厅堂，在外人面前高贵典雅，也希望女人在沙发上做爱的时候要变成淫娃荡妇。
　　木子禾此时正是这种心理，刚才木子禾一直逗钱天云就是为了以后钱天云在沙发上可以毫无拘束，想说什么就说什么，想做什么就做什么，这样他们做起爱来才会毫无阻滞，达到灵肉交融的境界。木子禾见到钱天云终于迈出重要的一步，当然得好好的奖赏钱天云，让钱天云尝尝自己生命精华的甜头。当下木子禾不再迟疑，抬起钱天云的双腿放在肩膀上，挺枪直捣黄龙，大鸡巴毫无障碍的攻进钱天云的体内，大鸡巴和花心经过重重磨难，终于顺利的会师了，木子禾也顺利的和钱天云合而为一，一个温暖湿润的领域被木子禾无情的占据，那彷佛是一个无限扩张的空间，给人无尽的快感。
　　由于钱天云的花径中已经布满大量的爱液，而且在谷口处凝聚了一大堆爱液，所以当大鸡巴以飞快的速度一下子插进去的时候，龟头在谷口处激起巨大的浪花，顿时爱液四溅，并且发出一声无比响亮的「噗滋」声，淫糜至极。钱天云的下体终于不再空虚，体内得到充实，而且是无比的充实，不留下一丝缝隙，钱天云幸福的呻吟著，享受大鸡巴带给自己的巨大冲击。
　　钱天云的头发有频率的摆动著，双手紧紧箍著木子禾的双腿，娇躯不停颤动，乳波如浪，尽情享受著木子禾有力的撞击。别看钱天云的体态比较丰满，但是钱天云的花径确实很狭小，是木子禾的女人当中最紧的，木子禾的大鸡巴在钱天云体内感受到最紧的压迫，花径中的肉壁和龙身的摩擦是最紧密的，也是最让他享受的。
　　所以木子禾才把钱天云的玉腿架在肩膀上，采取这个姿势能让钱天云的花径和自己的大鸡巴保持同一个角度，也能让紧小的花径变得更加狭窄，更能给木子禾刺激。木子禾面对著这块荒草地，还必须更勤奋努力才能让它完全开发出来，所以木子禾对钱天云采取狂轰乱炸、大力抽插的攻势，坚硬如铁的大鸡巴在花径中大肆开发，不断将钱天云的骚洞撑大，每一次都是连根没入的插到花心深处，和钱天云的身体紧紧贴在一起，插到底之后，木子禾就旋转龟头，像操作钻头一样的扭动屁股，在钱天云的花径深处旋转摩擦。
　　木子禾的每一次狠插猛顶都让钱天云发出“啊”的一声大叫，那是爽快到了极点的浪叫，而木子禾每一次连根拔出，钱天云就会发出「哦」的一声大叫，那是从充实到空虚的一点点空隙间而感到的失落所发出的渴求淫叫。房间里除了沙发架因为受到巨大的压力而发出的「咯吱咯吱」声和细微的「噗滋噗滋」之声以外，就是这单调而迷人的“啊、哦”之声了，但因为两人都怕惊醒了钱惠云，所以淫声浪语也都是刻意的压制着的，但这样，也更使得两人觉得刺激万分。
　　钱天云紧紧的抱著自己的双腿压向自己，好让木子禾能更自由方便的插入抽出，在木子禾的努力之下，钱天云娇喘连连，不停发出惊人的浪叫淫声，可是就是不敢说出话来。木子禾知道虽然钱天云刚才在自己插入之前说出了淫荡的话，但是要让钱天云在此时说出淫荡的话其实也很容易，木子禾觉得应该要诱导钱天云，让钱天云大声的表达出心中的想法来，交流彼此的看法，那样才更有情趣，于是木子禾一边大力的猛抽狠插，一边诱导钱天云，问道：“天云，舒服吗？我搞得你怎么样？”
　　“嗯！舒服，啊……子禾好厉害。”
　　钱天云听到木子禾的问话，略显迟疑，不过还是说了出来。
　　“那就大声的说出你的感受，不要憋在心里。”
　　木子禾进一步的诱惑钱天云。“可是，啊……说出来好……哦……难为情啊……”
　　钱天云断断续续的说道，有些欲拒还迎了起来。“有什么好难为情啊？这里只有我们两人，我想要听你说出此时的感受，钱惠云睡得很沉，我们不会吵醒她的。”
　　木子禾一边说着，一边下意识的扭头看了一眼房间紧闭着的房门。
　　“嗯！子禾，我很喜欢你搞我……啊……哦……”
　　钱天云终于自己说出第一句话。“嗯！天云，我也喜欢搞你，我好喜欢插你的骚洞洞。”
　　木子禾亲身示范，让钱天云知道如何表达自己内心的想法，让钱天云知道做爱时的交流是很重要的。“啊！子禾，我的骚洞洞好舒服……用力插，啊……好爽……我好喜欢。”
　　钱天云终于上路了，断断续续的说道。
　　“夹紧一点儿，天云，用力夹，好棒……”
　　木子禾兴奋的说道。“啊……我要飞上天了……好舒服……”
　　钱天云尖叫道。在木子禾的诱导之下，钱天云终于认识到了做爱时说出内心的感受是多么美妙，钱天云已经能自觉并且自然的说出来了。在钱天云的淫词荡语中，木子禾雄风大振，指挥著大鸡巴在钱天云体内的阴暗通道中横冲直撞，大肆砍伐，大肆厮杀，不停的进退著。
　　“啊！子禾……我……我要去了。”
　　钱天云的身体突然僵硬起来，大声的浪叫道，木子禾便加大冲击的速度和力度，每一次都深深的顶到钱天云的花心。钱天云继续浪叫道：“啊……好舒服，好美……我要死了……亲亲子禾，你把我搞死好了。”
　　“啊……我要死了……”
　　钱天云长长的大叫一声，浑身抽搐颤抖，四肢胡乱的颤动著，花径两侧的肉壁急遽蠕动起来，比刚才更紧了。
　　木子禾感到龟头处传来一阵柔意，一种美妙绝伦的酥麻感如一阵电流般从那里划过，传达到木子禾大脑深处，小腹内不禁一阵激动，一股洪流汹涌而出，浇在钱天云的花心上，和钱天云同时达到激情的顶峰，一起享受著这美妙的感觉，彷佛甘霖普降，滋润万物。钱天云香汗淋漓、娇软无力的靠在木子禾的手臂上，浑身闪耀著晶莹的小汗珠，呈现一种惊人的美态，钱天云两眼迷离朦胧，嘴角微微扬起，整个人象是熟透了的水蜜桃一样，风韵十足，未尝已醉。
　　今天晚上木子禾可以说真正的享受了一回姐妹花，虽然不是同时，但也足够木子禾乐的，这样的事急不来！小说都是王八之气一放，美女自动贴上来……那都是狗屁，就是神仙都没这么牛13，连神仙都要追女神仙，何必说感情复杂的人。
　　要想一个女人不变心，满足！要做的事情可做了，对女人不能太好，太好了她的心也会变。也不能太差，这样她也会变。所以说女人心海底针！要想征服一个女人除了XING还有爱。当然少不了物质生活，还有环境！要是把女人当金丝鸟来养，那等于和找小姐没多大的区别，只是多给点钱，你一个人享受而已……
　　所以木子禾比较聪明，把自己的女人都安排好工作，有了她们想做的事情，这样她们就不会太无聊，不会天天烦。偶尔打打电话，发发信息，送送花，搞点浪漫……
　　第二天起来，钱天云已经离开，就剩下钱惠云陪木子禾吃早餐！也不能说早餐都快十点了……
　　“今天有什么安排？”
　　钱天云边吃边问：“没什么安排，下午到学校看看……”
　　木子禾随口说道：“子禾我发现你很象一个人？”
　　“华夏这么多人，我象一个人有什么奇怪的？”
　　“问题是你太象他了，而已他不是一般人，可以说是世界影响力很大的一个人？”
　　“谁啊？不会是华夏共和国主席吧？”
　　“少来！和你说真的，你很象KKT！”
　　“如果我就是我说，我就是KKT，你会相信吗？”
　　“相信……”
　　钱天云看着木子禾认真说道：“相信你就把我当成他好了……”
　　“可你为什么突然回国读书？你的事业正是如日中天，不少人都认为你继续下去会超越迈克……”
　　迈克？不是一个时代的不好比较？为什么呢？原因太简单了，那是时候有电脑吗？盗版有这么厉害吗？人们的生活水平有这么高吗？娱乐节目有这么多吗？可以说拿现代人到古代发展可能就会很好，但古代来现代发现基本很不好……
　　“没什么！读书是我小时候的梦想，至于事业？我现在还这么年轻，以后有很多机会。”
　　木子禾随口说道：其实还有句没说，就是三号恢复后，木子禾统治娱乐圈和经济圈一百年都不是问题……
　　钱天云听到的答案和，娱乐杂志报导的基本一样，根本没什么新鲜的！虽然钱天云不留意这些，但KKT作为一个华夏人，闯下这么大的事业，在华夏想不知道都难……


第40章  绝色警察
　　本日推荐歌曲――许慧欣的《七月七日晴》木子禾出门的时候，钱天云把一辆宝马跑车钥匙放在木子禾手上。被世人公认的21世纪最伟大的音乐天才，作家不会开车？钱天云根本不会问木子禾会不会开车这个白痴问题！
　　宝马跑车对很多人来说遥不可己，可对木子禾宝马跑车实在不上档次！不过钱天云一番好意，总不能拒绝！昨天把人家都给吃了，还有什么好说的……
　　紫色的宝马在马达的轰鸣下，冲出别墅！一路上超那车超这车，可上海的交通实在让人没无话可说，差不多两千万人口，世界前十的超级城市，交通不拥挤那才是见鬼……
　　木子禾在自己住的小区下车，就看到一个绝色少妇拿着一袋物品，穿的是一身英姿飒爽的警服，天蓝色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛向自己走来……
　　木子禾欣赏着绝色少妇警察制服天蓝色的上衣包裹下美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该瘦的瘦，凸凹有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过25寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。深蓝色的齐膝制服套裙包裹住的性感美臀，又丰腴又滚圆又翘挺又结实，在木子禾眼前充满诱惑的微微撅起。
　　绝色少妇走没几步，东西掉了下来。绝色少妇弯下腰的短短一瞬间，天蓝色的上衣里面贴体的奶罩随之松弛垂下，两颗丰硕饱满的乳峰竟然掉出了三分之二来，连那道雪白深邃的乳沟和那片峰峦起伏的美景都几乎一览无余，随着绝色少妇挥臂的动作，两只曲线优美流畅丰硕雪白的乳房还轻轻地一颤一颤的，木子禾一眼瞥见了那托衬着绝色少妇诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹，热血直涌入大脑，木子禾只觉得下体一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出！
　　修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，粉红色水晶丝滚边的丝质内裤质地弹性极佳，紧绷在她的股间令她骄人的身材和曲线尽览无遗。
　　天蓝色的上衣包裹下一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，丰腴滚圆的臀股倒是肥得引人想入非非，雪白浑圆得滑不溜手；但最要命还是那粉红色水晶丝滚边的丝质内裤包裹下隐约可见的黑色神秘地带，茂密的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在粉红色水晶丝滚边的丝质内裤里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人，中间那迷人的地方微微耸起，应该是成熟美妇的肥美柔嫩，上面生着一些稀稀的卷曲芳草，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟在薄如蝉翼的丝质内裤下依稀可见……让人不禁浮想联翩！
　　绝色少妇好象知道没人看到了一样，站了起来道：“你的身份证？”
　　木子禾一愣，看来绝色少妇是找自己麻烦的了，想作弄一下这个绝色少妇，笑道：“警察姐姐我身份证放在家里，你要看只有跟我回家一躺了……”
　　绝色少妇看这个时候木子禾还笑，冷声道：“少给我嬉皮笑脸的，身份证！不然就跟我回警局……”
　　“我就住在这里28楼，警察小姐不相信就和我上去，难道你一个警察还怕我？”
　　木子禾认真说道：“好！我就和你走一躺，你要是说谎？就等着去警局坐客……”
　　绝色少妇冷笑道：两个人走进大楼，还好现在早过了上班时间，也没到下班时间，在上海这个节奏很快的城市，现在大楼停车处没什么人！
　　当绝色少妇走进木子禾房子的时候，吓了一跳！这个家伙实在太有钱了吧？绝色少妇当警察已经有快八年了，什么高档家具，装饰都见不过，但你见过整个房子就好象进到了博物馆，木子禾的房子是复古的。家具基本不是尊贵的黄花梨，就是沉香木，还有墙上的古画，古董花瓶，随便一件都上百万……
　　“警察小姐你等一下，我去拿身份证。”
　　木子禾关上门说道：“我和你一起，谁知道你是不是骗我！”
　　绝色少妇语气变了不少，毕竟她不是什么愣头青，光看家里的东西就知道这个偷看自己的色狼不是一般人物，可能随时说句话都让自己丢饭碗的主……
　　当绝色少妇拿到身份证，笑道：“先生是不是可以把你的墨镜拿下来了，不然我这么对比啊？”
　　还好是个美女，要是个男的？估计木子禾就安排一车大律师招呼他了。“看吧！”
　　“你是KKT？”
　　绝色少妇惊讶道：“我不知道你说的是什么KKT，好了！警察小姐你可以走了……”
　　木子禾语气有点不好：“喔！那我先走了，抱歉打扰你了……”
　　“没事！”
　　绝色少妇离开木子禾家，一边想一边自言自语道：“实在是太象了，当他把头发束上去，基本可以说一个人。”
　　不过说完，心里也开始有点怕了，这个人物在造就了不少轰动世界的事，对华夏来说象国宝一样的存在。他会不会找自己麻烦？
　　等人一离开，木子禾就开始梳洗！象一下一夜八次狼可不是随便什么人都可以的，可以说昨天晚上基本睡了不到五个小时，等于做了六个小时的AI。不然木子禾这么可能放过刚刚那个绝色少妇，还是个警察！
　　“死鬼昨天晚上跑去那里了，打电话都不接！”
　　“子禾晚上有时间吗？我和你去看电影！”
　　“老板！你吩咐的事情已经完成，您什么时候有时间？我向你当面汇报！”
　　“子禾你有好几天没来了，我后天要去青岛，有时间晚上就来我这里！”
　　刚刚洗澡出来，木子禾打开电话录音，昨天晚上吃饭的时候，就把手机关了……现在一听电话来电录音，木子禾都有点晕，美女校花，空姐之皇，自己的员工……电话都不下三十个！
　　“算了，起床在打电话和她们说声好了……”
　　木子禾说完倒在床上，开始找周公打架去了……
　　木子禾再一次梦到美艳冰冷的潘医生，感叹上天造化神奇：张丽丽纵然也是绝顶美女妖娆娇媚也比不上潘雪丽的美丽，梦见的潘雪丽身体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。潘雪丽脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。美艳冰冷医生身体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿……
　　就在木子禾准备征服美艳冰冷潘医生的时候，突然一个魔鬼出现在木子禾面前，一口把美艳冰冷的潘医生给吞了。木子禾吓醒了，一看时间自己睡了不到六个小时：“刚刚的梦？难道潘医生会有危险？”
　　木子禾拿起电话道：“马上安排两个女保镖，24小时在暗处保护一个人！”
　　“好的！老板，我马上安排……”
　　点燃了香烟，木子禾吸了一口，才慢慢吐出白烟：“不管梦里是真还是假，自己的女人谁都不能动。谁动我就要他的命来填！”


第41章 女明星范冰冰送上门
　　本日推荐歌曲――刘德华的《冰雨》“累死了，女人实在是太强悍了！”
　　木子禾趴在沙发上说道：“女人是最难理解的，谁叫你招惹这么多女人！”
　　三号打趣道：“逛街，看电影，吃饭，唱歌……我的天啊！这两天做的事情比去特种兵那里训练还惨……”
　　木子禾哎声道：“少得了便宜还卖乖！我还不清楚你呀？就只喜欢女人，其他事毫不在意。我这么就探上你这么个主人啊？毫无雄霸之心，身为我宇宙无敌，智慧第一的……”
　　“得！打住，不和你说我去洗澡……”
　　而另一边钱惠云正在和一个大美女喝咖啡，聊天！如果木子禾在肯定一看就认出这个女星范冰冰。
　　范冰冰细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；一身时尚的制服短裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，木子禾在一定瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷吩谑鄙械闹品短裙里正等待着异性的采摘般，让男人憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的女星范冰冰尽情抚摸的情形。
　　钱惠云这穿着三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。单薄的白色外套里面真空，清晰可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的白色外套下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的黑色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出成熟少妇的迷人丰韵……
　　“冰冰你现在可是大明星，这么有时间找我出来喝咖啡？”
　　钱惠云笑呵呵问道：“唉！娱乐圈就是个大染缸，一进去就身不由己。那象你这么自由潇洒，真让人羡慕死。”
　　范冰冰无奈说道：“今天找我出来不会是专门找我诉苦的吧？”
　　钱惠云笑呵呵问道：“对一半，我现在想出唱片！但现在那里有什么好的作词家啊？有几个出名的我都没关系，让我烦死了。”
　　“香港那边不是有很多吗？这么不去香港？”
　　“香港？现在已经没落了……至于那些大师根本很少出手，台湾那边到有点希望……”
　　范冰冰叹气道：钱惠云突然想起让自己遇仙欲死的男人，如果他出手？自己的好姐妹肯定没什么问题，说不定比以前演的什么还什么格格还出名。但他现在已经退出娱乐圈，全面在学校进修。有点难办啊！
　　“惠云在想什么呢？”
　　范冰冰打断钱惠云的思路，问道：钱惠云一下没反映过来，随口道：“我知道有个人可以帮你，但他已经隐退了。”
　　范冰冰惊讶道：“是那个大师，快告诉我。我去求他，价钱也好说！”
　　这个时候钱惠云这个时候才反映过来，嘀咕道：“他不喜欢人打扰他现在的生活，找他机会不大……”
　　“到底是谁呀？你快告诉我……”
　　“这个……这个！”
　　“这么连我都不能告诉吗？还是好姐妹呢……”
　　钱惠云看了四周小声道：“KKT现在就在上海！”
　　“什么？KKT？你认识他？”
　　范冰冰不可思议的问道：钱惠云急忙道：“你小声点！他不想别人知道他在上海。”
　　“太好了，我们马上去找他。有他的帮忙，万事都OK了……”
　　钱惠云和范冰冰不可思议的看着木子禾的房子，就是亿万富豪也没这么多值钱的东西吧？要是把这些都卖了，都可以成就亿万富豪了。钱惠云是生意人，当然更清楚。亿万？起码是美金才行……估计没个五亿美金都买不下来！《一点都不夸张，有个千年沉香木做的龙床就叫价五亿华夏B。
　　家庭：范冰冰1981年出生于山东青岛401医院。母亲曾经是舞蹈演员，父亲曾经是海军航空兵文工团的歌手。转业到地方以后，仍然从事文艺工作。她曾经是烟台小有名气的通俗歌手，在市省乃至在全国华东六省的各种歌唱比赛中，都取得过名次。范冰冰从小受父母的熏陶，她对于音乐有特别浓厚的兴趣。
　　1981年9月16日出生于山东青岛的范冰冰可以说是星运亨通，现为中国第一线女星。上学一年来就拍了20集电视连续剧《导游小姐》然后与刘雪华共同拍摄《女强人》随后十五岁时又加盟琼瑶剧组拍了《还珠格格》及续集，她坦率地说：“《还珠格格》是我演艺道路的转折点，这个片子之所以创造了东南亚收视率之最。主要是因为社会节奏快、人太累，人们需要一部轻松、休闲的电视剧，而《还珠格格》正满足了观众的口味” 经过《还珠格格》的磨炼，芳龄十八的范冰冰倍受海内外影视界瞩目。飞腾公司看好范冰冰的潜质，与她签下了120小时的演出合约，在一部《乡野奇潭》中，范冰冰扮演了一位亦正亦邪，带有少数民族血统的女子。在剧中还要结婚生小孩，这对于年纪轻轻的范冰冰来说无疑是一大挑战。范冰冰登《嘉人》杂志(11张)时隔不久，她又在《马永贞在上海》、《小李飞刀》、《达摩祖师》等巨片中担任主要角色，特别是范冰冰在三十集古装电视剧《人间灶王》中，一人饰演不同风格的两个角色：红艳格格与宝儿，显示了她极强的可塑性。
　　2000年与王京花签约，成为旗下艺人，2000年底华谊成立经纪公司，王京花任总经理，范冰冰随王京花签入华谊经纪公司。 　　在华谊工作的几年间，范冰冰凭借电影《手机》获得“百花奖影后”获得人生中第一个影后；后又凭借电影《心中有鬼》获得“金马奖最佳女配角”这为她的演艺生涯添加了漂亮的一笔；2006年，电影《苹果》为她获得多个国际电影节提名，她因此片走上“柏林国际电影节”红毯，这位中国古典美人获得多方关注，惊艳柏林，其国际知名度和影响力日渐提升，凭借此片，范冰冰最终获得“欧亚大陆电影节影后”众望所归。 2010年福布斯中国名人榜第10位。
　　木子禾看着范冰冰，这个大明星他当然认识。详细资料都是三号告诉的！范冰冰是2005出的第一张唱片，现在提前要出唱片。估计前世就因为找不到好的歌曲所以才推迟了几年才出的唱片！
　　而钱惠云看着木子禾，心里有点害怕，刚刚进门就被瞪了一眼。木子禾笑道：“范小姐你应该知道我退出娱乐圈了吧？”
　　范冰冰点点头道：“知道！不过这是我第一张唱片，如果现在不出，以后都不知道什么时候有机会出了。”
　　木子禾笑道：“那为什么要帮你？你知道全世界有多少歌星想我帮他们写歌吗？”
　　这个范冰冰当然知道，不然刚刚也不会这么兴奋。苦笑道：“知道！但我希望你能帮我写收歌，你有什么要求请说。”
　　钱惠云害怕归害怕这个时候还是站出来帮忙说话：“KKT你就帮一下冰冰吧！她等这个机会好久了……”
　　木子禾又瞪钱惠云一眼，钱惠云老实得不敢在说话。木子禾起身道：“我还有点事，至于写歌的事情就不要说了，我已经退出娱乐圈。就不会在碰……”
　　看着两女失望的离开，木子禾也没办法！好不用意得来的自由生活，可不能破坏掉！要是和以前一样，上个厕所都有狗仔队追着，要不是自己钱多，满世界都有房子和护卫，都不知道多少私人秘密被挖出来……
　　范冰冰上了车，失望问道：“难道就没什么办法了吗？”
　　钱惠云想了一下道：“有！你把耳朵靠过来我告诉你！过两天我们请他吃饭，然后喝酒！把他灌醉了骗他答应……最多到时候作者的名字写无名好了……”
　　范冰冰有点疑问道：“这样做好吗？”
　　“你想要歌只有这个办法了！除非你能找到KKT的母亲，不然天皇老子来了，KKT说NO就是NO，不会改变”范冰冰想了半分钟道：“好吧！我听你的！”
　　两女商量完毕，开车离开……


第42章 女明星范冰冰送上门
　　本日推荐歌曲――范逸臣的《 放生》“三号我的行踪好象不太安全啊！”
　　木子禾问道：“你的行踪一直在华夏美国的监视下，不说你的影响力，单单你的财富，那个国家不想拉你去他们国家？”
　　三号道：“想安静点生活都不行？纳闷！”
　　“少来！我知道你心动了，那女明星范冰冰你一看到就发绿光……”
　　“男人吗？嘻嘻！博爱知道吗？哎，说了你也不知道……”
　　“我这么就不知道？博爱，就是你们地球男人花心的表现。你们自己好色还找什么烂借口！”
　　“那不是借口，那是真男人的表现知道吗？真男人，你不是人不会了解的……”
　　木子禾观察了半天心道：“今天公车这么没个美女？真是倒霉！想养一下眼睛都不行……”
　　“色狼！色鬼！色魔！……你就是代表！”
　　“三号！最近你翻身做主人了，一直在骂我呢？”
　　“没！我这么可能骂您，我只是说事实而已。如果你把看妹妹的时间拿出来，早就把那个世界首富给踢下神坛！”
　　“你当我是傻子啊？世界首富真的是世界第一？背后有多少势力还没显示出来……算了！我看一下风景不要吵。”
　　刚刚到学校的木子禾，就被林彩琳拉到女生宿舍，这里可是男人最向往的地方之一。林彩琳竟然可以带木子禾光明正大的走进去，还好现在学生都上课，或者出去了，不然明天又有大新闻。至于那个看守的啊姨竟然没反映？估计被林彩琳收买了，或者说校花的魅力无人可挡……
　　“你这么几天都去那了，这么都不来找我？”
　　林彩琳审问道：看林彩琳说了半天，在这样书下去不行？木子禾一把搂住林彩琳，深情对着那柔嫩甜美的唇吻了过去，舌尖进入了林彩琳的嘴里，缠着她甜美滑腻的香舌，互相缠绕着、搅拌着。她性感的红唇有如山泉般甘甜。他们两舌交缠，相濡以沫：心灵几可相通，这是林彩琳的香吻，任他采撷，那感觉美极了，媚极了，就像是饮啜浓浓的蜜，浓浓的情，很甜，很柔……但总是意犹未尽。
　　林彩琳虽然不是第一次接吻，但对木子禾深吻技巧的感受别有一番激情，本是娇羞的她被木子禾炙热的爱融化了。随着木子禾的情绪变得越来越激动，湿吻越来越灼热，林彩琳对林彩琳的欲望在心内漫延开来，直吻得心慌意乱，无法控制自己的情欲，任由在体内泛滥奔驰，不知下身，确切的说是大腿根部，有说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望能有异物进入，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从胴体深处涌出。
　　木子禾志得意满地欣赏着怀里美林彩琳的秀色，只见林彩琳白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，而他刚刚品尝了林彩琳樱唇的甜蜜美味，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪白的脖子下红色的运动衣紧紧裹住她那娇挺的玉女峰，木子禾已经偷偷扯开了运动衣扣子，两颗红豆般大的乳尖在黑色乳罩下面明显地翘着，她的上身看上去是那么的雪白娇嫩，将她娇挺玉女峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉女峰将胸前红色的运动衣高高顶起两座山峰，随着木子禾的亲吻抚摸，林彩琳的呼吸紧张加快，丰满娇挺的玉女峰也随着颤动起伏，玉峰顶上樱桃乳尖的痕迹也隐约可见。
　　运动衣已翻开，露出更多的白皙绚目的丝袜玉腿，修长滑腻，诱人心魄。这一切都强烈刺激着木子禾的欲望，宿舍内一对孤男寡女，木子禾就大胆放肆地将色手轻轻放在了林彩琳的脸上。引来一阵紧张的轻颤，轻拂吹弹得破的粉嫩肌肤，慢慢向下，经过雪白的粉颈，色手终于探进红色的运动衣里面，爱抚上盈盈一握的酥峰玉乳，林彩琳的娇躯就震颤不已。
　　“啊――”
　　当色手攀上玉女峰时，林彩琳不由得娇喘一声嘤咛一声，但眼睛还是羞涩的没睁开，亦没有阻止色手的行动。
　　木子禾老练而耐心地隔着红色的运动衣揉抚着林彩琳高耸娇嫩的玉女峰，温柔而有力。虽隔着一层薄薄的衣服，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起在他的抚摩下渐渐变硬挺起，同时渐渐觉察眼前的林彩琳随着他在怒耸椒乳上的揉摸轻抚，那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽脸庞开始羞红，玉首也开始轻轻摆动，林彩琳从来没有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……渐渐被挑起女热人欲望出来。
　　木子禾欣喜若狂，另一只手向下解开了红色的运动衣的纽扣，衣襟分开，林彩琳只穿胸罩和内裤，迷人白皙嫩滑的撩人胴体呈现在他的眼前，强烈刺激着木子禾的欲望，下面的大鸡巴也再次揭竿而起，把裤子支起很高的帐篷。但木子禾知道，享受如此娇羞的林彩琳不可操之过急，必须挑起她的情欲之火，才能配合自己尽情消魂，于是压下立刻想将自己的大鸡巴插入林彩琳花苞的冲动，加紧了色手的动作，极尽抚摸揉搓挑逗撩拨之能事。
　　木子禾的色手先轻轻来到林彩琳光滑的小腹，小腹白皙光滑，手感细腻，中间圆圆的肚脐更显出林彩琳胴体迷人的美感，老而粗糙的手掌的抚摩，又给林彩琳的躯体带来一阵阵的轻颤。
　　“啊！子禾用力不要停，你要插死我了，轻点！”
　　林彩琳不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。木子禾肆无忌怛地疼爱着甚至近乎奸淫强暴地蹂躏挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将林彩琳疼爱得娇啼婉转、欲仙欲死。美女校花则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与木子禾行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。木子禾的芳草已完全湿透，而林彩琳那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的春水爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　木子禾狂暴地在林彩琳那紧窄的幽谷甬道中横冲直撞……
　　就在这时，他猛地搂紧林彩琳纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住美女校花细嫩的下体，大鸡巴狠狠地刺入林彩琳那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的幽谷甬道内……
　　美女校花高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵，滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着林彩琳的子宫口……
　　“啊……喔……”
　　林彩琳一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当木子禾巨大的大鸡巴狠狠插进她紧窄的娇小幽谷甬道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接木子禾的奸淫，迎接大鸡巴的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便爱郎能够更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　“子禾不要，不要拿出来，放在那我还想要……”
　　当木子禾抽出大鸡巴时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求大鸡巴别离她而去，请求男朋友重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。
　　“你的小穴真是又柔又嫩爽死我了！”
　　木子禾淫笑着大力抽插，紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，林彩琳小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她幽谷甬道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。木子禾将龟头深深顶入林彩琳的幽谷甬道最幽深处，死死顶住林彩琳的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。
　　“用力，我喜欢你用力干我，……啊……嗯……好美……”
　　林彩琳情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。木子禾像一头纵欲的雄狮，用自己的小腹抵触着林彩琳敏锐的花核，不断往前推进，粗大的宝贝狠狠的撞击着她的蜜穴，把林彩琳那天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　林彩琳光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在木子禾身上，晶莹剔透的春水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从黄蕾幽谷甬道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷甬道中的大鸡巴，流出幽谷甬道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单……
　　随着木子禾的大鸡巴有力的在她的蜜穴里抽插，林彩琳痛苦的大声呻吟，木子禾亲吻着她的嘴唇，安抚着她，胯下的动作也慢慢加速，不停冲刺着林彩琳红嫩的蜜穴，磨擦着她粉嫩的花核。
　　在不断缠绵交织的激情中，林彩琳已经懂得含蓄地反应着木子禾的热情，如泣如诉地不断呼唤着木子禾的名字：“子禾……我……是永远属于你的……用力！”
　　木子禾的大鸡巴越插越深，直达她的花心才停了下来。林彩琳玉眸含春，娇啼婉转着拼命弯起后背，洁白的丰臀随着木子禾的抽插抬高伏低，迎合着木子禾一次又一次猛烈的冲击，一阵阵甜蜜的电流在林彩琳的体内流淌，蜜穴中大片大片的蜜汁洒了出来。
　　不知在林彩琳的蜜穴中抽插了多久，大鸡巴一阵痉挛般地勃动，木子禾的龟头深深顶入美女校花林彩琳紧小的幽谷甬道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，木子禾亦不能再坚持，只觉后腰一麻，火山爆发，随着木子禾的大鸡巴暴涨稍许，木子禾大呼一声，狠狠的直抵林彩琳的花心，滚滚岩浆如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在林彩琳酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了美女校花藏于深闺的花房中，把已然神智昏蒙的美女校花烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接木子禾汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的岩浆一股脑儿地吸入了花芯深处……
　　这股阳精烫得林彩琳心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
　　木子禾离开女生宿舍已经快11点了，在呆下去问题越来越多！这个时候钱惠云打电话来道：“子禾明天晚上有时间吗？到我们这里来吃晚饭。”
　　明天能有什么事情？木子禾想了一下道：“好！就你一个，还是和天云姐姐一起……”
　　“现在还不知道，明天你来了就清楚了。”
　　“好！那就先这样吧……”
　　钱惠云刚刚挂电话，范冰冰着急问道：“这么样，他来吗？”
　　“来！放心吧！”
　　钱惠云笑道：有人开心就有人伤心，上次木子禾碰到的绝色少妇，就是那个女警察。现在欲哭无泪，因为工作的关系，和丈夫离婚了！女儿现在又病了，需要到国外治疗，虽然国内也可以，但效果没这么好。
　　问题是现在她的积蓄都不够国内的手术费用，何必说到国外！找前夫，不用想了，他那点工资早成了月光族。卖房？房子还在供着，能有什么钱？女警失神的走回家里，一不小心好碰到刚刚回来的木子禾……
　　木子禾身材不象外国人那么高大，但力量远远不是他们能比较的。女警差点摔倒，这个时候才注意到自己撞了人，一看这个不是上次自己找他要身份证的神秘富豪吗？
　　上次太累，没搭理这个女警现在木子禾这么放过？“警察同志，你不会又要查我身份证吧？”
　　女警连忙摆摆手紧张道：“不是！我在想事情，不好意思撞到你，你没事吧？”
　　“我们还真有缘，要不要喝杯咖啡？”
　　“我不想和咖啡，想喝酒！”
　　木子禾一愣，估计女警察碰到什么麻烦事了：“走吧！我家什么不多酒多……”
　　在空中阁楼，女警察拿起红酒杯一口就干了。木子禾有点郁闷，自己为了美女可是拿出好酒来的，这么感觉牛吃草一样？早知道拿茅台，五粮液也好啊！自己的红酒那个不是珍藏品啊？
　　就在木子禾为自己的酒闹不平的时候，女警自己拿起红酒又给自己倒了一杯，然后又一口给干了。木子禾连忙抢过红酒，道：“你要想喝醉也不要这样啊？不知道的还以为我欺负你呢？”
　　女警低着头带着哭泣，道：“人人都欺负我，工作，丈夫，现在连老天都要欺负我的女儿。”
　　木子禾叹了口气，递了张纸巾过去道：“人要坚强，路是走出来的。有什么事说说看也许我能帮忙！”
　　女警擦了眼泪，站起来道：“谢谢你，我要回去了……”
　　木子禾梯了张纸过去道：“这个我电话，有事给我打电话吧！”
　　女警犹豫了一下，还是接了道：“谢谢你！”


第43章 推倒F冰冰
　　本日推荐歌曲――范逸臣的《无缘》第二天，木子禾来到钱惠云的别墅，刚刚按门铃。就看到钱惠云秀美的脸蛋儿，一双亮晶晶、水汪汪的美眼中，充溢着一股勾人心魂的娇态，长长上翘的眼睫毛，显示出她的温柔多情。艳丽的红唇似乎带些热情。
　　刚刚烫过卷曲的秀发，蓬松自然地飘逸在脑后，黑色家庭装掩映下高挺饱满的乳房，突出两座挺拔的乳峰，雪白的脖颈，削肩细腰，丰腴滚圆的粉臀，以及一双修长的玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人遐思，满身透发出一阵阵的高级香水气味，和渗杂着美人儿躯体上的肉香气息，沁人心脾，浑身上下洋溢着成熟美妇的动人丰韵，令人不克自持而想入非非。
　　“又不是没见过！快进来……”
　　钱惠云很喜欢木子禾看自己的眼神，嘴巴却道：到了客厅又看到范冰冰，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条简单的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；白哲粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，凸凹有致的身材，玲珑剔透的曲线，任何别的男人看了都忍不住直流口水。一条合体贴身的吊带短裙罩在完美的玉立身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，娇挺突起的酥胸和娇嫩雪白的大腿都拥有着那么强烈的诱惑力。
　　“KKT你好！”
　　范冰冰站起来说道：“范小姐你好！”
　　木子禾笑道：“一会晚饭就好，姐姐打电话说不一定有时间回来吃饭。叫我们不要等她！”
　　钱惠云说道：三个人聊十多分钟就可以吃饭，晚饭十分丰富，色香味聚全。一看就知道是大厨师的作品！快吃完的时候，钱惠云站了起来道：“今天你们有口服了，我好不容易弄来支1982拉菲红酒……”
　　的确1982拉菲红酒不容易弄到，曾经有媒体报道：“华夏富豪只认拉菲，而且一定要喝1982年的。”
　　范冰冰笑咪咪问道：“你什么时候弄能这么支好酒？我这么不知道？”
　　“我本来打算珍藏的，但你们都来了，我只好舍弃这么好的酒！”
　　钱惠云在饭厅的拿下红酒转身说道：钱惠云把酒放在桌子上，笑道：“KKT你不会不知道我的1982拉菲红酒吧？”
　　“拉菲”木子禾会不知道？前世就看到无数电视剧和小说吹水，说什么拉菲天价红酒。木子禾有钱以后，都不知道买了多少世界名酒，虽然都是手下去买的，但木子禾还是知道不少红酒知识！
　　拉菲(Lafite)酒庄，作为法国波尔多五大名庄之一，有着悠久的历史。1354年，创园于菩依乐村。拉菲酒的花香、果香突出，芳醇柔顺，十分典雅，被称为葡萄酒王国中的“皇后”在14世纪，拉菲酒庄就已经相当有名，其产品更是凡尔赛宫贵族们的杯中佳酿。1855年，法国政府对葡萄酒名庄进行了迄今为止唯一的一次评级，位列第一级的名庄有4个，而拉菲就排名第一。虽然历经几个世纪的变迁，拉菲酒庄一直持守着虔诚的酿酒精神和严苛的工艺标准，把拉菲红酒作为世界顶级葡萄酒的质量和声誉维持至今。
　　“知道一点！”
　　木子禾笑道：钱惠云笑道：“还以为你不知道呢？打算和你炫耀一下！”
　　范冰冰打趣道：“KKT不是知道一点，而是很懂！估计你都没人家厉害……”
　　“什么？我喝酒品酒肯定厉害过他。”
　　钱惠云又转头道：“KKT你说你又没有我厉害？”
　　“你最厉害，行了吧！”
　　“呵呵！”
　　钱惠云一边开酒一边道：“品酒的五个基本步骤颜色、摇晃、闻酒、品尝、回味。”
　　木子禾笑着问：“喔！那你介绍介绍。”
　　而范冰冰笑看两人，没有说话！
　　“就先说颜色吧！想要看出一支葡萄酒的颜色，最好要有一个白色背景，并将酒杯放在它前面。就象我这个样子！当然颜色范围要看你们品尝的是白葡萄酒还是红酒而定。葡萄酒也有很多颜色，白葡萄酒有淡黄绿、稻草黄、金黄、金、暗金、马德拉酒色和棕色……红葡萄酒有紫、红宝石、药砖红、红棕、棕色。颜色会告诉你们许多有关酒的事，假如是白葡萄酒，当它们变老会加深颜色，相反地，红葡萄酒则会失去色泽。 ”钱惠云得意洋洋一边示范一边说道：“不错！继续……”
　　木子禾乐呵呵道：“第二就是摇晃。为什么要晃酒？为了让氧气进入酒内。我不确定你两准确好了没有，不过我可以很直接地告诉你们：摇晃会使酯、醚和乙醛释放出来，并和氧气使酒产生香气。”
　　接下来钱惠云继续介绍闻酒、品尝、回味！《就不写了等一下被说筹字了！另外说一下超过1000块的酒基本没什么保证了，大家不要相信什么越贵的酒越好。想买好的红酒最好找专门人士或者熟悉的人一起去买，除非你买1000以下便宜的，就可以单独去买》半个小时后，一支好酒就被三个人瓜分完毕，钱惠云也不知道今天这么了，竟然吵着继续喝，还要喝白酒？
　　“不会是想占我便宜吧？不过一个男的，谁占谁便宜还说不准呢？”
　　木子禾心里想道：不过两个都同意喝，当然陪两个美女继续喝。
　　说实话木子禾最不喜欢喝白酒，也不知道什么原因！可现在有两个大美女拼酒，不喝也要喝，面子是大！钱惠云又拿出一瓶茅台，钱惠云的酒当然不是什么便宜货，估计也没什么人敢骗她……
　　换了三个喝白酒的小杯子，钱惠云给大家满上道：“来！今天不醉不归。”
　　红酒的后坐力很强，在喝了几杯白酒后，木子禾开始有点晕！可两女轮流倒酒，休息不够一分钟又接着“干”不到20分钟一瓶茅台就可以这样没了，两女还算清醒，木子禾不知道是不是中途上了一次厕所，回来精神好了很多。钱惠云接着又拿出一瓶茅台。木子禾开始有点怕了！现在的女的好厉害……
　　快十点的时候，钱惠云就怕下了。范冰冰是喝最少的，都是钱惠云冲锋。两个人只好扶着钱惠云回房休息……
　　“就知道逞能！”
　　范冰冰看着烂醉睡在床上钱惠云苦笑道：“我先下去了！”
　　木子禾看自己不合适在这里说道：木子禾坐在客厅，几分钟后范冰冰才下楼，范冰冰走到沙发的时候不小心差点摔倒。还好木子禾眼快手更快，把范冰冰的玉体搂入自己怀中，两个人你看我，我看你。两个人都喝了不少，木子禾忍不住亲吻上范冰冰的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如沙漠的旅人遇上清水一样……范冰冰身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向木子禾饥渴的感官。
　　少女冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。木子禾灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。
　　木子禾亲吻着范冰冰的樱唇，色爪抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她，在她娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了范冰冰最后的防线，将处女变成了少妇。温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。
　　范冰冰初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在木子禾的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。范冰冰平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　木子禾吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。薄薄的白色内裤，在木子禾的手指和范冰冰的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。范冰冰乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　范冰冰全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　范冰冰羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。木子禾握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上范冰冰雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在范冰冰的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。范冰冰的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
　　木子禾柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着范冰冰羞涩的心房。
　　范冰冰娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　“唔……”
　　范冰冰轻哼一声，她的小手在木子禾的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。
　　“范冰冰，抚摸我。”
　　木子禾张开火热的双唇，含住范冰冰软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　范冰冰羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入情郎的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　“范冰冰，握住我。”
　　木子禾的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　范冰冰的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。
　　木子禾发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了范冰冰的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，木子禾三管齐下，让少女的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入范冰冰的灵魂深处，在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。闻着范冰冰身上甜美的芳香，木子禾一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　木子禾就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房。木子禾的手指小心翼翼地试探着少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　神圣的私人花园突然被木子禾热情的手指闯入，范冰冰呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　范冰冰两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。木子禾的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。范冰冰媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着木子禾的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着木子禾火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　木子禾用力吸吮范冰冰娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。“啊！”
　　范冰冰悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在竹席上。
　　“痛吗？”
　　木子禾赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。经美女柔软小手一番抚弄，木子禾心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，范冰冰几乎不能把握。
　　范冰冰抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。世上女子多半心灵手巧，范冰冰更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
　　木子禾被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。木子禾挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。范冰冰手臂乏力，咬牙握紧他的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁。棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？
　　手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动，范冰冰的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。木子禾的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龟头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。范冰冰绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龟头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　范冰冰的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，木子禾调整好龟头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊”地一声，范冰冰轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。木子禾硕大的龟头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍范冰冰的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，范冰冰的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了范冰冰的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。范冰冰的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龟头的前进很快遇到了阻力，木子禾一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
　　“噫……哦……啊！妈呀……”
　　范冰冰感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”
　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道木子禾的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被"外敌"侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十八年的处女之身，终于交给了木子禾……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使范冰冰伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
　　荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，范冰冰神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，木子禾爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　范冰冰勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着木子禾庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着木子禾舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了范冰冰的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　在柔和的灯光斜射下，在豪华的大沙发上，木子禾范冰冰两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，木子禾在这个让他想了很久的大明星雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的范冰冰娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在范冰冰鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得范冰冰红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的范冰冰渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被木子禾碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使范冰冰慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被木子禾粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。范冰冰端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着木子禾有力的进攻，范冰冰感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的木子禾，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　随着庞然大物的提抽，范冰冰感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当木子禾的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，范冰冰的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龟头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　木子禾感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，木子禾“喔”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在范冰冰的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在范冰冰的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了范冰冰为性力张开的子宫深处……
　　范冰冰搂紧了木子禾，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在木子禾的狂叫声中，范冰冰感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
　　就在两个在楼下沙发疯狂的时候，钱惠云却醒了，拿起电话道：“姐姐到底你想什么呢？把子禾推出去让别的女人一起享受？”
　　钱天云笑呵呵道：“冰冰来找你，我就知道什么事？木子禾不单单是个世界级明星还是个投资天才，他的身家就不下两百亿美金，和香港的李家有得一比。在加上他无与伦比的号召力，对家族很有利！所以我们一定要把他绑在我们家族的船上。”
　　“这个我当然知道，可为什么还要加人进来，我们两姐妹还不够吗？”
　　钱惠云有点生气问道：“妹妹！你还不知道吧？子禾身边的女人可不少，我们不能去排除，只能帮他增加！他不需要花瓶，看他的做事风格就知道了。而已你要有做大妇的准备，也要有大妇的肚量，不然你在他心中的地位远远不能超过其他女人……”
　　“喔！我知道，但我不喜欢他和别的女人在一起。”
　　“子禾的魅力，才华，财富，力量，都不是一个女人可以驾御的！除非世界真的有神……你自己好好想吧！想清楚了在给我电话。我一会还看去李总……”
　　“李爷爷来了？这么没见报导？也不见他来看我……”
　　“秘密来的有事，李总这样层次的人物，那里有什么时间去看你。至于李总的事不是我们能去关心的。要关心也是爷爷和父亲去关心！”
　　“知道了，那我挂电话了……”


第44章 女警之花
　　本日推荐歌曲――范逸臣的《无缘》和冰冰发生XING关系！木子禾只好答应帮她写歌，都是自己的女人了，不帮她帮谁啊？等冰冰返回客房休息，木子禾也开车返回自己的家。也不是知道不是装大运了，又碰到上次查自己身份证的女警……
　　“这么事情还没解决？要不要喝一杯？”
　　木子禾带着酒气问道：女警明显也想喝酒，她的样子很忧郁。点点头道：“好！”
　　到了家里木子禾倒了两杯红酒，递了杯过去道：“还不知道你叫什么呢？”
　　女警接过酒杯道：“谢谢，我叫周寒语……”
　　“你可以叫我木子禾，或者子禾……”
　　喝到第三杯，周寒语开始诉苦，看来事情已经压得她喘不过气来……“世界就是这么现实！要想得到就要付出，比自己想象的还要多！”
　　木子禾看着周寒语说道：被木子禾这一番充满危险气息的言语几乎是涌入心际,一下子就把现在周寒语薄弱地心灵击开一道裂缝,扑面而来的浓郁情潮几乎一下子就弥漫了整个心腔。
　　微微发烫地脸庞浮起一丝诱人的潮红,周寒语努力想要通过深呼吸来平静自己已经被搅乱的心绪,但是却不经意间被对方那灼热晶亮的目光锁住,炽热狂野的目光一把锥子轻而易举地撬开了已经裂缝的心灵。
　　一瞬间木子禾轻轻捕捉到对方的羞怯和渴望,手沿着桌子抚上了对方洁白无暇一般的手腕。周寒语瞪大眼睛注视着这个放肆的周寒语。惊讶得说不出话来。木子禾从容地将目光从她得头发缓缓移到她地脸庞上。然后再沿着她地颈项下滑。最后落在了她丰隆鼓胀地胸部。天蓝色的警服将周寒语饱满地胸脯勾勒出异常优美地曲线。急剧地起伏让那曲线变得更加惑人。
　　木子禾轻轻拿起周寒语地手。她地心狂跳。手却没有动。任凭木子禾细细地摩挲抚弄。就像是在爱抚最心爱地珍玩。木子禾又用手指轻轻在对方手心划动。细密地汗意让手心变得潮湿。周寒语闭上眼睛。屏住呼吸。滚烫地脸颊呈现一种瑰丽地潮红。
　　木子禾悠然一笑。拾起对方手腕。放在自己鼻息间。轻轻嗅着。周寒语只觉得对方热乎地气息沿着自己手上地肌肤一点一点浸润入自己身体中。彷佛像麻醉剂一般一点一点腐蚀着自己地抵抗力。
　　木子禾终于低头轻轻在对方手腕一吻。牵着周寒语地手。木子禾脚步平稳有力……凄凉的黑夜中。周寒语才觉得自己应该找个坚强的港口，让自己可以遮风挡雨。
　　随着房门咔喳一声落锁,两个人的心情都一样子放松下来,取而代之的的无尽的紧张和激情。 黑暗中周寒语只感觉到对方从背后温柔从容的揽住了,她刚想说什么,吻上了她的颈项,一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔,吮吸着她身上散发的体香。
　　沉默中心跳如擂鼓一般砰砰,强劲有力的心脏压缩喷发带来的震动在两具躯体中传递。周寒语闭上眼睛,轻微的喘息着,呼吸越来越急促,对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁,最后轻微的蠕动着,一丝丝**随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。
　　当木子禾一双手慢慢滑到隔着天蓝色的警服挺立的丰胸上时,她竟如触电一般颤栗了一下,一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下,她有些惊恐。
　　那是一对黑色的丝织乳罩,他触摸到膨胀的丰胸,轻轻揉捏着。她的心悬在了空中,全身发软。她试图推开对方的手,但是却没有半点力量,一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢,让她绝望而又渴望。
　　周寒语的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山粗重的呼吸就像一阵风一般要把周寒语吹倒,周寒语发现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了,值得就势靠在对方的胸前,木子禾把她全身转过来,让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热丰胸顶着自己的前胸,就轻轻摇晃着自己胸大肌,两只手滑向那翘起臀上游弋,彷佛在轻抚掰弄丰满诱人的臀部。
　　周寒语再也忍耐不住,紧紧搂住木子禾的脖子,把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。木子禾腾出手来捧住她的头,黑暗中木子禾甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头,他的唇已经紧紧封住了她地嘴。
　　她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔,一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身,令她一阵晕眩。 舌尖相碰的瞬间,木子禾听到一阵轻轻地呻吟,本来就被紧张和恐惧揪住心的周寒语,又被一阵阵眩晕的波涛掀翻,她几乎要休克过去。
　　长这么大她还从来没有被人如此狂野恣意地吻过,原来的男友到丈夫就只会温柔地蜜吻,而这种几乎要从身体深处唤起她欲望的深吻让她第一次感受到了炼狱地热力。
　　她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般,几乎要瘫软在地,如果不是木子禾适时的搂住她,她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。木子禾将她抱起置放在床沿上,调整了一下温和灯光将浪漫诱惑的洒向整个房间,周寒语幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。
　　把空调调到最合适温暖的温度在房间中荡漾,木子禾跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前,尽情的呼吸着,彷佛要吸尽她身上的每一个地方。天蓝色的警服已经不知道什么时候扔在了地板上,白色衬衫在诱惑的灯光下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。
　　周寒语紧紧搂住周寒语的头,让它挤压在自己胸前。他终于小心翼翼的将手指伸进她的背后,用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣,然后屏住呼吸。如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间,锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开,胸腔中的心脏一阵狂跳,让他有一种的疯狂呼号的冲动。
　　大幕终于缓缓拉开,两只羞怯的山峰在他面前起伏不定,充满生机,乳晕上还生着一圈细细的绒毛!一股温热的香浪扑面而来。体香！奶香！羊脂白玉般的山丘上,两个暗红的峰顶随着周寒语的呼吸起伏抖动,木子禾用舌尖轻轻一舔,它们顿时变得鲜艳欲滴。
　　周寒语只感觉到一阵阵难以抑制的酥麻感在胸前爆发,如火山激荡,似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛,连坐都坐不住,而私密处汨汨溢出的蜜液已经将内裤彻底湿透,甚至渗透到了羊绒裤袜外。
　　当周寒语几乎是哀求着他把浪漫的灯光关闭时,木子禾只是温柔的替她闭上眼睛,让她一个人沉浸在黑暗中寻求一丝安全感,她终于可以放下心来,任凭这个周寒语将自己有条不紊的将自己的天蓝色的警服、乳罩、警裤袜以及白色内裤一条一条剥落下来,轻松而惬意,这一刻她觉得自己就像是一条置身于案板上的鱼,渴望木子禾来庖丁来蹂躏自己。
　　温暖的气温让木子禾可以肆无忌惮的享受这一切,周寒语呈现在自己面前的桐体是如此鲜美迷人,温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的大腿,再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红,配上那迷醉动人的火红面庞,无要让人抓狂。
　　伴随着他强劲有力的一挺,荡人心魄的“咕吱”一声,无论是周寒语还是周寒语都禁不住从内心深处发出一声满足的叹息。
　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了周寒语的身体,那份蜜汁浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之发狂,木子禾几乎一下子就沉迷其中,天堂还是地狱他已经无暇他顾,此刻他只知道尽情的享受生命。
　　周寒语有力的呼吸和冲撞,一双手游刃有余般的在对方身体上游荡,伴随着周寒语低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号,很难想象先前的羞怯和含蓄。
　　周寒语的手指深深陷入木子禾身体肌肉中,几乎要挖出一块肉来,然后全身绷紧,表情痛苦,彷佛呼吸停止,瞬间僵直之后是快速的抖动,如同一艘海盗船疯狂的出去动起来,等着那浪花般翻滚的呻吟和声浪渐渐恢复平静,木子禾听到的竟然是一阵细细的啜泣声。
　　木子禾努力克制着自己身体,小心的调亮床头灯,周寒语果然是泪流满面,温柔的扶住对方浑圆的肩头,木子禾小心的问她是否触动了伤心事,女人摇摇头,怯生生的说:“不,我是太快活了,我好像从来没有这样过。”
　　木子禾这才松了一口气,重新将灯光调暗,幽暗中的周寒语似乎是再度放松下来,只是紧紧的将身体靠紧他。
　　昏黄灯光下周寒语的身体曲线玲珑,宛如一副西洋油画中的裸女,丰润、健康而充满灵性,刚刚被爱沐浴过的周寒语,通体上下都洋溢着一股勃勃生机与活力,脸上幸福的光泽令人一看就知道这是一个沉浸在快乐体味中的周寒语。
　　“你爱我吗?”周寒语眼睛中充满了忧郁和快活,两种截然不同的神彩融合在一起,呈现出一种迷人的琥珀色。
　　“看我的眼睛,你就可以知道答案。”
　　木子禾认真的回答,内心深处却在呼唤,我爱你,我爱这个世界!周寒语抬起目光深情凝视对方,木子禾坦然相视,两对目光纠结在一起,久久无法分开,直到他们的身体再度融合在一起。
　　早上从睡梦中醒来。木子禾撑起脑袋。轻轻观察这个睡香甜的周寒语。被爱沐浴滋润后的周寒语面显的安详娴静。嘴角那一丝微微翘起的笑容让木子禾心中也是美滋滋的。
　　能够摘取一朵孤傲娇艳的花朵。对于任何一个男人来说都是莫大的骄傲。周寒语在警察局里就相当孤傲。对一般男人包括自己顶头上司都从不假以辞色。虽然没有见过她怒。但是她那种与生俱来的冷艳忧郁的气息下意识的人不敢生出异念。不过也是这个原因到现在还是个小警察，升迁基本没她什么事……
　　但是就是这样一朵艳欲滴的花终于被自己摘取。木子禾承认能够吸引住这个周寒语其中也有自己财富的原因。但是能够以这个年龄能去得这么多财富和声望。本就是对自己能力的一种肯定和嘉许。虽然木子禾不在乎，但能力也是魅力的一种体现而已。何况能够这样抱的美人归也足以彰显自己的男性魅力了。
　　在这么浪漫诱惑的灯光，适合的温度下。一床薄被掩盖在二人身上。一抵死缠绵，梅开二度。让这个久旱逢甘霖的女人疲倦欲死却又兴无比。直到双双攀登上巅峰。才沉沉睡去。
　　木子禾轻轻抽身起床。薄被掀在一旁。浑圆丰的体这卧在床上。在淡淡的灯光下显的如此生动。尤其是从背后这样看过。玲珑娇美曲线沿着柔滑的肩头流动。在腰际盈盈一握。然后倏然放大。构筑成一道漂亮的臀部弧线。银盆般的臀瓣中间一道幽壑隐约可。乌黑的青丝飘洒下来。与白如玉的背脊两相映衬。更是黑的亮。白的透光。在自己身边的这个周寒语。坚强中略带一份忧郁。尤其是那份若隐若现的忧郁。更是令人禁不住浮起一种想要把她揽在怀中好好爱怜一番。而当你真正驾驭着她时你才会现你先前的观感完全大错特错床上的艳风景足以让你魂飞魄散。
　　木子禾觉得还是把冰冰的歌曲写出来比较，不应该说抄袭！“三号把合适的歌曲给我找出来！”
　　“主人泡妞，我宇宙无敌三号来做苦力……”
　　“少废话，快报歌名出来……”
　　看了一下，木子禾决定要张韶涵的那首《隐形的翅膀》因为其通俗易懂，传唱大江南北。歌词健康，积极向上！刚刚好合适，至于张韶涵，那对不起了，自己的女人优先……
　　“每一次都在徘徊孤单中坚强，每一次就算很受伤也不闪泪光，我知道我一直有双隐形的……”
　　木子禾轻唱了几句，觉得真不错。
　　周寒语不知道什么时候起来了，可能是练过的关系吧！动作很清，来到木子禾身后。等唱完才道：“真不错的歌，是谁的歌？”
　　木子禾一转椅子把周寒语抱放在自己的大腿上，笑道：“起来啦！我刚刚写的歌曲……”
　　周寒语在木子禾亲了一下道：“真的啊！你写的歌曲真好听……”
　　“呵呵！以后有时间天天唱给你听……”
　　“你说的，可不许骗……”


第45章 医生护士一起推 
　　本日推荐歌曲――张韶涵的《隐形的翅膀》“寒语孩子现在在什么医院？”
　　木子禾问道：“人民第五医院！”
　　说到孩子周寒语脸色一暗：“这样吧！国外就不要去了，看国内那个医院好，就转到那个医院去。毕竟孩子到了国外也不知道会不会影响？而已不是国外就是一定好，国外无非就是一个字贵而已。我不是不舍得花钱，我只是想你陪在孩子身边，这样她能安心做手术。”
　　听完木子禾的话，周寒语抱木子禾哭道：“为什么我不早点遇见呢？为什么？不然我也不会过得这么辛苦……”
　　“好了！还象个小女孩一样，去洗一下。一会带孩子转医院！就去张氏企业医院……”
　　木子禾让三号查了一下道：“那里好贵的！不如到第一医院……”
　　“张氏企业医院设备和医生都是国内数一数二的，就这么说定了！”
　　周寒语走进浴室，木子禾拿起电话给钱惠云道：“惠云！张氏企业医院你应该认识人吧？”
　　钱惠云笑道：“当然认识，不管是医院的老板，还是那里的医生，我都认识！”
　　“那就好，一会你安排一下。我有个朋友去那里住院！”
　　“没问题，我马上打电话……”
　　一个小时后，木子禾开车带着周寒语一起到人民第五医院。本来医生是不同意转医院的，毕竟现在的医院和商场一样，抢生意。不过当木子禾说带孩子去国外治疗的时候，医生就同意了。毕竟国内的医疗远远比不上国外！
　　“欣欣叫叔叔好！”
　　周寒语抱着女儿笑呵呵道：“叔叔好！”
　　三岁大的欣欣奶声奶气说道：“真乖！欣欣想要什么礼物啊？叔叔买给你好不好？”
　　木子禾问道：“我要大大的迷迷熊！”
　　欣欣看着周寒语，周寒语点头才道：“好！明天叔叔来看欣欣的时候，带来……”
　　国内有人就是好办事，来到张氏企业医院。就可以直接住院！接待的医生竟然还是上次治疗木子禾的潘雪丽医生。“潘医生又来麻烦你了。”
　　潘雪丽不知道钱家姐妹为什么重视木子禾，语气还是一样的冷艳：“医治病人是我们的本份，你不用客气！”
　　“谢谢医生！”
　　周寒语感激道：“先检查两天，等问题查清楚了就可以动手术！”
　　潘雪丽公事公办的道：在单人病房里，木子禾拿出新手机道：“欣欣！叔叔叫你用手机，你有事可以打电话给叔叔，或者妈妈。还可以玩游戏喔！”
　　欣欣在医院经常很无聊，高兴道：“叔叔，我要玩，我要玩快教我！”
　　周寒语一边收拾欣欣的衣服一边看着两个人在那里嘻哈，心里不知道有多高兴……
　　等欣欣玩累了，木子禾和周寒语到附近的饭店吃饭的时候：“要不要给欣欣找个私人特护！”
　　“这个不用了吧？”
　　周寒语以前也想过，但一想到那个价格：“那就让人安排吧！这事我来安排，毕竟你还要上班……”
　　看着木子禾对欣欣好象亲生女儿一样，周寒语心里有高兴，又伤心。下定决心以后也要给木子禾生个孩子……
　　送周寒语到警局附近，周寒语亲吻告别以后。木子禾才拿起电话道：“冰冰在那啊？”
　　范冰冰接到电话，高兴道：“在酒店谈广告的事情，你呢？”
　　“我刚刚去办点事，对了！歌曲写好了，你什么时候要？”
　　“真的？那么快写好了？你在那，我马上去找你……”
　　“还是我过去找你吧！”
　　在豪华的房间里F冰冰接过歌词，认真的看了一下。轻声唱了起来：“每一次 都在徘徊孤单中坚强 每一次 就算很受伤也不闪泪光 我知道 我一直有双隐形的翅膀 带我飞 飞过绝望……”
　　“这歌真的是给我的吗？”
　　“那当然，这可是我量身为美丽的冰冰小姐打造的……”
　　F冰冰一听十分的高兴。女人都喜欢听好话。F冰冰当然也不例外特别还木子禾对她说的这话。心里十分的舒畅。伸手抚摸着木子禾的脸庞说：“木子，你哄我开心的吧？”
　　木子禾一偏头夹住了F冰冰的手侧脸仰视着她笑着说：“冰冰。你怎么能这样说我呢我可都是真心话啊。”
　　说着一手搂住了F冰冰的丰满的腰肢把脸贴到顺滑的小腹之上。F冰冰身上穿的是贴身的连衣裙，很薄，很有肉感。木子禾感觉到F冰冰的身子经过自己的开发，更加成熟丰满了。
　　F冰冰站在那里，双手捧着木子禾的脸庞感受着这份幸福的时光。F冰冰心象水一样似的溶化开来，刚刚开发的身体十分的敏感何况木子禾贴的部位还有点向下。下额已经触碰到那敏感的部位身体中顿时涌起了一股热流。向下慢慢的而去。她感觉到双腿间湿润了。不由的并紧了双腿。
　　木子禾似感觉到了F冰冰呼吸急促和身子的变化。猛的将她抱起来向卧室走去。“不要不要。等吃东西吧。”
　　F冰冰的子猛的一闪。急忙搂住木子禾急急的说道。但是身子却不由自主的贴上去。这无疑是出卖了她。
　　木子禾不管不顾的把F冰冰抱到豪华的大床，一下子把她压在床上。眼睛对着她的眼睛嘿嘿的笑着问：“不要什么呀？呵呵。”
　　“你这个小流氓，讨厌死了？”
　　F冰冰了打了木子禾下说道：木子禾的额头顶着F冰冰额头问道：“我什么讨厌啊？”
　　“啊。”
　　木子禾趁F冰冰不注意的时候，手顺着她的小腹一下子伸到了两腿之间，顿时便感觉到那时湿漉漉的一片。F冰冰被突袭顿时惊叫了一声，接着脸便红通了。
　　木子禾不放过捉弄陶的机会。手一边在里边动着一边笑着说：“呵呵！还说不要呢？你看这里面都啥样了。真我可起来了呀。”
　　“你敢。”
　　F冰冰羞愧至极反倒激了她的剽悍。她一翻身就把木子禾压到了下面。手向下一就捉住了团隆起：“哼。你个小流氓。老是捉弄我。看我今天怎么收拾你。”
　　说着手便的揉搓起来。
　　“冰冰！我不敢了，再也不敢了。”
　　木子禾穿的是西裤有点紧。小弟弟勃发之后那里本来就绷的很难受。再被F冰冰这么一弄就更难受了。所以只能赶紧求。
　　“哼。”
　　F冰冰悻悻的收回手支起身体。瞪了木子禾一眼说：“你还知道错啊！老实的躺在这里别动。”
　　“我不动我不动。”
　　木子禾躺在床上举着双手投降十分享受的说。F冰冰起身几下就解了木子禾的皮带。内外裤一起往下拽。木子禾则抬起身配合着。裤子脱到腿还蹬了几下。便顺利的脱离了自己的身体。他那威一脱离束缚之后。就像一根杆似的立了起来。在空气中摇曳。
　　F冰冰并没有心情去赏木子禾那威武雄壮之师，她在需要的不是欣赏。而是实实在在的充实。她几下就把自己的裤子脱下来丢到了的上。骑跨在木子禾的身上。玉手扶正旗杆。慢慢的坐了下去。随即便响起了一声爽心透肺般的长吟。
　　战火一旦点燃就无停止下来。F冰冰像一头愤怒的母狮。倾尽了便向的力量。好似暴风雨中海面上一-颠簸船支。在肆虐的暴风雨不断的洗礼中。却勇往直前。
　　木子禾则像大的上一座不倒的座标。任凭暴风骤雨的吹打。不断引着F冰冰前进的方向。一场酣畅1的盘肠大战之后。F冰冰面惹桃花的躺在木子禾的身边喘息着。木子禾则半眯半闭眼睛回味着刚刚的疯狂。喘渐渐的平稳。F冰冰眼斜的望着木子禾说：“都快1点了。我们休息一会儿就起来吃饭吧。”
　　“不会吧？你还饿。”
　　木子禾一副十分夸张的表情打趣说道：“去你的！你这个小流氓。”
　　F冰冰打了木子禾一巴掌说：“怎么一张嘴就往这方面想呢。刚才你一动不动的躺在那里享受。累的都是我。本来就有饿了。现在就更饿了。”
　　“嘻嘻！”
　　木子禾支起身子望着F冰冰不怀好意的说：“这么喂都喂不饱你啊。那我就再喂你一次，说着便压了上去。
　　F冰冰赶紧伸手推拒着左。告饶般的说：“子禾！我真的不行了。这身上一点力气也没有。吃完饭随便你怎么样。”
　　“呵呵！”
　　木子禾副胜利者的姿态：“这还差不多。你先去冲个澡吧。我去打电话让厨房送餐。”
　　说着起身穿上衣服下床到客厅中去打电话。
　　午餐木子禾特意要了一瓶红酒。情绵绵之中两人尽欢而饮。由于刚才双方都消耗了大量的体力。一瓶红酒下去之后脸色都有点发红。不过这更增添了F冰冰的娇媚。服务员上来拾完桌子走了后。两又迫不及待的粘到了一起。
　　F冰冰那熟透身体对木子禾有着巨大的诱惑力。那如缎子一样的光滑的皮肤更是爱不释手她恢复了体力之后漏*点昂扬。十分的。让木子禾尝透了蚀骨消魂的滋味。在爱的升华中。两人同时达到了爱的顶峰。
　　晚上九点多，木子禾让手下送来，中午定的迷迷熊。看着一米大迷迷熊，木子禾心想欣欣一定会很高兴！本来还有1。5米大的，但欣欣才3岁，那个也太大了……


第46章  病房里医生护士一起推2 
　　本日推荐歌曲――张韶涵的《呐喊》木子禾刚刚推门进病房，竟然看到杨丽娟在陪欣欣玩。杨丽娟望着木子禾的眼神里充满了深情厚意。木子禾只点点头没有说话。欣欣看到迷迷熊大喊道：“叔叔！你真的买大大的迷迷熊来给我啦？”
　　木子禾走把病床，把迷迷熊给欣欣笑道：“拿好了！迷迷熊比你还大，哈哈！”
　　欣欣抱着比自己还大的熊，高兴道：“欣欣也会长大，以后比迷迷熊。”
　　“对！欣欣长大了比迷迷熊还大……”
　　欣欣一边看着熊一边说道：一个多小时后，欣欣终于玩累了，睡了过去！杨丽娟冲了两杯茶进来放客人来访的桌上，杨丽娟接着把布廉拉了起来，挡住欣欣的病床，再轻轻的把房门带上了。
　　门一关上杨丽娟望着木子禾的眼神里充满了深情迷情，水一样灵动的眼神让木子禾无比的心动，杨丽娟那从骨子里透出的媚人气质更是让木子禾痴迷，木子禾伸手抚摸着杨丽娟的面颊说：“丽娟你有点瘦了！”
　　这句为的话语顿时引起李再丽心里的阵阵波澜，颗心仿佛瞬间就溶化了一样柔柔的向外扩散着，杨丽娟看着木子禾说：“是啊，这段时间你都不打电话，你也不来看我！”
　　说着，下子扑到木子禾的怀中把柔软的香唇送上去。
　　木子禾吻住了杨丽娟的香唇两人便缠绵在一起此时一切语言都是苍白无力的只耕体的身体接触和磨擦才能一解相思之煮李砌的香舌十分的柔软与灵活木子禾在品香之余更是感觉到舒适。
　　长长的热吻没有尽头木子禾的手已经伸到杨丽娟的白色护士服里面握了那两团丰满的柔软肃搓之中衣服不知不觉中就掀弘去漆服和胸罩紧缠在杨丽娟的牡施种不感觉无法尽兴漆长长的热吻结束的空除她几胀。私脱了下去坚挺而雪白的亨炸就呈现在了木子禾的面有木子禾轻轻的反杨丽娟推倒在沙发之上身体随即压了上前潜唇压住她香唇的丹时，双手也抚上了她坚挺的乳竿轻轻的揉搓了起来李再丽一边在喉咙里面呻吟着，一边把手插到了木子禾鞭恤之中。在他的胸膛轻轻的抚摸了起来。
　　干材遭遇烈火越烧越猛木子禾的下身早已经坚硬如铁，压在杨丽娟那柔软的地带用力的顶撞与磨蹭着虽然隔着裤子如也感觉到了那里的火热，把她烫得一颤一颤的。颤抖之中一股热流一泻而下那种强烈的欲望顿时件腾了起来。
　　情急之中，杨丽娟的双手抓住了木子禾的皮带几下子就解除了他的武装澡软的玉小手顺势就钻了进去木子禾配合的抬了抬身子，如的玉详就握街那火热的坚挺。
　　井悔斯磨之中，辆丽翻身把木子禾压到沙发之七然后站起身子把木子禾的裤子脱子下来脱胡束缚坚挺顿时傲然的矗立在空气之中似乎在向她招手致意李开丽毫不犹豫的忧下身子把那火热的坚抚徐徐的纳入子她温暖的小口之中。仔细的品尝了起来。
　　木子禾的全身像有电流时争时缓的通过一样，无比的舒爽，他十分遐意的躺在那里尽情的享受着这极致的舒爽感觉，时而还向上顶几下配合着杨丽娟，他感觉有几次都甚至深入到了她的喉咙之中那种异样的快感是他从来没有体验到过的！
　　漏*点之中，杨丽娟突然站起身子急促的几下脱柏己的裤子，然后一抬脚甩班一边，她跨坐在木子禾的身上扶正找准位置向了一坐木子禾的顿时被湿润的柔软所包围爽得木子禾长长的呻灯妒。感受弘下木子禾那烫的火热之后，杨丽娟便疯狂的摇动起来了，就在杨丽娟到高潮晕了过的时候……
　　“扑通”一声从门外传来，木子禾好整以暇地走了出去，见潘雪丽已经玉体瘫软在地，十有八九是偷窥了刚才的春宫戏，受不了那份刺激而娇躯酥软的。
　　“潘医生，你怎么了？”
　　木子禾坏笑着伸手搂住了潘雪丽的柳腰，几乎整个地将她从地上抱了起来，深情款款的，温柔切切的，可是潘雪丽身上透出的那种白领气质又使木子禾感到那样过于柔情反而什么都得不到，他不由的坏笑着伸手径直搂住她的肩膀，用温热的手感受她的体温和光滑如丝的肌肤。
　　“我……你…你…我……我没事……”
　　潘雪丽娇喘吁吁，羞赧无比，玉体酥软无力，顺势靠在了木子禾的怀里，一只手伸到他的腰上搂住他的后腰。
　　“潘医生，刚才亲眼见到了杨丽娟欲仙欲死的样子了吧？”
　　木子禾搂抱着潘雪丽丰满柔润的胴体，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道，“好潘医生，想不想也尝尝开苞破处的美妙滋味呢？”
　　“我……不……”
　　潘雪丽羞赧无比地呢喃道，脸儿却趴在木子禾宽阔的肩膀上抬不起来了。
　　木子禾明显的感到了潘雪丽肌肤发热而开始产生的躁动，连衣裙下两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿开始了周期由慢到快的交替，搂着木子禾后腰的手明显的加大了力度。木子禾的手从她光滑的大臂摸到她肩头滑动，轻轻的勾住她乳罩的肩带向上提拉。
　　她竟然轻轻的哼了一声，木子禾忍不住在她的额头上吻了一下，她睁开闭上的眼睛，媚眼里透出了一股情欲的激情，嘴唇在微微的蠕动，木子禾知道那是在控制自己亢奋的情欲，为了表现出女性矜持而产生的全身发颤。
　　“潘医生，雪丽！”
　　木子禾用另一支手放开她有些潮湿的右手，托起她的下颚，毫不犹豫的吻在了还在蠕动的红色双唇上，可以感到她绷紧的全身一下放松，从鼻间呼出的热气直喷在木子禾的脸上。木子禾用舌头顶过去，当她感到木子禾的舌头时，瞬间就开放了她的口腔。木子禾完全封住潘雪丽的樱桃小口，用力收腹吸气的同时，她喉间的哼声和柔软热滑的舌头进入了木子禾的口腔，木子禾用舌头在她的舌面上舔着，潘雪丽也晃动着舌头回应；木子禾用牙轻轻的咬住她的舌头，用舌尖不停地点触着她甜美滑腻的舌尖。
　　潘雪丽的喉间不停的发出气喘的哼声，双手紧紧的抱住木子禾的腰，木子禾等了一会，知道她的口腔里溢满了唾液，便放开她的舌头，用力吸吮，立刻她那湿热的唾液进入了木子禾的嘴里，就在木子禾吞咽时，两人的嘴分开了，潘雪丽含羞带怨地瞪了木子禾一眼羞赧妩媚的责备他。
　　木子禾咽下之后，不容潘雪丽说话再次的吻住了她的双唇，又吞下两口她温热甘美的口水后，潘雪丽的情绪已发生了变化，急促的喘息和迷茫的眼神，以及强烈的情欲令她产生的深入骨髓的那种酥麻，沟壑幽谷中的奇痒令她不停的扭动自己的双腿，她终于受不了了。
　　木子禾温香暖玉抱满怀把医生的白衣大褂脱了，用充满爱恋而更多的是淫欲的目光盯着潘雪丽坏笑道：“潘医生，让我把你变成真正的女人吧！”
　　她不等木子禾说完，只是用芊芊玉手捂住他的嘴，身子温顺地投入他的怀里，羞羞怯怯默默无语。木子禾不再犹豫，一下抄起潘雪丽的丝袜美腿，她的双手挂在木子禾的脖子上，木子禾将潘雪丽也放在沙发上，就在杨丽娟的身旁顺势用嘴封住了她的双唇。她紧紧地搂住木子禾，用力将甜美滑腻的香舌伸入他的口中。
　　木子禾右手按在了潘雪丽胸前凸起的地方，入手是一团弹性极好的软柔，可以感到裙下的乳罩是一种很薄的面料。木子禾有点急不可待地从她的肩上褪下裙子和乳罩的吊带，当她的手从吊带中退出时，木子禾已将她的乳罩翻下了高高耸起的乳峰。一只洁白光滑、隐隐透出血管青色的乳房，一元钱币大小的、淡淡的粉色乳晕中间镶嵌着一颗龙眼核大小的、已经是怒挺着的鲜红的乳头，就像一粒完全熟透的红樱桃，使木子禾不由自主地一口含住，耳中传来潘雪丽意外而满足的嘤咛声。
　　手指握住不算丰硕，但足以让男人们心跳的乳房，手指捏着柔软而有弹性、光滑的肉体在指间滑动。舌头不时地舔吸着坚硬的乳头，间隔着用牙齿在上面轻咬、刮划，每一次的轻咬、刮划都令潘雪丽全身绷紧，喉间发出长长的哼声。
　　木子禾用另一只手将潘雪丽另一侧的吊带褪了下来，她主动地扭动配合着木子禾，扭动中一直褪到她的大腿上。当木子禾再次吻上潘雪丽的双唇双手揉搓着洁白光滑的乳肉时，她的连衣裙已经被她自己褪了下来，在她的脚边团成一团难看的布堆。他们一边吞咽着彼此的唾液，木子禾一只手揉捏着潘雪丽饱满的乳房，右手在她左侧的躯体上抚摸着，手感如丝般光滑的肌肤，令他爱不释手。
　　木子禾将手伸入潘雪丽的美臀和床之间，经常锻炼使得她的美臀充满了弹性，手指轻轻地抓住柔软的臀瓣，有点疯狂地揉搓着。一边抓住她蕾丝内裤往下褪去，她也再次扭动着配合木子禾的行为。当木子禾的色手伸到她两腿间令男人疯狂的沟壑幽谷上时，女人矜持的本能使潘雪丽双手捂住自己肉沟形成的地方娇羞地说：“不要看……”
　　木子禾只好重新趴在她身上，用嘴交替地含着两颗鲜红的樱桃。
　　此时潘雪丽嘴里不停地呻吟，全身雪白的肌肤被欲火烧成了粉红色。她已经春心勃发，春情荡漾，情不自禁地用双手抱住木子禾的头，将他拉到上面，木子禾以为她想亲吻他，她却在木子禾耳边用温柔和祈求的声音呢喃道：“子禾，你呆会进入时要轻点，因为…我…因为除了初吻，其他的都是第一次……”
　　木子禾一下没有反应过来，快速的脑子转了一圈就吃惊地明白了。太多的惊奇使木子禾不由抬起头，用难以置信的目光看着潘雪丽。潘雪丽娇羞地抱住木子禾，闭上眼睛，挺起胸脯将坚硬的红樱桃塞入木子禾的嘴里。木子禾不由伸手摸入了潘雪丽从没有男人光顾过的处女地，摸着因大量春水而变得腻滑无比的肉穴，用中指试探性的慢慢地滑入她的体内，立刻中指的头一节就被热乎乎水湿的肉腔所包围。当中指再往里时，就感到一个极小的洞口，周围火热柔软。木子禾终于验证到了潘雪丽还是一个完完全全的处女，一个将处女膜保存了快三十年的完美女人。
　　记得当时在病房里第一次发现潘雪丽还是老处女的时候，就令他吃惊、兴奋、幸福、快乐、意外……此时此刻即将给这个三十岁的老处女破身，木子禾愈发兴奋得几乎停止了一切行动，那种心情真的是无法描绘。总之所有因意外而获得极大满足的心情，此时都充满了他的神经系统。
　　木子禾的停顿令潘雪丽感到了不适，她用扭动提醒木子禾。木子禾反应过来后，一下抱住潘雪丽，用嘴几乎是疯狂地封住她的双唇，直到她因窒息不停地拍打，木子禾才松开了她。潘雪丽急促的喘息着，红红的脸上有些泛白，喘息嘘嘘地娇嗔道：“你…你…想憋死人家……”
　　那是充满娇羞、爱恋的责备。
　　木子禾再次撑起自己，试图看清三十岁处女的美穴会是什么样的。潘雪丽也再次本能地并拢双腿，双手捂住高高隆起的阴阜。木子禾只好撑着身子，低下头在潘雪丽耳边坏笑道：“潘医生，你的手不应该放在那里，除非你想自己解决，不然，你的双手应该抚摸我的小宝贝哦！”
　　木子禾淫笑着慢慢地从她脖子一路吻下去，当他跪在她叉开的两腿之间，看到她那肥美娇嫩的美穴时，令木子禾感到这是他见过的最美的女性器官。耻骨上那高高隆起的阴阜部，乌黑一片开放着一朵墨菊，肥美娇嫩透着淡淡的毛细血管青色的软肉，忍不住在上面狂吻着。立刻由一股女性分泌体液而产生的弱酸味冲入鼻腔，令木子禾的欲火升腾，木子禾双手扳开她的大腿，尽可能地分开到极限。潘雪丽娇羞无比地呢喃软语哀求道：“求你了，不要看，好羞人的，杨丽娟还在旁边呢……”
　　“杨丽娟已经甜甜睡去了，潘医生不感觉这样更加刺激吗？”
　　木子禾坏笑道，而让潘雪丽感到更羞耻的将嘴按在了她完全湿润到大腿根都是腻滑晶亮的花瓣上，用力一吸，将她两片淡褐色的大花瓣含在口中，口中立刻迷漫着女性发情时特有的那种淡淡的咸味和酸味。潘雪丽的喉间发出了强烈的因矜持而压抑着的闷叫，全身一下绷紧，两条腿不由自主地夹住木子禾的头，“不要，羞死了……”
　　她用颤抖的声音抗拒着木子禾的吸吮。
　　木子禾分开潘雪丽有些无力的双腿，双手手指扒开她肥美而娇嫩的大花瓣，立刻一个因充血变得红红的、随着她急促的喘息不停地蠕动着肉穴出现在木子禾面前。在光滑小腹延伸下来的开口处有一个凸起，一粒黄豆大小的肉珠暴露出来。木子禾用舌头轻轻地挑逗着，每一次的接触都会使潘雪丽扭动着发出如猫叫一般的轻哼，她已明显的意乱情迷，顾不得自己就躺在病房的沙发，就在杨丽娟身旁被木子禾肆意蹂躏了。当木子禾在挑逗了片刻她扭动得更剧烈时，木子禾用嘴唇含住了硬硬的肉珠，同时用舌头快速地舔弄着，潘雪丽如同触电般惊叫起来：“啊……噢……不要逗我了，啊，太难受了，啊……不……嗯子禾……”
　　她突然全身开始颤抖，肌肤绷得紧紧的，胯部离开床挺了起来。同时双手按住木子禾的头，木子禾知道她高潮了，大量的春水从她的美穴中不断地涌出，顺着股沟流过菊花滴落在床单上。
　　十几秒后潘雪丽忽然放开木子禾的头，双手乃至全身如同被抽了骨头一般软软地瘫在沙发上，高耸的乳峰随着她如同断气前的急喘而抖动着，那两颗红樱桃般的乳头变得更硬，色彩也加深了。木子禾慢慢地爬上去，吻着她，在她耳边轻轻地坏笑道：“这就是你让我看那里的回报，满意吗？”
　　“嗯……太好了……”
　　潘雪丽羞赧妩媚地低声嘤咛呢喃道。
　　“以后叫我亲爱的好吗？”
　　木子禾有点得寸进尺地坏笑道。
　　潘雪丽又恢复了理智羞涩地问道：“给我一个理由好吗？”
　　“为了让你忘记自己的年龄，抛掉固有的矜持，能够全身心地投入到和我的欢爱之中啊！”
　　木子禾深情款款地说道，“如果不是和干妈的关系，我也会叫你雪丽姐的！”
　　潘雪丽稍一犹豫，知道木子禾是为了消除她内心对于年龄差异的隔阂，不禁感动地呢喃道：“好亲爱的，你真好你真善解人意……”
　　她用恢复了的体能将木子禾抱住，不停地热吻木子禾。木子禾待她吻够了，走到卫生间，迅速取来一条白毛巾，她吃惊地看着木子禾的行为，猛然明白了木子禾的意图，“亲爱的，不要这个，人家已经为你准备了更好的。”
　　说完幸福而娇羞地冲木子禾媚笑着扯出自己的抹胸。木子禾打开她的抹胸，看到里面有一款白色的丝绸面料的方巾，取了出来，抖开一看上面还有字，就在他要看清写的什么时，潘雪丽娇羞无比地呢喃道：“亲爱的不要看，完了再看会更好……”
　　木子禾看着潘雪丽娇媚的样子便将方巾垫在她的身下。然后趴在她耳边说：“一会进入时可能会很疼，我会轻轻的。”
　　“亲爱的你来吧，我会让你满意的……”
　　她温柔而又坚定地说。
　　这时候，杨丽娟悠悠醒转过来，看见了潘医生和木子禾正要欢好的场面，不禁低声呢喃提醒道：“潘医生要了小心了……”
　　潘雪丽春心勃发春情荡漾，本来不管不顾要任凭木子禾在这里就地将她正法的，却没有想到护士杨丽娟会从高潮的甜睡中醒来，不由得又羞又慌又难为情，恨不得找个地缝钻进去，将头埋在木子禾怀里娇羞无比地呢喃道：“羞死人了，杨丽娟，潘医生真是没法见你了……”
　　“潘医生，我早就知道你喜欢木子禾的了，你们刚才在跳舞的时候就那样偷偷摸摸的了……”
　　杨丽娟娇笑道，“何况潘医生你已经离过婚好几年了，早就应该找个男朋友来疼你了，免得整天难为着脸的呀……”
　　“都怪你这个小坏蛋，刚才那样欺负人家都让丽娟看见了……”
　　潘雪丽含羞带怨地瞪了木子禾一眼，好歹算是抬起头来，不好意思地看了护士女杨丽娟一眼，“小坏蛋，快点放开我吧……”
　　“都到这个时候了，我还怎么舍得放开你呢？潘医生，就让杨丽娟看着我们俩上演春宫戏吧！”
　　木子禾决定让潘雪丽获得更大的刺激和满足，尽可能地减少她的痛苦。木子禾再次吻住她娇艳的肉穴，这次用了点力，给她更强的刺激，很快她就显出快感不断的扭动。“不要……不要……不可以在丽娟面前这样啊……羞死人了……”
　　潘雪丽娇喘吁吁地呢喃嘤咛道。
　　“潘医生，我已经先走了一步了，现在就是要看着这个小坏蛋怎么折磨你的哦！”
　　杨丽娟慵懒地躺在那里，促狭地调笑道。
　　“潘医生，既然杨丽娟都想看咱们俩的春宫戏，咱们俩就不要客气了！”
　　木子禾坏笑着，然后他用手扶着自己的大鸡巴，轻轻地用龟头在潘雪丽张开的大花瓣间滑动，用龟头刺激着她红红的小花瓣和肉珠般的珍珠，尽可能让她从没有接触过男人大鸡巴的幽谷甬道熟悉即将进入的侵入者。
　　木子禾一边摩擦一边用龟头撬开小花瓣夹住的幽谷甬道穴口，慢慢地将冠状沟沿直径约五厘米的龟头一点点地捅入逐渐张开的穴口。当整个龟头都镶入她的穴口内，敏感的龟头感到了阻力，木子禾知道该给潘雪丽最后一击了。
　　“雪丽姐，潘医生，好姐姐，我现在要进入你了，要结束你三十年的处女人生了！”
　　木子禾趴俯在潘雪丽的身上，用坚硬的胸肌将她柔软的乳峰压扁，双手伸到她汗湿的美臀上，轻轻抬起一点，使角度能顺利的直线进入，然后吸口气用力将她拉向自己，同时胯部用力压下，可以明显的感到阻力突然消失后，惯性作用两人的耻骨碰撞发出“砰”的一声。
　　潘雪丽的喉间在木子禾全力一击，突破阻力时全身一下变得僵硬，嘴里发出了痛彻心肺的惨叫：“啊……子禾！”
　　然后双手按在木子禾的背上，木子禾看到她洁白的牙齿紧紧地咬住下嘴唇，浑身因剧痛而抖动着，泪水从眼角流了出来。木子禾怜惜的停住不动，双手放在她的两肩上抱着她，在她的脸侧吻着她不断滚落的泪水。
　　“痛吗？潘医生？”
　　杨丽娟关切地问道，“这一下子真的很深啊!”“啊！好痛啊！”
　　潘雪丽长长地呻吟一声，少时感到她的手放松了，木子禾便轻轻地扭动一下胯部，试探着她疼痛的程度。
　　“好深啊！”
　　她咬紧嘴唇，微微皱了一下眉，坚定地向上挺动了一下。木子禾明白她是忍着疼示意他，木子禾只好慢慢地向上抬起胯部，抽出大鸡巴再慢慢地插入，每一次的抽动都会使她眉间跳动。
　　木子禾先加长抽动的距离待她偶儿皱一下眉时，才加快一点速度。当木子禾开始以正常的速度进行抽动时，木子禾才发现她脸色苍白，额头上沁出一粒粒的汗珠，下嘴唇被咬住的凹陷处，聚着一滴鲜红的血珠。一股强烈的自责和心痛使木子禾再次停了下来，吻着她有点发凉不停颤动的嘴唇，她一下放松了自己，长长地出了口气，热热的气息从鼻孔中喷在木子禾的上嘴唇。
　　吻过之后，一边吻她汗湿的脸颊，一边在她耳边说：“对不起，雪丽姐，潘医生，太让你辛苦了。”
　　她躲开木子禾的亲吻看着他微笑着，用有点嘶哑的声音呢喃道：“人家喜欢，亲爱的，你要对人家好，人家今生今世都是你的人，无论将来你娶了杨丽娟还是其他女孩，人家都只属于你，亲爱的你继续吧，完成我们没有婚姻的洞房仪式吧！”
　　木子禾没有想到他会得到这么一个令他无比满足的女人，除了她的年龄，她可以说是非常完美的女人，木子禾真动了娶她为妻的念头。可她的决定也使他不用对她有任何愧疚的心理，木子禾还可以让自己是一个情海浪子。但木子禾决定不违背她的意志，她所反感的事决不强加在她身上，在她能够接受的范围内对她进行调教，让她成为一个拥有自尊的亦伴、亦友、亦奴的人。
　　“潘医生都这么说了，我还有什么可说的呢！”
　　杨丽娟伸出芊芊玉手在潘医生潘雪丽和木子禾交合之处抚摸着，媚眼如丝地娇嗔道，“小流氓，你要是以后辜负了我们，我杨丽娟第一个就不放过你！”
　　“潘医生，丽娟，我会真心真意爱你们俩一生一世的！”
　　木子禾在潘雪丽和杨丽娟樱唇上分别吻上一口，开始由慢到快的抽动着大鸡巴，在潘雪丽的幽谷甬道里象活塞般的沿着她幽谷甬道的腔壁做活塞运动。她经过刚才的稍息，恢复了一点体力，开始迎合木子禾的动作。但木子禾能感到她还是有疼的感觉，随着木子禾不断地加快速度，她逐渐地从快感中向上爬升。
　　木子禾知道，刚刚偷听的作用，潘雪丽是无法承受这强烈的撕裂般的疼痛的，随着快感的不断刺激，她的脸色变得红润，气息越来越急促，全身的细胞能量都调集起来，准备迎接着破处高潮的来临。
　　“潘医生，咱们俩换个姿势站起来做吧！”
　　木子禾坏笑着说道，整个地将潘雪丽丰腴圆润的胴体抱了起来。
　　“丽娟，你的手在摸哪里呢？真是羞死人了……”
　　虽说心底还不是很能接受，但他的大鸡巴已熨上腿间，酥得潘雪丽玉腿轻分，任那大鸡巴长驱直入已叩进关口，被那大鸡巴的火烫在幽谷口轻触几下，潘雪丽的矜持也就烟消云散了。她玉腿分开，改盘到了他的腰上，好方便他带着自己行走，娇喘吁吁，嘤咛声声，“那……那就……麻烦亲爱的……来爱我吧……”
　　听潘雪丽娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，木子禾欲火大动，下身微微一挺，在潘雪丽娇滴滴的呻吟声中，大鸡巴已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。那彻底充实的滋味，令潘雪丽美眸如雾，整个人软在他身上；虽说第一次破处之夜，但体内情欲萌动，幽谷竟又春潮泛滥起来，股间的湿滑令潘雪丽又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？
　　光想到刚才偷窥到杨丽娟云雨之乐时欲仙欲死的样子，潘雪丽已无法自持地酥了，那大鸡巴探入间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对潘雪丽面言，甜蜜的需要却是更为明显。木子禾双手扶在潘雪丽结实挺翘的雪臀上，加上大鸡巴挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来木子禾心里还有三分忐忑，也不知畏怯的潘雪丽是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知潘雪丽身上心底，对木子禾的侵犯都是爱在心中，不由得意起来。
　　他俯首在潘雪丽微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的潘雪丽登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来。　贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令他真有把潘雪丽再压到墙上好大快朵颐的冲动。
　　“……亲爱的……抱紧我……唔……好紧的穴……夹的。让我真的好爽……好舒服……来……把脚勾好……我带你散散步……保证你爱上边走边干的滋味……”
　　木子禾一边走动，一边调笑，一边猛干着潘雪丽那肥美柔嫩的幽谷甬道。
　　“亲爱的，亲爱的，好深啊好棒啊！”
　　被木子禾那强悍无比的大鸡巴插入，潘雪丽只觉魂都快要飞了。那宝贝插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的潘雪丽媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。
　　若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着大鸡巴时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！
　　木子禾离开医院的时候已经午夜三点多了，想想在医院病房里和医生护士一起3P还真过瘾！回到家简单梳洗……
　　“铃！铃！”
　　木子禾拿起电话就听校花林彩琳的声音：“子禾你在做什么呢？这么久才听电话？”
　　“昨天晚上三点多才睡，困死了？”
　　木子禾迷糊道：“你昨天忙什么呢？这么晚才睡觉……”
　　林彩琳问道：“没什么就是看点资料，对了！你一大早给我打电话有什么急事？”
　　木子禾问道：随便找了个借口，不然女人在这么大度都好，都不喜欢自己男人在自己的面前说别的女人，更不用说昨天晚上3P了……
　　“喔！是这样的，快放假了。你有什么安排？要不要和我到重庆玩几天？”
　　林彩琳问道：“这个迟点再说吧！反正时间这么长，而已我去了再给你电话。喔！我好困再睡一会！”
　　木子禾打哈欠道：“那好吧！有时间记得给我电话，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　半个小时后，电话又传来“铃！铃！”
　　的声音，木子禾发怒道：“他大爷的？那个混蛋打扰我睡觉？”
　　刚刚那起电话，就听到欣欣的声音：“喂！喂！是叔叔吗？”
　　木子禾知道是欣欣，火都不知道往那里发，只有自认了：“是我，欣欣这么了？”
　　欣欣突然小声道：“叔叔我要吃蛋糕，草莓麒麟蛋糕……妈妈不买给我吃！你买给我好不好？”
　　木子禾也不知道这个孩子能吃什么？如果不能吃，自己买给她就是害她，想了一下道：“叔叔一会去看你，然后你喜欢吃什么在带你去买好不好？”
　　“恩！叔叔最好了，我最喜欢叔叔了……”
　　欣欣奶声奶气道：


第47章 空姐培训基地  
　　本日推荐歌曲――张韶涵的《潘朵拉》木子禾坐着听克林的汇报，“老板！韩国也是个排外的国家，特别是思想，真不知道是不是脑子进水了。”
　　“哈哈！你说得不错，他们脑子就是进水了，脑残！就凭他们的二两脑也想霸占华夏的文化……”
　　木子禾大笑道：克林笑道：“老板，我们收购现代，大宇，三星还有电视台股份受到不少的阻挡。有政府的影子！”
　　“早知道了，我当初只是收小量而已，现在比大了。那些棒子不急才怪？不管他们，有本事让他们找美政府！我现在可是美国籍。”
　　“老板，集团的飞机已经准备好，空姐也培训好了。以后你出国就可以坐自己的飞机！”
　　克林认真说道：到底是坐自己的私人飞机，还是达坐韩国的飞机？坐自己的飞机好处就是清净，豪华舒适。坐韩国的飞机，人多，但美女也多吧？听说韩国美女的服务不错……
　　“我知道了，还有什么事？”
　　“老板，最近在华夏的投资受到不少的影响？”
　　“官员！”
　　他大爷的！人民公仆？现在早他妈的不是了，能当得起人民公仆有几个？木子禾站了起来，看着窗外的风景，狠心道：“你先在华夏找几个报纸，把事情放出去。如果没得到解决？哼！”
　　“是！老板……”
　　虽然被华夏官员影响了心情，但木子禾想到了一个好地方。那就是空姐之皇邓菲菲那里，她那里上百个空姐，听说日本，韩国，欧洲，华夏等几个国家的美女都有……一直想去，可为了低调就没去……
　　邓菲菲的训练地方在郊区一栋小楼里，地方不大。但住个几百号人还是可以的！而已空姐的假期十分丰厚，基本工作一个月休息一个月。月薪比航空公司高了一倍还多，可惜招收的人太少！要求很高，要美，身材要好……
　　木子禾和克林直接坐电梯上了8楼，办公室房门虚掩着，邓菲菲正在悠然自得地喝茶。木子禾挥挥手让克林离开！
　　天蓝色职业套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而一条黑色时装宽腰带将细腰，丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是白色的细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。木子禾在门口笑咪咪的看着美艳可人的邓菲菲，观赏着她胸前饱满高耸的乳房托出领口开叉处如凝脂般的雪白肌肤，心里回想着那天晚上在家和在飞机上尽情享受她的胴体的美好快乐时光，禁不住食指大动，馋涎欲滴，很想立刻再次品尝一下她傲人的双峰，她胸前那两粒葡萄的确是珠圆玉润，美味绝伦啊！
　　邓菲菲可能坐得太久了，只见她那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的白色高跟鞋轻微的摆动，天蓝色短裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截肉色透明水晶丝袜包裹下雪白如玉的大腿，看得木子禾心里七上八下，血流加速，胯间似乎有东西在蠢动了。
　　“菲菲总监好悠闲啊！”
　　木子禾轻轻敲门笑道：“子禾，你这个老板终于来了？”
　　邓菲菲惊喜地起身迎接。
　　“想来看看你们空姐培训这么样了？”
　　木子禾压低声音调笑道，“顺便看看你啊！一日不见如隔三秋呀！”
　　“乱说！叫你来的时候不来……”
　　邓菲菲警惕地向门外望了一眼，有手下从门口走过去，她知道子禾不想让人知道他是老板，急忙大声说道，“现在招人已经结束，你朋友等下次吧！”
　　“菲菲总监，这么大声怕别人不知道吗？”
　　木子禾坏笑着明知故问道：“这里是办公室，不要胡说八道的哦！”
　　邓菲菲低声娇嗔道，她知道这个流氓色胆包天，真的害怕他在这里就胡说八道甚至毛手毛脚，万一被手下听到看到或者听到，那可真是丢人丢到家了。
　　“原来菲菲有点害怕我哦！”
　　木子禾反手把办公室的门关上，锁死了保险，回身坏笑道，“对了，现在应该称呼菲菲总监了吧！”
　　邓菲菲看见木子禾关死了门，更加紧张害怕得花容失色。木子禾上前一把搂住少妇，邓菲菲一愣，又羞又怕又急又紧张地问道：“你不要乱来…这里是…你想干什么啊？”
　　木子禾笑眯眯地道：“我是想要和菲菲总监一起鸳梦重温前日旧情啊！老实说，早晨虽然见面，却一直没有机会和我的空姐只王亲热，我刚才还在想你呢，这几天见不到你，闻不到你的少妇味，尝不到你的美味蜜汁……真是食不甘味夜不能寐啊……”
　　木子禾一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着邓菲菲那咖啡色职业套裙下令人血脉贲张的诱人胴体狂吻乱嗅着。
　　“小流氓，你……你……不能乱来，这儿是办、办公室哪！唔哦……”
　　邓菲菲倒不是拒绝和他亲热，少妇食髓知味身心都已经被这个小流氓征服了，只是这里是公司办公室，万一被哪个手下到看到还不绯闻满天飞颜面扫地？到时候，自己建立的形象全没了，邓菲菲一面奋力挣扎，一面呢喃地警告木子禾。但是，不知道这个小坏蛋哪里来的邪火？木子禾的调情技术太高超了，力气又比邓菲菲强，不一会儿，邓菲菲的气力用尽，木子禾终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，邓菲菲紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　木子禾饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，邓菲菲只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，邓菲菲感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒木子禾的热情湿吻，邓菲菲好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。木子禾正抚摸邓菲菲发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸邓菲菲丰满浑圆的乳房。
　　一种犯罪的感觉令邓菲菲突然僵住了，她推开了木子禾低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是办公室，我们回家再做好么？我随便你怎么折腾，好吗？”
　　“可是我现在就想和菲菲总监享受一下办公室偷情的刺激哦！”
　　木子禾不顾一切把魔手伸入邓菲菲衣内，她今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的天蓝色外套，一条天蓝色职业套裙，把邓菲菲衬托得更加美艳成熟诱人。
　　娇靥酡红的邓菲菲乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，木子禾用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，不到一分钟，内心情欲泛滥的邓菲菲乳头变硬了，这时拚命地在木子禾怀里扭动着她的娇躯。
　　木子禾饥渴的吸吮着邓菲菲香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，邓菲菲体会到木子禾高超的调情技巧是如此难抗拒。木子禾先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄邓菲菲那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。木子禾的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的邓菲菲香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，邓菲菲毫无办法的将木子禾的唾液咕咚一下吞进了肚子。邓菲菲这个时候，浑身上下渗透着菲菲总监的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少妇气息，何况她和木子禾仅仅红杏出墙梅开一度，对于这个小坏蛋的强悍能力娴熟技巧和男女云雨交融的滋味非常渴望，她又一向十分被动害羞，木子禾如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，邓菲菲迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。
　　“菲菲，菲菲总监，你不想尝尝在办公室里做爱的滋味吗？绝对刺激绝对过瘾，和在家的感觉又不相同哦！绝对让你爽到极点哦！”
　　木子禾则紧紧拥抱着娇艳妩媚的空姐，一面在少妇而边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着邓菲菲那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。
　　邓菲菲默默地享受着木子禾肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“木子禾，你……喔喔……你好坏啊！”
　　木子禾正埋首于邓菲菲那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：“俗语说：一日夫妻百日恩，百日夫妻比海深。况且我对你已痴恋成狂了……难道菲菲总监不想我吗？”
　　讲到这儿，木子禾冲动得分开邓菲菲的天蓝色上衣，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃。木子禾似乎按不住心底的邪火，办公室里的偷情十分刺激，制服丝袜的抚摸特别亢奋，他把手伸到邓菲菲的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，顺源而上摸到了她的内裤掩映下的沟壑幽谷。
　　“啊！不！不可以！”
　　邓菲菲红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。全身充满成熟少妇韵味的邓菲菲第一次在办公场所内被木子禾抚摸、亲吻着，心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的暧昧禁忌不伦刺激。木子禾见机不可失随即把娇媚少妇抱起来，放到办公室内的沙发上，同时，将邓菲菲的天蓝色套裙掀起隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。
　　“子禾，不要在这里啊……”
　　情欲已经在体内燃烧的邓菲菲手足无措的浑身发抖，任木子禾的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。
　　“呜……嗯……慢点…喔…”
　　邓菲菲娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，木子禾的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的沟壑幽谷上，她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛，“啊……那里不行啊……唔嗯……小坏蛋……怎么这样……啊……”
　　神态撩人的邓菲菲胴体辗转颤动着，慢慢地木子禾感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。
　　“菲菲，你真不老实，还说不要，这里已经湿了哦！”
　　木子禾坏笑道，看到美艳诱人的邓菲菲欲火焚身的反应，他的手指拨开粉色三角内裤径直探入了她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的美穴里。肉穴里的春水不由自主地渗了出来，看看邓菲菲的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的少妇鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈。
　　“哦……嗯……不要这里……会有人……会看到的……丢死人了！”
　　动情的邓菲菲有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。
　　岂料美臀的扭动更适时的帮助木子禾的手方便顺利地进出沟壑幽谷，他不停地挖弄邓菲菲那肥美娇嫩呈淡红色的花瓣……
　　“停……停下来吧……不要了……会……有人看见的……”
　　邓菲菲娇喘吁吁地呢喃道。
　　“我的小骚货，不想我干你吗？怕甚么嘛？这种时候怎会有人见到呢？我会让你很舒服的。”
　　木子禾淫笑着手指肆意挑逗撩拨，无所不用其极，“在办公室里偷偷摸摸不是更加刺激过瘾吗？”
　　“不……不行啊……喔！你这个小流氓……快住手……啊……”
　　邓菲菲半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体，嘴里娇嗔着，却不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭木子禾的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“小骚货，你花心已经湿透了，你也很想要吧？嘴里不肯承认，可是身体却无比诚实地反映了你的内心哦！”
　　木子禾色迷迷邪里邪气的挑逗着。
　　“没……有……我才不要呢！”
　　胴体散布微微的成熟少妇肉香的邓菲菲感到全身发热，防御心渐渐瓦解，木子禾将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时邓菲菲压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入木子禾的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接木子禾探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。
　　木子禾的下体已经变得坚硬无比，便侧过身体抱住了邓菲菲滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在邓菲菲尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，邓菲菲娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。木子禾趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的纽扣，却不脱掉，就是要邓菲菲穿着这身天蓝色制服套裙做爱，那才与办公室的气氛吻合，感觉才刺激呢！同时色手伸入吊带无袖上衣里去，他摸到了邓菲菲雪白蕾丝的抹胸，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。
　　邓菲菲的心跳不禁加快了，木子禾则是轻轻的把邓菲菲的乳罩往上推，邓菲菲“啊……”
　　的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她丰满白晰尖挺乳房的禄山之爪。木子禾强行的把邓菲菲的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳少妇丰满白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时少妇的双乳被捏挤变形，当木子禾手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。
　　“小骚货，在办公室里抚摸揉搓的感觉，和在飞机上抚摸的感觉格外不同吧？”
　　木子禾坏笑着，一把握住了邓菲菲那一对富有弹性的玉乳，肆无忌惮地抚摸揉捏，丰满雪白的乳房滑不溜手，竟险些从木子禾的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　两个呈淡红色的乳房丰满浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。
　　看到这诱人的情景，木子禾近乎粗暴狂野地将这位美艳少妇的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。木子禾兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸，甚至粗暴的咬啮。
　　“喔！不要啊！小流氓，不可以在这里啊！被人看见了丢死人了啊！”
　　美艳娇媚的邓菲菲被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。
　　“菲菲，我的小骚货，这样丰满柔润的一对玉乳不吃怎么对得起小骚货呢？”
　　木子禾贪婪的舔舐着邓菲菲迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是成熟少妇的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被木子禾舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。
　　最后邓菲菲整个雪白撩人的胸脯全沾满了木子禾的唾液。木子禾低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着木子禾去尽情品尝、吸吮。
　　邓菲菲那双雪滑如丰脂般的玉乳被木子禾含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着邓菲菲的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。木子禾毫不客气的把她的蕾丝三角小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。
　　“小流氓，你轻一点……啊呦……”
　　邓菲菲微眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。
　　“呆会小骚货就不会要我轻点了！”
　　木子禾把邓菲菲丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在木子禾眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被木子禾呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　木子禾已不是第一次这样注视着邓菲菲神秘的地方，但和飞机上第一次看一样的神魂颠倒，而那天迫不及待地插入撞击，没有仔细观赏品尝把玩，此时此刻好整以暇地观看，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。木子禾仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：幽谷甬道里散出来的一股只属于邓菲菲自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　“不要啊！子禾……啊……子禾！”
　　邓菲菲道：此时被木子禾这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。
　　肉香扑鼻的小花瓣在木子禾舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　木子禾用舌尖在幽谷甬道口打转，让邓菲菲香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　木子禾使劲儿地亲吻着邓菲菲娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……
　　“啊！木子禾，饶了我吧！我要死了！”
　　邓菲菲哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在办公室沙发上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭木子禾的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“喔……不要……我还要……唔嗯……”
　　邓菲菲娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　木子禾有时用舌头当大鸡巴使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，邓菲菲已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住木子禾的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　木子禾拨开邓菲菲光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，他顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把大鸡巴释放出来，将大龟头氐降朔品剖淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。
　　“啊……不可以……啊……”
　　邓菲菲娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着木子禾挺动腰身，硬邦邦的大鸡巴终于整根“噗哧……”
　　的一声插入了邓菲菲那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令邓菲菲禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的办公室。
　　从木子禾的大鸡巴进入邓菲菲的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。食髓知味成熟娇媚的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“啊！子禾……你……插得……好好……深喔！……把我操死了……喔……”
　　邓菲菲紧紧裹着大鸡巴的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励木子禾乾脆就抓起了邓菲菲那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到邓菲菲整个身子都折卷起来，他大腿分夹着邓菲菲胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。
　　然后木子禾又以双肩抵住了邓菲菲的玉腿，将她那条卷裹在腰际的天蓝色套裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让邓菲菲肥腴、饱满、突出的沟壑幽谷，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的邓菲菲可以清楚的看到木子禾的大鸡巴进出她迷人幽谷甬道的情形，在木子禾疯狂的抽插下，邓菲菲看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。这是第一次邓菲菲在办公室做爱，而且还是在沙发上用这姿势与这个木子禾缠绵媾合……
　　“子禾，我不行了啊！”
　　邓菲菲在木子禾的持续抽插下，美穴里浓浓少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的大鸡巴连连勾了出来，聚满在邓菲菲那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，肉色透明水晶丝袜蕾丝花边都湿透了……
　　木子禾的大鸡巴在邓菲菲迷死人的幽谷甬道之中，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她美穴深处，而且越入越深，就是高达都从来没有到达过。
　　终于，木子禾将那大龟头重重地撞到邓菲菲的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着，此刻的邓菲菲在天蓝色制服套裙肉色透明水晶丝袜和细长高跟的映衬下，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　邓菲菲承受着木子禾大鸡巴不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受美穴被塞满的滋味，却管不了刚才还害怕被同事听见看见影响不好的“大事”了。
　　尤其，现在木子禾的大鸡巴正在邓菲菲的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到邓菲菲这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。
　　“喔……你……这个小坏蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　邓菲菲娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“小骚货，菲菲总监，在办公室里做爽不爽？”
　　木子禾淫笑着大力拉动身躯，猛烈抽送撞击，“我就是喜欢你穿着空姐套装和白领套装模样，我要干死小骚货！我的小骚货！”
　　“啊……木子禾……我要被你操死了啊！求求你饶了小骚货吧！”
　　邓菲菲压抑不住地娇喘吁吁呻吟连声，只好软语哀求。
　　木子禾假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击邓菲菲的幽谷甬道深处软肉……
　　“喔…喔…”
　　邓菲菲张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。 一旦这样以后，就无法停止，“啊……顶到小骚货姨的花心了啊……”
　　总监办公室里，两具不停紧密交媾的肉体在沙发上办公桌上抵死缠绵地互相吸引着，邓菲菲白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　身体被这个小流氓在办公室里骚扰凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在办公室昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达肉色透明水晶丝袜包裹的细腻修长的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所能比拟的？那是一种成熟性感的少妇魅力和诱人风韵。
　　“亲爱的，老公，人家不行了，小骚货要被你操死了啊！”
　　邓菲菲那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，木子禾心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。木子禾捧住邓菲菲丰满柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
　　木子禾的大鸡巴被邓菲菲天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的蛋蛋不断的拍打着邓菲菲丰腴浑圆的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”
　　的声音在窄小的办公室里回响着，可算是春意盎然。
　　邓菲菲腻厚肥嫩的肉壁把木子禾的大鸡巴紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到木子禾神经末段，像是龟头憋尿般痛苦。
　　但是，木子禾不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就射精呢！
　　“菲菲，小骚货，我就是要干死你这个小骚货！”
　　享受着邓菲菲丰满性感的胴体，木子禾扣着她的柔肩，不断加深力度抽插，此时美臀使劲的在邓菲菲美穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的大鸡巴，他又打桩般的猛然重重剌到邓菲菲滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　“子禾，亲爱的，小骚货真的要死了！”
　　俏脸酡红的邓菲菲吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在木子禾眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，木子禾的大鸡巴已经被汹涌的岩浆涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着邓菲菲滑腻如丝缎般的胴体，木子禾一感到有无限的岩浆要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的邓菲菲抱起来，形成了女上男下之势。
　　当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，邓菲菲坐在木子禾的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧木子禾的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人喷射的肉香……想到平时明艳成熟高贵的空姐邓菲菲在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着木子禾的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让木子禾细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物人妻交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在木子禾的口中传播着邓菲菲特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的大鸡巴在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾……
　　“啊！好热啊！好烫啊！好多啊！亲爱的，小骚货要死了！”
　　极度狂乱中的邓菲菲只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给邓菲菲的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍邓菲菲全身。
　　邓菲菲感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，邓菲菲自然知道那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　“子禾，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢？”
　　邓菲菲慌忙整理衣裙，羞赧妩媚地娇嗔道，“让你拔出来再射，你偏偏不听，坏蛋，只顾自己风流快活，不管人家的死活！”
　　“我就是要你给我生个孩子呢！既然是我的小骚货花，给我生儿育女还不是天经地义的事情吗？”
　　木子禾搂着邓菲菲的柳腰坏笑道，“再说我都把你几次送上高潮了，我最后达到高潮不射在你的里面怎么爽呢？”
　　“就你会享受！”
　　邓菲菲一边帮擦一边说道：木子禾和邓菲菲穿好衣服，在八楼接待那里。看到克林在那里和几个空姐嘻嘻哈哈！木子禾心里想道：什么时候飞机上开个空姐艳会？那不知道有多H，哈哈！
　　克林和几个空姐都愣了，想不到木子禾和邓总监出现在这里。克林怕木子禾，几个空姐怕邓菲菲。看他们的样子，木子禾笑了笑道：“你们继续，我还要事先离开……”
　　克林走不是，不走也不是……
　　邓菲菲笑道：“你们继续好了，我送客人下去……”
　　刚刚进电梯，邓菲菲问道：“晚上回家吃饭吗？”
　　木子禾笑道：“这么？还没饱啊？”
　　“老是想坏事，问你正事呢？”
　　“不知道，晚点给你电话吧！”


第48章 飞机上狂欢  
　　本日推荐歌曲――张韶涵的《欧若拉》一转眼暑假到了，明天木子禾就去韩国旅游，拿起电话给自己的女人报道：“欣欣的身体好点了吧？”
　　周寒语笑道：“好多了，现在象个小老鼠一样，整天疯得要死。你都把她灌坏了……”
　　木子禾大笑道：“哈哈！我没灌欣欣，是爱她！经常灌你到是真的……”
　　周寒语笑骂道：“整天没个正经……”
　　挂了点继续：“冰冰最近这么样！”
　　范冰冰最近可是春风得意啊！唱片大卖，现在名声更旺：“还不错，就是你这个小流氓没点良心，都不来看我……”
　　“天地良心啊！我去看你还不搞得满世界风雨，你有空回上海来就好啦！对了，我要去韩国旅游一段时间……”
　　“知道了！你要注意身体……不要老是惹花粘草！”
　　接着木子禾有分别给天云，邓菲菲等众多女人打电话，不然到时候，对自己又有不少的埋怨！
　　第二天上午，木子禾就来上海浦东国际机场。木子禾找了个位子坐下，离上机还有一段时间。旁边的一个二十五左右的青年男子问道：“兄弟也是去韩国？”
　　木子禾随口道：“是啊！”
　　“去旅游？还是出差？”
　　“旅游！”
　　青年男子羡慕道：“有钱就是好啊！那象我这样的打工仔啊！”
　　木子禾带着疑问道：“你能去韩国也不穷吧？”
　　青年男子苦笑道：“我能去韩国是因为老板的儿子去多了，再加上去是谈工作。”
　　“你在的公司都跨国了？你的工资还低？”
　　青年男子无奈道：“跨国？上海没一万也有八千跨国的公司。我们公司只是和韩国合作点小生意。我的一年工资都不够在上海买房子都不够五个平方……”
　　木子禾笑道：“你已经很不错了，别人一个月才两千工作，刚刚够吃而已！”
　　青年男子苦笑道：“比起很多人是不错，但想生活好点都难啊！想交个女朋友，没车，没房都不行。你都不知道现在的女孩眼光都上天了。有钱还不行，还要相貌和学历。靠！这样的人华夏有多少个？”
　　木子禾想到了自己以前，一个月1000多工资，实在过得可怜吧吧的！还好是在县城，要是在大城市，估计吃都不够。“人生就是这样！看开点，自己活得开心就好。”
　　“是啊！对了你去韩国旅游，要不要我介绍地方？”
　　“我看网上看了些，你给说说那里有好玩，好吃的……”
　　青年男子介绍了一会，就开始登机了。青年男子走的时候，还给了木子禾一张名片，金力贸易公司经理，赵华明！木子禾笑了笑，现在的公司都是这样，一般跑业务的就是个小兵也最少搞上个什么副经理的名片。
　　上了飞机，终于看到韩国空姐！漂亮的脸蛋，苗条的身材，就是咪咪小点。象木子禾这样年轻男人坐头等仓，最受空姐欢迎！韩国首尔消费很高，一般的空姐的收入也不是很高。所以找男朋友，或者富豪，在头等仓是韩国空姐最好的选择！
　　木子禾简直不敢相信韩国竟然有这么极品女人，她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去的确比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，秀发全部放在了帽子里，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在天蓝色的制服衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，木子禾十分想知道她空姐制服短裙下内裤绷得鼓鼓的阜部，让木子禾想起来那份柔软就有一种心慌的诱惑。一双黑色的高跟凉鞋怕不有几寸来高，这所有的一切，莫不充满制服和成熟女性的媚惑。
　　三个空姐有点嫉妒的看着极品女人带着木子禾到座位，极品空姐带木子禾带到座位，还细心的帮他系好安全带。然后微笑道：“先生你有什么需要请叫我……”
　　“你的中文说的真好！不过你人更好！”
　　木子禾笑道：极品空姐高兴道：“谢谢您的夸张，我还要去为其他客人服务。有事请叫我！”
　　“好！你忙……”
　　一会空姐们就到处让乘客系好安全带。随着飞机升上了天空……空姐们开始忙碌起来，把食物还有水等物品送到客人手下！
　　随便吃了点东西，木子禾闭上眼睛听歌。这个时候一个空姐问道：“先生您吃好了吗？”
　　木子禾睁开眼一看，一个青纯的空姐出现在自己的面前。樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色透明水晶丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将天蓝色的空姐制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。十分美丽还带有一点高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令木子禾怦然心动。
　　青纯的空姐看木子禾看着自己，小声道：“客人需要特别服务吗？”
　　木子禾一愣，还以为只有日本才有呢？想不到韩国也有？点点头道：“恩！”
　　“一会我来找您！”
　　说完快速收拾东西离开……
　　清纯空姐回到工作室，心还在不挺的跳！那事她还是第一次接，要不是母亲病了她还真不想……虽然和以前男朋友做过，但一想在飞机上……忙了一会，清纯空姐就把自己打扮一下。把些装备给脱了好方便客人！
　　半个小时后，清纯空姐就来带木子禾去别的地方，而木子禾也跟在了清纯空姐的身后，向空姐工作室外走了过去，一边在清纯空姐的身后走着，木子一边盯着清纯空姐的一个正在工作制服裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀打量了起来。
　　木子禾看到，清纯空姐的美臀虽然不是很肥大，但是却显得张力十足，正在制服裙的包裹之下，随着走路的姿势，而轻轻的摇摆着，两片臀肉，也将制服裙给撑了起来，一起一伏的，在木子禾的面前展现着那臀肉的优美的孤形，丝质的制服裙，微微的贴在了清纯空姐的翘臀之上，使得她的翘臀看起来张力十足，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去触摸，想要去体会那片丰腴和柔软的冲动来。而已好象没穿……
　　清纯空姐虽然走在了前面，但是心思却集中在了身后的木子禾的身上，自从知道了木子禾答应主角的特殊服务以后，清纯空姐的内心就发生了一些微妙的变化，这份注意，与其说是在监视着木子禾，倒不如说是在关心着木子禾，想看看木子禾在自己的身后干些什么一样的。
　　清纯空姐的身体是敏感的，清纯空姐的心思是慎密的，清纯空姐这一将注意力放在木子禾的身上，马上就发现了，木子禾正用火热的目光，在打量着自己的美臀，虽然并没有看到木子禾的眼睛，但是清纯空姐感觉到，木子禾的眼睛里面那火热的目光，就如同要将正紧紧的包裹着自己的美臀的工作裙给烧化一样的。
　　一阵阵火辣辣的感觉，从自己的小翘臀之上升了起来，使得清纯空姐全身也都跟着有些躁热了起来，那样的感觉，使得清纯空姐几乎要呻吟了起来，可是现在正是下班时间，清纯空姐却不敢那样子做，而只能是默默的忍受着木子禾目光的洗礼，表面上却不得不露出一丝微笑。
　　木子禾突然间快走了几步，由于视野的变化，使得木子禾的满视野里，都给清纯空姐的小翘臀给充满着，一边看着清纯空姐的小翘臀左右摇摆的样子，木子禾一边想想着自己在这么和清纯空姐来场激烈战斗。
　　想到这些，木子禾感觉到，自己刚刚才平复下来的身体，又有了些蠢蠢欲动的迹象，感觉到了自己的身体变化，木子禾不由的吓了一大跳，在这种情况之下，木子禾连忙从清纯空姐的身上收回了目光，不然再任由自己这样子下去，那不听话的身体的某一个部位要是发作起来，让别人给发现了，那可不是闹着玩的。
　　仿佛心有灵犀一样的，木子禾才一从清纯空姐的一个正在制服裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上收回目光来，清纯空姐马上就意识到了，随着小翘臀上那种火辣辣的感觉消失，清纯空姐不由的暗暗的松了一口气，但同时，清纯空姐的内心深处，却升起了一丝难以言表的情绪。
　　在工作室旁边有个小密室，可以说在这里叫破了天，外面的客人都不会知道一点。进了小密室木子禾微微一带，将清纯空姐倾斜拥抱著，头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　这一吻带来了意想不到的后果，清纯空姐的娇躯颤抖著，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应著木子禾，紧紧的吸吮著木子禾的舌头，用力搂著木子禾的脖子，象是要把自己和木子禾融为一体似的。木子禾想不到清纯空姐如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。木子禾一只手从她衣服的领口探进去，抓住她的一只豪乳揉搓著，右手则从她的裙摆处伸了进去，清纯空姐连内裤都没有穿，衣服下完全是赤裸的，这下子省了木子禾好多功夫。
　　木子禾的右手覆盖在清纯空姐的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在木子禾的手掌上。木子禾伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿木子禾的手指，木子禾的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　“噢！”
　　清纯空姐一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把木子禾的手指包围起来，想要把木子禾的手指完全吞没进去。清纯空姐的阴阜温热、黏滑、柔软，木子禾的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，木子禾能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下木子禾便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。
　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让清纯空姐大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把木子禾的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从木子禾身上飞落，然后她把性感的嘴唇从木子禾的大嘴里移了开来，低头在木子禾的脖子、胸口上舔吻起来。木子禾把手指从清纯空姐的阴道中抽了出来，”
　　噗哧”一声，带出大量的爱液，清纯空姐又发出一声：“噢！”
　　突然感到阴道里面前所未有的空虚。木子禾双手齐下，她身上那件真丝衣服也很快的被木子禾脱掉，随手扔在地上。清纯空姐雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在木子禾的眼前，时间虽然无情，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的紫葡萄，是木子禾从没有见过的紫色蓓蕾，想必是以前喂母奶时造成的，给木子禾一种巨大的冲击力。
　　清纯空姐的小腹光滑平坦，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是木子禾见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让木子禾充满遐想。她的两条大腿修长白皙，非常匀称。
　　木子禾呼吸更加粗重起来，双手攀上清纯空姐丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让清纯空姐的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而木子禾的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　“噢……”
　　清纯空姐的娇躯在木子禾的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了成熟少妇诱惑的身子一点也经不起木子禾的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足木子禾心中的渴望，而且清纯空姐也不能满足，她浪叫著哀求道：“哥哥，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”
　　“嗯！”
　　木子禾低声应了一句，然后就伏下身子，趴在清纯空姐的上空，而清纯空姐很配合，也移动著她的身子下滑，热烈的迎合木子禾。当木子禾跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，木子禾摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后木子禾下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，”
　　“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过清纯空姐的阴道，直抵花心。
　　“啊！”
　　木子禾和清纯空姐两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。清纯空姐的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从清纯空姐和木子禾的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。
　　清纯空姐的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　清纯空姐的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆著，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给木子禾的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，木子禾心中增添了无比的勇气，于是木子禾把清纯空姐的两条玉腿架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　就在飞机的小密室里，木子禾和清纯空姐近乎疯狂般的做爱，令木子禾想不到的是清纯空姐比自己还热烈，她不停的摇晃著肥大的屁股向上挺动，尽量让木子禾的每次狠插都能一插到底，这给了木子禾一种前所未有的感觉。清纯空姐和清纯空姐起码做了半个多小时，清纯空姐的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，木子禾很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著木子禾的大鸡巴，又酥又麻，木子禾知道自己快要到紧要关头了。
　　“哥哥，我、我快要泄了，哥哥和我、哥哥和我一起高潮吧！”
　　清纯空姐浪叫道。”
　　“嗯！我、我也要射了。”
　　木子禾喘著粗气，断断续续的说道。“射进我里面，我要！”
　　清纯空姐淫荡的叫道。清纯空姐的话有很大的诱惑力，木子禾心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在清纯空姐的花心处。
　　“啊！”
　　清纯空姐发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时清纯空姐和清纯空姐两人的第一次激情才算平息下来，清纯空姐的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在沙发上，而清纯空姐和木子禾的下身还紧密的结合在一起，清纯空姐和木子禾就这样紧紧的拥抱著，默默的感受著高潮后的余韵“客人我不行了，你要不要找其他人？”
　　清纯空姐躺在沙发喘气问道：木子禾想到了那个极品空姐，从钱包拿了三千美金给清纯空姐。然后把极品空姐的样子说了一下，清纯空姐就穿衣离开！
　　艾玛・沃特森


第49章 韩国美女，哥哥来了  
　　本日推荐歌曲――张韶涵的《寓言》两分钟极品空姐就来到小密室，和木子禾站着搞了一次。搞完木子禾两个空姐的名字，第一个叫韩欣儿，第二个极品空姐叫，孙真真。都被木子禾杀了，这么还可能留他们在这个垃圾航空公司？自己的女人当然只能自己上，要带帽子也是自己给别人带……
　　帝王时代全杀全收类型，没有被敌人，情敌虐待的可能……不喜欢的朋友请早离开！
　　走到沙发旁坐下，孙真真倒在木子禾的怀里，伸手握住木子禾的肉棒上下套弄。玩了一会儿以后，孙真真的精神已经恢复了不少，于是KKT展开第二波的攻势，木子禾让孙真真背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，木子禾两手扶着孙真真的美臀，手指分开孙真真的阴唇，龟头轻轻的顶在孙真真的阴核上，在孙真真的穴口来回摩擦。顶了一会儿，孙真真用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着木子禾的肉棒，将木子禾导引到自己的穴口，慢慢的将肉棒插入。
　　木子禾顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到孙真真温暖滑腻的体内。孙真真哼了一声，主动的前后挺动，让木子禾的肉棒在孙真真的穴内抽动。“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……哥哥太棒了……啊……用力……啊……”
　　木子禾快速的挺动，孙真真也扭动着身体迎合木子禾，孙真真很快的达到了第二次高潮，木子禾翻过孙真真的身体，让孙真真躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，木子禾抓住孙真真的脚踝，将孙真真的大腿分开，肉棒用力的顶入孙真真的穴内，孙真真扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让孙真真不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……哥哥不要停……快用力……啊……啊……”
　　木子禾将孙真真顶到沙发边，一把抱起孙真真将孙真真放在沙发上，使孙真真平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。木子禾用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……在孙真真的呻吟中，木子禾将头埋入孙真真的双乳间再张开口含住孙真真的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香……
　　木子禾接着跨孙真真的躯体，双手左右撑开孙真真玉腿，随着孙真真微抖的气息与娇躯的颤动，孙真真胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。木子禾将肉棒在孙真真穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。孙真真被木子禾挑逗得春心荡漾，从孙真真半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出孙真真的销魂难耐的模样。孙真真幽洞已淫水汨汨、润滑异常。
　　“啊……哥哥！你好坏！”
　　木子禾被孙真真这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。“啊！”
　　孙真真在娇呼声中显露出止渴的表情孙真真更把光滑迷人的玉腿，摆到木子禾的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。“舒服吗？”
　　“哥哥我好舒服……”
　　孙真真的年轻肉洞并没有给男人奸淫过，在木子禾的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫木子禾的肉棒，那种反应给木子禾带来无比的美感。
　　木子禾对孙真真的抽送慢慢由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，孙真真玉手总节奏性得紧紧捏掐着木子禾的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着孙真真的会阴，而孙真真那收缩的会阴总夹得木子禾一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。
　　低头望去，只见孙真真那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。“喔……喔……啊！”
　　孙真真口中不住咿唔吟着。孙真真纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得孙真真娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住地摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……”
　　孙真真哼声不绝，只见孙真真的紧闭双眼，头部左右晃动着。孙真真阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。孙真真双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。孙真真用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”
　　孙真真喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　木子禾和孙真真胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在木子禾火热的棒头上，烫得木子禾浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使木子禾的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上了脑顶。在强烈的快感中，木子禾更猛地向孙真真淫穴攻去，令孙真真身体后仰狂摇不已，双手搂住木子禾的后背，猛烈摇头使头发飞舞。
　　“就这样……我要射了……要射了……啊，小骚货……孙真真……我要射了……孙真真……我的小骚货……”
　　木子禾边插边叫，看着孙真真这个淫荡艳妇，木子禾将孙真真双腿压向孙真真胸部，两手不住揉搓着孙真真那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　良久以后，孙真真才慢慢的支起了身体，有些摇晃的向着卫生间走了过去，木子禾躺在沙发之上，看着孙真真的肥大的屁股划出的优美的孤形：“小骚货，干什么去呀。”
　　孙真真回过头来白了木子禾一眼：“哥哥！你说还能去干什么，刚刚你射得我的骚吕锩媛满的，我当然要去洗一下了，不然的话，很难受的。”
　　当飞机广播还有一个小时到韩国的时候，木子禾才穿衣服离开小密室！临走的时候还写下菲菲的电话，让她们到那里去。就算她们两个不愿意给别人弄，可被逼迫？那自己不是后悔死？
　　“你们两个休息几天，我离开韩国的时候给你们电话。你们和我一起走！”
　　“我知道了，哥哥！”
　　孙真真高兴道：菲菲的公司不大，但待遇在行里很出名，很多空姐都找不到门路去。待遇就不说了，单单假期就上人羡慕死……
　　至于韩欣儿妈妈的事情，木子禾也写了张二十万美金支票，足够她妈妈治疗的！要不是快到韩国，估计韩欣儿都把木子禾压下，再来一场惊天动地的男女大混战……
　　当这几年韩剧进入华夏，再加上野蛮风暴。看韩剧也成为一种时尚的时候，当韩国美女忽然变得如此动人的时候，当韩国的美食遍布各地的时候。额也凑着热闹受韩国旅游发展局邀请“木子禾”来到了韩国，木子禾诚心诚意的下了飞机，先映入木子禾眼帘的是首尔仁川机场那些韩国空姐是相当相当的漂亮。漂亮温婉得体的让人感受到了那种久违的美丽。但当木子禾把自己当成普通游客，举起相机时到处拍照，竟然被她们谦逊的拒绝了。
　　木子禾拍摄了半个小时才离开机场到酒店，第一个要去的景点当然就是，美女如云的首尔---新沙洞。出了酒店木子禾上了出租车道：“师傅到新沙洞。”
　　“好！”
　　在这条具有“型人之路”之称的街道上，那些经典的韩剧的很多情景就取自此地，很多西式的建筑和时尚的的定制小店和随处可见的小咖啡馆、个性派流行店铺、小饰物杂货店或是有气氛的餐厅艺术工作室都排在街道上。个性独特、走在林荫道上闲情舒适。
　　看着新沙洞林荫道上飞驰而过的型男靓车，木子禾忍不住道：“棒子动刀子果然厉害，男女都去！而已男的还特别臭美，怪不得近几年华夏这么MM喜欢上韩流。”
　　这个也不能怪华夏的小MM，谁叫棒子这么喜欢动刀子，现在是不错，三十以后又得他们哭……
　　如果说木子禾在机场看到的韩国空姐是一种让人心动的古典的美丽。那在看到新沙洞的韩国美女则是现代的动感的。同行的美女来到这儿开始了疯狂的购物，此时的木子禾无心购物，这样风景如画，妙人多多的景点还是多多欣赏吧。镜头里的她们或匆忙，或悠闲，透过那些丝丝缕缕的阳光看这些美女。心情平静美好。大凡韩国美女无论年龄无不是精致的妆容，得体的服饰。纵使年华老去，青春不再又当如何，曾经的美丽让人难忘！
　　这条街绝对是韩国首尔美女最多的地方之一，木子禾敢发誓！木子禾好象摄影师一样到处拍照，一会觉得这个美女在韩剧中见过?一会觉得 这个美女腿型多好看，很象杂志上见过的模特……
　　“真是个素雅干净的韩国妹妹，好中东的一对情侣啊！般配的一堆羡慕啊！ 谁说韩国没有波霸？这个不是吗？  街上不时有擦肩而过的帅哥美女，当然在韩国爱美的男人好让不少男人嫉妒。”
　　木子禾一边拍照一边小声道：这个时候出现一个长腿美女，“美女慢点啊！我的镜头追不上你啊”欣赏美女也是件累人的事，美女并不能解决肚子饿的问题，刚下飞机木子禾吃的熬的浓稠的奶白的牛骨汤和精致的韩国辣白菜、泡菜萝卜，白米饭如今已经消耗的差不多了。看来再赏心悦目咱也是一俗人。解决晚饭吧，这是中吃饭的地方牛骨汤绝对地道好喝  这家的萝卜又脆又甜让木子禾吃了两盘……
　　晚饭在明洞的古宫解决的。这里的拌饭，除了好味道外，还能兼顾到营养，因此拌饭绝对称的上是顶级的韩式料理，为了维持传统拌饭的品质，拌饭中使用的主要食材如豆芽、辣椒酱等都是直接从全州运送上来，除此之外还有胡瓜、黄瓜、波菜、蕨菜、桔梗、萝卜、牛肉等。古宫的拌饭另加上红枣、松子、核桃、银杏、栗子等五种果实。食材虽繁多，混在一起拌着吃，非但不会夺去任何一种味道，反而能在充份拌均混合后，找到一种独特的新口感，让每种食材都刺激到舌尖味蕾。在搅拌时，以筷子代替汤匙，可使每粒饭和食材更充份均匀地混合。
　　如果这还不够的话，古宫所提供的配菜，也是拉拢客户的秘诀，包括泡菜、泡菜煎饼、生拌辣鱿鱼等7种变化菜色。传统高级的室内装潢与身着韩服的服务人员，一致的协调性，也为顾客营造出一个洁净的用餐环境。因些深受国内、外饕客的欢迎。
　　海鲜煎饼的海鲜料又多又厚,满满一层，绝不偷工减料，饼皮被煎得又焦又脆,吃的时候在嘴里冒著烟,烫口但还是呼噜呼噜地吃下去.一个字爽。 米酒，有很香的月桂皮的味道，开始木子禾以为是芝麻酱呢，后来一闻居然是酒  小菜精致有独特的味道小虾很脆烤鲷鱼，刷了一层韩国辣酱，没有想象中的那么辣，有点甜甜的感觉。石锅牛肉，牛肉嫩的简直不敢相信自己的牙，吃起来有种很温暖的感觉。生拌八爪鱼（保罗哥）比生拌牛肉还好吃，滑滑的很弹牙，就是量太少不够吃，刚下筷子就没了。《棒子就是小气》著名的韩国辣白菜，感觉比北京卖的的辣白菜清淡一点，而且更爽脆干净的小泡菜，酸酸的，凉凉，很爽口，有点像四川泡菜的感觉吃饱喝足的木子禾，逛起了明洞，美女依旧的多。明洞的感觉有点像北京的王府井，小吃、美女，霓虹灯三者融为一体，缺一不可。卖烤栗子的老妈妈将栗子的皮剥得很干净，街头飘着的栗子的香气让人有些迷醉越夜越美丽的明洞……
　　越夜越美丽活色生香的首尔要从明洞开始逛起，先说说明洞木子禾感觉就相当于北京的王府井、上海的南京路、但更像天津的劝业场。在这条繁华的路四通八达每一个路口拐过去都有惊喜，汇聚了世界与韩国的各种高档品牌，代表了韩国时尚风潮的最前沿。
　　相对于南大门市场与东大让市场来说，明洞的商品主要以中高档为主，大街两旁都是高级名牌的店铺，而胡同里都是中档品牌的店铺和保税商店。还有敞开大门的大商场主要包括乐天百货与新世界广场，这里的东西应该说是韩国最高档的，不仅世界名牌云集，而且也是韩国最知名品牌的集中地。许多店铺商场入口用中文写着的欢迎标语，感觉非常亲切。服务人员有专门的汉语服务让你不买都觉得不好意思，不管买什么，服务员都会不厌其烦地向你讲解，提供周到细致的服务。
　　辣炒年糕是韩剧里最常出现的小吃了，将白年糕条和鱼饼，配上用辣椒和白糖调成的酱汁，烧烧炒炒直到年糕和鱼饼完全入味为止，虽然看上去鲜红鲜红的，但实际上吃起来并没有想象中那么辣，而是甜中带着鲜，嚼起来QQ的。
　　好吃的小海鲜可以买一碗边走边吃，据说明洞每天的客流量达到150万，这对于人口仅4000多万的韩国人来说，绝对算是个天文数字。大家也不要羡慕韩国，谁叫韩国喜欢动手术刀，而韩国三份之一的人都在首尔，美女不多才怪。逛到深夜许多小铺开始打烊，木子禾还流窜在店铺间穿梭，当然不是买东西，而是看美女……
　　12点后，木子禾开始失望了。没办法！美女们又不是傻子，半天来逛街！这个时候去看美女，或者泡美女，当然只有一个地方“酒吧”木子禾上了出租车直接甩了100美金道：“师傅到首尔最好，最热闹的酒吧！”
　　出租车师傅一接过钱高兴道：“好的，您坐好了。”
　　二十来分钟，木子禾就来到一家人气超旺的酒吧！路上听出租车师傅说了“这里还有不少明星来喔！”
　　木子禾进了酒吧，又甩了100美金给服务员，让他给自己找最好的位置。有钱能使鬼推磨，这句话那里都行得通啊！“HI！HI！O！O！”
　　震耳的高耀太歌曲DJ版，空气也不好，当初是酒味和烟味，汗味现在还没出现……
　　到处是年轻漂亮的MM，虽然又不少帅哥，但木子禾直接无视！《相信各位大大们和帝国一样的想法》“哇靠！连街舞都开始耍起来了……”
　　木子禾看着舞台，那些男的开始耍宝骗MM了。
　　“唉！都坐这么久了，都没美女来搭讪？三号是不是我魅力减了？”
　　“主人！你想什么呢？酒吧这么黑暗，人都看不到清楚。要是你拿下暴龙眼镜，肯定有不少美女过来……”
　　“拿下暴龙眼镜，不好吧！我虽然带着美国最新近的化装品，但还是怕人认出来……”
　　这个时候音乐停了，DJ主持人大声道：“现在有请大韩民国最好的混合组合，高耀太！”
　　木子禾差点已经都掉下来，高耀太竟然跑场都跑到酒吧来了？三号得意道：“主人，你又不是不知道韩国的艺人收入很低，特别是组合。以前的HOT就牛吧？还不是被解散……”
　　“三号，HOT不是和韩国经济公司大佬闹翻了才解散的吗？”
　　“主人不是的！那是官方的说法，真正的原因是HOT太火，虽然在世界没多大名气，但在韩国的火热绝对超过了总统。你想啊？HOT出行的队伍比总统还大。总统能放过他们吗？至于李秀满只是替罪羊，虽然他在娱乐届很牛，但只是二流层次。”
　　“娱乐圈真黑，官场，商场都一样。世界好黑暗了！为了美女们的幸福，我决定牺牲自己，把她们都泡了……”
　　“主人你不要说大话了，你只是喜欢美女，我知道？”
　　“嘻嘻！这个你知道就好，不要说出来啊！”
　　“忘掉了爱你的感觉 天天相聚天天玩乐 我竟不发觉幸福寄托 来自吃喝与挥霍 宁愿到那天边海角 不必生活在大银幕 然后只得你和只得我如像最美满主角 （无论世界怎讲都不发觉）＊为何没法 重拾那些简单的恋爱 是否那些纯真岁月都不再 谁让我一生都开心快乐继续纯情谁又可保证吻一生不会清醒  谁又会假天真初恋那样那样纯情 谁人愿意去听谁想多听现代爱情 情欲里有太多恩怨 想恋失恋多么混乱本不应再怨 但偏要怨 还在计较那亏损  其实各有各的打算 可惜关系未断还断 宁愿只得你和只得我 无谓有太多挑选”高耀太唱完歌曲，引起了很多的骚动……
　　“唉！韩国棒子就这点不错，对自己国家的东西特别支持。”
　　木子禾叹气道：“对！主人的在的华夏国就没有这么……”
　　“华夏一人成龙，一群成沙……”


第50章 李孝利转型性感女神
　　本日推荐歌曲――李孝利的《十分钟》昨天终于表白了 可得到的答案 成功一半 失败一半 她可能受伤太重 疑心也变重了如果我告诉她 她现在拒绝我 我可能不会那么伤心 她肯定马上拒绝她人很好 心地也很好 就是经历了一些事情 怕受伤 也怕我受伤 所以给了我个半成功 半失败的答案当时我好想抱着她 在她耳边说：“我爱你 相信我 也相信你自己 你会给我带来快乐 幸福 ！我也会爱护你 一直守护你！”
　　可我在她心里的影子只是很模糊 她自己都不知道这么办 也许她心里还期待另一个人 或者在等待她的王子我很坚强 也很自信 但这些不足以拥有她 因为这一切还需要她的同意 她的心软弱的她根本没有自信 想到的是给我伤害 而不是给我幸福 但她不知道 她应该深入我的心 如果她现在拒绝 那伤害的不单单我的心 还可能伤害了我一辈子的幸福在她软弱的面前 我突然发现 她是我的 永远是我的 要征服她 要她的爱 要她的心 要她的身体 她的一切都是我的幸福是靠自己争取 但也要她的坚定的心 让她能决定下来 我就是她以后 唯一的男人 可以陪她笑 可以陪她哭 ……
　　她喜欢小孩  接着我开玩笑 说把她吃了 然后给我生小孩 她也给了个模糊的答案 接着她又反悔了难道我不想吃了她 不 这么可能 除非我不是男人 或者她一点吸引力都没 但切切相反她很吸引我  所以除了忍我想不到其他办法 加上我要的不单单是她的身体 是她的全部我会用自己的行动证明给她看 她选择我没错 能给她带来快乐 幸福30号她的生日一直围谣这我 那天我也会让自己的行动征服她的心爱是个很简单的字 谁都可以说 但做起来却很困难30号我的愿望就是  我的阿大可以和我一起过七夕 明年的情人节 以后的生日 七夕 情人节 都可以和她一起 陪伴她一生一世也希望她的愿望和我一样 当然她很孝顺 可能还有父母身体健康 姐姐姐夫幸福之类酒吧实在没意思，晚上回到酒店木子禾竟然在网上学习发情书……让三号气得差点自杀！
　　突然电话响了，刚刚拿起电话就听到李孝利的声音：“KKT最近好吗？我们组合要解散了……”
　　这个木子禾前世就知道了，其实李孝利解散后更加辉煌，再加上火辣的舞蹈。被韩国称为性感女神：“我觉得吧！一个组合太久也不好，可能单飞对你来说也许是更好的机会？不是吗？”
　　“可我舍不得大家……”
　　“就算组合解散了，你们还是朋友啊！虽然不是天天见面，但在娱乐圈还是很容易碰……”
　　“也许吧！”
　　“明天晚上有时间吗？我请你吃饭……”
　　“好！”
　　“那明天电话联系！”
　　“好！拜拜……”
　　李孝利是在拍大头贴时被DSP星探发掘。1998年，与另外三名女子玉珠炫（Ock Jooh Yun）、李真（Lee Jin）、成宥利（Seong Yu Ri）、合组Fin. K.L2002年，FIN. K.L 团员各自发展演艺事业，但从未宣告解散。　2003年8月17，HYOLEE通过SBS人气歌谣。第1次一个人站在舞台上公开演出！开始了SOLO歌手的生涯！也许那一天，她根本没有想到，她会在整个韩国掀起狂潮！专辑主打歌《10 Minutes》两周内就登上了MBC MUSIC CAMP歌曲版的榜首，这是乐坛前所未有的奇迹！她的出现，让保守的韩国人，对性感有了新的理解，整个韩国都陷入孝利无法抗拒的性感魅力之中！ 美女照片(15张)李孝利，韩国人气女歌手。曾是韩国歌唱团体Fin. K.L.的成员，现已单飞。横扫了2003年末的韩国各大歌曲颁奖典礼，囊括了SBS，KBS，汉城音乐，KMTV，MNET五个象征着乐坛最高荣誉的“大赏”奖！创造了韩国乐坛的奇迹。
　　“三号！真是运气来了什么都挡不住……”
　　木子禾得意道：“主人？李孝利有这么好吗？虽然资料显示她后来很辉煌，但也就在韩国。在亚洲也是一般，更不用说欧美。”
　　“这个你就不知道了吧？女人这事……靠！和你说这么多干嘛？你又不是人，不知道人的感情……到一边舒服去，我还写短信”第二天晚上李孝利经过刻意的打扮一样的，一头乌黑的秀发，高高的盘了起来，而无意之下散落下来的几缕秀发垂在了她诱惑十足的俏脸之上，使得她看起来份外的妩媚，虽然李孝利的眼影划得很轻，但是在眼影的衬托之下，李孝利的一双水汪汪的大眼睛，看起来似乎更加的迷人而深邃了起来，妩媚的脸上，那小麦色的肌肤，使得李孝利在清纯可爱的同时，多了一种动人的清纯，这样的绝美面容，再配上她的如迷人皮肤，使得木子禾觉得，眼前的这个李孝利，高贵之中不失典雅，清纯而不失可爱，性感而却又恬静，实在是女人中的极品，男人理想中的梦中情人。
　　李孝利上半身穿着一件大大的白色的t恤，那宽大的t恤，虽然将李孝利的身体包裹了起来，但是李孝利的一对舰艇而充满了弹性的玉女峰实在是太伟大了，所以将白色的t恤给高高的撑了起来，使得那玉女峰优美的轮廓，在衬衫的掩印之下，变得若隐若现了起来，那种看得不十分真切的感觉，给人带来一种撩人的冲动，从而使得李孝利的白色的t恤包裹之下的玉女峰，在木子禾的面前更加的诱惑了起来。
　　吃晚饭，在木子禾豪华套房里，李孝利正看着木子禾写的歌曲，所以一对玉女峰正好挤压在了办公桌上，这时的木子禾，突然间好想变成办公桌，因为那样的话，自己就可以和李孝利在玉女峰亲密的接触起来，从而体会一下贴身衣物紧紧的包裹之下李孝利丰满而坚挺的玉女峰的饱满和弹性，感受一下这个身材惹火的以后韩国性感女神李孝利的热情的身体。
　　宽大的办公桌之下，李孝利的一双玉腿随意的伸着，从木子禾所坐的位置，正好可以看到李孝利玉腿的全貌，木子禾看到，李孝利的玉腿在黑色丝袜的包裹之下，看起来是那么的均称而结实，像这样的年纪的明星，身体是最完美的。但是李孝利更突出，《大家有机会看家族诞生就知道，我靠！弯得身体很柔……那肌肤还是将丝袜给撑了起来，使得木子禾根本不需要用手去摸，就能体会得到李孝利的丝袜的包裹之下那玉腿上光滑小麦色的肌肤，以及充满了弹性的感觉。
　　整个豪华的套房工作室里空寂了起来，除了李孝利翻动一下纸张的声音，就没有什么别的声音了，而这使得这个工作室变得有些暧昧了起来，看着李孝利的弹指可破的俏脸，木子禾不由的有些心猿意马了起来，自从一见到李孝利以后，木子禾一直在心中都装着这个韩国性感女神李孝利的影子，只是一来李孝利是在韩国发展，二来，李孝利对自己十分的好，三来，木子禾自从到上海读书以后，身边就没有缺过女人，所以，木子禾并没有对李孝利有多少的瑕想。
　　但是今天却不一样了，今天，是木子禾唯一的一次和李孝利独处的机会，一向好色如命的木子禾，在看到李孝利那撩人的美妇风情以后，再也克制不住的有些心猿意马了起来，现在的木子禾，眼睛直勾勾的盯着李孝利的正在丝袜的包裹之下显得修长而结实的玉腿，心中已经开始幻想着，如果将这双玉腿给搂在怀里，会是一种什么样的美妙的感觉来了。
　　时间在木子禾的臆想之中慢慢的过去，在这个过程之中，木子禾不但臆想了李孝利的玉腿，还想起了李孝利的正在上衣的包裹之下的玉女峰，想起了她浑圆而挺翘的美臀，想起了她一双水汪汪的眼睛，想起了她的腥红而不失性感的嘴唇，可以说，只要是李孝利身体的部位，木子禾都无一例外的臆想了一遍，所以虽然等李孝利等了快十分钟，但是木子禾却一点也不觉得温长，反而感觉到就像是只过了一瞬间一样的。
　　两人对视着，都从对方的眼神之中，看到了一丝的热切，木子禾慢慢的调整着呼吸，头也慢慢的低了下来，李孝利感觉到了木子禾的动作，一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝的娇羞，又带着一丝的期待，那种撩人的样子，足可以让这个世界上所有的男人都为之疯狂。木子禾俯身在李孝利白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。
　　尽管知道这一刻终将到来，李孝利依然娇羞地发出了“嘤”的一下呻吟声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，危危颤颤的双手立时捂住了自己的胸脯，遮挡着男人那虎狼掠食般的目光。嫩白丰耸的漂亮臀部，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，木子禾看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具小麦色雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧。
　　同时趁着李孝利双手捂胸，无暇兼顾时，木子禾将李孝利下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在木子禾的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。羞人的私处亳无遮掩的暴露在小情人眼前，心慌意乱的李孝利只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；感觉到自己顾得了上面、顾不了下面的窘境，李孝利的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又羞却又无可奈何。
　　看到韩国性感女神，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，木子禾心中涌起无限的骄傲，但是木子禾还不想这么快就吞下这到口的美食，木子禾要让李孝利急、让李孝利羞，让李孝利揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯李孝利性感美艳、风韵迷人的胴体，再以胯下的大大鸡巴痛快淋漓的满足李孝利饥渴己久的原始情欲。
　　木子禾继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起李孝利玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更是显得美丽夺目。
　　平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软阴阜，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌理细致，全身上下无一处不美，真是老天爷的希世杰作。
　　感觉到木子禾的贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，李孝利玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这男子明知自己渴求他的放肆，可却偏要像猫捉老鼠般吊足李孝利的瘾子，让李孝利难过害羞个够。可是事到如今，「人为刀俎、我为鱼肉」了，纵是心急如焚却又无可奈何，李孝利只能微嗔道：“你还没看够吗！”
　　听到李孝利似乎急不可耐的娇嗔，木子禾内心得意万分，你急我偏不急，此时的木子禾就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福后，双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的小麦色肤上，岁月完全没有在这绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，木子禾爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　微凉的夜风轻拂着李孝利雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因为李孝利如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　木子禾情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的乳头，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　李孝利娇贵的乳头给木子禾吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在木子禾的恣意玩弄、挑逗刺激下，李孝利柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　木子禾的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。感觉到自己的私密圣境，已经遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在情人温柔触摸下的韩国性感女神反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：“不要！”
　　偏偏此时，温柔的男子已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在自己最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。 溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，木子禾的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在木子禾面前保持端庄形象的李孝利整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……”
　　被男子强渡玉门，深入敏感的神圣私处，李孝利产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱木子禾的手指，但是从紧紧压在阴户上的手掌传来的男性热力，已使李孝利全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被龙志平以外的男人碰触绝密私处，背德的官能刺激使李孝利兴奋中带着羞惭与期待。木子禾轻薄李孝利的手法比龙志平大胆高明百倍，木子禾的肆无忌惮更使李孝利尝到前所未有的刺激。
　　虽然举止优雅的李孝利不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着木子禾的手指揉挖湿润中开放的秘穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导了上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵淫水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使李孝利整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令李孝利再也无法承受，燎原的欲火将李孝利的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着情郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击李孝利的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了热情的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、道德尊严，这高贵的女神都不管了，难以忍受的空虚感令李孝利放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声淫叫：「木子禾，你饶了我吧！求求你，别再逗我龙了，快来吧，我龙好难受啊！」
　　听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨之下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏李孝利性感美艳、风韵迷人的胴体时，木子禾泛起了帝王般的征服快感，“孝利，真的可以吗？我是不是在作梦？”
　　李孝利羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，娇羞道：“你这个大坏蛋，就爱调笑人家，人家什么都由你了。”
　　听到超级大美人任凭处置的诱人言语，木子禾一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将李孝利发烫的胴体挪往床中央，再跳扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直薰得木子禾有如烈火焚身一般，高举的大鸡巴肿涨发痛。
　　木子禾轻轻地用膝盖顶开李孝利雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，木子禾挺起高翘的肉棒，对准了李孝利性感迷人的肉洞，先在洞口轻轻来回摩擦着，再对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，蜜穴不堪刺激，羞人的淫液不断涌出。
　　木子禾粗大的大鸡巴先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，仍满满的将木子禾的硕长肉棒吞入，一下子全根尽没。“啊……”
　　李孝利娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的男子不由得升起了无限的柔情，伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“对不起，弄痛你了。”
　　轻轻拭去李孝利脸颊上的泪痕，吻着李孝利娇羞的香唇，轻咬李孝利挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。
　　硬挺的大肉棒仍停在李孝利湿热温软的肉洞里，不再抽动，静侯李孝利逐渐适应。在情郎的轻怜蜜爱下，些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热、硬中带劲的男子大鸡巴，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将李孝利压抑的性欲整个挑起。李孝利春情复炽，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受肉棒和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的李孝利，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　木子禾当然能体会李孝利现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问地道：“孝利，还痛吗？”
　　李孝利闻言大为羞涩，“已经…不会了，但是…里面很…很痒。”
　　木子禾轻咬着李孝利纤巧的耳垂，柔声道：“那怎么办呢？”
　　此言一出，李孝利羞不可抑，有如初试云雨的黄花大闺女，哪里还能答话？木子禾见状不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住李孝利那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　李孝利欲求不满的性感女体，情欲像火般的沸腾着。在木子禾磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。看到被骑压在身下的韩国性感女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，木子禾知道自己已将李孝利带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，木子禾更加的兴奋了起来，屁股更是不停的抽动着，使得自己的大鸡巴，开始在李孝利的小骚吕锝进出出了起来。
　　李孝利等这一刻，也许是已经等得太久了，刚刚木子禾那熟练而高超的手法，让李孝利感觉到了木子禾的强壮和伟大，而这一切，是和龙志平在一起所感受不到的，韩国性感女神很快的就沉迷在了其中，直到这时，李孝利才发现，自己将木子禾约到自己家里来吃饭，是一件多么正确的事，如果不是这样的话，自己也许永远也体会不到，原来男人和女人在一起，竟然会有如此激烈的快乐。
　　木子禾也更加的兴奋了起来，自从那一天以后，木子禾的心中就多了一个李孝利的影子，但是因为李孝利是龙志平的妻子，所以木子禾克意的将自己内心的那股冲动给压制了下来，如果没有今天李孝利的电话，木子禾也许永远不会给李孝利打电话的，但是世事就是这么奇妙，李孝利的电话，将木子禾压在了心底的冲动，一下子给刺激了起来，使得现在的木子禾，已经到了疯狂的边缘，他要证明给身下的李孝利看，自己要比她老公强得多，他才是李孝利心目之中最理想的男人。
　　在这种情况之下，木子禾一下一下的在李孝利的肉缝里抽插了起来，动作或深或浅，时快时慢，在李孝利的肉洞里进进出出，直把李孝利抽插得死去活来。看到李孝利抛开一切的淫荡模样，木子禾加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的淫水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　木子禾端起上身，胜利似地骑乘在性感妩媚的胴体上，看着在自己胯下被自己的巨棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色美人，现在是任木子禾羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让木子禾更起劲地冲刺着。既痛苦又舒畅的美妙快感让李孝利发出了不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“木子禾，轻点……啊……大力点……喔……”
　　木子禾瞧着平日里撩人性感的李孝利被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，大鸡巴更是大力地抽插着，热情的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把木子禾的大鸡巴夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使木子禾无比地兴奋。
　　在情郎不断的逗弄下，李孝利白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的韩国性感女神高举曲起的双腿紧紧地勾住木子禾的脊背，任由年轻情郎骑乘在李孝利性感艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着木子禾挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。
　　激烈摇晃的席梦思上，李孝利纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，久末享受到高潮的李孝利陶醉在木子禾勇猛的进攻中，像是要把空虚的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的木子禾，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起李孝利的上身，放荡迷乱中的李孝利陡然见到自己和木子禾这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。木子禾将李孝利娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的大鸡巴在紧密的阴道中一上一下地顶刺动起来。
　　李孝利深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住木子禾的身躯，娇美坚挺的乳头，随着木子禾的猛烈抽动不断地摩擦着木子禾赤裸的胸肌，巨棒在李孝利紧密阴道内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据李孝利所有的心灵，李孝利不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，李孝利终于放开一切地高声呐喊道：“啊……啊啊……好……好美……唔……喔……啊……要飞……飞了！”
　　“啊！不行了，我要泄了！”
　　大鸡巴毫不间歇地在阴户里进进出出，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，李孝利只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，李孝利纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心上的硕大龟头。
　　木子禾也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，大鸡巴在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的精液强劲地射入韩国性感女神那幽暗、深奥的子宫内，一股股混合着男女温热黏滑的淫液从下身深处流向体外，湿透了李孝利和木子禾身体的交合处。两人再也站不住，四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。
　　泄身之后，李孝利整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把木子禾缠着，让木子禾的大鸡巴留在自己的阴户里。“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　李孝利小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再度涌上心头。李孝利是那种性感不失妩媚，娱乐圈里的人自然也是不怀好意的接近着李孝利，但是李孝利却一直都不假以颜色，从来没有出过墙，但为什么此时却偏偏禁不住，被这年轻的情郎挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着这命里的魔星。
　　终于让木子禾用大鸡巴插入了自己的骚吕铮李孝心里不由为纵容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，道：“木子禾，我是不是很淫荡，你会不会看不起我”木子禾可以体会到李孝利从激情中冷却后心里的挣扎与不安，双手揽着李孝利不盈一握的腰肢，让两人紧密的贴在一起。“孝利，虽然我不知道，你为什么会这样子做，但我相信，你这样子做，一定有你这样子做的理由，女人的心事，男人永远也猜不着，但是我相信，你只要想追求的，你去追求了，你才会无悔于今生，我不敢说我有多么的能耐，但是我却知道，从你刚刚的表现之中可以看得出来，我带给你的快乐，是别人永远也给你不了的。”
　　木子禾顿了顿，又道：“也许，我们这样子做是有些对不起志平，但反过来一样，我们追求自己的幸福又有错么，我们在一起是那样样的开心，那样的激情，那样的快乐，难道。我们为了追求那种超乎了伦理道德的情爱，也有错么，所以，孝利，你不要过份的自责，我想，多年以后，你会意识到，你现在的选择是多么正确的。”
　　听到木子禾如此体谅而爱怜的替自己的放浪找了好理由，李孝利忐忑的心情平静许多，如果连木子禾都不能体谅李孝利的心情、李孝利的需要而反过来嘲弄李孝利的话，李孝利真会羞愧而死。
　　还好木子禾体贴的为自己开脱道德的枷锁，李孝利满是柔情的用力地搂着木子禾，满心欢喜地接受这命中的真命天子，樱唇轻启，吐气如兰道：“成明星以后，我从未有过像今天这般快乐！生命不再是千篇一律，每天都充满惊奇，就是这样，自己才会心甘情愿的接受你这魔鬼的引诱和挑逗，你真是我命中的克星。”
　　听到韩国性感女神恢复了风情万种，对自己又是柔情蜜意又是顺从认命的痴迷模样，木子禾野性又起：“孝利，全身黏黏的，我们一起去洗鸳鸯浴，好不好？”
　　李孝利闻言立刻红晕上脸，娇羞地垂下螓首，不敢说好也没有出言拒绝，只是一副含羞答答的柔顺表情。木子禾见怀中佳人那副娇滴滴的神态，心中不由得一荡，心想不论如何高贵的女人，当你得到她的身心时，都将抛下骄傲，变成依人的小鸟。于是不等李孝利的回答，伸手将李孝利一把抱起，柔声问道：“孝利，还要不？”
　　李孝利突然斜过身子，双手箍着我的脖子，猛然亲在我的嘴上，丁香舌微吐，撬开我的牙关，伸进去吸吮着，纠缠着我的舌头。“KKT，要不要我给你一点儿刺激的？”
　　过了半响，李孝利吐出我的舌头，凑在木子禾的耳边吐着热气问道。木子禾还来不及回答，李孝利已经把手搭在木子禾的大鸡巴上，刚才的销魂一吻让木子禾的已经平静下来的大鸡巴开始蠢蠢欲动，李孝利的玉手一放上去，大鸡巴便挺了起来，李孝利的掌心抚摸着那坚硬的大头，不由得心旌摇荡。
　　“不错，挺粗硬的。”
　　完全的放下了心事的李孝利又恢复了第一次见到木子禾时的风情万种，她脸上带着含春的微笑夸奖着，手轻轻一拉便把大鸡巴抓在了手里大鸡巴猛然窜了出来，耀武扬威的怒挺着，猩红澄亮的大头闪着一种迷人的光泽。“真大、真长！”
　　李孝利赞叹道，双手提着木子禾的大鸡巴，轻轻的动起来，让大鸡巴又坚硬粗壮了几分。李孝利的红唇凑在木子禾的耳边，一股热气吹来，木子禾的鼻间闻到李孝利那腻腻的甜香。
　　“KKT，让姐姐给你飞一般的感觉。”
　　李孝利话音刚落，双手便疯狂的揉搓起来。“舒服吗？”
　　李孝利凑近木子禾的脸颊，伸出舌头在木子禾脸上舔着，淫靡的声音再次响起，说道：“你挺厉害的嘛！这么久了还能不泄，姐姐好喜欢。”
　　木子禾无力的看了李孝利一眼，李孝利真是一个奇特的女人，一点儿都捉摸不透李孝利，刚刚献身时的端庄优雅，此刻的淫靡放荡，都让木子禾有种说不出的舒服。木子禾哼了一声，说明了一切。
　　李孝利展颜一笑，突然身子一伏，弯腰低头埋在木子禾的腿间，小嘴一张便含住了大鸡巴的大头，木子禾立刻感到自己的下体进入一个温暖湿润的空间，不由得呻吟了一声。李孝利调整姿势，以便更舒服的把头埋在木子禾的胯间吞吐，李孝利埋头上下起伏，同时双手还配合着加速运动，这时候木子禾只能看见李孝利的秀发和一截白皙的脖颈。在老同学的房间里，一个端庄优雅的女人在帮你口交，光想便很刺激。
　　李孝利的口舌技巧无与伦比，李孝利口舌的每一个动作都让木子禾兴奋到极点，让木子禾有种飘起来的快感，极度舒爽的木子禾再也难以忍住。“啊啊啊啊……”
　　木子禾感觉即将喷射之前，大大的呻吟着。李孝利知道木子禾已经到了最后关头，双手更是加紧运动，嘴巴猛然紧紧含着龟头，用力的吮吸着，李孝利双颊凹陷，仿佛一个抽水机般紧紧吸着龙嘴。木子禾的身子痉挛起来，忍不住抬起屁股，把大鸡巴紧紧顶在李孝利的喉咙深处，同时龙嘴大张，一股股滚烫的精装汹涌澎湃、源源不绝的喷射出来。
　　直到木子禾觉得自己似乎被彻底抽干，李孝利才抬起头来，口中已经了无痕迹，又是嫣然一笑，赞叹道：“不错，坚持了这么久才射出来，姐姐喜欢！”
　　李孝利说着还轻轻拍了拍尚未软去的龟头以示嘉赏。“这下舒服了吧？”
　　李孝利问道，此时此刻李孝利仍然显得那样有条不紊、娴静优雅，帮木子禾口交，并且完全吞食了他的精浆。
　　“舒服，真的很舒服！”
　　木子禾一脸的满足神态，李孝利的口舌之技比木子禾以前遇到过的任何一个女人都好太多了，李孝利坐直身子，用手整理了头发，侧头甜甜的笑道：“它真是雄伟，是女人的宝贝！”
　　说着李孝利又用手在还竖起的大鸡巴头上轻轻的拍了一下，李孝利当真是爱上了这迷人的家伙，看到李孝利的妩媚的样子，想着李孝利在床上的善变，木子禾只觉得一股毫气尤然而生。
　　第二天在李孝利的号召下，姜虎东，刘在石等人，聚在一起！虽然木子禾已经退出娱乐圈，但他的影响力，可不是韩国艺人，明星可以比的，都不是一个级别。而已不知道木子禾什么时候付出，要是木子禾付出。呵呵！光平他的名气就让唱片大卖……
　　这些主持人和艺人只要和木子禾拉上关系，更进一步随时都可能，毕竟和一个世界级巨星在一起，想不出名都难！而已韩国人自尊心特别的低，不然老爱搞什么，中医是他们的韩医，中秋节，屈原都成了他们韩国人……
　　一家豪华的酒店包厢里，姜虎东哈哈大笑道：“KKT已经有机会一定要参加我的节目啊？”
　　刘在石和姜虎东是好友，也是对手，也跟着道：“就是，不过不参加虎东的没关系！参加我的就可以……”
　　一群明星。主持人都哈哈大笑起来。木子禾心里想道：为了韩国MM的幸福，我能不参加吗？情书，家族诞生， X-Man 都是韩国最火暴的节目，美女也是最多了。自己当然参加！
　　“两位放心吧！你们的节目我们以后一定会参加，不过到时候你们可不能拒绝啊……”
　　木子禾打趣道：李孝利和金钟民等人哈哈大笑起来，李孝利更取笑道：“就是不要我们，他们两个也要留着你。”
　　一场机会就在大家的嘻嘻哈哈，打闹下结束了……
　　再过两章节，主角就要回归娱乐圈了……大家有什么意见和提议记得告诉帝国！还有不要忘记给帝国鲜花……


第51章 娱乐帝王回归  
　　本日推荐歌曲――李孝利的《anyclub》  
　　一转眼时间过去，从木子禾带着两个韩国空姐返回上海已经快两年！这段时间中木子禾，可以算了真的宁可错杀一万，也不放过一个。导师，导游，售货员等五花八门的美女吃得一干二净。至后都安排到自己的企业去做个小领导或者中层领导……
　　不过最让木子禾郁闷的事，他这两年起码发射一千多发子弹，这么多个女的没个怀孕？到最近问了三号才知道，木子禾的能量是最好的，所以不是一般女人都可以怀孕，他们的结晶可以说是强大，完美无比的……
　　知道这个消息后，木子禾更是夜夜升歌，经常搞来个三P或者四P！随后木子禾也把自己是KKT身份告诉所有女人，结果女人们没吓一跳，到是木子禾吓了一跳？各个女人都要木子禾唱歌……
　　另外木子禾的投资公司就牛13了，三号把最赚钱的投资都告诉了木子禾。反正木子禾不用动手，只是打个电话让手下去做！老美的公司还是一样那么大小，但人员增加五倍，在多点公司那个小楼就装不下了……
　　两年了，木子禾终于拿到复旦大学的毕业证书！不过学校很多个系的系花，都被木子禾吃了，有的系干脆连辅导美女都吃了！实在是太强悍了《帝国真是羡慕是，帝国只要木子禾的钱千份之一，女人要一个就满足了……
　　豪华的楼中楼里周寒语眼中流露出离别的伤感的神情：“过几天你就要返回娱乐圈了”木子禾抱周寒语坐在自己的大腿上，在她的丰胸摸了一把，笑道：“我随时都可以来见你，又不是去死……”
　　周寒语没等木子禾说完，就用手按住他的嘴道：“不许你说死，要死也要等我们五十年一百年后才可以。”
　　周寒语经过木子禾开发更象个小女孩，在木子禾面前丝毫没有当初女警的强悍，十足一个小女人！
　　这个时候五岁大的欣欣跑了出来，着急道：“叔叔我又搞错了，你快来教我！”
　　去年的时候，欣欣一听木子禾唱歌，弹钢琴就喜欢上了，每次木子禾来都要先教她，然后才有机会和周寒语翻云覆雨，恩爱一番。周寒语也看得出木子禾很喜欢欣欣，就好象对自己的亲生女儿。而欣欣也很倚赖欣欣……
　　木子禾还没说话，周寒语就在他大腿站了起来，笑道：“快去吧！我去洗澡……”
　　一听洗澡，想到周寒语那丰满迷人的身体，木子禾就开始火热。不过还要应付欣欣，暂时忍了。一边站起来拉欣欣的手，一边说道：“走！叔叔去看看我的?欣欣那里又不会了……”
　　欣欣高兴道：“那个地方我老是出错，所以要叔叔再教我一次……”
　　周寒语看这两个人到练琴室，心里充满了欢乐。一家人如果能这样到老就好了，可惜木子禾这龙还是要回到天上……
　　第二天晚上在中文系教师宿舍里，中文系辅导老师一个保守的女人。木子禾捧起田丽芳浑圆的丰臀，贴身的真丝内裤被褪了下来，丝绒般的毛发间似乎在涌动着阵阵潮意,月光下一具宛如女神般的优美身体就这样呈现在舒服的大床上。
　　虽然不是第一次接触田丽芳的身体,但是那一次的仓促和迷乱让两人都没有真正这样坦然无羁的相对。
　　木子禾将自己脸颊静静地贴在田丽芳温软平坦地小腹上。玉脐如涡。双腿夹缝间墨草如茵。颀长匀称地双腿微微弯曲。在腰部融合成一一道优美地臀线。怒峙挺翘地双峰圆润饱满。嫣然一点红莓在月光下绽放出无尽魔力。
　　此情此景。是男人不醉？除非不是男人……《真男人不太监，每天最少两更！或者三更！请大大们有鲜花多多支持！谢谢！
　　木子禾充满男性阳刚之气地身体同样呈现在田丽芳面前。修长健硕但是绝不是那种肌肉型地躯体。那样匀称协调。无处不在闪现着男性身体地魅力。木子禾将田丽芳抱起。让她盘腿坐在自己身上。四眸交融。唇息绵延。舌语地交流立即成了两人感情交汇地主旋律。月色下地田丽芳尽情地展现着自己身体地丰满成熟。丢开了心理包袱。田丽芳比任何女人更乐于在自己木子禾面前奉献最动人地一面。
　　木子禾强压住内心磅礴地情潮。舌尖沿着田丽芳从颈项到锁骨，然后慢慢滑落到那已然在自己胸前肿胀的两点,有力而富有节奏的吮吸舔磨使得田丽芳内心的激情很快就开始升温,她只能用力的将木子禾的头颅按在自己的胸房间,但是这丝毫无法压制体内熊熊升腾的情焰。
　　木子禾的手指沿着田丽芳温软的腹股沟下滑钻入草丛中,潮湿火热的唇缝似乎是感受到了外来者的不怀好意，紧张的收缩起来想要躲避这外来者的入侵,但是手指尖总能灵巧的捕捉到那温热滑腻的蚌肉。
　　“不要！”
　　田丽芳羞涩的翘起身体,此时的她宛如一个青涩稚嫩的小箩莉一般，笨拙的拨弄着木子禾早已昂扬勃发的身体“就这样，来吧！”
　　木子禾深深一吸气,双手捧住田丽芳饱满的臀瓣,向上一抬，然后手一松下沉，剑及履及，自己身体却是轻轻一送,滋养数月的身体顿时刺入一个泥泞秘道。
　　“啊！”
　　田丽芳惊叫一声便欲向上挣扎，但是此时已不是她能控制，木子禾有力的扶住她的臀瓣,像自己身体缓慢拉进,异常舒爽的肉褶挤压感像潮水一般翻滚涌动而来，如一个密实火热的夹套层层叠叠的锁住了木子禾身体，让他忍不住想要大声呻吟一声。
　　吃力的穿透了那一层障碍，田丽芳终于体会到了女性蜕变那种痛并快乐着的滋味,粗壮火热如通条一般在自己身体甬道内往返冲刺,动作也从最开始的温柔体贴逐渐转变为略带狂野和侵略性的冲撞,一浪高过一浪的呻吟快感就像一步一步涨起来的潮水一般缓缓漫过田丽芳的底线。
　　木子禾有些惊讶的发现田丽芳面对这种情况竟然表现得比自己更笨拙和生疏，最初他以为对方是太久没有经历这种运动，但是他很快就发现对方完全就是一雏儿，按理说一个像她这种年龄的成熟女性应该可以轻松的引导着自己和她一块儿踏上一个又一个巅峰，但是木子禾却发现她完全迷失了自我，反倒是需要自己来带领她来完成这样一个并不算十分完美的过程。
　　如果这真是对方的第一次，木子禾觉得自己有义务让对方充分体味到灵欲交融带来的高潮快乐,这并没有什么值得不好意思，同是成年男女的一对伴侣享受这种快乐再正常不过。
　　汹涌的欲潮情河将田丽芳一次一次带上高潮，她已经完全忘了自己身处何地，只知道追随着自己身上这个男人的快活而快活，她已经完全丧失了自我意识，只知道被动的听凭这个比自己小好几岁的男人为所欲为，甚至还毫无保留的迎合他。
　　当一切终于归复于平静，田丽芳发现自己几乎连动一下脚趾头的力气都被消耗殆尽，她只能听凭木子禾将她搂在怀中，让自己的头枕在他坚实的胸怀中静静体味。
　　“丽芳，好么”“真好，感觉真好，从来没有觉得这么好！难怪那么多女人在结婚之后总是绽放出一种惊人的魅力。”
　　田丽芳发自内心的感慨着，古人云阴阳调和，这话看来有其道理,天地万物唯有阴阳合一才是真正的自然之道。
　　木子禾很是喜欢田丽芳这种毫不掩饰自己感觉的表情，“丽芳，我很惊讶，你是第一次？”
　　“嗯！我是第一次让你感到高兴还是困惑还是遗憾?”田丽芳扬起头反问道。木子禾笑了起来，这个问题问得很有些意思。
　　“遗憾肯定不会，没有哪个男人希望与自己爱侣共赴爱河时爱侣不是第一次，对于我来说我只是有些困惑和高兴,一种很复杂的感觉。”
　　赵国栋想了一想之后才认真的道。 田丽芳满意的将脸贴在木子禾胸前，这个男人并不矫情也不虚伪，对于他自己的感受很坦然。
　　木子禾付出的发布会，前两天的消息就发出去了！第一时间全球轰动了。无数记者赶往上海！发布会地点在上海国际大酒店，今天人满为患，世界各地记者，歌迷，影迷，书迷云集。让什么大韩，大日，大英这些国家见识到什么才是真正的天皇巨星。就是迈克的影响力都没这么夸张……
　　下午两点发布会大厅，有全球几十家著名电视台，超过千人的记者等待，我们的主角木子禾！木子禾一出现十家直播的电视台设想机对准了，几百个记者拿着相片猛拍，还好有暴龙眼镜，不然不成瞎子才怪！他大爷的好象相卷不用钱一样，都是别人送的。还真是别人送的，不单送相卷，连钱都有……
　　“大家安静一下！发布会马上开始，时间为半个小时，一个记者只可以问一个问题……”
　　克林说道：“KKT是什么原因让你付出的？”
　　美国记者问道：“我隐退只是暂时的，我以前就说过是完成学习……”
　　“KKT你是毕业于什么学校？”
　　英国记得问道：“上海复旦大学！”
　　“比上海复旦大学好的学校很多，比如我们大日本帝国的XX学校！”
　　日本记者问道：“选择上海复旦大学，不单是我小时候的梦想，还是华夏人的梦想……说这个你不会明白的！”
　　“KKT您的付出是先拍摄电影，电视剧？还是先出唱片？”
　　韩国记者问道：“先出唱片，歌曲都准备好了，只等拍摄！”
　　“好了今天的发布会到这里，谢谢大家的光临……”
　　克林大声道：直接木子禾在十多个保镖护卫下离开。丝毫没有理会追击的记者们！
　　第二天，无数报纸都报道了KKT付出的消息。很多歌手这个时候纷纷提前出唱片。靠！这么大一尊神回来了，他们只能提前或者等KKT出完唱片几个月后才能出……不然看人家大卖，自己卖不动不是哭死？
　　“期待帝王的回归！”
　　美国报纸“帝王在次出现，万众瞩目！”
　　英国报纸“神？也许都不是帝王的对手！”
　　新加坡报纸“KKT帝王征服世界！帝王有韩国血统！”
　　韩国报纸……
　　日本这下不干了，奶奶的你们抢生意？“帝王有大日本帝国血统是真的，韩国血统都比不上我家的牛！”
　　“调查证明，帝王百分百华夏血统！”
　　华夏回归发布会后，木子禾已经让世界无数人记住。这把火还没过呢？现在好了，血统大战又开始了……让无数人民都纷纷记得KKT帝王，现在木子禾想不红都难，就是他唱歌比猪还难听，也肯定大卖……
　　世界媒体大战，好吧！木子禾被轰炸，无数艺人，明星，导演，纷纷来电话祝贺，接电话都接到怕……
　　经过几天报纸大战越来越火，连主持人也开始搞这个节目，韩国的刘在石和姜虎东，纷纷表示KKT不可能有日本血统……日本节目也纷纷喊KKT帝王有他们的血统，然后骂棒子不知道丑字这么写，KKT这么可能和他们有关系……
　　台湾地区出名大嘴巴的吴宗宪也加入进来道：“KKT其实是台湾回归的台饱！”
　　还好木子禾不知道，不然一定大骂道：“他大爷的，哥哥我从出生就知道自己是华夏人，你们这些狗日的乱吹什么牛？”
　　而这个时候木子禾终于盗版完毕！九首经典歌曲全部抄袭好了，随时准备拍摄。木子禾放下笔道：“克林人找得这么样？”
　　“老板！我办事你放心，艾玛・沃特森已经找到。合约也谈好了！”
　　克林邀功道：艾玛・沃特森就不向大家介绍了，哈利波特的女主角！木子禾笑道：“不错！跟我这么久醒目很多，安排一下准备拍摄MV。然后准备搞大的……”
　　因为木子禾的出现，所以哈利波特一直没能拍摄，哈利波特都被木子禾买断了，谁敢拍？


第52章   拍MV上女主角 
　　本日推荐歌曲――李孝利的《toc toc toc》  
　　“为什么？为什么！为什么！到底为什么！我的努力，我的行动，我的爱，我的心，难道一丁点都没让你感动吗？我的心是那么的渴望，希望你能说句我爱你。难道我的爱真让你这么为难吗？”
　　木子禾泪流满面大声道：“我是个坏女人，你放弃吧！我不值你的爱！”
　　宋慧乔大声道：在爱情里面我们或多或少会经历伤痛，也许我们曾经相爱。但是，很多时候，在爱情的国度，我们往往会错过很多人。也许，这次错过就再也回不去了。从此刻开始，让你我学会珍惜吧！
　　人往往就是这样，拥有的时候不学会珍惜，当我们再次回头看看的时候。发现这一辈子错过很多了人，或许曾经让我们一度爱恋，亦或是暗恋我们的人，也许在不经意间我们就悄悄的错过了。但是，错过了就是错过了。你想要挽回恐怕已经很难了。
　　木子禾悲伤的背影慢慢远去，宋慧乔默默的流下感人的眼泪，带着悲伤语气小声道：“为了你的幸福，只能让你暂时受伤！时间是最好的良药，它会慢慢治疗你的伤横，以后会有人代替我，给你完整的爱！”
　　海滩又恢复了往常的宁静……
　　这次MV内容是告诉大家“错过了就再也回不去了。让我们学会珍惜，不要等到失去的时候才后悔！”
　　“OK！太棒了，KKT宋慧乔你们两的合作太完美了！加上KKT你的悲伤歌曲，不知道有多少女人还流累了！”
　　副导演拍马屁道：宋慧乔也很高兴，毕竟和KKT合作。让她跳出了韩国，亚洲这个圈，迈向更高的舞台！
　　今天的拍摄木子禾回忆了前世的感情，可以说这次拍摄真的触动了他封沉依旧的感情。是人都有感情，就是不知道为什么前世的爱人，为什么下这样决定，难道就因为受过伤吗？一个女人可以为你撒谎，哭泣，伪装自己，这样的女人到底为什么要离开？MV的拍摄内容不是和电视剧，电影一样。是木子禾的真实感情……
　　“我有点累，今天就到这里吧！”
　　木子禾说完直接离开：副导演能说“NO”吗？不可能，木子禾不单是老板，还是主导演，男主角。除非副导演脑子进水了！
　　在酒店的楼顶，宋慧乔走到木子禾说道：“从刚刚的你表现，我可以肯定那是你的经历，这次MV完全是按照你的记忆来拍摄。但我想不出又什么人会放弃，无一伦比相貌，拥有天才智慧，财富无数，集在一身的KKT！”
　　木子禾心道：那个女人，到底为什么离开自己？为什么不爱自己？到现在自己都想不通！为了让自己离开，撒谎！欺骗！打击！侮辱！她都做出来了，可当一切被自己揭穿的时候，她的哭泣让自己不得不离开……
　　“智慧，相貌，财富，权利这些都不能作为爱的交换！”
　　木子禾苦笑道：“这样的坏女人，你应该放弃！”
　　“住口！我不许你侮辱她……”
　　木子禾大吼道：木子禾却比宋慧乔还高一头，她的芊芊玉手捧着木子禾的面庞，樱桃小口轻轻在他的嘴唇上面亲吻一下。感觉到宋慧乔樱唇相接时，她那柔软而冷凝的香唇，立即像一股电流般地触击到木子禾的心灵，在木子禾还来不及细细体会的那一x那间，她温润滑腻的舌尖已轻嘧拍咀雍痰难莱荩当木子禾正想含住它吸吮时，它却又刁钻而迅速地伸入木子禾的嘴里去探索与搅拌。
　　这次木子禾没让那灵活的舌尖再次溜走，木子禾含住宋慧乔柔软滑腻的香舌吮吸起来，就在木子禾与韩国国宝级艺人宋慧乔的两片舌头短兵相接交织纠缠的一刹那，一股热流霎时贯穿木子禾的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在木子禾的血管里注入焦油似的，木子禾浑身立刻滚烫起来，欲火高涨，木子禾健壮有力的双臂不由自主地将韩国国宝级艺人宋慧乔丰腴圆润的娇躯搂得更紧。
　　韩国国宝级艺人宋慧乔丰厚而充满弹性的双峰密实地贴在木子禾的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息木子禾都能深刻的感应到，木子禾让韩国国宝级艺人宋慧乔的舌尖引导着木子禾的灵魂，无论她怎么在木子禾的口腔里翻山倒海，木子禾都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互嗷ノ牵有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，木子禾总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了韩国国宝级艺人宋慧乔琴隐藏的许多心声，他动情地颤抖着大手按上了她丰满高耸的酥胸抚摸起来。
　　突然，韩国国宝级艺人老师宋慧乔“嘤咛”一声，死死抓住木子禾的色山之爪，勉强推开了痴迷沉醉之中的木子禾，眉目含春地娇嗔道：“好了，你好坏，你要憋死我吗？”
　　宋慧乔身穿一套白色连衣裙。一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠连衣裙领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的连衣裙混在一起，让人几乎分不开来。雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，望着她转身而去的倩影，想到她刚才的心地善良，真的让木子禾陶然欲醉，砰然心动。
　　韩国国宝级艺人宋慧乔那羞赧柔媚的姣美粉面，白中透红，微翘艳红的樱唇，丰硕高耸的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，美目流转，顾盼生辉，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般成熟娇媚、诱惑人犯罪的媚态，直看得木子禾神魂颠倒，心醉神迷，眼睛情不自禁目不转睛地盯着韩国国宝级艺人宋慧乔，就无法移开了。
　　木子禾突然紧紧地搂抱住宋慧乔，狂野地亲吻住她的樱桃小口，肆意含住她柔软滑腻的香舌吮吸咬啮着。宋慧乔娇喘吁吁，瘫软着身子躺在了地上，丰硕饱满的乳峰，粉红色的葡萄在雪白中特别诱惑人，仿佛在向木子禾示威。木子禾忍不住俯下了身去，贪婪着舔弄着吮吸着那粉红色的葡萄。没有乳汁，可是却能闻到芬芳馥郁的成熟美女的奶香。宋慧乔娇喘吁吁地用双手抱着木子禾的腰，木子禾把所有的能量又重新汇集到了一点，用身体触碰着她丰腴圆润的胴体，试探寻找着梦寐以求渴望许久的神秘，他要让她感觉到他的硬度，他要找到一个可以完全释放自己的美妙幽谷。
　　娇喘吁吁，嘤咛声声，火焰熊熊燃烧，只能用水来湮灭。木子禾双眼通红，粗重地喘息着不得要领地胡冲乱撞，宋慧乔娇喘吁吁，嘤咛声声，伸出芊芊玉手轻轻掌握住木子禾那血脉喷张面目狰狞的庞然大物，引领诱导着木子禾前进的方向。
　　木子禾终于如愿以偿地近乎粗暴地进入了宋慧乔美妙的沟壑幽谷，他感觉到下体被一阵阵的潮水包围着，他能感觉到宋慧乔她的温暖，她的柔软，她的痉孪，她的颤抖。她生过小孩，里面虽甚宽敞，但吸力惊人。《108招》里面的各式花样，甚至连宋慧乔都从未体验过的很多姿势花样，她都主动或者被动地引领诱导着让他全尝试了。
　　阵阵快感向木子禾袭来,他狂野地抽动着下身，汗珠将他们全身都湿透了，呼吸声叫声仿佛填充着寂静的空间。每一次强而有力的冲刺,每一下都令宋慧乔的呼吸变的急促,每一下都令她感到一种痛楚交杂着欢愉的感受，天旋地转的那一刻马上就要来临，最后的强烈攻势来了，木子禾的身体已经不受他的控制，麻木地狠命的撞击，猛烈而近乎粗暴地挞伐，她纵体承欢主动逢迎着拱起她丰腴圆润的胴体，水火交融在最后的一刻完全迸发出来了，火山天崩地裂地爆发出来，欲仙欲死的飞翔在天地之间。
　　“啊！”
　　木子禾和宋慧乔紧紧搂抱着，同时发出一样的声响，一声热浪无所顾及地，放肆地冲向了她的最深处， 一下子，他瘫软在了宋慧乔雪白丰满的玉体上，一动都不动，只有两个人重重的喘息声。
　　宋慧乔是韩国著名影视演员，初期参加模特大赛成名。先后拍摄多部电影电视剧，代表作有与宋承宪、元斌合演的电视剧《蓝色生死恋》及与Rain演出的电视剧《浪漫满屋》这两套剧集令她在亚洲各地皆为人所熟悉。2005年开始，宋慧乔开始专住于电影方面的发展，与车太铉合作拍摄的电影《My Girl and I》是她在大屏幕的处女作，曾获2001 年“韩国最佳演艺人奖”当初宋慧乔接到木子禾的邀请，来做MV的女主角！在世界轰动了一把！韩国娱乐方面更是大吹特吹，宋慧乔更被吹为21世纪韩国最杰出艺人。日本娱乐方面就嫉妒说韩国艺人都是动手术刀，不真实。还不如找日本美女来拍摄！
　　接着欧美还有其他地区纷纷加入战争，要求木子禾选他们国家的女明星，女艺人……
　　宋慧乔脑子一片空白，当她看到木子禾的悲伤，忍不住的去安慰他，结果安慰到了……还被他征服了！
　　地点是城市某个角落 时间在午夜时刻 无聊的人常在这里出入 交换一种寂寞 我曾经坐你的身后 你似乎只想沉默 我猜我们的爱情已到尽头无话可说 比争吵更折磨 不如就分手 放我一个人生活 请你双手不要再紧握 一个人我至少干净利落 沦落就沦落 爱闯祸就闯祸 我也放你一个人生活 你知道就算继续结果 还是没结果 又何苦还要继续迁就我静静坐在你的身后 你似乎只想沉默 我猜我们的爱情已到尽头 无话可说 比争吵更折磨 不如就分手放我一个人生活 请你双手不要再紧握一个人我至少干净利落 沦落就沦落爱闯祸就闯祸 我也放你一个人生活 你知道就算继续结果 还是没结果 就彼此放手留下活口 爱的时候说过的承诺 爱过以后就不要强求 从此分手 不必再回头 各自生活 曾经孤单加上孤单是爱火 燃烧过你和我 如今沉默加上沉默更沉默 再没有什么舍不得一首放生再加上悲伤的MV让世界轰动！没有任何宣传，没有任何广告。但帝王KKT发布唱片，不用这些。世界娱乐媒体都在帮炒做！热别特别是有大字的国家，什么大韩，什么大日更是不要脸，无敌的这样。搞得满世界的人都知道，扫地的啊姨都知道了……
　　当唱片在全球销售的第一天就卖出八百多万张，让无数人都吓坏了！在这个泡抹时代，在美国唱片销售量超过1000万份即被称为钻石唱片，而认证钻石唱片则是需要一大笔钱的。同样白金唱片标准为100万/一白金；金唱片标准为50万/一金。发行量多少由官方公布，最终实际销售量则由RIAA（美国唱片协会网站）公布。
　　在台湾， 由于地域与销售量的悬殊，对于金唱片与白金唱片的定义也有所不同，依照台湾的唱片市场，金唱片是指卖出5万张的专辑 。白金唱片是指卖出10万张的专辑。外国歌星录制的销量达到五万张/两万五千张的唱片。
　　香港IFPI以往标准是2.5万算金唱片，5万算白金唱片，10万算双白金，15万算三白金，以此类推。但近些年来香港市场每况愈下，以至于2007年香港市场沦落到单张唱片销量能达“金唱片”的歌手连10人都不到。为此，香港IFPI总裁冯添枝介绍，他们在08年将金唱片标准调低至1.5万张，白金唱片为3万张。作为之后的标准。
　　无数歌手想死的心都有了！看看自己的唱片？连人家的零头都不够……世界媒体都在疯狂报导KKT的唱片，都在猜想唱片能卖到多少张。欧美说三千万，华夏说五千万张，日本说八千万张，韩国更不要脸直接说破亿……
　　而已我们的主角已经前往英国，和英国女作家J.K.罗琳交谈！虽然是木子禾花了一千万英镑买断，还给点分红！还好木子禾有点良心，不然早就自己抄袭了，那里还有J.K.罗琳的事情。但拍摄电影还是要讨论。而已她也要见一下女主角，艾玛・沃特森……
　　J.K.罗琳十分感激木子禾，在最落魄的时候，得到木子禾的帮助，才有今天的哈利・波特！让木子禾真有点不好意思，没有自己她以后一样发达，收入更多！讨论完哈利・波特，木子禾还让出百分之二电影票房给J.K.罗琳，以后拍几部都这样！J.K.罗琳十分大方接受了，一点都不作态，不象华夏人要谦虚一下，也不象棒子和日本鬼子这么虚伪……
　　接下来就要去见大大们要求的女人，艾玛・沃特森！帝国满足了大大们的要求，大大们也要给鲜花支持啊！


第53章  布兰妮吹萧  
　　本日推荐歌曲――李孝利的《toc toc toc》  
　　坐在限量版的黑色至尊劳士莱斯里，木子禾正在想哈利・波特的拍摄内容！克林忍不住问道：“老板！”
　　“什么事说吧？”
　　木子禾任然闭着眼睛道：“最近你的绯闻越来越多……”
　　“什么绯闻说说看！”
　　“你和宋小姐的。”
　　木子禾睁开眼道：“说说看！”
　　“你和宋小姐的绯闻是世界上现在最大的新闻的，说宋小姐靠上了你！才会成为MV女主角……”
　　屁话，当初木子禾当初只是觉得宋慧乔这个MM清纯，所以就找到！但想不到这个MM在床上这么厉害，真让人回味？“算了！管他的，要是拍电影找艾玛・沃特森，是不是说艾玛・沃特森也靠上了我，扯淡！那些娱乐蛋疼为了吸引观众什么做不出来。”
　　“我知道了，老板！”
　　就在木子禾准备闭眼休息的时候，电话“响”了！木子禾拿起电话道：“孝利是不是想我啦！”
　　李孝利可以今年单飞的时候，平木子禾写的十分钟轰动了整个韩国，被韩国称为性感女神。在亚洲也有很大的名气，至于欧美对韩语没兴趣。李孝利带着不高兴的语气道：“你拍MV可以说让宋慧乔成了韩国演艺界的真正一姐……”
　　“哈哈！谁叫你不会演戏呢？不过你不是平十分钟在歌谣界坐了一姐！”
　　木子禾笑道：“哼！还好我提前出唱片，不然肯定被你的唱片打得一败土地。”
　　李孝利平十分钟现在也是大姐大了，不过还是装不高兴道：“呵呵！在床上你还不是一样被我打得一败土地！”
　　“小流氓，这次打电话给你，是有事情找你？”
　　原来是姜虎东最近不顺，想搞个情书节目！知道孝利和KKT的关系，就拜托孝利请KKT出席……情书可是泡马子的好节目啊！这么多韩国MM艺人，这么可能不去为国争光啊？把韩国和日本的美女全部收了……嘻嘻木子禾淫荡的想法！
　　“看时间吧！我在给你电话……”
　　“恩！记得来韩国看我……”
　　木子禾挂了电话笑道：“伦敦真是不错的地方！雾都很贴切！”
　　克林是外国人最清楚伦敦了，笑道：“老板！伦敦可是好地方啊！足球的火热就不说了，单单生活就让人回味。有句话来形容伦敦，如果厌倦了伦敦的生活，就等于厌倦了生存。”
　　聊了几句，就到一家著名咖啡厅！艾玛・沃特森和一个三十多的外国女子在一起，看起来是她的母亲了。木子禾笑道：“你们好！不好意思让你们久等了！”
　　艾玛・沃特森眼睛冒光的看着木子禾，不过说肯定是木子禾的粉丝，饭了！外国女子笑道：“你好KKT！我是沃特森太太。”
　　“这次我想拍摄一部魔法电影，所以邀请艾玛・沃特森，虽然你们都同意了！但我还是来了解一下。”
　　沃特森太太客气道：“能得到你的青睐，是艾玛・沃特森运气！”
　　一些细节说完，大家就随便聊了点！至于艾玛・沃特森现在还是个13岁的菠萝，要什么没什么？难道让自己搞菠萝，可现在一点吸引力都没有，还是先养着吧！过几年在把她收了……
　　布兰妮终于到英国开演唱会，木子禾被邀请当嘉宾，如果是别人就算了，可布兰妮是自己的女人能不去吗？而已两个人也有一段时间没见面了，正好卸一下火……伦敦某个酒店豪华套房里……
　　木子禾胯下生龙活虎、青筋暴怒的粗大大鸡巴依然威风凛凛、高高挺起，正在布兰妮眼前不住地跳动，顿时把布兰妮羞得面红耳赤，秀靥如火。
　　从没有在这么近的距离看到男人的勃起的粗大大鸡巴，布兰妮又是羞赧又是好奇，自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就是被这个大家伙插进去，还猛烈的插送撞击，难怪会红肿破皮。可也是这高高耸起的丑陋家伙，让自己在男女交欢之中，尝到从未有过的极乐高潮，害自己意乱情迷、春心荡漾，无论是肉体还是芳心都被它征服得服服帖帖，心甘情愿地任它在自己高贵无遐的胴体上勇猛粗暴的侵犯驰骋。
　　想到木子禾强忍肉欲的发泄，只怕弄痛自己的温柔爱意，内心无限感动，伸出纤纤玉手轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，布兰妮爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　布兰妮看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，布兰妮朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，布兰妮羞赧万分地发觉大大鸡巴在布兰妮的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，布兰妮既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”木子禾看着这个女神正埋首在自己的胯下，用布兰妮性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着布兰妮小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，木子禾大吼一声，阴精如涌泉般喷出。
　　瞬间钻入布兰妮湿热的口中，想到不该对这高贵的女神如此猥亵，木子禾急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向布兰妮金色的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到布兰妮高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，木子禾喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　只见布兰妮嘴角流出白色精液，晶莹的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，木子禾又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
　　在木子禾柔情安慰下，逐渐定下神来的布兰妮，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！你这个害人精，不知从那里学来那么多花招，一次又一次让人家害羞受窘，却也一次又一次让人家尝到从未有过的新鲜快感。你这个大坏蛋！害死人了，人家怕再也离不开你了。”
　　一边说着，布兰妮一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。
　　布兰妮在也忍不住，连忙解开木子禾的皮带，连带内裤一起拉下来，然后把木子禾推坐在床上，布兰妮转过身，掀起裙子背对著木子禾跨坐在木子禾的大腿上，一只手伸到下面扶著木子禾的大鸡巴，对著自己的谷口，慢慢的蹲下去。“噢！”
　　当木子禾的大鸡巴进入布兰妮的身体时，布兰妮忍不住呻吟起来，感觉到一根滚烫温热的巨大棍子插进布兰妮的花径里，原本空荡荡的花径一下子被塞得满满的，立刻有一股酥麻爽快的感觉从里面蔓延到全身，身子忍不住抖了一下，布兰妮用两只手撑在木子禾的大腿上，然后一上一下挺动著肥大的屁股起伏起来。
　　当布兰妮蹲下来的时候，花径很快的将大鸡巴吞没，发出轻微的“噗滋”一声，随即从布兰妮的花径里滴出一股爱液，落在木子禾的大腿根处。木子禾感觉到温热湿滑的花径包住大鸡巴，大鸡巴再次进入深深的水洞，忍不住大喜，龟头昂然的跳动著，拼命往里面钻，想要进入到更深处。
　　一股酥麻感如闪电般的从龙身上传到木子禾的大脑里，然后到达四肢百骸，木子禾忍不住长长的呼了一口气，抑制住大脑传来的阵阵刺激，用两手托住布兰妮浑圆的肥大屁股，配合著布兰妮上上下下的屁股也挺动起来。这一刻木子禾和布兰妮彻底的沉沦，沉浸在原始的欲望中，在j海中尽情的纵横驰骋。
　　每当布兰妮的屁股抬起来时，木子禾就尽力的收缩著屁股，让大鸡巴完全离开布兰妮的洞口，当布兰妮的屁股往下坐时，木子禾便用力的往上挺动著屁股，让布兰妮的洞口和木子禾的大鸡巴剧烈碰撞、摩擦著，每次大鸡巴都能深深的进入到布兰妮的花径深处，龟头紧紧顶住布兰妮的花心。
　　这个时候布兰妮就会忘情的浪叫著，甩动头发，屁股紧紧的坐在木子禾的大腿上，左右摇摆或者旋转著，让大鸡巴在布兰妮的花心深处摩擦著。“KKT，我好舒服，啊……好爽，顶得我好舒服，啊……”
　　布兰妮大声的尖叫道。
　　“喜欢被我操吗，布兰妮？”
　　木子禾听到布兰妮无比诱惑的浪叫，异常兴奋，哪个男人不希望胯下的女人要死要活的？哪个男人不喜欢胯下的女人浪叫？木子禾突然用力往上一顶，粗长的大鸡巴一下子就顶到布兰妮的花心深处。
　　“啊！喜欢，我喜欢被KKT操，我要天天都让你操，嗯！好美，好爽！”
　　布兰妮摇晃著身子，头部乱摆，秀发飞舞，呈现疯狂的状态。他们这样做了约半个小时后，木子禾让布兰妮换了一个方向，由背对著布兰妮改为面对著木子禾坐在大腿上，这样木子禾可以一边做爱一边亲吻布兰妮的嘴，还可以看到布兰妮舒服的表情，更可以用双手抚摸著布兰妮丰满的玉峰，比刚才的姿势还要刺激一些。
　　布兰妮两只手伸过来扶住木子禾的肩膀，屁股前后挺动著，在木子禾大腿上摩擦，木子禾也伸手过去，从后面抱住布兰妮的肥美臀部，帮助布兰妮前后摇动，让布兰妮的动作更激烈，让他们的每一次碰撞都发出巨大的响声，也让他们的每一次碰撞都能激起彼此的热情。
　　“布兰妮，我好舒服，这种感觉好美，好爽！”
　　木子禾愉悦的说道。
　　“嗯！我也好舒服，KKT的大鸡巴太厉害了，顶得我好舒服啊！啊！”
　　布兰妮忘情的说道。他们一边做爱一边交流著，说出彼此的感觉，感受著他们真正达到灵肉完全融合在一起的境界。不过大多数时候都是布兰妮一个人在浪叫，喃喃的说道：“亲爱的！KKT，我爱死你了，你搞得我好舒服啊！啊！KKT，我快要飞了，要飞了”木子禾将双手缩回来，攀上布兰妮那两座挺拔的乳峰，在布兰妮的峰顶上揉、搓、捏、磨，无所不用其极，让布兰妮挺拔的玉峰在木子禾的魔掌下展现著各种不规则的形状，时而用力向下压，把布兰妮的乳房压得扁扁的，时而两手抓住布兰妮的乳峰向中间挤压，让布兰妮的乳沟变得更深、更狭小。
　　木子禾看著布兰妮在自己腿上的放浪模样，感到无比的自豪，再也没有什么事比让自己的女人欲仙欲死更高兴的了。木子禾低头含住布兰妮左边的乳头，轻轻的用舌头舔著，并围绕著布兰妮的乳晕打转，布兰妮的乳头看起来可爱极了，很能给木子禾视觉上的刺激。木子禾的舌头对乳头的刺激让布兰妮享受到更大的舒服感，布兰妮很清楚的知道自己的乳头是除了下面之外最敏感的地方，平时只要乳头一受到刺激，马上就会想要做爱，更何况是现在最刺激而且最舒服的时刻，于是布兰妮用力的向前挤压过来，让自己的乳房紧紧贴著木子禾的嘴唇，饱满浑圆的乳峰全部都压到木子禾的脸上。
　　木子禾把布兰妮的乳头含在嘴里，用力的吮吸著，就像回到婴儿时代一样，不时转动著嘴巴，用嘴唇在布兰妮的乳晕上摩擦著。木子禾的右手此刻正在刺激布兰妮的另一颗乳头，木子禾用手掌压住布兰妮的奶子，旋转著，然后用两根手指捏住布兰妮那可爱的乳头，挤、捏、压、捻、摸，将木子禾挑逗的本领全部施展开来。
　　在木子禾的上下夹攻下，布兰妮享受到前所未有的感觉，酥、麻、爽、痒各种刺激的感觉一起向布兰妮涌来，屁股挺动得更厉害了，身子像风中的柳条一样，舞动得很厉害，头上的青丝宛如黑夜中的精灵一样，在尽情的飞舞著，嘴里发出“啊！啊喔”的叫声，那是兴奋到了极点的表现。“KKT，我、我快要死了，死了，噢……KKT，我受不了，啊！美死我了，KKT……啊！我要飞了，KKT，我要飞了……”
　　布兰妮忘木子禾的尖声浪叫道，巨大的声响在房间里回荡著，尽情的诉说著这个女人此刻的淫荡浪骚，好在房间的墙壁都是有隔音效果的，不然恐怕整个社区的人都会听见布兰妮惊天动地的浪叫了吧！
　　这时布兰妮也感到前所未有的刺激，一阵阵奇异的感觉霎时传遍全身，忍不住想大声的叫起来，可是又怕别人听到，极力忍住才没有大声叫起来。布兰妮原本“啊啊”的大叫在瞬间变成“呜呜”的声音，身子僵硬，急遽颤抖著，一阵抽搐后，高潮在瞬间爆发出来，一波一波的快感冲击著布兰妮的感觉神经，令布兰妮兴奋到了极点。
　　布兰妮感觉到体内突然涌出大量的爱液，花心深处爆发出前所未有的吸力，紧紧的吸住大鸡巴，身子在刹那间像被抽空力气一样，力气随著花径中的大量爱液溜走了，身子一软便瘫倒在木子禾的怀里。同时木子禾也感到一阵前所未有的刺激，有一种偷情的感觉，同时也有一种被窥视的错觉，忍不住想要好好的表现一下，那种奇妙的感觉令木子禾一下子兴奋到了极点，就在这个时候，木子禾感觉到布兰妮的花心深处突然涌出一股大量的爱液，好像洪水爆发一样汹涌而出，巨大的力量冲击木子禾的大鸡巴，然后从龙身和花径肉壁的密合处流了出来，流到木子禾的腿上。
　　在布兰妮涌出大量爱液的同时，花心深处那股特殊的吸力又来了，而且比前面两次来得更凶猛，紧紧吸住木子禾的大鸡巴，好像黑洞一样，木子禾每抽出一次都要花费很大的力气。在布兰妮体内吸力的攻击之下，木子禾心灵颤抖，浑身抽搐，大鸡巴猛然一跳，顿时从龙嘴喷射出一股巨大的能量，滚烫有力的精子射进布兰妮的花心深处，布兰妮又忍不住抽搐了一下，发出满足的“嗯嗯”之声，木子禾终于和布兰妮同时达到高潮，攀上激情的顶峰。
　　第二天下午木子禾和布兰妮来到演唱会场，两个人要练习一下舞蹈，先是基础舞蹈动作热身。两个人虽然合舞只有短短的一分钟的时间转眼就结束了此时在木子禾的要求下，木子禾用倒滑的方式，从舞台中央退回后防，而布兰妮则瞬间从另一边跳了出来，布兰妮开始继续唱着，下首歌曲在一起合唱……
　　不得不说让明星艺人熟悉舞台，对于艺人马上要表演的节目而言，确实有着巨大的帮助。木子禾虽然是第一次站在这样的舞台上面，但经过这一次的排练，木子禾对于等下要表演的时间和节奏，都有了十分清楚的了解，心里也有了底。
　　结束了排练，木子禾和布兰妮等一行人纷纷离开舞台，向着候机室走去。做为目前世界最顶尖的歌手，布兰妮自然是大牌，邀请的人物在世界都是响当当……
　　万众期待的演唱会就要开始，无数歌迷出四面八方到来，虽然很多歌迷没有门票。但还是会场外聚集，看大屏幕！布兰妮高潮部分很快就过去，而此时，恰好是木子禾的个人秀表演时刻。
　　早在刚刚的跳舞之中，木子禾就做好了热身的准备。早就准备好的木子禾随着高潮部分一结束，布兰妮以十分潇洒的舞蹈向着另一边舞去。舞台的中央顿时留出了一片开阔地，而此时木子禾也从伴舞队伍中跳了出来，来到了舞台的中央。
　　木子禾的出现，引起巨大的骚动！“KKT我爱你！”
　　“KKT永远的帝王！”
　　“帝王时代！”
　　木子禾的出现，让所有歌迷一起鼓掌！让后台无数明星震撼，超级巨星真不是吹出来的，看这个号召力。让布兰妮的风头都比了下去！
　　知道时间只有短短的一分钟的时间，因此木子禾并没有浪费时间，做什么连串的基础舞蹈动作，（很多艺人在准备跳段有难度的舞蹈时，就会下意识的先秀一下简单的舞蹈基础动作，好给自己热身）相反直接以一个凌空翻来到舞台中央。
　　凌空翻落地，木子禾半跪在舞台中央，紧接着不给别人任何思考的时间，双手撑地，双脚在地上开始疯狂的滑动起来。双脚以一种极快的速度做出各种图案，（hip－pop的一种舞蹈方式）速度之快，让别人看的是眼花缭乱。
　　十五秒钟之后，木子禾原本撑着地的双手顿时发力，同时腹部也发力，硬生生抬起自己的双脚，使得自己处于倒立。右手猛一发力，左手顺势向着旁边一撑，腰一扭，双脚一甩，大风车赫然出现在所有人的眼中。
　　不光如此，只见木子禾的转动速度越来越快，在短短二十五秒钟的时间，就完成了九次大风车旋转，紧接着靠着出色的柔韧性，凌空倒转身子过来，站起来以滑步的方式向着后面滑去。
　　而就在此时，布兰妮再一次另一边舞了出来，开始继续唱起歌曲起来。而结束了自己但独秀的木子禾，休息一下！最后的时候还要布兰妮在一起合作，舞蹈和演唱一起……
　　在木子禾和布兰妮的完美舞蹈和演唱下，演唱会也落下帷幕……这场演唱会让布兰妮正式封后，而不是以前的小天后！
　　“帝王和皇后的完美演出！”
　　伦敦报纸：“帝王时代！全面来临！”
　　洛杉矶报纸：“完美的演唱会，昨天晚上在伦敦落下帷幕！”
　　华夏日报：“期待帝王的演唱会吧！”
　　台北娱乐报纸：那个什么大韩报纸却酸溜溜：“帝王表现很完美！也许和我们大韩民国性感女神李孝利合作更好！”
　　那个什么大日鬼子报纸无耻道：“李孝利比不上我们大日本帝国的滨崎i！帝王要合作也是找我们的滨崎i！”
　　如果说那个国家最讨厌大日帝国，那就要说大韩了！以前可没什么大韩，那时候可不是一分二。当年大战的时候，想一下变态的鬼子在韩国做了多少坏事，呵呵所以棒子最大日鬼子……
　　而已欧美也懒得和这两个带大字的帝国争论，都不是一个级别的有什么好争论。那两个带大字的帝国好象小朋友一样，只把他们当赚钱地方。没钱的时候欧美都去那里逛一圈，收点资本！
　　外面翻天了都不关木子禾的事，他没有和布兰妮去庆功，自己则舒服的躺着，享受着小姐的服务，但是他的心里却在其他事情。
　　木子禾现在化装越来越厉害，只要把药水放在脸上，在把头发放下。除非是自己亲密的女人，不然很难发现他！木子禾所在的地方是一个豪华的会员中心，在伦敦，说到伦敦这个会员中心，几乎没有哪个男人会不知道，这里是男人的天堂，里面的服务和设施都是一流的，尤其是色情服务，更是让人留连忘返，女人寂寞的时候也会来这里来寻求异样的刺激。
　　“先生，您还需要什么服务吗？”
　　甜美的声音把木子禾从沉思中唤了回来，他睁眼抬头一看，原来不知道什么什么那个修脚小姐已经完成工作离开了，或许是误以为木子禾又睡着了，所以没敢打扰他，径自离去了。
　　“先生，您还需要什么服务吗？”
　　来人再次重复了一遍刚才的话。木子禾这才有空打量了一下眼前的服务员，还算是个中上等姿色，木子禾暗暗的评价着，更让他惊讶而又惊艳是，这个服务员竟然穿着半透明的制服，里面的胸罩、内裤都隐约的能看见。他不禁对这家会员中心的老板的经营手段感到佩服，这样一个美女服务员，客人当然会来的愉快，那盈利不用想也知道会有多巨大。
　　“哦？你们都还有什么服务？”
　　木子禾微笑着问道，面对着一个面带微笑的美女，想来没有一个男人会觉得心情不好吧。“这是项目单，您可以任意选择，当然，要是您需要特殊服务的话请吩咐。”
　　服务员递过来一份项目单。木子禾粗略的看了一下，上面都是些按摩之类的服务项目，听到服务员说还提供特殊服务，木子禾的心里猛的跳了几下，对于他这样一个超级色狼来说，性爱具有无比的吸引力，但是一想到那个美丽而无法忘记的身影，木子禾在心里狠狠的把自己煽了一巴掌，随即把这个想法否定了，“就这个吧。”
　　木子禾把项目单还给了服务员，随手指了上面的一个项目说道，他选的是泰式按摩，价格是300欧元……
　　服务员看了一下木子禾点的项目，抿嘴笑了笑，说道：“好的，先生请您跟我来吧。”
　　木子禾跟在服务员的身后，心里想：难道我就这么好笑。
　　走了大概三分钟的路程，拐过了两条走廊，服务员把木子禾带到了包房门前，“先生，我就不进去了，您要的服务就在里面，请进去吧。”
　　说完就扭着屁股走了，这看在木子禾的眼里又是一阵冲动。
　　深吸口气，平静一下心情，木子禾推门走了进去。却发现里面除了一张大床外根本没有别的设施，而床上正坐着一个身穿护士服的金发美丽的小姐。这就是所谓的泰式按摩？木子禾暗道。
　　见到木子禾进来，那个小姐顿时笑容满面的说道：“您好，请躺下吧。”
　　说着做了一个请的手势，木子禾却看到随着小姐的动作，她那本来就很低的衣领张开了，露出了一大片雪白的肌肤和……一团白肉。天呐，她的外衣里面竟然是真空的。然而下一刻，木子禾就忍不住流出了鼻血，小姐的衣服刚到屁股下面，躺在床上的他对于小姐衣服下面的风光竟然可以一览无余，她竟然连内裤也没有穿！
　　“呵呵……”
　　小姐见到木子禾的糗样，忍不住笑出了声：“先生是第一次来这种地方吧？”
　　木子禾红着脸不知道该怎么回答，躺在床上起来也不是，躺着也不是。按摩小姐当然不会让客人难看，只因为很久没有见过如此纯情的男人了，忍不住想逗逗他。木子禾红着脸点点头，还真是丢脸啊！“扑哧！”
　　小姐真是被木子禾给逗乐了，还真是个可爱的小男人，在这种色情场所，见惯了那些色迷迷的眼神，小姐第一次如此开心的笑出来。
　　“呵呵……”
　　木子禾也跟着傻笑起来，本来他对这些所谓的小姐是没有什么好感的，现在看来，也并不是所有的小姐都是淫荡的，这样想着，木子禾的身体慢慢的放松下来。小姐也开始进入程序，开始为木子禾按摩。只是，她竟然骑在了木子禾的身上，这让本来已经放松下来的木子禾又再次绷紧了身体，而且，最让他尴尬的是他的下身已经蹭的一下撑起了帐篷！恰好顶在了小姐那并未穿任何衣服的两腿之间，而木子禾也只是围着一个浴巾！木子禾偷看了小姐一眼，却发现她却并没有任何生气的表现，而且还笑吟吟的为在自己身上按摩着，这让木子禾松了口气。这个时候木子禾才明白刚才带他来的那个服务员古怪的笑容代表着什么含义，原来泰式按摩也是色情按摩。
　　“对……不起。”
　　木子禾赶紧为自己的身体反映道歉，在他的心里，不管是谁，都是有自尊的，按摩小姐虽然是干色情按摩的，但是他相信，要不是生活所迫，她也不会走上这条路，起码他认为眼前的这位小姐不会是个天生淫荡的人。
　　小姐正在按摩的手停下了，惊讶的看着木子禾，在她所从事这行的这段时间里，从没有人会向自己有礼貌，更不要说道歉了，那些男人一上来根本不要按摩，都是忙着跟自己做那事。而木子禾却从小姐的那惊讶的眼神里看出了一丝感激，他猛的坐起来，推开身上坐着的按摩小姐，下床走向外走去，他要做一件事。
　　“先生，是我的服让你感到不满意吗？”
　　小姐慌忙问道，要是让客人不满意而投诉的话，那她将会失去这份工作，想到家里那卧病在床的爸爸，她更不能没有这份收入根本不低的工作。木子禾停了下来，回头用坚定的眼神看着她，说道：“等我一下，你的服务我很满意，我很快回来。”
　　说完不等小姐回答，他便走了出去。小姐茫然的坐在床上，显然不知道发生了什么，但是想到客人那坚定的眼神，不知怎么的，她相信他不会去投诉，因为木子禾的眼神里包含着怜惜的神色。


第54章  离婚的雅芝  
　　本日推荐歌曲――蔡妍的《两个人》  
　　金发美丽的小姐等了两分钟，木子禾拿着支票回来道：“拿着这些钱！以后不要来这里工作了，你应该还在读大学吧？”
　　强忍着泪水，小姐道：“我不能要你的钱，我会自己赚钱！”
　　“这些钱你要还的，你毕业后来找我！为了工作，钱从那里还？”
　　木子禾平静道：“我会的！谢谢你……”
　　小姐站起来鞠躬道：“这是我的电话，你毕业在给我电话。”
　　木子禾说完站起来离开房间：“我叫娜里克斯！”
　　木子禾点点头离开房间，娜里克斯看着他离开，突然笑了起来：“华夏人都是这么温柔可爱的吗？我会去找你的……”
　　离开这个豪华的销金窝，木子禾一边走一边小声道：“小弟不要怪我啊！那个地方实在太没情调了，一会去酒吧找个给你享受。不然就回酒店等布兰妮……”
　　回到酒店，觉得肚子有点饿还是到餐厅解决先！木子禾刚进餐厅的目光定格在了一个人的身上，此人年纪大约四十左右岁，上身穿着雪白的休闲衬衫，下半身则穿着一件及膝的淑女裙，那款款风情，让木子禾的心突然间跳剧烈的跳动了一下……
　　木子禾走得近了看得更加的清楚了，只见那人长着一张完美的俏脸，脸上的微笑显得落落大方，而表情之间，却甚是温柔，柳叶弯眉，樱桃小嘴，俏脸之上带着自然的绯红之色，使得少妇看起来无比的妩媚，又显得十分的温柔，那嫣然一笑，一下子就让木子禾着迷了起来。
　　白色的衬衫，给少妇胸前一对浑圆而挺翘的不算很大肉球给撑了起来，虽然少妇不是一个难以让人一手掌握的女人，但是在白色衬衫的包裹之下，那动人的曲线，优美的孤形，却给人一种异样的享受，而现在，那一对肉球正在随着少妇走路的姿势而微微起伏着，给人带来了无尽的瑕想。
　　此女天生丽质，但却又偏生的温柔可人，给人一种邻家少妇的感觉，让人看了以后心中忍不住的会生出一丝想要亲近的感觉，而那天生高贵的气质，也使得少妇如同鹤立鸡群一样的，使得她无论身处何地，总能让男人将目光集中在她香软而充满了成熟少妇风韵的身体之上，并在此聚焦。
　　雅芝，70年代末80年代初至今都是亿万人的心中偶像，她的演技她的芳华她的美貌不老传奇，她用自己影响了几代人的审美观，被大众誉为最具有中国美的妩媚女子。她的一颦一笑令人着迷，她是高贵优雅仙姬的代名词，她是华人女明星中的奇葩。
　　古装第一美，古今皆相宜。白娘子深入人心，白娘子的完美白蛇还深刻的留在木子禾的记忆里，冯程程更是风靡一时。到如今，贤妻良母、相夫教子，风韵犹存…… 一朝君子一朝臣已是港台娱乐圈的不死真理。在这样一个纷繁变幻的舞台上，很难有人能屹立数十年不倒，但赵雅芝从香港红到台湾大陆东南亚，艺龄已逾三十多年，号召力仍不减当年……
　　的确是一个奇迹…… 用“巧笑倩兮、美目盼兮”来形容赵雅芝最适合不过，虽然已是三个孩子的母亲，Angie却仍是那般美丽，三十多年的风风雨雨似不曾在她的脸上留下任何痕迹，那平添的成熟的女人味令众人惊艳不已。外表天生俏丽、谈吐静雅宜人的赵雅芝在成功的事业背后，有着一个幸福美满的家庭。和丈夫黄锦鼋峄槎嗄辏从无常见的银幕夫妻之间的桃色绯闻传出。她一共育有三个孩子，温柔善良的赵雅芝如今集中精力照料家庭，演戏成了生活中的调味品。
　　到了21世纪，还是有很多港台内地艺人娱乐圈演艺界名流把赵雅芝视为完美的偶像，观众中喜爱她的人几乎不分男女老幼，她身上几乎秉承了东方女子所特有的美丽贤淑温柔善良，但她又是独立的。她走过的道路不过是她坚持的结果。
　　木子禾早了赵雅芝的前面用中文道：“我可以坐这里吗？”
　　赵雅芝神态有点悲伤，估计有什么悲伤的事吧？不然这个一个人在英国酒店里一个人用餐：“坐吧！我也是一个人。”
　　“想不到在异国他乡这里可以碰到自己的偶像。”
　　木子禾坐下高兴道：赵雅芝看着木子禾，发现木子禾不是艺人。微笑道：“谢谢！要不要吃点东西。”
　　木子禾让服务员点了些东西，然后才笑道：“偶像你演戏太好了，有机会我们合作一下！”
　　赵雅芝估计木子禾编辑或者作词之类的人，道：“你也不要叫我偶像了，我比你老，你就叫我赵姐吧！可能我们合作的机会比较小！”
　　这就是变相的拒绝，木子禾连忙道：“赵姐你先不要拒绝啊！看过我写的剧本先啊！”
　　赵雅芝碰到不少这样的人，写剧本的人多了，有几个真的能拍摄出来的？“好啊！有机会拿给我看看……”
　　拍了拍额头，木子禾说道：“见到自己的偶像都忘记介绍自己了，我叫木子禾，英文名字KKT！”
　　这下轮到赵雅芝震惊了，赵雅芝就算淡出娱乐圈，但KKT这个名字，让扫地的大妈都知道，她能不知道吗？吃惊道：“想不到，名响国际的天才KKT竟然是我的影迷。”
　　木子禾傻笑道：“我是有点小名声，和赵姐比起来还差很远！”
　　赵雅芝笑了出来，真是无比的妩媚，又显得温柔，那嫣然一笑都不知道迷死多少人啊！道：“你呀！吹牛，我那能和你比，奥斯卡金像奖你都不知道拿几次了……”
　　“那个不一样，赵姐是一个人来伦敦的吗？”
　　赵雅芝的神态变了，变得忧郁！木子禾着急问道：“赵姐我是不是说错话了？”
　　赵雅芝苦笑道：“没！我离婚了，来散心的……”
　　这么大的事，在华夏娱乐圈早就吵翻了。不过木子禾从不看娱乐报导和报纸，所以什么都不知道！而已在木子禾和布兰妮的完美演出下，把她们离婚的事给压下去，变成了小新闻……
　　“对不起赵姐！我……”
　　“没什么！不是我的始终不是我的，强求不来！”
　　赵雅芝打断道：赵雅芝叫服务员拿了瓶红酒，强颜欢笑道：“KKT难得异国他乡相遇，陪赵姐喝一杯。”
　　“好的！”
　　一会酒就送来了，木子禾端起了酒杯：“赵姐我敬你一杯，以后你可要多照顾我喔！”
　　赵雅芝也端起了酒杯道：“你这个小滑头，谁照顾谁都不一定！”
　　这话不假，除了两位龙哥和杰哥还真没几个华夏人可以站稳国际这个大舞台，不过现在出了木子禾这个妖孽，让华夏一下风声水起……
　　才一会一瓶红酒就喝完了，赵雅芝又叫服务员拿了瓶红酒。木子禾小声道：“赵姐喝慢点！”
　　“没事，我当初为了应酬喝了也不少！”
　　赵雅芝说话都有点不利索了：第二瓶红酒见底的时候，赵雅芝开始不清醒了……木子禾只好买单，扶赵雅芝回房间。赵雅芝回到房间好象清醒了：“KKT你坐下我去梳洗一下！”
　　“好的！”
　　十分钟后赵雅芝换了一身衣服，带着迷人的香气来到客厅。木子禾一把拉住赵雅芝的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从木子禾的双手迅速蔓延到全身。
　　“不要，快放开我啊！快啊！”
　　赵雅芝急了，虽然心中千万分的渴望，但事到临头，赵雅芝却不由的想起了自己的前夫和孩子们，理智在赵雅芝的心中第一次占据了上风，使得赵雅芝不由的挣扎了起来。这时的木子禾并没有放开赵雅芝的意思，只想尽快的占有她，木子禾已经快控制不住自己，忍了一天的欲火不可能熄灭，有如火山爆发般正一阵一阵的从内心深处往上窜。
　　“KKT，不要啊！快放开我啊！”
　　赵雅芝都快哭了，用颤抖的声音哀求道，美丽的脸庞也开始泛著粉红色泽，呼吸变得急促起来。”
　　不！我不管了！”
　　木子禾的些蛮横的道，随着话=音，木子禾微微一带，将赵雅芝倾斜拥抱著，头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　这一吻带来了意想不到的后果，赵雅芝的娇躯颤抖著，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应著木子禾，紧紧的吸吮著木子禾的舌头，用力搂著木子禾的脖子，象是要把自己和木子禾融为一体似的。木子禾想不到赵雅芝如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。木子禾一只手从她衣服的领口探进去，抓住她的一只豪乳揉搓著，右手则从她的裙摆处伸了进去，赵雅芝连内裤都没有穿，衣服下完全是赤裸的，这下子省了木子禾好多功夫。
　　木子禾的右手覆盖在赵雅芝的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在木子禾的手掌上。木子禾伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿木子禾的手指，KKT的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　“噢！”
　　赵雅芝一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把木子禾的手指包围起来，想要把木子禾的手指完全吞没进去。赵雅芝的阴阜温热、黏滑、柔软，木子禾的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，木子禾能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下木子禾便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。
　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让赵雅芝大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把木子禾的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从木子禾身上飞落，然后她把性感的嘴唇从木子禾的大嘴里移了开来，低头在木子禾的脖子、胸口上舔吻起来。木子禾把手指从赵雅芝的阴道中抽了出来，“噗哧”一声，带出大量的爱液，赵雅芝又发出一声：“噢！”
　　突然感到阴道里面前所未有的空虚。木子禾双手齐下，她身上那件真丝衣服也很快的被木子禾脱掉，随手扔在地上。赵雅芝雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在木子禾的眼前，时间虽然无情，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的紫葡萄，是木子禾从没有见过的紫色蓓蕾，想必是以前喂母奶时造成的，给木子禾一种巨大的冲击力。
　　赵雅芝的小腹光滑平坦，一点都没有中年妇女的大肚腩，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是木子禾见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让木子禾充满遐想。她的两条大腿修长白皙，非常匀称。
　　木子禾呼吸更加粗重起来，双手攀上赵雅芝丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让赵雅芝的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而木子禾的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　“噢……”
　　赵雅芝的娇躯在木子禾的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了成熟少妇诱惑的身子一点也经不起木子禾的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足木子禾心中的渴望，而且赵雅芝也不能满足，她浪叫著哀求道：”
　　KKT，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”
　　“嗯！”
　　木子禾低声应了一句，然后就伏下身子，趴在赵雅芝的上空，而赵雅芝很配合，也移动著她的身子下滑，热烈的迎合木子禾。当木子禾跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，木子禾摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后木子禾下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，”
　　噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过赵雅芝的阴道，直抵花心。
　　“啊！”
　　赵雅芝和赵雅芝两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。赵雅芝的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从赵雅芝和木子禾的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。
　　赵雅芝的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　赵雅芝的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆著，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给木子禾的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，木子禾心中增添了无比的勇气，于是木子禾把赵雅芝的两条玉腿架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　就在赵雅芝豪华房间的客厅里，木子禾和赵雅芝近乎疯狂般的做爱，令木子禾想不到的是赵雅芝比自己还热烈，她不停的摇晃著肥大的屁股向上挺动，尽量让木子禾的每次狠插都能一插到底，这给了木子禾一种前所未有的感觉。赵雅芝和木子禾起码做了一个小时，赵雅芝的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，木子禾很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著木子禾的大鸡巴，又酥又麻，木子禾知道自己快要到紧要关头了。
　　“KKT，我、我快要泄了，KKT和我、KKT和我一起高潮吧！”
　　赵雅芝浪叫道：“嗯！我、我也要射了。”
　　木子禾喘著粗气，断断续续的说道：“射进我里面，我要！”
　　赵雅芝淫荡的叫道。赵雅芝的话有很大的诱惑力，木子禾心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在赵雅芝的花心处。
　　“啊！”
　　赵雅芝发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精子全都吸走了。这时赵雅芝和木子禾两人的第一次激情才算平息下来，赵雅芝的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在沙发上，而赵雅芝和木子禾的下身还紧密的结合在一起，赵雅芝和木子禾就这样紧紧的拥抱著，默默的感受著高潮后的余韵。
　　“我还要。”
　　几分钟之后，赵雅芝在木子禾耳边低声说道：“怎么，尝到滋味了？我也想要啊！”
　　木子禾轻轻的笑道，下身开始动作起来。
　　赵雅芝轻轻的呻吟道：“抱我到房间”“嗯！”
　　木子禾点头应了一句，让赵雅芝的双腿勾住木子禾的腰，木子禾的双手抱著她的背部，一用力就这样抱起赵雅芝，而赵雅芝和木子禾的下体还是连著的，并没有分开。
　　“KKT真厉害！”
　　赵雅芝娇声说道，然后亲了一下木子禾的嘴唇，弯著头靠在木子禾的肩膀上。木子禾抱著赵雅芝的身子站了起来，屁股突然用力的往上一顶，她的阴道突然受到刺激，赵雅芝发出一声呻吟。
　　“哈哈！”
　　木子禾大笑著朝赵雅芝的房间走去，一边不停的耸动著屁股，于是赵雅芝和赵雅芝就这样一边站著做爱一边移动著。
　　赵雅芝的房间就在客厅边上，木子禾轻轻的把她放到床上，然后伏了下去。很快的，两人赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。木子禾一次次撞击著赵雅芝娇美的玉体，赵雅芝的婉转呻吟又进一步刺激著木子禾，同时那种征服的欲望也在木子禾的心里膨胀、蔓延著。赵雅芝和赵雅芝尝试了很多种姿势，都能很完美的配合著，木子禾跨下的大鸡巴能和赵雅芝的花径做到完美的结合，即使是赵雅芝和木子禾侧躺著，木子禾从她背后插进去的时候，大鸡巴都能紧紧的塞满她的阴道，随意的抽插旋转，带给她最强烈的刺激。
　　毕竟二十一、二厘米长的大鸡巴不是每个人都有的，就是黑鬼也没这么牛！而木子禾的粗大和硬度更是无人能比，赵雅芝阴道里面的吸力也应该是极其少见，如果不是碰到木子禾的大鸡巴，木子禾想应该很少有男人能在她的阴道里挺这么久，所以她的阴道可以说是一个极品。
　　尽管木子禾和赵雅芝才是初次做爱，不，是第二次，赵雅芝和木子禾就已经达到完美配合的程度了。现在赵雅芝正趴在床上，用手肘支撑著身体，翘起肥大的屁股向著木子禾，木子禾站在床边的地上，双手在她的美臀上抚摸著，大鸡巴从后面在她的阴道里面抽插著。
　　这种姿势的好处是能够看到女人的臀部，所以采取这种姿势亲热的女人，屁股一定要肥大、够翘，才能带给男人视觉上的冲击，还有一个好处就是能让男人的阳物插得很深，可以深入撞击到女人的花心深处。赵雅芝的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来非常光滑舒服，看在眼里也是一种无上的享受。她在木子禾的抽插下，不断的晃动著屁股，更是带给木子禾莫名的刺激，让木子禾挺动得更快、更猛。
　　木子禾两手扶住赵雅芝的屁股，狠抽猛插，小穴里的淫水四处飞洒，到处乱溅，每当木子禾全力抽出大鸡巴的时候，木子禾就用力的把她的屁股向两边掰开，这样可以清楚的看到她小穴内的软肉由于木子禾快速的抽出而向外翻出来，洞口大开，里面涌出大量的乳白色爱液，滴在浓密的芳草上，然后顺著大腿流下，滴在床单上，印出一大片的湿痕。
　　看到这样淫糜的画面，木子禾想每个男人都会很冲动，而亲手创造出这一个情景的木子禾更是热血澎湃，异常激动。木子禾将大鸡巴全部抽出后，又会接著两手用力的把赵雅芝的屁股向中间挤压，她的阴道会马上合拢起来，木子禾再往前一挺，大鸡巴就会激烈的摩擦著阴道，并且整根没入，相当刺激，也能带给赵雅芝无比的快感，每次一抽一插都会发出巨大的”噗哧”声，刺激著木子禾的欲望。
　　每次木子禾抽出大鸡巴后，赵雅芝都会向后耸动，追随著木子禾的大鸡巴，渴求著大鸡巴的插入，填满她体内的空虚。又是两个多小时过后，赵雅芝”啊啊”大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，花心深处又传来一阵阵强大的吸力，紧紧的吸住大鸡巴不让它抽出，不让它离开，阴道两边的肉壁又传来一股旋转的力道，好像电线圈般一圈一圈的缠绕著木子禾的大鸡巴，让木子禾的每一次抽插都要花费更大的力气。
　　木子禾知道赵雅芝很快就要高潮了，木子禾也想和她一起高潮，和赵雅芝一起高潮是一种无比的享受，尽管有了第一次的经验，但是赵雅芝阴道里面的吸力和螺旋力还是让木子禾措手不及，激动莫名，此时木子禾也有要泄身的想法。木子禾扶住赵雅芝的美臀，用一只手稍微用力的拍打著，美臀猛烈急速的挺动著，大鸡巴在她的小穴内进进出出，已经看不清楚了，只是每一次撞击都让赵雅芝发出既痛苦又愉悦的尖叫。
　　最后，赵雅芝的叫声不绝于耳，花心深处涌出一股淫水喷洒在木子禾的大鸡巴上，木子禾受到这样的刺激，身子一颤，一股滚烫的阳精顿时汹涌而出，喷洒在她的花心深处。赵雅芝的花心深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，花心不由自主的蠕动蜷缩起来，吸力变得更强，而阴道两侧的肉壁蜷缩得更厉害，螺旋力似乎要把木子禾的大鸡巴扭断，在这样强大的吸力之下，木子禾的阳精全部被吸收干净，一滴也不漏。
　　豪华的房间里，一张宽大的床上，两个赤身裸体的人拥在一起，房间里回响着的剧烈的喘息之声，才显示出，刚刚在赵雅芝和木子禾两人之间的大战有多么的激烈，过了好一会儿，赵雅芝才伸出了手来，在木子禾的胸脯之上划着圈，此刻的赵雅芝，一张弹指可破的俏脸之上，一片的潮红，给这个虽然已经四十多岁，但是却充满了成熟妇人风韵的杨恭如更增加了些许的诱惑。
　　而木子禾整整忍了一天的激情，在这一刻，已经完全的发泄了出来，此刻的他，正微闭着双眼，回味着刚刚在赵雅芝的身体里进出时那种欲仙欲死的快感，胸脯上传来的一阵阵酥痒的感觉，让木子禾的心中不由的得意了起来，想到这个完美偶像，从此以后，便成为自己的女人，只要自己想要，赵雅芝的身体便会任由自己品尝，木子禾的心中充满了一种自豪感木子禾在伦敦又呆了两天，提前一天离开布兰妮。木子禾和赵雅芝在英国开车到处玩了两天，在车上，在野外，在酒店，只要两个人想了就翻云覆雨，男女大战！
　　“我最近会一直在香港，你有时间就来看我！”
　　赵雅芝有点不舍道：“我去美国找光魔谈事情，完事了在飞到香港看你……”
　　木子禾道：“你自己要多注意啊！拍电影不要累坏了，而已还满世界跑……”
　　“知道了，你自己也要多注意！”


第55章  飞机上第二弹  
　　本日推荐歌曲――蔡妍的《摇摆》  
　　“老板！真的不要我陪你？……”
　　克林着急问道：“拜托你坐公司的飞机回去，我自己一个人坐飞机去华夏，过两天在回美国和你们会合，光魔的事就交给你们了。”
　　木子禾打断道：自己的老板真奇怪，公司的私人飞机都超过了两位数，竟然不坐？而是去做航班。不过老板的话，还是要听的！
　　“老板放心！我们一定会办好……一路顺风！老板……”
　　木子禾笑了笑开始登机，和自己久了！这些老外手下，都学了不少中文……
　　上了飞机，木子禾就发困，这几天和布兰妮和赵雅芝天天疯狂，是铁人都会累。就在这时，一个丰满的空姐走到了木子禾的身边，脸上露出了甜甜的微笑：“这位先生，刚刚你在找什么呢，有什么我可以帮忙的么。”
　　木子禾道：“想找眼罩，我想睡一会。”
　　空姐带着微笑点了点头道：“你稍等，我去为你拿来！”
　　说着，空姐转过身去，向着工作室走了过去，木子禾目视着空姐的一个正在蓝色短裙紧紧的包裹之下的正在随着走路的姿势而不停的划着优美的孤形的美臀，突然间有一种心动的感觉：“这空姐，长得还真的很甜美又丰满，一会找机会认识她一下。”
　　木子禾想去厕所，站起来没走几步。就听道：“先生，不好意思，飞机起飞时间，不能倒处乱走的，为了你的安全，请你回到坐位上去好么。”
　　木子禾转头一看，正是刚刚那个给自己拿毛巾的空姐。看到空姐甜甜的样子，木子禾的心儿一动，在这种情况之下，木子禾微笑着对空姐道：“小姐，不好意思，你看看，这飞机上的人都睡着了，我连个说话的人都没有，不知道你能不能陪我说会儿话呢，要是这几个小时都找不到人说话的话，那我不是要闷死了么。”
　　一边说着，木子禾一边露出了期待的神色看着眼前的美女空姐。
　　空姐看到木子禾的灿烂的笑容，也不知怎么一回事，脸上微微一红：“先生，不好意思，我们现在是工作时间，所以不能陪你聊天了，请你回到自己的坐位上去好不好。”
　　木子禾不死心：“小姐，你看看，现在飞机上的人都在打瞌睡，我只是想找你聊聊天的，你给别人服务也是茉莉花和，陪我聊天不也是工作么，你陪我聊一会儿吧，这样吧，我们说好，只要你有工作，你就去做，这样，我们又聊了天，又不耽误你的工作，那不是两全其美么。”
　　听到木子禾这样一说，空姐有些心动了起来，也不知怎么一回事，刚刚空姐看到木子禾温柔的给身边的一个女士盖被子那温柔的样子时，心弦一下子触动了起来，所以不时的关注着木子禾，现在又看到木子禾正一脸期待的看着自己，空姐不由的下意识的点了点头。
　　看到空姐答应了自己，木子禾不由的一阵的高兴，在这种情况之下，木子禾不由的拉起了空姐的小手，向着后排坐位上走了过去，一边走着，还一边小声的兴奋的道：“小姐，走，我们到那里去，我看到后排坐上还没有人坐呢，我们正好可以坐在那里聊天。”
　　空姐没有想到木子禾会突然间拉起了自己的手来，一张弹指可破的俏脸不由的一红，下意识的想要将手给缩回来，但是却已经身不由已的跟着木子禾向着后排坐走了过去。
　　木子禾坐了下来，拉着空姐的手坐在了另一个坐位之上，空姐的脸更加的红了起来，看到空姐的样子，木子禾不由的微微一乐：“小姐，你真的好美呀，不知道，我能不能知道你的芳名呢。”
　　一边说着，木子禾一边盯着空姐的俏脸，在座位上欣赏起了空姐来了。空姐张了一双桃花眼，那水汪汪的波光，让木子禾有些心动了起来，而现在，空姐正红着脸，使得她看起来更加的妩媚了起来，一阵阵的香风从空姐的身上散发了出来，木子禾知道，那是空姐的淡淡的体香和香水混合的味道，闻着这股好闻的香气，感受着空姐的妩媚的目光，木子禾有些心猿意马了起来。
　　“我叫周庆春，你呢。”
　　空姐看到木子禾目不转睛的看着自己，一张弹指可破的俏脸更红了，在木子禾的目光的注视之下，周庆春说出了自己的名字，但一个头却害羞的低了下去，几乎不敢看木子禾，浑然忘记了，自己的小手，还给木子禾抓在手里呢。
　　木子禾一边体会着从周庆春的小手上传来的那种温柔而细腻的感觉，一边趁着周庆春低下头以后，是量了这个有些羞涩的美女来，周庆春能当上空姐，那身材自然是没有得说的，那硕大的胸脯上，一对高耸入云的玉女峰正在蓝色上衣的包裹之下，呼之欲出，使得木子禾知道，这个周庆春，绝对不是可以一巴掌握的女人。
　　而现在，因为周庆春是坐着的缘故，所以，她的一双美腿也露在了短裙之外，看起来是那么的诱人，看到那美腿，木子禾的心儿突然间跳动了起来，周庆春看到木子禾突然间不吭声了，不由的抬起了头来看着木子禾，却看到木子禾正盯着自己的玉腿看着，心跳之下，周庆春不由的微微的闭起了双腿：“先生，我告诉了你的名字，你还没有说呢。”
　　木子禾这才如梦初醒一样的抬起头来，却看到周庆春正在那里睁着一双水汪汪的大眼睛，看着自己，而显然的，自己刚刚不礼貌的举动，息然也给周庆春看在眼里了，大这种情况之下，木子禾不由的不好意思的一笑：‘对不起，周小姐，你太美了，我一时没有忍住，但你放心，多绝对没有别的意思，我只是想要好好的欣赏你，对了，我叫木子禾，很高兴认识你。”
　　木子禾下意识的想要伸出手来，却感觉到自己的手正握着周庆春的手呢，不由的紧了一紧。
　　周庆春的弹指可破的俏脸又是一红，看了看木子禾，想要说什么，但马上的，周庆春站了起来：“对不起，木先生，那边有个客人叫我了，我得过去一下，我等一下，我马上就回来。”
　　可惜华夏没有这些改造的小密室，不然自己肯定有机会品尝一下这个美女空姐！虽然现在很多华夏空姐都开始捞外快，找富豪。但没有鬼子和棒子那边这么不要脸。
　　“就要到上海了，木先生你快回座位吧！”
　　周庆春看快到了，也就没打算聊下去：“周小姐你的电话多少？不会这个都不告诉我吧？”
　　“139777XXXX记好了！有时间给我电话……”
　　“放心好了……”
　　下了飞机，木子禾直接打车到周寒语家，陪了欣欣一会，两个人才翻云覆雨起来！第二天又赶到钱家姐妹那里，和姐妹私混起来！钱家姐妹是华夏高干子弟，可以说最接近顶峰的家族之一，在华夏这样的家族一直以来都是九个。二流家族不下百个。有机会一定让这两姐妹介绍这些高贵的美女还有少妇……
　　晚上又赶到邓菲菲那里，还被邓菲菲埋怨！没办法！木子禾经常让美女空姐到邓菲菲那里培训，然后留在帝国公司。邓菲菲还开玩笑说：“以后不用招聘了，等木子禾坐飞机自己找空姐来上班……”
　　不过在木子禾强大的攻击下，邓菲菲在埋怨也没有用，老实的听从安排！至于周庆春等下次回来在吃，都到自己的公司了，还怕她跑了不成？木子禾还要赶去美国找光魔商量，毕竟哈利波特拍摄需要大量的……
　　这次飞机就没碰到什么美女了，虽然身材，相貌都不错！但那个皮肤不是很好，看来还是亚洲美女好点。其他大洲的美女有不少缺陷！木子禾坐做自己酒店的总统套房在听手下们汇报情况。
　　“老板！我们和光魔合作，他们当然十分乐意，不过他们想投资一部份！”
　　木子禾想了一下，独食难肥道：“给他们十分之一，多了不行！”
　　“我知道了，老板！”
　　“老板股票投资的股票一直持续上涨，我们赚大了！”
　　“酒店，医院，房产我们在华夏已经站稳脚步，老板我们要不要继续扩大？”
　　“老板这次你拍摄的电影，已经很多投资商找上门。不单是传媒还有很多前百强的公司……”
　　木子禾听完，满意道：“股票就不要动了，先这样！华夏的投资继续加大。另外在华夏建立希望帝国小学在加多一个，我会派人去检查。要是有人中饱私囊，不要怪我不客气，另外小学的事不要经过华夏官员的手，你们自己找建筑公司……还有电影投资，你就安排一下，就在百强的公司里找十个出来，这次投资让他们给他们百分之四十……”
　　喝了口水木子禾继续道：“这段时间大家都幸苦了，这个月发多三倍公司。中层管理发五倍，高层人员十倍就这样！你们去忙吧！”
　　“是！老板。”
　　“好的！”
　　一个星期后，所有资金演员都到齐。基本所有电影开拍都会搞发布会，可木子禾什么也没做。直接开拍！现在木子禾放个屁，世界都会无数媒体争着报导，还要做什么宣传？做了也是多余，还累人……
　　哈利波特的拍摄需要大量的特技，所以成本比较高。演员就难了，因为现在拍摄第一部，这个家伙都还小，问题多啊！刚刚拍摄完一部份，木子禾就已经开始想下部了，哈利波特一共有七部，暮光之城也有七部，钢铁侠三部……要拍摄这么多电影还真麻烦啊……
　　要是其他导演听到一定骂死木子禾，现在全世界电影界那里不缺题材？好东西都被木子禾霸占了，得了便宜还卖乖……
　　“导演，演员准备好了。”
　　工作人员走进来道：“走！”
　　拍摄现场随时听到木子禾的声音：“注意了，要注意语气，对就是那样！”
　　“对！就是那样……”
　　“卡！”
　　“卡！卡！再来，注意点表情，对，对就是这样……”


第56章  香港美女云集  
　　本日推荐歌曲――蔡妍的《摇摆》  
　　香港某个别墅里，传来麻将和嬉笑声。“雅芝你从伦敦回来变了很多啊！”
　　刘嘉玲问道：“是啊！是不是找到情郎啦！”
　　周海媚跟着调戏道：“外国人还是华夏人啊？”
　　关之琳也加入道：赵雅芝想到和木子禾一起时的快乐，忍不住对自己的好友们，笑骂道：“你们浪蹄，乱说什么呢？只是认了个干弟弟。”
　　“喔！原来是干弟弟，我还以为是情哥哥呢？”
　　刘嘉玲拖着长长的声音道：周海媚笑道：“你知道什么啊？干弟弟比情哥哥好多了，做那事也舒服多了！”
　　关之琳和刘嘉玲都哈哈大笑起来，赵雅芝脸红道：“要死啊你们几个？发浪呢？还是太久没男人了……”
　　王祖贤和小一界的杨恭如拿着果盘出来，王祖贤问道：“笑什么呢？这么开心？”
　　关之琳抢险道：“雅芝找了个情小佬。”
　　王祖贤和杨恭如漏不可思议的样子，一口同声问道：“雅芝姐真的吗？”
　　赵雅芝装着生气的样子道：“少听她们骚蹄子的话！”
　　“哎若！有了情小佬就不要我们这些姐妹了，把我们说成这样！”
　　周海媚打趣道：“雅芝姐是那里人啊？在伦敦认识的吗？”
　　王祖贤问道：几女也听着“认识吗？大家都认识，不过我和他第一次见是在伦敦。”
　　赵雅芝道：“我们都认识？难道是艺人？”
　　杨恭如问道：几女看着赵雅芝，看她这么说，谁知道赵雅芝站了起来道：“我去方便一下！”
　　“不要跑，今天你老实交代！”
　　刘嘉玲连忙抓住赵雅芝道：“快说不然有你好野吃！”
　　“再不说姐妹们大刑伺候！”
　　一群熟女明星们的声音不断的传来，赵雅芝最后还是没说出是谁，但告诉大家过段时间他会来香港，到时候大家就知道了。不过谁要没来，到时候肯定后悔……
　　英国某拍摄现场“OK，大家辛苦了！收工！”
　　木子禾大声道：艾玛・沃特森这些小演员最近表现很不错，所以进步很快！不拍摄的时候木子禾和他们打成一片，很多时候木子禾都成了孩子头。今天拍摄完成，也请所有人大吃一顿，给工作人员一个红包！
　　第二天，木子禾就乘坐航班飞往香港，到了酒店给赵雅芝打了个电话，赵雅芝风风火火赶来！
　　房间里两个人一见面就在大厅热吻。赵雅芝吐出木子禾的舌头，轻笑一声，把木子禾用力一推，木子禾慢慢地瘫倒在沙发上，她的手沿着木子禾的身体渐渐向下摸去，木子禾微微闭上眼睛尽情地享受她的爱抚。此时赵雅芝的头发已经变得凌乱了，却反而更加迷人，在这淫靡的气氛下显得相当淫荡骚媚。
　　赵雅芝缓缓地朝木子禾的胸部吻了下去，灵巧的丁香小舌熟练地舔着木子禾的乳头，并绕着乳头打转，接着伸出两只小手熟练地解开了木子禾的皮带，把木子禾的裤子拉到膝盖，然后轻轻地拉下木子禾的内裤，被赵雅芝抚摸得青筋暴露的大鸡巴猛然一弹，终于弹出阴暗狭窄的小帐篷，骄傲地指向天花板，一抖一抖的颤动着。
　　赵雅芝的小手再次抚摸上胀大的大鸡巴，小手不禁颤抖起来，赵雅芝停止了对木子禾的舔吻，抬起头吃惊地看着大鸡巴，又是惊讶又是喜爱，即使木子禾闭着眼睛也能清楚地感觉到赵雅芝的颤抖。赵雅芝完全俯下身子，解开的裙子又褪下了不少，雪白的屁股翘得高高的，淡绿色的丁字裤紧紧地勒着股沟，赵雅芝微微扭动着屁股，真的好迷人。
　　红得发紫的龟头完全暴露在了赵雅芝的面前，有鸡蛋般大小，怒眼圆睁、虎虎生威、傲然挺立，突然从龟头上传来无法形容的爽快感，木子禾心里想道：”
　　啊！是……是雅芝的舌头！”
　　赵雅芝光滑的舌头时而在木子禾的龟头上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过：时而如清风细雨般地舔着，让木子禾感受到如沐春风般的舒爽：时而如狂风暴雨般地猛舔，带给木子禾如惊涛骇浪般的刺激，木子禾马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。
　　赵雅芝来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将木子禾的龟头含在赵雅芝的樱桃小口中，木子禾顿时感到好滑、好爽、好刺激。木子禾不自觉地伸出双手抱住了赵雅芝的头，用力地按住，让赵雅芝的嘴巴含得更紧，随着赵雅芝头部的起伏，迷人的声音骤然响起，”
　　噗滋、噗滋”的声音让木子禾沉醉不已。
　　赵雅芝的小嘴紧紧包裹着木子禾的大鸡巴，一丝缝隙也没有留下，腮帮子随着木子禾的抽送而起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龟头下方的脖颈处，牙齿轻轻地摩擦着龟头，比木子禾以前上过的美女技术更为娴熟，这样的”吹萧”可不是一般人都能够享受到的，木子禾不禁为之沉醉了。
　　赵雅芝的舌头灵巧地蠕动着，木子禾用双手抱住赵雅芝的头，下身挺动，加快频率地抽动起来，长长的大鸡巴直插到赵雅芝的喉咙深处，赵雅芝的口水随着大鸡巴的抽送，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。木子禾将手伸到赵雅芝的粉红色衬衫里，隔着胸罩揉捏搓压着赵雅芝那对高耸丰满、弹性十足的乳房，木子禾感觉到赵雅芝的乳房越摸越大、越揉越挺、越捏越有弹性，甚至隔着胸罩也能感觉到乳头高高地翘起。
　　大鸡巴就这样在赵雅芝的小嘴里抽动了一百来下，这时小腹内突然一热，有种巨大的冲动让木子禾忍不住想射了。木子禾心里暗想道：“这样可不行，如果我就这样的射精了，我会没有面子，不把她搞趴下不行。”
　　于是木子禾出声叫道：“停停停，让我歇息一下，我想射了。”
　　赵雅芝抬起头朝木子禾淫荡地笑了笑，真是风骚入骨，赵雅芝含着大鸡巴点了点头。于是木子禾让大鸡巴待在赵雅芝那张温暖湿润的小嘴巴里，感受着赵雅芝的樱桃小嘴给木子禾带来感官上的强烈刺激。木子禾休息了一下子，平息了内心内的那股冲动后，又抱住赵雅芝的脑袋开始抽插起来。
　　刚开始木子禾只是轻插慢抽，让龟头在赵雅芝的小嘴里进进出出，从大鸡巴身上传来的酥麻感瞬间传遍全身，木子禾越插越爽、越抽越麻，又渐渐兴奋起来，身子止不住地越插越快、越插越深，屁股也挺动得越来越快，每次都插到赵雅芝的喉咙深处，然后又全根拔出，赵雅芝的嘴里发出”呜呜呜”、”咿呀咿呀”的模糊呻吟，既似痛苦又似快乐。
　　木子禾就这样来回抽插了十来分钟，大鸡巴传来的快感越来越强烈，小腹内的那股热流也越来越胀，木子禾知道自己已经到达极限了，于是开始狠抽猛送，没插几下，伴随着全身触电似的抽搐，木子禾的小腹一缩一放，一股滚烫的热流顿时汹涌而出，经过龙身狭窄的通道，然后从龙嘴喷射出来，一股脑儿地全部射进赵雅芝的口腔里，乳白色精子从赵雅芝的嘴角流了下来。
　　木子禾想拔出来，可是赵雅芝不肯，死命抱着木子禾的屁股，小嘴紧紧地含住大鸡巴，木子禾也就不再坚持了，让大鸡巴在赵雅芝的小嘴里温存了好一会儿，直到大鸡巴喷出的所有精子都被赵雅芝吸食干净，而且变小、变软之后，赵雅芝才恋恋不舍地把软龙吐了出来。
　　木子禾赤裸裸地瘫在沙发上，回味着刚才惊心动魄的“吹萧”回想着赵雅芝超强的技巧，感受着高潮后的余韵。赵雅芝坐在地上，把嘴里的精子全部吞了下去，然后依偎在木子禾双腿之间，用手抓着软龙紧紧地贴在赵雅芝火热的脸上。”
　　“KKT，舒服吗？”
　　“舒服，太舒服了，好爽！”
　　翻云覆雨结束后，木子禾抱着赵雅芝享受刚刚的高潮欢愉，赵雅芝说：“嘉玲，祖贤，之琳，海媚还有杨恭如这个小妹都要见一下你！”
　　哇靠！都是有名的美女明星，能认识当然好啊！宁可杀错一万，不放过一个的木子禾这么可能会不见，笑道：“你安排好了！”
　　“那过两天在我的别墅举行个小派T好了！”
　　“你说了算！”
　　两天后赵雅芝的别墅里，木子禾第一个见到的是刘嘉玲，一双美目之中，正闪烁着怜爱的目光，看着自己，只见那刘嘉玲，一张白里透红的脸蛋之上，桃花眼中一开一合之间，露出着一种成熟妇人特有的风情，眼角的一丝鱼尾纹，不但不使那刘嘉玲看起来有些苍老，反而给刘嘉玲更增加了几分成熟诱惑的味道。
　　高耸的山峰，如同要将那真丝衬衫给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，平坦的小腹，张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，使得刘嘉玲更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将刘嘉玲的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得刘嘉玲整个人看起来，身材显得特别的惹火。
　　下身一件白色的真丝套裙，一小段雪白的小腿露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，真丝短短裙，是那样的贴身，轻轻的包裹着刘嘉玲的美腿，使得刘嘉玲美腿浑圆而笔直的样子，在木子禾的眼前尽情的展现了出来，诱惑着木子禾的神经。
　　刘嘉玲见到木子禾的时候也吓了一跳，想不到雅芝这么有本事，认了这么个世界级巨星……
　　见到第二个美女就是周海媚了，中等身材，但身体却玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得周海媚在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。
　　细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，美妇的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出周海媚妇那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。
　　高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是美妇盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，周海媚的纤腰无疑是个中极品，虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出周海媚动人到了极点的身材。
　　再往下，周海媚的一双美腿给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了美妇修长而笔直的双腿之上，将周海媚美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。　仔细一看，周海媚的眉目之间，如弯月一样的美目，如樱桃一样的小嘴周海媚和刘嘉玲一样，见到木子禾的时候也吓了一跳！
　　第三个见到的就是王祖贤，穿着一身黑色的旗袍走来，头发高高的盘了起来。估计刚刚参加完什么活动。一张精致得无可挑的脸蛋儿，正充满了笑意，洁白一样的脖子，微微有些削瘦的香肩，香肩之下，突然间扩张了开来，便是正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰了，更为要命的是，那旗袍脖子下面，胸口上部的地方，却是缕空了的，现在，一片雪白的皮肤正从那孔洞之中露了出来，散发着耀眼的白光。
　　因为那王祖贤的胸脯不是太大了，所以，一片微小的坟起，也从那孔洞之中露了出来，更增加了几分诱惑的味道，而现在，那里面似乎正在散发着淡淡的香气一样的，在那里诱惑着木子禾的目光，木子禾的目光一下子给王祖贤胸前的春光给吸引住了，开始在那里打量了起来，木子禾觉得，王祖贤的胸脯虽然不是很大，但是却给人一种很养眼的感觉，一点也不显得突然，看到这里，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水。
　　高耸着的胸脯往下，便是王祖贤平坦的小腹了，在旗袍的包裹之下，王祖贤的小腹看起来是那么的结实，那么的柔软，但却又充满了一种让人难以言喻的情感，盈盈一握的腰身，使得王祖贤身上多了几分活力，从这样的角度看起来，王祖贤更像是一个初经人事的少女。
　　旗袍的叉开得很大，高得在王祖贤举手投足之间，几乎可以看得到王祖贤雪白的大腿，而木子禾看到，王祖贤的美腿，在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的富有弹性，那么的修长而笔直，却又是那么的结实而丰腴，这样的一双美腿，出现在王祖贤的身体上，更给王祖贤增加了几分妖娆的味道。
　　第四个见到的是杨恭如，一张足以让无数女人妒忌的俏脸，完美的俏脸之上，一双水汪汪汪的大眼睛，那眼睛非常的大，两颗眼珠子如同黑葡萄一样的，份外的惹人注意，而杨恭如的颧骨和赵的一样，也显得有些高，但是配合着她一张洁白如雪的俏脸，却给人一种成熟而妩媚的感觉。
　　小巧的下巴，高挺着的鼻梁，使得杨恭如看起来如同小妹妹一样的可爱，一条长长的马尾辩，更给杨恭如增加了几分俏皮的感觉，但偏生的，这个如同小妹妹一样的俏皮女孩子，已经是少妇所以，这样的气质，任木子禾阅女无数，在看到以后，也不由的怦然心动了起来。
　　杨恭如的香肩微微显得有些消瘦，但是在红色紧身裙的包裹之下，看起来却是那么的浑圆而小巧，给人一种柔弱而让人怜爱的感觉，香肩之下，是杨恭如的高耸着的胸脯，红色紧身裤的领口呈V字型，所以，杨恭如的大半个胸脯就露在了紧身裙之外，胸前的那一抹雪白，让木子禾没来由的暗暗的吞了一口口水。
　　杨恭如的胸脯之上，两片微微的坟起，一直伸到紧身裙的上沿，便消失不见，钻入了裙子之中，一第浅浅的乳沟，也在红色紧身裙的包裹之下，在木子禾的面前若隐若现了起来，丝质的紧身裙，紧紧的杨恭如着杨恭如的一对丰满而坚挺的玉女峰，使得那优美的轮廓，饱满的感觉，尽情的在木子禾的面前显露了出来。
　　杨恭如的玉女峰并不十分的硕大，但是却也一点不给人娇小的感觉，不大不小，正好盈盈一握的玉女峰，使得杨恭如看起来婷婷玉立，而丝质的紧身裙给玉女峰高高的撑了起来，紧紧的绷在了杨恭如的胸脯之上，使得木子禾透过紧身裙，几乎隐约可以看得到包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓。
　　平坦的小腹，在紧身裙的包裹之下显得结实而柔软，纤细的腰身下，突然间扩张了开来，那是杨恭如正在紧身裙紧紧的包裹之下的美臀，木子禾觉得，杨恭如从纤细的腰身到美臀的过渡是那么的协调，那优美的曲线，让木子禾一时间十指大动了起来。
　　紧身裙只到杨恭如膝盖以上二十公分左右的地方，从而使得她的大半截玉腿露在了外面，雪白的玉腿，在红色身紧身裙的衬托之下，看起来是那么的光滑而柔顺，雪白的肌肤，修长而结实的玉腿，使得杨恭如看起来更加的迷人，现在杨恭如站在那里，两腿之间，根本看不出一丝的缝隙，这样的美腿，无疑最能挑逗男人的神经。
　　杨恭如的身材比例也无疑是木子禾所看到的女人之中，较为协调的一个，绝色的容颜，合体的衣服，修长的玉腿，浑圆而挺翘的美臀，正在提示着木子禾，眼前的这位明星杨恭如，是一位风情万种的少妇，是一位能够带给男人最原始的冲动的美女，是一位可以在床上满足男人任何的幻想的少妇。
　　最后一个就是迟到关之琳，关之琳穿着一身晚礼裙，她的美是无可挑剔的，长长的瓜子脸上，吹弹可破的肌肤，水汪汪的大眼睛，如同一轮明月，高高盘起的头发，宽宽的额头，高巧的鼻子，微微隆起的颧骨，性感而微薄的嘴唇，在关之琳如的脸上构成了一副完美的图画，使得郑玉如看起来是那么的高贵，那么的清雅可人。
　　只是木子禾感觉得出来，关之琳一张弹指可破的俏脸露出甜美的笑容的背后，似乎隐藏着一丝淡淡的衷怨，正是这种衷怨的表情，使得木子禾觉得，关之琳是那么的惹人怜爱，可是她脸上的表情虽然平易近人，但是却又是那么的不可逼视，这样的感觉，让木子禾第一次在关之琳面前，有一种心慌的感觉，而更为要命的是，随着关之琳坐了下来，本来就紧紧的包裹在了她玉腿上的晚礼服，就更紧紧的绷在了她的玉腿之上，这一下，木子禾不但感觉到了玉腿上弹性和温热，甚至都能感觉得到，这样一双绝世的玉腿，正在那里深深的向着自己散发着诱惑的气息。
　　几个美女都是一样的表情，第一次见到木子禾都震惊了一下，不过大家都是见过市面的大明星，很快就恢复。再加上赵雅芝的调节，很快大家就打成一片……几女的打扮都可以看出她们今天晚上都参加了不少酒会，或者其他活动！
　　关之琳拿起酒杯道：“KKT，姐姐迟到了，先喝一杯！”
　　“没事！没事！我陪之琳喝一杯。”
　　木子禾也拿起酒杯道：接着几女轮流敬酒，木子禾来者不拒，赵雅芝想帮忙都被拒绝，一个人挑战几女！


第57章  美女之关之琳篇 
　　本日推荐歌曲――蔡妍的《摇摆》  
　　香港女艺人，曾在女校就读，毕业于马利诺书院。1998年，被美国著名杂志《PEOPLE》评为全球50位最美丽的名人之一。同年，在一项香港美女票选活动中，被选为“香港经典美女”1999年11月获选为十度光彩名人之一。2001年10月获选“最具型格风采人士”等殊荣。担任着多个品牌的形象代言人。
　　“几位姐姐这么豪爽！我只有舍命陪啦！”
　　木子禾笑道：“这么多美女陪你，你得了便宜，还卖乖！”
　　赵雅芝乐呵呵道：“来！来！KKT小佬再来一杯，今天姐姐让你见识一下什么叫海量。”
　　关之琳大声道：刘嘉玲笑道：“之琳不要太欺负KKT喔！小心雅芝找你麻烦！”
　　一群女人哈哈大笑起来，木子禾也只有跟着傻笑，赵雅芝脸红的登了木子禾一眼。木子禾只好站起来道：“我上个卫生间。”
　　说完连忙往厕所方向跑，留下这些女人继续大笑……
　　在二楼厕所边有个客房，刚刚喝酒的时候，关之琳就有脚和木子禾交流。木子禾在房间等了两分钟，关之琳一进房就和木子禾搂在一起，关之琳的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就紧紧的贴在了自己的身上，那片温柔而弹性的气息，让木子禾的心不由的微微一荡，在这种情况之下，木子禾不由的将脸贴到了关之琳的脸上，一边闻着从关之琳的身上散发出来的那种成熟少妇特有的体香和秀发的香味混合在一起的味道，一边体会着关之琳的脸上光滑如玉的肌肤。
　　关之琳感觉到了木子禾的动作，香软的身体微微一僵，但是马上的，关之琳的身体就发软了起来，一双手也下意识的伸了出来，搂在了KKT的腰上，嘴里也喃喃的道：“KKT什么都不要说！”
　　木子禾感觉到怀里体态撩人的少妇的身体变得有些火热了起来，又看到关之琳一双水汪汪的大眼睛，正一脸深情的看着自己，再加上闻到了关之琳的吐气如兰的呼吸，木子禾当下温柔的点了点头，头一低，就向着关之琳的樱唇吻了过去，关之琳嘤咛了一声，一个头微微仰了起来，迎合着木子禾的热吻。
　　木子禾的嘴唇才刚刚的和关之琳的性感而微薄的香唇接触，还没有来得及有所行动呢，关之琳却跟迫不及等一样的，主动的伸出了香舌，伸入了木子禾的嘴里，在那里搅动了起来，同时，关之琳香舌暗送，将自己甜美的香津，一点一点的送入了木子禾的嘴里，一双手，也更加用劲的搂住了木子禾。
　　关之琳的热情，让木子禾欣喜不已，一边品尝着关之琳的香津，享受着关之琳香软而灵活的舌头给自己的服务，木子禾一边也更加用劲的搂住了关之琳，一双手，也不怀好意的开始在关之琳的背部抚摸了起来，挑逗着怀里的可人的少妇的情欲，这一刻，木子禾一下子忘记了，两个人还在赵雅芝的别墅里，外面还有不少人。
　　关之琳好象早就知道木子禾会是这样的反应一样的，一个身体微微在木子禾的怀里扭动着，一边发泄着自己身体里的躁动不安，一边用自己的一对正在晚礼裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，在木子禾的身体上磨擦了起来，而鼻子里，也发出了动人的喘息之声。
　　仿佛干柴遇着了烈火一样的，两人一搂抱在一起，就点燃了两人体内的激情，两人紧紧的搂在一起，仿佛恨不得融成一个人一样的，感觉到关之琳的乳房，在自己的身下，环停的变幻着形状，感到着关之琳正紧紧的包裹着乳房的乳罩那硬硬的轮廓，木子禾也不由的兴奋了起来，而身体的某个部位，也开始起了反应。
　　面对着如此惹火的少妇，木子禾哪里还忍耐得住呢，一只本来是在关之琳的后背抚摸着的手儿，慢慢的向下滑动了起来，就想要伸入到关之琳的裙子之中，和关之琳的裙子包裹之下的浑圆而挺翘的美臀，来一个亲密的接触，但是关之琳仿佛意识到了木子禾的举动一样的，一只手伸了出来，抓住了木子禾想要伸入到自己晚礼裙里去的手，放在了自己的美臀之上，嘴里也微微带着喘息的道：“KKT，不要，现在不要，我们还在雅芝的别墅，我们不要这样，被发现就不好了，真的，KKT，不要那样好不好。”
　　木子禾微微一笑，知道这个迷人的少妇，因为心理作用，所以不敢让自己的动作太过份，但木子禾也相信，凭着自己的挑逗手法，任凭关之琳再害怕，等到自己挑逗起了她的情欲以后，她一定是不会再拒绝自己的，想到两个小时的时间，自己和关之琳可以做很多事，所以，木子禾并没有违背关之琳的意思，而是将手放在了关之琳的屁股之上，隔着裙子抚摸起关之琳的屁股来了。
　　木子禾感觉到，虽然隔着一层裙子，但关之琳的屁股，却还是那么的浑圆而饱满，温热而充满了弹性，自己的手摸上去以后，就如同摸在了一团柔软的绵花上一样的，那种异样的感觉，让木子禾更加的兴奋了起来，而大鸡巴，也终于抬起了头来，在裤子里面撑起了帐蓬。
　　因为木子禾和关之琳两人搂在一起如同一个人一样的，木子禾的身体上的变化，关之琳马上就感觉到了，感觉到自己的小腹之上顶上了一根坚硬而火热的大鸡巴以后，关之琳的心儿不由的微微一跳，而两腿之间的女性身体最敏感的部位之中，竟然流出了少许的淫水，使得关之琳的两腿之间变得潮湿了起来。
　　木子禾越来越兴奋，很快的，木子禾就感觉到，只是这样的抚摸着关之琳的小屁股，有些不满足了起来，在这种情况之下，木子禾的手上渐渐的加大了力度，很快的，关之琳的肥厚的两片臀肉，就开始在木子禾的手里变幻起了形状来了，木子禾感觉到，自己的手指只要一使劲，那臀肉就会深深的陷下去，而自己只要一松手，那臀肉就会反弹起来，使得自己的手始终和关之琳的美臀接触在了一起，那种香艳的感觉，让木子禾的呼吸也变得粗重了起来。
　　“之琳姐，你的屁股真的好有弹性呀，真的没有想到，之琳姐，你竟然保养得这么好，屁股一点下垂的迹象也没有，摸 得我舒服死了，之琳姐，怎么样，我这样的摸你的小屁股，你舒服么，你的小骚吕锩嬗忻挥辛鞒鏊来呢。”
　　木子禾一边享受着温香软玉抱满怀的感觉，一边出言挑逗起了关之琳来了。
　　关之琳嘤咛了一声，微微带着一丝喘息着对木子禾道：“KKT，你坏死了，明明知道人家的小屁股很敏感的，给你这么一摸，又怎么可能不流出水来呢，你还要这样的问我，你这不是在故意的笑话我么，我不来了。“一边说着，关之琳一边露出了娇羞的神态，一个身体也开始在木子禾的怀里扭动了起来。
　　而关之琳这一次的扭动，也是带着很深的学问的，因为她将腰向前挺了起来，这样一来，她的一个正在关之琳的紧紧的包裹之下的美臀，就在木子禾的面前更加的突出了出来，而小腹却更加紧实的贴在了木子禾的大鸡巴上，而随着身体的扭动，小腹就在大鸡巴上磨擦了起来了。
　　感觉到了怀里的关之琳的善解人意，木子禾不由的微微一乐，在这种情况之下，木子禾的手上的动作更加的大胆了起来，一边继续的让关之琳的美臀，在自己的手里不停的变幻着形状，木子禾一边道：“之琳姐，你的小骚露际了，那你一定是很想要我的大鸡巴干你的小骚铝耍怎么样，等会儿，我们来大战一场怎么样，因为刚刚她们都说了，我们有不少时间，我们可以干很多的事情了。”
　　木子禾说完立即吻住了关之琳张开的柔唇，再度的深吻，这次关之琳似已经有了默契，立即伸出柔嫩的舌尖与木子禾的舌头交缠，原本推木子禾腰间的手抬起来抱住木子禾的头部，柔滑的小嘴张开，含住了木子禾的舌尖，贪婪的吸啜着。
　　木子禾和关之琳俩人赤裸的下体相贴，胯间紧密的相抵，木子禾的大腿贴在关之琳雪白柔细富有弹性的大腿上，那种与异性肉与肉的厮磨，还未真枪实弹开打，已经令人舒爽得全身汗毛孔齐张。木子禾想关之琳与自己的感受相同，因为这时关之琳也轻扭着浑圆的大腿，将肉体厮磨的角度调整，关之琳本来并紧的大腿微微张开，让木子禾贴在关之琳小腹上的粗壮大鸡巴能够伸入关之琳大腿根部的胯间。
　　于是，木子禾也不再客气，将木子禾坚挺粗壮的阳茎与关之琳鲜嫩细致的花瓣紧密的摩擦着，亢奋的情绪开始高升，关之琳纤细的柳腰开始挺动，配合着木子禾在关之琳胯间花瓣上抽动研磨的大鸡巴，关之琳那已被淫液蜜汁浸得湿透的花瓣因为与木子禾壮硕的大龟头的厮磨，这时关之琳的阴道深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为木子禾大龟头的坚硬肉冠在肉缝中上下的磨动而缓缓张开了。
　　“进来……呃……你还是将大鸡巴插进来吧，KKT，我，我受不了了，刚刚我错了，不，不应该，不应该拒绝你，现在，现在我才知道，我是那么的，那么的渴望着，渴望着你的大鸡巴来干我的小骚拢来吧，KKT，我不会再怪你了，求求你进来吧，小骚吕锩婧醚餮健…哎，呃……”
　　风情万种，性感撩人的美妇关之琳撇头挣开木子禾的深吻，两颊酡红喘着如兰香气在木子禾耳边说着，挑逗着木子禾身体的敏感的部位，这时的关之琳，已经由刚刚的要死要活，开始变得主动的迎合起木子禾来了，尤此可见，木子禾的挑逗手法是多么的高超了，木子禾被关之琳口中的温热喷得脑门充血，与关之琳赤裸的胯下相贴的大鸡巴因此更显粗壮，忍不住轻挺下身，将胀成紫红色的大龟头肉冠顶开了关之琳那两片柔腻湿滑的花瓣，推入了关之琳紧窄密实的美穴约半寸左右，刹时感觉到硬挺的肉冠棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住。
　　关之琳轻哼了一声，两只纤嫩的手扣住了木子禾的腰，似迎还拒。“你放心，我只是轻轻的弄，让我们下半身也接吻……”
　　这时的木子禾，就像是一个狼外婆一样的，说到这里木子禾含了关之琳嫩滑的舌尖一下，轻柔的挑逗着关之琳，关之琳的凤眼闪动着晶莹的神采，轻声娇喘的摇一下头，细柔的发丝弄得木子禾脸颊又麻又痒，虽然知道木子禾是在骗自己，最终的目的就是想要插自己的小骚拢但是体内那种空虚和渴望，竟然让关之琳相信了木子禾的鬼话，使得关之琳轻声的呻吟了起来。
　　“KKT，你等会儿轻一点，我，我怕我会受不了你的大鸡巴了，因为，因为我，我已经好久没有做爱了，啊，好舒服呀，大鸡巴，插进来吧！”
　　木子禾在关之琳说话时，两腿向外撇，将关之琳紧绷的大腿分开了些，大腿与关之琳细腻的腿肌厮磨，不急不慢的挑逗着关之琳，到了这个时候，木子禾知道，自己应该吸取刚刚的教训，千万急不得，要是再惹得关之琳反感了起来，那今生，自己都无法再尝到这个性感美艳的少妇了。
　　所以当木子禾用手扶着阳茎推着大龟头继续戳入关之琳那虽紧密，却被淫夜浸得湿滑无比的细嫩肉穴的时候，大龟头的肉冠已经感觉林玉珍的肉缝之中收缩了起来，如同婴儿的小嘴一样的，正在吮吸着自己的大龟头，“呃……好舒服呀，我好爽呀……大鸡巴好烫呀……KKT，你，你的大鸡巴好，好大呀，好舒服呀，KKT，大鸡巴终于进来了，我，我好兴奋，好兴奋……呃……啊……”
　　关之琳嘴巴上不停的呻吟着，口气却酸软无力好似呢喃，而下身浑圆雪白的大腿这时已经自动张开，犹穿在脚上的高跟鞋又尖又细的鞋根因为盘腿而刺了木子禾的小腿背一下，刺激得木子禾大龟头往前一挺，在关之琳闷叫声中，已经顶到了关之琳的花心。
　　“啊……痛！呃……你不要动了，求求你……呃……”
　　虽然阴道已经给淫水弄得十分的温润，但是大鸡巴实在是太粗大了，所以，关之琳还是感觉到了一丝的不适，关之琳那对迷人的凤眼虽然痛得挤出一丝泪水，但更多的是被大鸡巴深深的插入后的亢奋情欲。感觉着关之琳的小骚吕锩娴奈屡和湿润，木子禾强自压抑着内心的欣喜，用嘴盖上了关之琳的柔唇。“唔唔唔……”
　　关之琳伸着柔滑的香舌任木子禾吸啜，却猛摇着头似不甘心屈就，也许是懊悔这么轻易就被木子禾破插进了自己的小骚轮校也许是疼痛使得关之琳开始挣扎，但木子禾想更多的是关之琳为了维护面子不得不做象征性的抗拒。在这种情况之下，木子禾将嘴盖在关之琳丰满而坚挺的乳峰上，轻柔的吸吮着关之琳的峰尖，舌尖绕着已经发硬似樱桃的乳珠打转，关之琳开始呻吟出声，扣在木子禾腰背的两条纤嫩玉手不停的收放，下身与木子禾紧贴的赤裸纤腰小腹无所适从的挺动摇摆，阴道湿润柔软的肉壁似小嘴般吸吮着木子禾已插入的粗壮大鸡巴，木子禾知道时机已经成熟，伸出一手扶紧了关之琳的柔滑的腰臀，下身用力一挺，大鸡巴开始在关之琳的花心上磨擦了起来。
　　木子禾感受到大龟头肉冠上的马眼与关之琳子宫最深处的花心紧密的吻在一起。因紧张而急速收缩的子宫腔将大龟头密实的箍住扣紧，木子禾的生殖器与关之琳的生殖器这个时候已经扎实的结合到天衣无缝，两人的下体完全合而为一。关之琳那对泛着晶莹水光的迷人凤眼盯着木子禾，好像有些失落，又含着一丝动人的情欲。
　　“你进去了？”
　　“嗯……已经进到你身体里最深的地方，我们的生殖器已经完全插在一起了，你感觉不到吗……”
　　木子禾感觉到关之琳两颊的温热，大概是被木子禾露骨的说法逗得脸泛红潮吧！“你放心，我会很温柔的……等一下你会很舒服……”
　　“你答应过不进去的……”
　　木子禾知道关之琳这么说，只不过是要维护面子，表示不是关之琳自愿让木子禾进入，而是被木子禾霸王硬上弓，关之琳无力反抗。
　　“呃……不要动……痛……”
　　其实木子禾深入关之琳子宫深处的粗壮大鸡巴根本没有动，只是因为大鸡巴插在关之琳未经开发的紧密美穴里，被那湿滑柔嫩的软肉收缩而自然的牵动大龟头亢奋的挺翘着。“像你这么美的美女，没有男人顶得住了……”
　　木子禾说着用嘴盖在关之琳柔滑的芳唇上，关之琳闭着嘴不让木子禾的舌尖探索，撇开头不再看木子禾，那种娇羞的样子，让木子禾色心大动了起来。
　　木子禾内心有着一丝愧疚，但插入关之琳美穴的快感刹那间掩盖了木子禾的愧疚。木子禾开始轻柔的挺动大鸡巴，尽量做到“轻抽慢插”关之琳被木子禾压在身下，两腿微张，身子好像对木子禾的抽插没有反应，但木子禾由关之琳的眉梢轻皱，美眸微眯，檀口轻喘，木子禾知道关之琳内心的情欲之弦已经被木子禾挑动了。
　　木子禾看到关之琳雪白的下半身在自己身下蠕动，他俩胯间大腿根部的滑腻肌肤密实的相贴，这是多么美妙的情境，当木子禾两手环抱住关之琳丰润的臀部，挺起粗壮的大鸡巴在关之琳黏稠的阴道中开始抽插之时，关之琳因为刚刚的痛楚还未消失，用双手用力推着木子禾壮实的胸部猛力的抗拒着。
　　“啊……不要……好痛……你慢滴……啊……温柔一滴……呃……”
　　木子禾不理会关之琳的痛叫呻吟，反而两手更死命的抱紧了关之琳的丰臀，使两人下体生殖器的接合处紧密到完全融合。关之琳紧密湿滑的阴道在木子禾狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便木子禾的抽送，木子禾快速的挺动，粗大的大鸡巴像已经烧到最高点的蒸气活塞似的在关之琳的阴道中不断的进出，对关之琳的呻吟充耳不闻，木子禾与关之琳的胯间也被抽插间带出来的淫液沾得湿淋淋黏稠稠的。
　　渐渐的，关之琳推拒木子禾胸膛的两手不知道在什么时候抱住了木子禾的腰，W蔻般的指甲扣入木子禾腰间结实的肌肤，如针扎似的刺痛。关之琳痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息，凤目美眸中的晶莹水光放射出希冀亢奋的神采，下体也开始兴奋的挺动，迎合着木子禾的抽插。
　　“用你的腿缠住我的腰，你会更舒服……”
　　木子禾说完这话立即用嘴封住了关之琳的柔唇，关之琳滑腻的舌尖立即伸入木子禾的口中与木子禾的舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美妇全身因抽搐而颤抖，听完木子禾刚才的话，那两条浑圆雪白匀称的美腿已经顺从的盘上了木子禾的腰际，使得木子禾俩彼此迎合挺动的生殖器撞击的更加猛烈。
　　“呃呃……唔唔唔……”
　　关之琳移开与木子禾紧密吸住的柔唇大口的喘着气。“哦……我不得了……要高潮了……喔，啊……”
　　木子禾知道关之琳因为彼上生殖器强烈摩擦，亢奋的交合快感快要带出她的高潮了，木子禾胯下粗壮的大鸡巴更加快速的抽动，两手抱紧关之琳的丰臀使两人的生殖器密实的贴合，硬挺的大龟头不断的撞击着关之琳子宫深处的花蕊心。“你放松……想泄就泄出来……放松……快……”
　　“呃呃！我要泄了……我要泄出来了……啊……呃……”
　　在关之琳叫声中，木子禾感觉到关之琳的阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨木子禾的大鸡巴，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把木子禾的腰紧缠的好似要勒断它似的。“呃……我泄了……我泄出来了……我头皮好麻……我出来了……呃，啊……”
　　在关之琳呻吟大叫的同时，可能出于本能，关之琳挺起胯间贲起的阴阜与木子禾的肉包子密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由关之琳子宫深处的蕊心喷到木子禾大龟头的马眼上，关之琳的蕊心像一粒圆滑的小肉球似的在木子禾龟头的肉冠上不停的磨转着，加上阳茎被关之琳紧窄的阴道不停的吸吮夹磨，如此快意的交合，使木子禾再也把持不住，一股股浓稠的阳精如火山爆发般喷了出来，灌入了关之琳的花蕊，关之琳可能敏感的蕊心受到木子禾热烫的阳精刺激，大力的呻吟一声，两条紧缠在木子禾腰间的美腿又使力紧箍了一下，夹得木子禾轻哼一声。
　　“呃……之琳姐！你真的好厉害……呃……我没想到你的小骚戮谷徽饷疵馈…”
　　关之琳不待木子禾说完，一双玉臂盘上了木子禾的颈部，张开柔唇含住了木子禾的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着木子禾的舌尖，在木子禾经历的无数美妇中少有像关之琳这般狂野似火，甜腻如密的尤物，立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情的余韵犹存，他们俩陶醉在似水般的轻怜蜜爱之中。
　　关之琳和木子禾翻云覆雨的时候，根本没有注意，他们的事陆续被人发现！赵雅芝一直想去找木子禾，可身为主人赵雅芝没能离开，一直在陪姐妹和好友……
　　第一个发现的就是刘嘉玲，别墅分三层，但公用的厕所，只有一楼二楼。而已关之琳和木子禾就在二楼，刘嘉玲听他们的呻吟，就感觉到全身的躁热，想不到她们两个这么快就搞上了？
　　“他们两个也不知道谁搭上谁，可能朗有情妾有意吧？”
　　坐在马桶上的刘嘉玲，妩媚的眼睛，露出了思索的神色。
　　“不过听这声音，之琳好想很享受呀，KKT真有那么历害么，竟然能让之琳达到这么高潮的境界，听之琳的叫声，好像恨不得死在KKT的身下一样的，KKT想不到这么有本事，有让女人欲仙欲死的资本。好处全被他一个人占了！”
　　听着隔壁的声音，刘嘉玲的一张妩媚的脸蛋，慢慢的有些发烫了起来。“他们到了现在，已经坚持了半个多小时了吧，KKT怎么还没有败下阵来呀，天啊，这样的持久，那KKT也太历害了吧，要知道梁潮位，最多也不过在我的身上坚持十多分钟呢，要是有人也能在我的身上坚持上半个小时以上，那我不是要爽死了，不对，不是爽死了，应该是受得了受不了，不过，就算是受不了，那种滋味也应该很销魂的吧。”
　　刘嘉玲越听越受不了，赶紧跑下楼！上完厕所的王祖贤想接机会休息一下醒酒，想到三楼躲一下，谁知道上到二楼就听到一阵呻吟声，王祖贤好奇怪的走了过去，在门外听春宫，房门也没锁，偷窥到关之琳和木子禾偷情的激情场景，这个木子禾的硕大无朋和强悍勇猛尽收眼底，关之琳死去活来和如痴如醉的淫荡表情更是深深刺激了她的芳心，虎狼年纪的成熟美妇如何压抑得住那干柴烈火一点就着的欲望，少女时的春梦又再次萌发起来，她的心里反而更加有种暧昧禁忌不伦刺激的快感，千千玉手从丰硕高耸的乳峰滑落到旗袍下的玉腿，回忆着刚才木子禾的骚扰抚摸，她不由自主娇喘一声，淫水潺潺不断地流淌出来。
　　望了望客房房门，不知不觉蹑手蹑脚来到门前，王祖贤倾听到里面两个人亲吻吮吸咂摸的声响，还有关之琳的娇喘嘤咛，后来发展到呻吟声声，她知道两人正在动情即将到达顶点，自己也不免春心荡漾，芊芊玉手忍不住在酥胸和玉腿之间抚摸揉搓，突然听见关之琳的惨叫，她情急之下，下意识地推门进去。
　　“祖贤你来啦！剩下的交给你了！”
　　关之琳笑道：木子禾一时间不知道做什么好，看见王祖贤羞红的面颊和妩媚的眼神，关之琳在木子禾耳边小声道：“一会你把祖贤给吃了，下面的人我帮你应付？快去！”
　　听了关之琳的话，木子禾走了过去一把搂过来王祖贤狂野地亲吻住她的樱唇，堵住了她嘴里的训斥，王祖贤没有想到他居然当着关之琳的面明目张胆的亲吻她，惊恐难堪地瞪大了眼睛，剧烈地挣扎着推搪着，然后捶打着他的胸膛，可是，再加上刚刚听春宫，就让淫水潺潺春心荡漾，渐渐就迷失在他娴熟高超的湿吻之中了，捶打也变得软弱无力了。
　　王祖贤嗅到了木子禾身上那种年轻强壮男性特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被木子禾的双唇吸走。她什么也不再想，也顾不上好友关之琳就在身旁瞪大了眼睛看着，只让自己全身心地去感受。王祖贤浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，王祖贤也使劲吮吸他的唇舌，木子禾把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。王祖贤张大樱桃小口，使他的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。王祖贤温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　关之琳先是好奇的瞪大了眼睛，然后促狭地欣赏着木子禾和妈妈湿吻的技巧，想到刚才他湿吻自己的那种美妙滋味，关之琳一边穿衣一边帮腔架势呢喃道：“祖贤反正你都是一个人，好好享受吧！对了，你接吻的技术很高哦！看着你我可以学到不少东西哦！”
　　木子禾还不肯罢休，隔着旗袍抓住王祖贤丰硕饱满的玉乳揉捏，王祖贤听关之琳儿说话才陡然惊醒，勉强推开木子禾的搂抱，羞涩难堪地看了关之琳一眼，难为情地娇嗔道：“你们两个捉弄我！”
　　“KKT好好招呼祖贤，我先走了！”
　　关之琳穿好衣服后笑道：“之琳你……”


第58章  美女之王祖贤篇 
　　本日推荐歌曲――蔡妍的《摇摆》  
　　王祖贤（1967年1月31日－）英文名Joey Wong，身高1.72米。出生于台湾台北市，祖籍安徽舒城。台湾出道后于香港发展之电影女演员。17岁时拍摄第一部电影《今年的湖畔会很冷》并获得金马奖三项提名。1987年以《倩女幽魂》一片开始走红于亚洲各地。2009年7月7日传王祖贤因感情不顺在加拿大削发为尼。王祖贤本人对此表示否认第一次见到王祖贤穿着一身黑色的旗袍的时候，木子禾就已经想把她压下。一张精致得无可挑的脸蛋儿现在满脸春色，洁白一样的脖子，微微有些削瘦的香肩，香肩之下，突然间扩张了开来，便是正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰了，更为要命的是，那旗袍脖子下面，胸口上部的地方，却是缕空了的，现在，一片雪白的皮肤正从那孔洞之中露了出来，散发着耀眼的白光。
　　因为那王祖贤的胸脯不是太大了，所以，一片微小的坟起，也从那孔洞之中露了出来，更增加了几分诱惑的味道，而现在，那里面似乎正在散发着淡淡的香气一样的，在那里诱惑着木子禾的目光，木子禾的目光一下子给王祖贤胸前的春光给吸引住了，开始在那里打量了起来，木子禾觉得，王祖贤的胸脯虽然不是很大，但是却给人一种很养眼的感觉，一点也不显得突然，看到这里，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水。
　　高耸着的胸脯往下，便是王祖贤平坦的小腹了，在旗袍的包裹之下，王祖贤的小腹看起来是那么的结实，那么的柔软，但却又充满了一种让人难以言喻的情感，盈盈一握的腰身，使得王祖贤身上多了几分活力，从这样的角度看起来，王祖贤更像是一个初经人事的少女。
　　旗袍的叉开得很大，高得在王祖贤举手投足之间，几乎可以看得到王祖贤雪白的大腿，而木子禾看到，王祖贤的美腿，在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的富有弹性，那么的修长而笔直，却又是那么的结实而丰腴，这样的一双美腿，出现在王祖贤的身体上，更给王祖贤增加了几分妖娆的味道。
　　现在这么好的机会再放过那就不是男人，是太监！十足的伪君子！
　　王祖贤刚刚亲眼目睹了关之琳失身给木子禾的过程，她情不自禁地娇喘吁吁，连黑色的旗袍已经散乱不堪，几乎从肩头滑落下来，不由得玉体酥软，瘫坐在地上，内裤和丝袜蕾丝花边都已经湿透了。“祖贤姐，是不是春心荡漾了？看这个是不是比看A片自慰过瘾吧？”
　　木子禾始终关注着王祖贤的神情变化，立刻伸手一把搂了起来，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道。
　　王祖贤嘴里娇嗔道，芊芊玉手软弱无力地推搪着，也只是半推半就的挣扎，“KKT小佬，快点放开我，不搞搞阵啦！”
　　木子禾淫笑声中，王祖贤的黑色的旗袍已经滑落一旁。“不得啊！不可以啊！羞死人了！”
　　王祖贤只着乳罩内裤和肉色透明水晶丝袜，绵软无力地挣扎着喘息着。
　　木子禾将王祖贤按倒在床上，木子禾并没有急着脱掉她最后的遮掩，而是将精力放在了她的胸前，木子禾一边包着她，一边拨开王祖贤的乳罩，抚摸揉捏着她雪白丰硕的乳峰。
　　“KKT，不拉！不可以啊！”
　　王祖贤娇喘吁吁，嘤咛声声，却被木子禾的身体压住动弹不得。
　　木子禾低头含住了王祖贤的一只奶子，轻轻的吮吸起来，王祖贤无力挣扎反抗，无可奈何地闭上了美眸，双手却抱着木子禾的头不由自主地压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。木子禾一手盖住了她的另一只乳峰，揉捏搓弄起来；而另一只手则顺着她光滑的小腹，插进了她的三角裤中，摸上了她被黑色森林所包围的小溪。
　　“哦……木子禾，不可以啊！”
　　王祖贤小嘴中发出了令人血脉贲张的娇吟，胸部也用力的向上挺起，同时一双玉腿也有些不知所措的交叉蜷起、放平，玉腿之间早被木子禾挑逗撩拨多次，湿漉漉的恭候贵宾大家光临了。
　　他还用中指在王祖贤的蜜穴中抽插着，同时不时的用拇指去摩擦她的珍珠，王祖贤口中发出了如泣似诉的呜咽声，同时蜜穴中也涌出了大量的蜜液，将木子禾的手指都浸湿了，看样子她已经动情了。
　　“KKT……别折磨我了啦……好难受……”
　　王祖贤秀眉轻蹙，银牙轻咬，娇媚中略带幽怨的声音让木子禾本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了。
　　“祖贤姐，我现在来爱你！”
　　木子禾大鸡巴顶住王祖贤肥美柔嫩湿漉漉的玉门研磨着。
　　“KKT，不可以的，你放过我啦！”
　　王祖贤嘴里娇喘呢喃，下身碰触到木子禾的滚烫坚硬粗大火热的大鸡巴，不由得娇躯颤抖，玉体酸麻，浑身酥软，嘤咛一声，欲拒还迎起来。
　　“祖贤姐，我进来了啊！”
　　木子禾腰部微一用力，大鸡巴已经进入了一个温热的所在。因为她的蜜液分泌得很充分，所以他的大鸡巴很顺利的就一下子深入她的蜜穴内部，顶在了一个温软的肉上。
　　“啊！”
　　王祖贤发出了一声满足的叹息，一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿紧紧的缠在了木子禾的腰部，同时双手也圈着他的背部贴向她的身体。
　　想到祖贤姐的也是这么狭窄曲折崎岖难行啊！”
　　木子禾口中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，王祖贤荒芜已久的蜜穴，可是许久没有得到充分的开垦灌溉了，依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着木子禾的大鸡巴，快感不断的从大鸡巴传到木子禾的全身各处。刚开始的时候木子禾还能沈得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，木子禾也有些控制不住了，双手把住王祖贤的柳腰大力鞑伐起来。
　　“嗯…插得好深……啊…好棒……啊…好粗啊…好大…胀死我了……啊……”
　　王祖贤连番被木子禾挑逗撩拨，早就春心大动，只是碍着面子感到羞涩难为情才半推半就，如今一旦被木子禾突破了淑女的贞洁，虎狼年纪成熟美妇的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着木子禾的臂膀，腰部随着木子禾的冲刺用力的向上挺动着，让木子禾的大鸡巴能够更深的刺入她的蜜穴深处。“啪”、“啪”、“啪”的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲“蝶恋花”不断的充斥着木子禾的神经，木子禾的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。
　　“啊……KKT……好爽，好大，插得好深……我……要快活……死了……啊……”
　　王祖贤的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎， “啊……KKT……用力滴，爱我啊……我……都是你的……啊……又插到… 花心了啊……啊……再大力一滴……我……爱死你了……啊……”
　　王祖贤满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　谁都没有想到平日里端庄贤淑的玉女在床上这么淫荡，木子禾一想到今天第一次在见王祖贤清醇玉女的模样，再看看眼前这副媚态横生的景象，木子禾的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，大鸡巴飞速的在她的蜜穴中出没着。
　　“啊……不得了……要去了……啊……”
　　王祖贤的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在木子禾的龟头上。
　　让王祖贤跨坐在他的大腿上。“嗯……哼……”
　　王祖贤紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心木子禾取笑。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。木子禾一边抚摸揉捏着王祖贤那对丰硕柔软的玉乳，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的大鸡巴狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心，将幽怨中的王祖贤一次次送上情欲的巅峰。
　　王祖贤的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到木子禾的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪”、“啪”声和“噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　真看不出来，王祖贤到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，木子禾感觉大鸡巴都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……又插到底了……”
　　渐渐地，王祖贤陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。木子禾小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在王祖贤那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着木子禾胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　“唉，可怜的王祖贤……”
　　从王祖贤如痴如醉的表情和她抚摸酥胸的动作木子禾看出来，看来她的性生活不尽如人意，平时一定没少靠自己的手来解决生理需要。
　　还是刚才已经有过一次高潮，还是因为荒芜得太久，此时此刻她像一匹不知疲倦的野马，在木子禾的身上纵横驰骋着，挥汗如雨下她也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，木子禾甚至感到了一丝的灼痛。木子禾怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在木子禾的龟头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　“啊……不行了……我要死了……啊……”
　　女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的王祖贤终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与木子禾大鸡巴顶端的龟头来了一次亲密接触，然后木子禾就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的淫水，差点将木子禾的大鸡巴烫得当场缴械。
　　“啊……我要晕了……”
　　王祖贤像一只水老鼠般瘫倒在木子禾的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沈浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，木子禾却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于王祖贤的怜惜大大冲淡了木子禾心中的欲火，虽然手脚没法动，但是木子禾的嘴还可以动，木子禾轻柔的吻着她近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从高潮的余韵唤醒过来。
　　“KKT，你还没有出来吗？”
　　清醒过来的王祖贤面对木子禾充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，木子禾毫不犹豫的吻了下去，王祖贤先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在木子禾身上，近乎疯狂的回吻着木子禾，在木子禾的脸上留下了一串唇印。木子禾觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在王祖贤充满春情的娇哼声中，木子禾猛烈的突入她的体内。
　　“哦……KKT好小佬……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”
　　王祖贤快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
　　而她肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在木子禾的肩膀上，木子禾如出柙的猛虎，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干一边淫笑道：“祖贤，祖贤姐，我要干死你！”
　　“好小佬……我……要快活死了……我要飞了……再快一点……我又快不得了！”
　　王祖贤完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着木子禾一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到三人的性爱游戏当中了。刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞王祖贤却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……KKT……好厉害……我要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像变更大更粗……胀死我了……啊……我……要被你插死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋噗滋”的抽插声和“啪啪”的撞击声，再加上木子禾粗重的喘气声和构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　“KKT……你怎么……还没有……我……又要不得了……”
　　王祖贤被木子禾一二再、再而三的推上高潮，而木子禾也感觉到了高潮来临的征兆，木子禾一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“祖贤姐……你再坚持一下下……我也快到了……”
　　王祖贤听木子禾这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接木子禾最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　“啊……啊……”
　　在王祖贤再次达到高潮后的一连串呐喊声中，木子禾粗壮的大鸡巴死死的顶住了王祖贤的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后木子禾就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，将积聚了好久的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹。一股强烈的快感瞬间传遍全身，木子禾没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，大鸡巴抵住王祖贤的花心，“噗噗噗”火山爆发，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。
　　“啊……好热……又丢了啊……”
　　受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的王祖贤居然再次达到了高潮。随着淫水再次喷涌而出，王祖贤绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沈浸在刚才的快感当中……
　　关之琳回到大厅，赵雅芝忍不住问道：“之琳你看不看到KKT，他都去好久了！”
　　关之琳笑道：“无知，可能喝多了在那里休息一阵！点啊你这关心你干小佬？”
　　刘嘉玲看着两人，心里道：“什么干小佬？根本就是情小佬，之琳刚刚和KKT好上，至于雅芝根本就在伦敦和KKT好上了。怪不得离婚一直心情无好，从伦敦返香港变得这么多。皮肤都变好了！都算她两个有本事，这快和KKT好上！”
　　“系啊！我关心我干小佬，不得啊？”
　　赵雅芝说道：“得！干嘛不得。”
　　关之琳笑呵呵道：“不同你讲了，我去看下他先……”
　　赵雅芝站起来道：关之琳这么可能让她去，现在木子禾和王祖贤正好上，被赵雅芝看到都不知道她这么想？她一急脸色都变了：“他睡了，我刚刚路过看都了，一阵应该好了。”
　　刘嘉玲也根本道：“是啊！一会就回来，你急什么，来陪我喝一杯先！”
　　赵雅芝听姐妹，好友这样说，只好放弃去找木子禾。关之琳的心终于放了回去，脸色变了不少。可她的表情却被一个人全部看在眼力。大概过了十多分钟，关之琳和刘嘉玲还是不让赵雅芝离开，周海媚只是有点奇怪，也没去想！
　　而已杨恭如通过刚才关之琳的脸色猜想：“之琳姐一定有什么秘密，我去看一下！”
　　杨恭如借着拿东西的机会，在一楼看了会发现房间没人，上了二楼，刚刚好听到木子禾和王祖贤的呻吟声，不过已经到了尾声！杨恭如不用想也知道她们两个刚刚做了什么，杨恭如想离开又想听听他们说什么，干脆在门外听着！
　　一直是两个人欢乐后喘气的声音，过了一分钟左右，才听到王祖贤说话声音：“KKT你好厉害，我第一次到这样的欢乐！”
　　“我也很舒服，不过你差点把我小弟弟搞断了……”
　　木子禾的声音：“还不是你弄得太舒服，不过时间不够，不然我一定要再来一次。”
　　王祖贤现在一点害羞的表情都没，大大方方表现熟女的渴望：“我留在香港还有一段时间，我们过两天在聚好了，叫上之琳姐。”
　　“你不说我都忘了，你和之琳什么时候好上的，和雅芝搞上没？”
　　“之琳姐是今晚上，雅芝姐在伦敦。”
　　杨恭如想不到木子禾这么厉害，把几个玉女都搞到手了，而已好象今天晚上连续和之琳姐祖贤姐两个人都好上，太厉害了！听刚刚的声音就知道祖贤姐很欢乐，之琳姐在楼下的表现也很不一样，看来是彻底KKT征服了她们，好厉害！
　　王祖贤笑道：“之琳的速度还真快，好了起来吧！估计下面的人都等疯了。”
　　木子禾抱着王祖贤，再她耳边小声道：“下次你记得帮我吹萧，不然我就动你后面！”
　　“下次都满足你可以了吧！快起来……”
　　王祖贤推开木子禾道：木子禾在王祖贤的丰胸摸了一把才笑呵呵的起来穿衣服，杨恭如也听到了赶紧离开！木子禾在王祖贤下了楼，大家都喝得七七八八了，还好别墅大把地方，大家都不会回去……
　　赵雅芝穿着一身睡衣就来到了的木子禾客房里，头发也有些凌乱的散开在了头上，这个时候给赵雅芝带一种慵懒之美，而乌黑的头发，更衬托出赵雅芝肌肤胜雪来，一张弹指可破的俏脸之上，带着一种成熟妇人的高贵，又带着一丝的妩媚，让人看了以后，便会不由的生出几分想要亲近的冲动来。
　　真丝质地的睡衣，紧紧的包裹在了赵雅芝的上半身上，使得她的一对玉女峰在那里尽情的突显了出来，看到赵雅芝胸前的那道美妙的春光，木子禾的心不由的微微一跳。
　　而完美的玉女峰，虽然没有了贴身衣物的衬托，但是却还是在那里骄傲的挺立着，根本一点也不见下垂的样子，根本不像是一个四十多岁的妇人所拥有的玉女峰一样的，倒像是一个二十多岁的美女一样的，显得丰满而坚挺，看到赵雅芝的胸前的那一抹春色，木子禾的心中不由的微微一荡。
　　平坦的小腹，纤细的腰身，使得赵雅芝根本不像是一个已经有了三个儿女，而且已经是近四十多岁的妇人了，而像是一个三十岁左右的少妇一样的，增加了几分撩人的气息，在睡衣的包裹之下，木子禾隐约的感觉得出来，赵雅芝的小腹上的肌肤，应该是多么的光滑，多么的弹性十足。
　　赵雅芝可没有想到，木子禾正在用色咪咪的目光在审视着自己，在格格的笑过以后，赵雅芝不由的白了木子禾一眼：“KKT快起来了，大家都起来了，一起去吃早餐！”
　　木子禾开玩笑道：“我不吃早餐，我吃你。”
　　说完就跳了起来，这个时候可不合适和赵雅芝亲热，不然一会大家都知道了。
　　赵雅芝又是害羞道：“快穿衣服，别闹了！”
　　一边说着，赵雅芝一边转过了身关门，将自己的优美的背影交给了木子禾，木子禾一边穿着衣服，一边欣赏着赵雅芝的背影，木子禾看到，赵雅芝的光滑的背部，果然没有一丝贴身衣物的影子，知道自己刚刚所看到的没有错，赵雅芝确实是没有穿贴身衣物的，想到这些，木子禾的小腹一热，身体又起了反应。
　　而由于赵雅芝背对着木子禾，所以，木子禾可以清楚的看到赵雅芝的一个美臀，在睡衣的包裹之下的样子，清晨的阳光从窗外照射了进来，落在了赵雅芝的身上，使得赵雅芝本来就薄薄的短裤，变得几乎透明了起来，木子禾可以明显的看得到，似乎有一个倒三角的黑影，在赵雅芝的美臀之上若隐若现了起来，看到这里，木子禾倒吸了一口凉气。
　　在阳光的照射之下，短裤变得几乎透明了起来，木子禾隐约的可以看得到，赵雅芝的美臀的轮廓，大短裤之下若隐若现了起来，那优美的曲线，饱满的孤形，充满了一种诱惑的感觉，那种不真实的感觉，让木子禾有了更大的瑕想的空间，使得木子禾不由的暗暗的咽了一口口水。
　　短裤之下，是赵雅芝光滑如玉的玉腿，虽然是近四十多岁的妇人了，但是赵雅芝的肌肤，却没有一点松驰的痕迹，还是那么结实而饱满，木子禾真不知道，这些个杨恭如是怎么保养的，要是再这样子的下去，四十多岁的妇人都看起来像是二三十岁的话，那那些年青的女孩子，还会不会有吸引男人的资本了。
　　别看赵雅芝在床上疯狂，但现实却是十分害羞，还象个小姑娘！就象木子禾换衣服，她都是转身不敢看，在一起都不知道做了多少，但性格还是改不了……
　　“衣服换好了吧？”
　　赵雅芝问道：“好了！”
　　“不要骗我，上次你就这样骗我。”
　　“哈哈！”
　　木子禾大笑：上次在伦敦赵雅芝就被骗一次，搞得她脸红了半天。


第59章  美女之杨恭如篇 
　　本日推荐歌曲――蔡妍的《摇摆》  
　　木子禾出了房门才道：“雅芝姐你的衣服都走光了！”
　　赵雅芝低头看了一下自己的装扮，“啊！”
　　一声后跑回自己的房间。
　　木子禾下了楼，就看到几个大明星大美女坐在餐桌，王祖贤眼中带着神情看着木子禾，问道：“雅芝不是去叫你了吗？她人呢？”
　　“雅芝姐好象回房了，估计一会就下来。”
　　木子禾一边走到餐桌一边回答道：“那我们先吃吧！我一会还要出席某个品牌活动。”
　　刘嘉玲说道：关之琳盛了碗稀饭道：“KKT先吃吧！不用等了……”
　　“好的！”
　　大家都快吃完的时候赵雅芝才下楼，周海媚笑道：“我都要吃完了，你来帮忙收台的？”
　　“吃我的，住我的，还这么多话！”
　　赵雅芝笑骂道：王祖贤盛了碗稀给赵雅芝，道：“吃吧！今天有什么事吗？”
　　赵雅芝坐下道：“我要出去谈个广告，你们今天谁有空？当一下KKT的导游。”
　　“不用，我自己可以去玩的！”
　　木子禾连忙说道：几女都分别有活动，虽然香港艺人比韩国舒服很多，但艺人也要赚，要提高名气。最后还是杨恭如道：“一会我去拿剧本，就没什么事。今天就由我当KKT的导游吧！”
　　赵雅芝笑道：“恭如谢谢你啊！KKT来香港两天我都没带他出去逛过，今天就麻烦你了。”
　　“不用，KKT也是我小佬！”
　　“哈哈！”
　　的确木子禾比在坐的女人都小很多，有的当母亲都可以了！
　　“KKT你想去什么地方？”
　　杨恭如问道：“我听杨姐的”木子禾想了一道“那一会你在中环等我，我去找你”“好的！”
　　中环（又称中区）位于香港的中西区，是香港的政治及商业中心，很多银行，跨国金融机构及外国领事馆都设在中环。香港的政府总部，立法会大楼，以及前港督府（现称礼宾府）也是位于中环。
　　中环是香港的政经中心及高级购物商业区，在中环有数不尽的金融中心、各种各样的餐饮食肆和品牌时装专卖店，是游客和香港当地人最喜欢逛街的地方。此外中环有很多的新旧建筑，成为标志性的建筑，如上海银行大厦等。曾为亚洲最高的建筑-怡和大厦(Jardine House)也座落在中环，这些建筑构成香港岛美丽和壮观的城市风景线。
　　香港的生活节奏很快，在中环更是美女如云，什么佳丽都有，让木子禾看花眼。如果有人知道木子禾的身份一定郁闷死，这个世界级的超级巨星，竟然在路边或者小吃旁边欣赏美女？
　　突然旁边传来美妙的声音：“看够了吧？”
　　木子禾四周一看，杨恭如一头乌黑的长发，一张弹指可破的俏脸之上，露出着青春而靓丽的风情，一双美丽大眼睛却被大大的暴龙墨镜挡住了，小巧的耳垂，薄薄的嘴唇，尖尖的下巴，使得杨恭如看起来充满了一种青春少女动人的风韵。
　　杨恭如换了一身衣服，在白色的真丝衬衫的包裹之下，杨恭如的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正在那里骄傲的挺立着，将真丝衬衫给高高的撑了起来，杨恭如的胸脯上划着一道优美的孤形，透过薄薄的真丝衬衫，木子禾可以隐约的看得到，正在真丝衬衫的包裹之下，杨恭如的正紧紧的包裹着丰满而坚挺的玉女峰的贴身衣物的轮廓。
　　杨恭如穿着一条黑色的长裤，长裤将她的下半身包裹了起来，使得杨恭如看起来更加的诱人。浑圆而挺翘的美臀，在长裤的包裹之下，看起来是那么的充满了弹性，长裤就如同此人的第二层肌肤一样的，使得此人的美臀的优美轮廓在木子禾的面前尽情的展现了出来，看着长裤贴在美女的美臀上的样子，木子禾几乎开始在心中想像起来，哪个位置，是美女的两腿之间风情万种的最重要的部位，哪个部位，又是美女的菊门所在。
　　一双玉腿，在合体的长裤的包裹之下，也将轮廓尽情的展现在了木子禾的面前，美女的玉腿，看起来是那么的修长而笔直，那么的均称而结实，更为难得的是，美女的的玉腿，充满了一种健美的感觉在，而这种感觉，是木子禾所经过的美女们，都不曾具有的，看到这里，木子禾更加心动了起来。
　　“杨姐你来得好快！”
　　木子禾笑道：“快？打扰你看美女了吧？”
　　杨恭如道：“那里！有杨姐在，那里有美女可以比。”
　　“少拍马屁，走！我车在那边，现在的狗仔队厉害。”
　　杨恭如指着另一边道：“喔！”
　　转了个湾就看到一辆白色的宝马跑车停在路边，杨恭如和木子禾上了车，杨恭如笑道：“想不到超级巨星KKT竟然有这样的爱号，在街上看美女。”
　　木子禾尴尬道：“杨姐那不叫看，叫欣赏！美女打扮漂亮就是给人欣赏的……”
　　“就你滑头……”
　　杨恭如启动火速离开：“不就是欣赏一下美女吗？有什么？我在美国韩国上海竟然化装去拍美女呢！虽然不能把世界美女全收了，至少也要看世界美女的十分之一二吧？不然不白费自己重生了。”
　　木子禾小声嘀咕道：亏木子禾想得出来？世界几十亿人口，美女多少都有上千万吧？十分之一二的美女最少也要个两百万。一个美女欣赏一分钟都要两百万分钟，那是人干的事情吗？
　　过了几分钟，车还一直在飞奔木子禾好奇问道：“杨姐，我们去那？”
　　杨恭如专心开车，头都不回道：“迪斯尼乐园！”
　　“迪斯尼乐园？去那干嘛？”
　　木子禾惊讶道：“去玩啊！还能干嘛？”
　　“我觉得那里不玩。”
　　“不去也要陪我去，不然我就把昨天晚上你做的事告诉大家？”
　　杨恭如威胁道：“昨天晚上我做什么了？”
　　木子禾奇怪道：“哼！你和祖贤她们的事，我全部都知道。”
　　“什么？你偷看……”
　　“什么叫偷看，我是路过……”
　　香港迪斯尼乐园位于大屿山，环抱山峦，与南中国海遥遥相望，是一座融合了美国加州迪斯尼乐园及其他迪斯尼乐园特色于一体的主题公园。
　　香港迪斯尼乐园包括四个主题区：美国小镇大街、探险世界、幻想世界、明日世界。每个主题区都能给游客带来无尽的奇妙体验。在美国小镇大街，杨恭如拉木子禾到处欣赏美国街市的怀旧建筑，各款典雅的古董车。还带去品尝各种中西佳肴美食；探险世界里，沿着一条条巨大的河流，穿过非洲大草原，进入亚洲神秘森林，到达泰山小岛，勇敢的领航员会带领游客探索大自然的神奇密境；充满欢乐的幻想世界，是梦幻中的童话世界，美丽善良的白雪公主、纯真活泼的小飞象、天真可爱的小熊维尼，每一个童话中的主角都能给人带来欢乐和幻想；明日世界可以让人体验太空惊险之旅，探索无边无际的宇宙。
　　木子禾玩久了，也觉得身在其中可以尽情体验童话世界和电影世界的奇趣，各种迪斯尼人物随时会出现在他们身边，惊喜无处不在。
　　中午离开香港迪斯尼乐园，杨恭如开着车道：“到了香港就一定要品尝海鲜美食。”
　　木子禾现在就象待宰的鱼，那里敢反抗老实道：“一切杨姐做主！”
　　鲤鱼门海鲜美食村坐落于九龙东南端，是香港品尝海鲜美食的胜地，在这里木子禾看到村内仍保留着一片罕见的老香港风貌。鲤鱼门的餐馆设有露天座位，海鲜质优味美，取价公道，处处散发着香港渔乡的旧风情。除了可在餐馆内点选海鲜美食外，还可以亲自在海鲜店现点现捞鲜活海产，再交给自行选定的餐馆，由餐馆根据自己喜爱的方法烹调，现烹现吃，滋味无穷。
　　海鲜餐馆的鱼缸里，游动着大虾、螃蟹、贻贝、鲜蚝等海产，引人注目，让人自由挑选。把鲜活海产现点现烹，是一门艺术，粤菜师傅巧手制作的海鲜美食，口感丰富，滋味独特，色香味俱全，令人垂涎三尺。”
　　粥，在内地很多地方都叫做“稀饭”但在广东人眼中，粥却并不是稀饭；特别是在香港，生滚粥的配料和烹调手法都很讲究，以新鲜的材料方进长时间煲煮的粥底中，即广府话中的“生滚”这把材料的味道都渗进绵滑的粥里，吃一口粥，暖和的感觉渗透全身。
　　杨恭如吃完东西笑道：“KKT你要吃什么糖水。”
　　还好前世木子禾去过广东，不然还真不知道是什么？香港人称港式甜品为“糖水”如芝麻糊p核桃露p红豆/绿豆沙p木瓜炖银耳以及许多加入各种水果制作的港式甜品，可是不少香港人的挚爱。糖水不仅甜蜜舌尖，还滋补养颜。因港人对甜品精于品尝，香港糖水铺用料特别实在，制作一丝不苟。即使是最基本的传统芝麻糊，亦多是新鲜生磨，特别浓郁香滑。
　　木子禾想了一下道：“鸳鸯”以前看电视剧的时候，经常看到明星们点杯鸳鸯……鸳鸯指一种始创于兰芳园，由七成港式奶茶和三成咖啡混和而成的香港饮料。混和两者能让饮用者同时享受咖啡的香味和奶茶的浓滑。饮用者可以自行加砂糖，也可以叫店里事先加入炼奶。鸳鸯热饮和冻饮均可，但在多数茶餐厅、快餐店和大牌档冻饮要多加两至三元港币。
　　也多亏了这杯鸳鸯，木子禾结束旅程，同时可以吃到杨恭如。木子禾喝到一半的时候，放杯子的时候不小心，一倒杨恭如的白色的真丝衬衫就变色，什么都不用做了，只好返回杨恭如家换衣服……
　　一进家门，木子禾抱住杨恭如。一边继续揉搓杨恭如雪白丰满的玉乳，一边轻轻亲吻着她白嫩柔润的耳垂。
　　“不要啊！”
　　杨恭如突然感受到木子禾居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，颈项扭动着却不想推开他。木子禾不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。木子禾的舌头亲吻舔动着杨恭如象牙雕刻的玉颈，白皙柔嫩的脸颊，杨恭如玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令木子禾难以自控地温柔亲吻舔弄，杨恭如美眸紧闭，默默地承受着，只有当木子禾潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔，然后突然狂吻狠吮时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，她感受着木子禾的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“放开我！”
　　杨恭如娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，可木子禾的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进杨恭如的心头。种种切实的感觉与她内心的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然木子禾沈沈的呼吸声漂浮到杨恭如的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将女人的生理欲望悄悄地挑上她的心头。
　　“啊！不要啊！”
　　杨恭如突然看见木子禾的脸铺天盖地地压了下来，木子禾淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，杨恭如玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。木子禾用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，杨恭如颤抖着，但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。
　　木子禾见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，他的右手突然在她玉乳樱桃上使劲揉捏一把，杨恭如“啊！”
　　的一声，就在她张开檀口之际，木子禾硕大的舌头也乘虚而入地钻进了她的樱桃小口。
　　木子禾的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她甜美滑腻的小香舌被迫接受木子禾巨舌的缠绕。 她想逃避，但木子禾的舌头和牙齿是那么的灵巧，她甜美柔软的小香舌在逃避中被动地接受着木子禾的引导吮吸缠绵。木子禾的嘴唇送过来大量的口水，杨恭如想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，杨恭如感到自己玉口分泌出香甜的津液，木子禾尽情地享受杨恭如甜美滑腻的津液。
　　KKT，这个可恶的KKT，此时正用双手挑逗着揉捏着自己的红樱桃，并不停地搓着她丰满柔软的玉峰。木子禾轻柔地在她雪白丰满的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。
　　“KKT，我不是那种随便的女人，你放开我！”
　　杨恭如挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，木子禾怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　你太美了，我现在忍不住想要干你啊！”
　　欲火高涨，木子禾咬着杨恭如白嫩柔润的耳垂笑道。
　　“啊，不要。”
　　成熟美妇哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，杨恭如秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……强烈的刺激令美丽性感的美妇更高声欢吟。
　　木子禾越来越兴奋，用手指撩开杨恭如的黑色长裤，探入手去抚摸揉搓着她白色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，然后顺势拨开肉色蕾丝三角裤边缘，把手贴着美妇柔嫩娇滑的肌肤伸进大明星杨恭如的内裤中抚摸起来……
　　杨恭如绵软的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……
　　他的色手就这样在杨恭如的肉色蕾丝内裤里撩逗着柔媚美妇那光溜的芳草地。由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，杨恭如终于绝望了，不得不屈服。杨恭如那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影……两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色…一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　木子禾插在杨恭如内裤中的手轻抚着那柔软细滑的美妇玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的美妇沟壑幽谷上那条娇滑玉嫩的美妇玉沟向杨恭如的神圣深处滑去……
　　木子禾的手指在杨恭如那湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……渐渐接近了美妇那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑……木子禾的手指沿着佳人的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着……
　　杨恭如秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声：“嗯……唔……唔……嗯……”
　　木子禾尽情地饱览着杨恭如修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，杨恭如露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　当木子禾的两根手指轻轻捏住杨恭如那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，“啊！”
　　一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，杨恭如玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　杨恭如芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见杨恭如那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　木子禾手中夹着成熟美妇越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，禄山之爪捏着美妇玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着杨恭如那如兰似麝的美妇体香，耳中又听到杨恭如那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色羞羞怯怯的成熟美妇已经欲火焚身了……
　　木子禾看杨恭如这般反应，知道成熟美艳的杨恭如已难以抗拒木子禾的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往床边走去，把她轻轻放在大床上。她那一双丰满雪白的美乳美艳极了，木子禾万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。欲火高昂的木子禾先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的杨恭如身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及亵裤全部脱了，杨恭如成熟妩媚的胴体一丝不挂的呈现在木子禾眼前。她娇喘呼呼，挣扎着一双美乳抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住巨乳与私处，娇喘吁吁嘤咛声声：“喔……爱我……”
　　杨恭如此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。木子禾拉开杨恭如遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在木子禾的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。她的芳草浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。木子禾将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小花瓣，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……脏……KKT……别舔那儿……”
　　杨恭如虽然是过来人，但何曾尝过这种滋味。这全因大多数的男人是不肯干这种事的，即便是让女人在上面都让他们很没面子，杨恭如知道的做爱方式除了传统的男上女下，上来就干，干完就拉倒，从不管女人的感受。老实说，象她们整个年纪的女人真正体验过高潮的人几乎没有。和木子禾红杏出墙以来，他只是用手指就使得她魂不守舍了，一直没有给她这样的待遇，此时此刻见大男孩肯这样一亲芳泽，杨恭如心神迷醉，完全被他征服了，男人肯为心爱的女人这样服务，女人还有什么不肯为男人做的呢？
　　“啊……冤人……你弄得我……难受死了……你真坏……”
　　杨恭如被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住木子禾的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，“啊……KKT……我受不了了……哎呀……你舔得我好舒服……我无得要丢了……”
　　木子禾猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，杨恭如的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让木子禾更彻底的舐食她的淫水。
　　“如芬姐，小佬这套吸穴的舌功，你还满意吗？”
　　木子禾坏笑道。
　　“KKT，这是从哪学的？你坏死了，小小年纪就学得这么坏野，就会这样子玩女人，你可真可怕。我可真怕了你啊……”
　　“嘻嘻，别怕，杨姐，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝呢！”
　　木子禾手握鸡巴，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨。磨得杨恭如骚痒难耐，不禁娇羞呢喃：“KKT……别再磨了……小穴痒死啦……”
　　木子禾看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的杨恭如，此刻正处于兴奋的状态，急需要木子禾贝来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火。
　　看杨恭如骚媚淫荡饥渴难耐的神情，木子禾不再犹豫，对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住杨恭如的花心深处。木子禾觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。杨恭如虽生育过，但小穴天生就又小又紧，遇到木子禾这粗长硕大的宝贝，尽管有过两次开发体验，但她还是吃不消。木子禾也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使他性欲高涨、猛插到底。
　　过了半响，杨恭如才娇喘呼呼望着木子禾一眼娇嗔呢喃道：“KKT，你真狠心啊！你的鸡巴这么大，也不管我受不受得了，就猛的一插到底。唉，我真是又怕又爱，你这冤人……啊！”
　　她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得木子禾于心不忍道：“杨姐，我无知道你的穴口还是那么紧小，让你受不了，是我太鲁莽了，你打我骂我吧！”
　　杨恭如见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑娇喘呢喃道：“我才舍不得打你骂你……现在轻点儿抽插，别太用力，我怕受不了……记住别太冲动……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　木子禾想不到杨恭如外表美艳丰盈，不知道已经开发几次的美妇，小穴依然收缩地如此紧小，能够玩到她真是前世修来的艳福，木子禾开始轻抽慢插，而杨恭如也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　“杨姐受得了吗？不然我抽出来好吗？”
　　木子禾故意的逗她。
　　“不行，不要抽出来，我要嘛……”
　　杨恭如原本正感受着木子禾贝塞满小穴中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住木子禾的背部，黑色透明丝袜包裹的美腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来。
　　“杨姐，叫我一声好老公吧！”
　　木子禾坏笑道。
　　“不要，羞死人……人家讲不出口……”
　　杨恭如娇羞妩媚地呢喃道。
　　“叫嘛，我要您叫我好老公，快叫嘛！”
　　木子禾不依不饶地说道，一边说一边拉动身躯猛烈抽送。
　　“你呀，你真折磨人！好老公……唉……真羞人……”
　　杨恭如羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘子。
　　春情汤漾的杨恭如，肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情浪叫着：“哎呀……KKT……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……人家又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，木子禾感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。杨恭如的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着木子禾，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。杨恭如感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把木子禾搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床。
　　杨恭如经不起木子禾的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着木子禾的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得木子禾无限的舒畅，他深深感到那插入杨恭如小穴的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的杨恭如顿酥软软的瘫在床上。
　　木子禾的大鸡巴正插得无比舒畅时见杨恭如突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使杨恭如的小穴突挺得更高翘，木子禾握住大鸡巴，对准杨恭如的小穴猛的一插到底。他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的木子禾不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　杨恭不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被木子禾这阵阵猛插猛抽，杨恭如爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……不得啦……快把姐姐的腿放下……啊……顶无了啦……杨姐的小穴要被你插……插破了啦……好小佬，好大佬好KKT好老公……你……你饶了人家吧……饶了杨姐呀……”
　　杨恭如骚浪样儿使木子禾更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单，也浸湿了她的黑色透明丝袜。
　　“杨姐，恭如，你忍耐一下，我也要射了！”
　　木子禾猛烈冲刺起来。
　　杨恭如知道木子禾要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　杨恭如猛地一阵痉挛，紧紧的抱住木子禾的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，木子禾感到大龟头酥麻无比，终于忍不住火山轰然爆发，将岩浆急射而出，痛快的射入杨恭如的小穴深处。她被那热烫的岩浆射得大叫：“唉唷……KKT好小佬……美死杨姐了……”


第60章  美女之再次云集
     本日推荐歌曲――S.H.E的《中国话》  
　　杨恭如喘气道：“没搞啦！快滴起身，我等阵总要去海洋公园。”
　　“无是个挂？总去海洋公园？”
　　木子禾坐了起来不可思议的看着杨恭如：“点啊？系无系吃饱了，就想撇人啊？”
　　杨恭如生气道：“无系！我怕你运动太辛苦，今天就无去罗！”
　　木子禾无奈道：“无得，我要去！今天好无容易休息。”
　　“好啦！我陪你去……”
　　“就知你最好啦！”
　　“不过你要先陪我洗个鸳鸯浴！”
　　木子禾一边说一边把杨恭如抱起来，走去浴室！
　　“真是喂无饱的小朋友……”
　　香港的海洋公园，位于香港仔与浅水湾之间的深水角半岛的南望山上，是驰名中外的海洋公园之一。海洋公园分为低地及高地两个部分，低地部分称“黄竹坑公园”是整个公园的正门入口；高地部分叫“南望山公园”位于南望山南坡，两公园之间以空中吊车相接。
　　黄竹坑公园位于深水湾西边，整个公园除有精心设计、风景秀丽等特点之外，尚有许多寓教于乐之中的设施，如“触抚喂饲动物区”、“世界花园”――此花园搜集中国式、日本式及欧美式的风景园林的精华，植有杜鹃花、棕榈林、紫荆林、桃花林，以及辟有兰花场、野贞园及人工瀑布等。在公园入口处的对面山坡上，可以看到一个巨大的绿意葱茏的海洋公园标志――海马，这个海马图案是由生机盎然的3700棵树组成的，其高达240英尺，宽120英尺，蔚为壮观，分外醒目。
　　南望山公园面对南海，景色秀美，园内共有三大场馆：海洋动物表演馆、海涛馆和海洋馆。
　　木子禾第一次到海洋动物表演馆，被里面的一个巨型的水池震惊了一下，水池其长为53米，宽18米，深度为6.33米。池上设有观看台一座，可容纳观众3500多人。
　　蓝蓝的海水池内，每天都有数次的海洋动物表演。其中以海豚、海狮、海豹的表演最为吸引游人。海豚时而穿梭般地在海水池内潜泳，时而又跃出水面滚翻跳跃；海狮则顶着球在水上作各种表演，木子禾和杨恭如给予他们热烈掌声。接下来就是巨大的虎鲸来参加表演，虎鲸可虎是海洋公园中的庞然大物了，它的体重可达600多公斤，只见它突然跃出水面，与一个悬在6米高处的红球“接吻”但见虎鲸坠落之处，溅起高高的巨大水柱，发出响亮的声音。
　　杨恭如高兴道：“你看虎鲸好可爱，好得意啊！”
　　木子禾差点晕了过去，虎鲸不错！但我还是喜欢抱着美女在家里享受。不过嘴上道：“真系几好玩！”
　　“走啦！我再去海涛馆。”
　　杨恭如拉着木子禾道：与海洋动物表演馆毗邻是海涛馆。木子禾两个人一进海涛馆，最先映入眼帘的是一个近2000平方米的海水池，池水蓝湛湛的，清澈可见底。这里设有石山模仿东平洲的岩石海岸，浪潮由电脑操纵，水波起伏高达1米。一天之内，海水池可自动换水10次，以保证海洋动物的健康。该馆设计十分新颖别致，能够使木子禾和杨恭如透过三层的巨型观察室，欣赏各种海洋浦乳类动物。这些动物有海狮、海狗、海象、海豚、企鹅及各种海洋鸟类等。
　　“真系好靓！你看那条，你再看那条！”
　　杨恭如一边走一边介绍各种动物：木子禾没多大兴趣，在美国的时候，他就拿到潜水证，亲自到水底看和现在看有很大的区别！在海底可以真正体验到大自然的伟大，还有鱼类的真实，在这里看效果差很多……
　　接下来要去的就是海洋馆，海洋馆可以说是海洋公园内最精彩的一处，在这里有世界上最大的海族馆。它是一个巨大的椭圆形建筑物，馆内有一巨型玻璃槽，槽内饲养着400多种海洋鱼类，有长仅2厘米的蓝少女鱼，有尺余长的石斑鱼，也有长达3米的豹纹鲨……各种各样的鱼共有5000多尾。
　　除了鱼类，这里还有人造珊瑚、海柏、海藻等等。海洋馆展厅的走廊是逐步向地深处延伸的，游人在第一走廊内俯视各种鱼儿，当步入第二走廊时，便需仰望赏鱼了。150公斤的鲨鱼和魔鬼鱼，50公斤重的石斑鱼，在面前、头顶上游来游去，使人置身于海底一般。展览厅中的玻璃水槽是特制的三层安全玻璃，厚度近4厘米，可经得起巨大的水体压力。当游人从“海底”走来走去时，更觉趣味无穷。
　　海洋以园内还增建了许多设施。其中包括一个东南亚最完善的水上游乐中心，有五条巨型滑水梯、“激流旅程”、“浪涛馆”（能制造1米高的人工巨浪）、“历险地”（大型溅水池）及“神奇涌泉”水上游乐中心还真想去玩一下，可杨恭如竟然没去？让木子禾郁闷不已，在国内女孩比较害羞，但在香港就可以随便看大胆开放的女孩，特别是海滩和游乐中心，玲珑满目的比基尼。不过下次自己来，在美国木子禾也去看过很多次。淫笑心道：上了车杨恭如笑道：“是不是没得去水上游乐中心看美女，心情无好啦？”
　　“无系，有杨姐这么一个大美女在，我那里还有时间去看别的女人，而已她们也比不上杨姐。”
　　木子禾拍马屁道：“就你嘴甜！好啦，我带你去品尝一下香港最有名九天翅……”
　　“好！”
　　木子禾一边说一边想：不记得是什么电影或者电视剧了，说有了钱就买两碗九天鱼翅，一碗先拿来梳口，接下来的一碗才喝。自己是不是要去试一下，不过想想还是算了，这样的行为很可耻，虽然自己钱多是吧？但这样的好东西也不要浪费了……
　　“好吃吧！”
　　杨恭如甜蜜的看着木子禾吃东西：“好吃，说到吃还是华夏最好！”
　　“那当然吃在两广，特别是广东。”
　　杨恭如得意道：木子禾刚刚想说话，杨恭如电话响了，原来是刘嘉铃打电话来，意思就是让杨恭如和木子禾说一下，能不能去参加酒会。没办法！最近香港的娱乐越来越不景气，红的新人越来越没规矩。而已这些新人后台都不小。让她们这些大姐经常有点下不了台。毕竟香港不是韩国这个郁闷国度，后辈见到前辈都要恭敬问好，前辈大过天。
　　木子禾本来是不会去参加什么狗屁酒会，就是老美总统请去白宫，木子禾还要看心情。而已白宫和咱们的故宫差远了，去过一次后就没想在去。故宫才是木子禾最喜欢的，为什么？豪华？壮丽？都不是，是因为房间多，可以住的女人多。
　　杨恭如挂了电话，把刘嘉铃的话说了一遍，木子禾点点头，同意前往！没办法啊！自己的女人自己不出马还能靠谁……
　　回到赵雅芝的别墅，木子禾换了一身西装。然后在和杨恭如回家换衣服。半个小时后杨恭如身上穿着一件真丝面料的紫色晚礼服，细长的系带，就那样随意的系在了香肩之上，大半个肩膀露了出来，杨恭如的香肩却浑圆而雪白，木子禾让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，而杨恭如的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也在紫色真丝晚礼服的包裹之下，在木子禾的面前若隐若现了起来。
　　木子禾看到，杨恭如的玉女峰虽然不是很大，但很尖挺。而紫色真丝晚礼服如同杨恭如的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了玉女峰之上，将玉女峰的美好的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在晚礼服的包裹之下，杨恭如的玉女峰看起来是那么的坚挺，那以的充满了弹性，竟然和十八九岁的少女一样的，丝毫看不出岁月在玉女峰上留下的痕迹。
　　晚礼服是那种领口开得很低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从晚礼服的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深 刺激着木子禾，让木子禾不由的暗暗的咽了一口口水，在晚礼服的边缘，一道迷人而深邃的深沟，在木子禾的面前若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，木子禾不难想像出，在晚礼服的包裹之下的杨恭如的玉女峰，再一次显示出多么的迷人，是多么的让人瑕想。
　　杨恭如的腰身还是无比的纤细，就如同弱不经风的细柳一样的，一阵风吹来，她的腰肢，就会随风舞动，在给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让男人身体里最原始的冲动会隐隐的躁动起来，而晚礼服如同杨恭如的第二层肌肤一样的，贴在了杨恭如的小腹之上，使得美妇人的小腹，看起来是那么的平坦，那么的结实，但是却又偏生的给人一种十份柔软的感觉。
　　纤纤的细腰之下，杨恭如的身体突然间扩张了开来，虽然因为杨恭如是刚刚出房门，使得木子禾无法去看到杨恭如的美臀在紫色晚礼服的包裹之下的迷人的样子，但是从视觉扩张的角度来说，木子禾却更加的兴奋了起来，因为这样的看不见，给木子禾留下了无尽的想像的空间，使得木子禾隐隐的能感觉得到，在紫色晚礼服的包裹之下，杨恭如的美臀，应该是多么的浑圆而挺翘，多么的充满了弹性和张力的感觉。
　　丝质的紫色晚礼服垂了下来，盖在了杨恭如的玉腿之上，木子禾感觉得到，杨恭如的玉腿，看起来是那么的结实而均称，那么的修长而笔直，虽然没有用手去摸，但是木子禾却还是感觉到了，在紫色晚礼服的包裹之下，杨恭如玉腿上散发出来的那种温热的气息。
　　杨恭如的合体的紫色晚礼服，将杨恭如的身材近乎完美的在木子禾的面前勾勒了出来，一身的紫色，使得杨恭如看起来十分的高贵，又十分的大方，尤其是这令人焦虑杨恭如身上散发出来的那种成熟妇人身体特有的风韵，和那种高贵完美的结合在了一起，使得这个杨恭如全身都充满了一种诱惑的气息，但偏生的她又是那么的高贵，让人产生一种可远观而不能近玩的感觉。
　　“还没看够啊！走啦！等阵塞车就迟到了……”
　　杨恭如十分满意木子禾色咪咪的眼神，笑道：“喔！”
　　木子禾才回神道：至于别人等的事，木子禾还真没考虑过，名气，财富，权利，香港那些娱乐大佬或者富豪还没几个可以让木子禾正视。当然也有几个让木子禾佩服的，第一个当然是李家的老爷子……
　　木子禾一边开车一边问道：“这次举办酒会的是谁？”
　　“英皇娱乐集团的老板杨受成。”
　　杨恭如漏出有点害怕的神情道：木子禾笑了笑，没有说话！杨受成事听过，不过还没到正视他的级别！


第61章  女明星豪华阵容 
　　本日推荐歌曲――S.H.E的《中国话》  
　　甲记者眼快看到一辆宝马跑车喊道：“快看又有明星来了，这次不知道是那个大明星？”
　　乙记者笑道：“不要急，今天明星多得很，就不知道那些大牌都来而已！”
　　丙记者乐呵呵道：“明天不怕有新闻了！”
　　这个时候木子禾已经开车停在酒店大门口，杨恭如先下车，一身的紫色晚礼服。杨恭微笑的如向四周的歌迷挥挥手！
　　让无数影迷乱了起来！大叫大喊：“杨恭如！杨恭如！”
　　记者们也猛按相机，“卡！卡！”
　　的声音，也有的记者大喊道：“杨恭如！看着边，看这边！”
　　过了半分钟，木子禾才下车，要是一起下车，估计杨恭如的风头都被抢了！木子禾一身洁白的西装，刚刚打开车门下车。无数人傻了，天皇巨星，这个星球最伟大的巨星，被人称为娱乐界最杰出的艺人，歌手突然出现在香港！
　　“我的天啊！是KKT！”
　　甲记者不敢相信道：“今天不是愚人节吧？”
　　乙记者拿着相机傻傻问道：“这才叫新闻！”
　　丙记者拿着相机猛拍道：歌迷们一阵接一阵的欢呼声，大叫声，呐喊声，实在太疯狂了！让保镖和保安很有压力，连忙让酒店加排人手。谁知道这个超级巨星还要站那里多久？木子禾走到杨恭如，摆了个姿势让杨恭如挽着自己的手！然后挥挥手和歌迷们打招呼……
　　“KKT！KKT！我爱你！”
　　“帝王时代！”
　　“靠！让开点我都没看到。”
　　“滚！我的位置。”
　　“死开啦！”
　　歌迷太狂热，让现场气氛达到顶点，让附近的人都吓了一跳，这个时候酒店冲出来十几个保安。其中一个应该是队长笑道：“KKT你们还是先进去啊，今天我们安排保卫不够。”
　　木子禾也看到现场开始乱了，只好和杨恭如一起走进会场。杨恭如一边走一边笑道：“你的人气实在是太可怕了，现场好象要翻了天一样，估计后面来的艺人要郁闷了。”
　　“呵呵！”
　　木子禾笑了笑，没有理会。在木子禾出场以后，后面的艺人都是暗淡无光，早就习惯了！就连布兰妮也一样，她的演唱会都要安排他到最后，不然别的人不用表演了……
　　进了电梯直接到达38楼，木子禾和杨恭如还没走出电梯，就看到电梯聚集了不少人。英皇娱乐集团的老板杨受成都在那里等，何必说那些艺人。杨受成大笑道：“真不好意思！不知道KKT来了香港，不然我早就亲自去发帖了。我是杨受成！”
　　木子禾挽着杨恭如走出电梯，淡淡道：“杨老板客气了。”
　　杨受成的表现不错，在场艺人丝毫不觉得奇怪。因为上次美国的哥伦比亚三星电影集团公司曾经邀请过木子禾，另外说一下，哥伦比亚是索尼影视娱乐有限公司旗下的影片销售公司。
　　当时木子禾就说了一句：“帝国集团是我的”然后离开。
　　帝国集团以前不是很出名，只有那里世界级公司才了解。近两年帝国集团好象散财童子一样在世界各地纷纷购买大量的地皮，酒店，石油，才让人们注意这个集团。不说资金就说谷歌的股票吧！帝国公司就有百分之三十，价值就不下百亿美金……虽然这个信息只有一些高层人士知道，但艺人是最八卦的，早就传得满世界都是……
　　刘嘉铃等的就是这个时候，一边笑着走过来一边道：“KKT你这么才来，快来我们等你好久了！”
　　“在楼下站了一会才上来。”
　　木子禾说道：刘嘉铃挽着木子禾另一边手，杨恭如在另一边，真是艳福不浅，木子禾也只好随着刘嘉铃挽着走。刘嘉铃走的时候还不忘记道：“杨老板我带我弟弟过去先！”
　　杨受成笑道：“你们忙，有时间再找我。”
　　暗示刘嘉铃，一会介绍！
　　“好的！”
　　刘嘉铃笑呵呵拉着木子禾：男明星来了不少，谢霆锋  潘玮柏 明道 甄子丹 周渝民  刘德华   陈冠希  林峰 房祖名  吴卓羲  陈奕迅 李宗盛 梁朝伟 古天乐  郭富城 王绍伟 黄家强 黎明 冯德伦 古天乐 黄秋生  陈小春 张卫健 方力申 张智霖  吴卓羲 刘青云  梁家辉 王杰  周俊伟 温兆伦 陈浩民 黄义达 等人！
　　女明星更夸张，宣萱，蔡卓妍，钟欣桐，张柏芝，钟嘉欣，汪明荃，郑秀文，陈慧琳，杨千茫陈慧珊，佘诗曼，袁咏仪，薛凯琪，容祖儿，泳儿，唐宁，钟丽缇，刘嘉玲，张曼玉，钟楚红，叶子楣，江若琳，邓萃雯，胡杏儿，廖碧儿，杨怡，陈敏之，李诗韵，徐子珊，叶翠翠，陈法拉，薛家燕，米雪，赵雅芝，关之琳，王祖贤，杨恭如，周丽淇，应采儿，张可颐，王菲，吴君如，李嘉欣，伍咏薇，蔡少芬，邱淑贞，蒙嘉慧，邵美琪，黎姿，朱茵，翁虹，莫文蔚，李彩桦，傅颖，官恩娜，王若琳，乐基儿，梁洛施，邓丽欣，陈慧娴，万琦文，叶璇，张文慈，胡定欣，郭可盈，文颂娴，李若彤，杨思琦，李诗韵，周慧敏，陈松伶刘嘉铃还真会招摇，带着木子禾到处介绍人认识，特别是一些最近很红的新星。不过在木子禾面前，实在不值得一提。刘嘉铃还专门到他们的面前炫耀！王祖贤看着有些生气，在赵雅芝耳边小声道：“雅芝你也不管一下，让嘉铃这样乱来！”
　　赵雅芝笑呵呵道：“那天晚上你和之琳的事，我们都知道！大家都是过来人，你们身上的味道。”
　　王祖贤脸红小声道：“你不会生气了吧？”
　　“我生什么气，KKT高兴就好！加上我一个人也应付不了他。你看恭如的样子就知道，已经被吃了！至于嘉玲和海媚今晚也跑不了。”
　　赵雅芝得意道：“不是吧？你打算安排他们三个？”
　　“是啊！让她们也下水。等她们知道尝过了，就知道乖！”
　　“雅芝想不到你也变坏了！”
　　“不是变坏，自己的幸福要自己守护。”
　　木子禾心里可乐坏了，见到的都是美女，肥的瘦的，高的矮的，真是大饱眼福！刘嘉铃又拉来一个大美女道：“KKT这可是我们香港一等一的大美女李嘉欣，认识一下！”
　　李嘉欣放下杯子想伸手，木子禾从一边看到，随着李嘉欣放下杯子的动作，那本来是紧紧的包裹着李嘉欣的丰满而充满了弹性的玉女峰的白色晚礼服就垂了下来，在衣服和胸脯之间，形成了一个空隙，而自己所处的位置，却正好可以将眼光透过这个空隙，欣赏起李嘉欣胸前的美景来。
　　木子禾看到，李嘉欣的一对丰满而坚挺的玉女峰，就在自己面前不停的颤抖着，从里面散发出来的那一抹耀眼的白色，在白色晚礼服的衬托之下，更显示出一种说不出来的诱人的感觉，而此刻，似乎正有一股淡淡的幽香，正从里面飘散了出来，冲入了自己的鼻子里面。
　　李嘉欣现在是女人黄金年龄，但是从视觉感受上来说，木子禾觉得，李嘉欣的玉女峰，是那么的雪白而充满了弹性，坚挺而又不失妩媚，就如同一件精雕细刻过的工艺品一样的，无处不在散发着诱惑的气息，让人见到以后，虽然不忍心心去把玩，但却又忍不住的升出几分想要把玩的冲动来。
　　而且，由于李嘉欣放下杯子的动作，使得李嘉欣的一条雪白的胳膊，挤在了她的玉女峰之上，从而使得两个雪白的大白兔，紧紧的挤压在了一起，使得两坐玉女峰之间形成的那道乳沟，变得更加的迷人而深邃了起来，看着李嘉欣雪白的玉女峰木子禾高兴道：“李小姐我听说很久了，第一次见面以后请多多关照！”
　　李嘉欣伸出美丽洁白的双手道：“你的大名我才是听闻很久，想不到有机会见到你，至于关照，你关照我还差不多！”
　　刘嘉铃得意道：“KKT，嘉欣可是我的小妹妹，你以后要多关照啊！”
　　木子禾十分乐意和这样的美女接触，笑道：“李小姐有机会我们合作一下。”
　　李嘉欣心里乐得都开花了，能和KKT合作，就等于进了世界的舞台。伸手道：“我一会把电话送来，电话嘉铃姐也有的”“好了嘉欣，下次再聊，我们先去过一下。”
　　刘嘉铃一边拉着木子禾一边说道：“好的！嘉铃你们先忙！”
　　李嘉欣得到木子禾的答复早就乐翻了：蒙嘉慧一身粉红色的漏背晚礼服，更显得妖艳妩媚。刘嘉铃笑道：“嘉慧不用我帮你介绍了吧？”
　　“在这个星球恐怕没有人会不认识KKT吧？”
　　蒙嘉慧甜甜笑道：“你过奖了！”
　　男的女的在刘嘉铃的带领下，半个多小时木子禾认识香港明星不下三十位，酒也喝了不少！红酒后坐力不小！八点五十八分杨受成上了中间的舞台，杨受成笑道：“大家安静一下，这次的酒会除了机会之外还有就是我们英皇和TVB合作，分别拍摄一部大型连续剧，和一部历史大片……”
　　“三号记录里面有吗？”
　　木子禾记得自己前世好象没有这样的事，心里问道：“没有！”
　　“那就奇怪了？难道是自己重生了，历史改了不成？”
　　木子禾心道：其实也不能怪别的娱乐公司改变，就说韩剧吧！本来他们代表我的野蛮女友就被木子禾给抢了，还有哈利也被抢了，别人都少了很多剧情，能不改吗？
　　这两章节没有YY的！前面50-60基本是一章节推一个，休息两三章节！下面章节再来个一龙双凤，大大们有鲜花，和推荐票请支持帝国一点。帝国在这里拜谢了……因为今天老是发合集，搞的有点慢，不过帝国还是争取三更！


第62章  双凤凰欺龙 
　　本日推荐歌曲――S.H.E的《恋人未满》  
　　杨受成本来想请木子禾上来说几句，但怕被拒绝，一会下不了台就难看了。在华夏饿死是小，面子是大。杨受成在国际没什么明星，但在香港可是有很大的威望。
　　这个时候木子禾带着一身酒气红红的俊脸回到赵雅芝的身边，赵雅芝眼力冲满了爱意，问道：“喝了这么多，要不要休息一下？”
　　王祖贤也看到了木子禾的样子，想说什么又没说出口。在香港还是有很多小老婆的，小老婆地位比较低。现在王祖贤的表现就是小老婆在大老婆身边，话都不多说几句。
　　“我没事，雅芝姐！”
　　木子禾乐呵呵道：“一会别去了，以你今天的身份他们会自动来巴结你。干嘛这么累？”
　　赵雅芝有点心疼道：“就是！KKT不去了，就是杨老板来了，也是巴结你。干嘛去搭理他们……”
　　王祖贤跟着道：木子禾心里笑道：我的两个好姐姐，好情人，好老婆，我才没空去搭理他们。只是想认识多几个美女而已！想到后来的YY门，那才精彩，前世自己基本看完那些照片，是个朋友全部存起来的……
　　反正美女认识也差不多了，木子禾点点头道：“我听姐的！”
　　这个时候台上的人已经换了，不在是杨受成。刘嘉铃今天明显出了大风头，很多人都羡慕死！周海媚和刘嘉铃坐在一起，周海媚还调笑道：“你这么招摇，估计明天全世界都知道KKT有你这么个姐姐！”
　　“不是估计，是肯定明天都是我们的报导！”
　　刘嘉铃得意洋洋道：“你现在可以在香港横着走了，谁敢不给你面子？也要给KKT面子！”
　　周海媚笑道：“那当然，我明天就横着走！”
　　“你少得意，你以为你是螃蟹啊？还横着走？车撞死你……”
　　“好啊！你敢骂我，回去要你好看！”
　　这个时候杨受成出现在她们两个旁边道：“嘉铃和海媚没打扰你们说话吧？”
　　如果是以前说话肯定没这么客气，而已是反过来海媚在先，嘉铃在后。
　　刘嘉铃虽然刚刚表现很嚣张，但在香港这块土地上她还没有和杨受成这些人都资本，最多看在KKT的份上不会为难她。刘嘉铃站起来道：“没有，没有，杨老板快坐！”
　　“不用！不用！我过来就是想你搭一下桥，让我和KKT认识一下。”
　　杨受成说道：现在全世界都知道和KKT拉上关系，做什么都赚钱，就单说电影吧！还没开拍就几十个世界百强公司送钱上门，毕竟谁都不会嫌自己钱多。另外帝国集团的能力，财力都是世界级的，连索尼这样的巨无霸都要让路，何必说英皇这样的公司……
　　“杨老板你坐，我马上去叫KKT过来。”
　　刘嘉铃说道：“不用，不用，你说好了。我过去拜访KKT！”
　　杨受成连忙说道：废话现在是自己找KKT合作，而已人家的身份地位，财富那里不比自己强，在KKT面前耍威风，自己还没这么傻。
　　“那好！我现在过去，杨老板你等一下。”
　　“没事，你去吧！”
　　木子禾正和两女打得火热，刘嘉铃走了过来道：“KKT杨老板想和你交流一下！”
　　“没什么意思，不去！”
　　木子禾赶紧说道：心里想是美女还差不多。
　　刘嘉铃可急了，刚刚还说叫木子禾过去，现在木子禾先见都不见。着急道：“KKT见一下啦？给姐姐面子？”
　　“不去了，我陪雅芝姐。”
　　刘嘉铃连忙给赵雅芝使眼色，意思叫她帮忙。赵雅芝看她也急了，笑道：“KKT这里是香港，你就见一下吧！”
　　“喔！好吧！”
　　刘嘉铃这个时候才高兴的和杨受成使了一个眼色让他过来，杨受成大步跨的走了过来道：“KKT今天招呼不周啊！明天有时间吗？我请你吃个便饭……”
　　“杨老板客气了，我随便点就可以了！有人带去吃本地美食就行。”
　　木子禾淡淡说道：“吃香港美食那和我去吃就对了，KKT你就放心吧！包在老哥身上……”
　　杨受成说道：不过不得不说杨受成的脸皮够厚，也知道顺水推舟，直接叫起老哥来。
　　木子禾想拒绝吧又怕伤了雅芝的面子，不拒绝吧？和男的吃都没意思？只好道：“那多不好意思！”
　　“没事，没事，明天老哥找你。我先过去一下，你忙你的！”
　　杨受成说完离开，都不给拒绝的机会。
　　木子禾哭笑的看着几女，赵雅芝笑道：“没什么的！你明天有口福了，而已美女陪你不少喔！不要忘记杨老板是做什么的？”
　　刘嘉铃也觉得有点不好意思，拉了木子禾一个晚上招摇……
　　木子禾又和几女喝了两杯，就不行了连忙向厕所那边走了过去，到门口木子禾只觉得眼前一黑，一个人影竟然直直的向着自己撞了过来，木子禾几乎是下意识的伸手向前一推，只听得一个声音哎哟了一声，接着，那人影便给撞得坐到了地上，木子禾感觉到，入手处一片绵软，还带着一丝温热的气息，而那声哎哟，也清脆无比，显然是一个女子，感觉到自己无意中撞到了一个女子，木子禾的心不由的微微一跳，连忙的向着来人看了过去。
　　这一看之下，木子禾微微一呆，那个给自己撞得一屁股坐到了地上的人，长着一张瓜子脸，柳叶弯眉之下，是一双水汪汪的会说话的大眼睛，一头运动短发，微微有些瘦尖的下巴，使得此人看起来充满了一种女性的俏皮之美，虽然这张脸不是那么的完美无缺，但是，却很是经看，给人一种回味无穷的感觉。
　　美女穿着一件高贵黑色晚礼服，洁白无暇的脖子，而一对饱满而充满了弹性的玉女峰，更是将晚礼服给高高的撑了起来，在晚礼服的包裹之下，玉女峰看起来是那么的坚挺，那么的充满了弹性，让人看了以后，会忍不住的一阵的口干舌躁。
　　美女大约二十岁左右，娇好的面容，合体的穿着，使得此人看起来充满了一种少妇的风韵，而因为此人是跌坐在地上的，所以，两条玉腿不由的叉了开来，而从木子禾的位置看过去，正好可以顺着她张开了的玉腿，看到里面的风景，木子禾看到，此人的两条玉腿，被一条黑色的丝袜紧紧的包裹着，显得神秘而高贵，玉腿看上去是那么的结实而均称，笔直而修长，正在散发着淡淡的诱惑气息，诱惑着木子禾。
　　黑色丝袜的尽头，就是此人两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位了，在黑色丝袜的衬托之下，木子禾对那里的风景看得不是很真切，但是真是这样，却给了木子禾更大的瑕想究竟，使得木子禾不由的给眼前的风景给深深的吸引了起来。
　　当然，木子禾打量着地人的时候，也不会忘记走上前去扶起那人，拉着那人的胳膊，轻轻的将那人向上提着，木子禾一时也没想到这个美女是谁，连忙道：“不好意思，刚刚走得太急，没有看清楚你，所以撞着你了，大姐，没事吧，真的不好意思了。”
　　木子禾因为手要扶着美少妇，所以一双手正好从少妇的胳膊之下穿了过去，而手掌的边缘，也就无意之间和少妇的一对正在晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰接触了起来。
　　木子禾感觉到，自己手掌处传来的那种温热而细腻的感觉，是自己从来没有体会过的，虽然隔着睡袍，但是木子禾却还是感觉到了，这个少妇的肌肤可不是一股的光滑，应该是自己碰到的女人里面皮肤最好的一个，而掌际的那种光滑的感觉，使得木子禾还深深的体会到了这个美少妇的玉女峰是多么的让人迷恋，尤其是手指尖接触到的那种硬硬的，正紧紧的包裹着美少妇的丰满而充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的边缘，使得木子禾开始瑕想起了贴身衣物的轮廓来了。
　　美少妇可没有想到这个男人正在那里臆想着自己的身体，本来，给撞倒以后，心中正有一股火气呢，但现在看到木子禾连声的道歉，接着又将自己拉了起来，心中的火气，也消失了不少，在这种情况之下，美少妇这个时候才注意到木子禾，突然笑道：“KKT你下次要注意一些了，不要跑这么急！”
　　美少妇虽然是在教训着木子禾，但是声音却是有一种说不出来的温柔，那种感觉，让木子禾的心弦突然间颤抖了一下，心中对这美少妇的好感，也更加的强烈了起来，美少妇站了起来，突然间感觉到，一双火热的大手，正穿过了自己的胳膊，架着自己，而手掌的边缘，也正好和自己的玉女峰接触着，那股男性火热的气息，让美少妇的心中不由的一酥，一张弹指可破的俏脸，也不由的涨红了起来。
　　“你认识我？”
　　木子禾问道：看到木子禾似首若有所思，并没有放开自己的意思，少妇不由的扭动了一下身体，嘴里也轻声的道：“KKT，你先放手。”
　　这时木子禾才看到，少妇的下半身黑色晚礼服被挡住，但还是可以看到充满了弹性的美臀，已经将晚礼服给高高的撑了起来，那优美的孤形，夸张的弹性，使得少妇的美臀，充满了诱惑，更为要命的是，少妇有意识的伸手在自己的美臀之上拍了两下，虽然美少妇的用意，是将灰尘给拍掉，但是这样一来，美少妇的一个正在晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，就在那里颤抖了起来，那一刻，少妇的美臀所展现出来的风情，让木子禾不由的看傻了眼。
　　“KKT你先上洗手间吧！”
　　少妇说道：“你是？”
　　“唐宁！”
　　唐宁说完直接离开：“三号，这个唐宁是谁？”
　　木子禾觉得好象眼熟，但想不起来！
　　“唐宁，原名江丽娜，在香港出生的印尼华侨子女，中国香港女演员。1981年12月5日出生于香港，唐宁8岁时经人介绍出演电影《纵横四海》中的幼年钟楚红一角，由此进入娱乐圈成为可爱的小童星。《男人四十一头家》中秋官和陈秀雯的女儿、《笑傲江湖》中日月神教曲洋的孙女、《大唐双龙传》中慈航静斋的圣女师妃暄，都能看见她的演出。另有内地艺人也叫唐宁！”
　　“怪不得！前世我都不看电视剧的。”
　　木子禾上完WC，洗手道：这个时候酒吧也进入到最高潮，不过这里不是放纵的地方！艺人们还是要保持形象！不是诋毁艺人，大家看到照片门，还有其他什么门都知道，艺人生活十分的乱，压力大，生活没什么节奏，熬夜很正常……特别是棒子和鬼子那里根本不是人做的，一天睡3-6个小时！
　　木子禾去WC的时候，王祖贤又对赵雅芝问道：“这样做，KKT会不会生气？”
　　赵雅芝笑道：“KKT第一次看到你们的眼神，我就知道了！他才不会生气，能把你们吃了他才是最高兴的。放心吧！一会嘉铃和海媚喝多了，在一起到我的别墅，就行了！”
　　其实王祖贤心里还是不大愿意和别人一起分享自己的男人，不过想到自己也是后来进入也就算了！现在还要不断的加人，还真的不舍得。


第63章  双凤凰欺龙二 
　　本日推荐歌曲――S.H.E的《Super Star》  
　　“雅芝几天没见越来越漂亮了！”
　　华仔走过来打趣说道：“你就少说漂亮话，谁不知道你这个常青树？”
　　赵雅芝笑道：“哼！华仔我就在身边你也当没看到，故意把我当隐形是吧？”
　　王祖贤装着不高兴道：大家都是娱乐圈的老人，都不知道认识几十年了，难道会不知道王祖贤的心思。华仔装着不知道的样子道：“我还以为那个小美女呢？原来是祖贤啊？你看一下好象二十多岁的小姑娘我一下还真没认出来。”
　　“呵呵！”
　　“你啊！老是这样，怪不得大家都说华仔在混个二十年都不是问题！”
　　王祖贤笑道：聊了几句，华仔问道：“今天到底这么回事？KKT这么会来？还是嘉铃的干小佬？”
　　“这个你就问对了人了，应该说KKT真正的干姐是雅芝。”
　　王祖贤得意道：“雅芝这是什么跟什么啊？”
　　华仔有点不明白道：“应该这样说吧！KKT和雅芝是在英国伦敦认识的，KKT来香港也是因为雅芝的邀请来的。”
　　王祖贤道：“雅芝？真的？”
　　华仔有点不相信问道：“就象祖贤说的……”
　　赵雅芝笑道：“我就说嘉铃什么时候认识这么大一尊神的时候，原来是你介绍的！”
　　“一会KKT回来介绍你们认识！”
　　木子禾出了洗手间，不少艺人纷纷问好！如果是平时木子禾不一定鸟他们，可他们毕竟是干姐姐介绍的，还是简单应付了一下。赵雅芝看到木子禾回来笑道：“KKT来认识一下华仔，你应该知道他吧！”
　　近距离看着华仔，木子禾还是觉得华仔老了，岁月催人老啊！“当然认识，我从小就是听他的歌和电影长大的。很高兴认识自己从小喜欢的华仔！”
　　华仔听到这些话，心真是乐了！KKT是谁就不介绍了：“我老了，以后娱乐圈是你们年轻人的娱乐圈！”
　　“你太客气了，你的状态在娱乐圈还可以风起几十年！”
　　时间悄悄的流失，艺人们也开始慢慢散去！木子禾可以说是半醉半醒了，今天和昨天一样木子禾和一群女人回到别墅。睡觉前赵雅芝还让几个人都喝了醒酒汤，不喝还不行！
　　肯定是赵雅芝安排的，木子禾回到房间，就看到刚刚换了睡衣的刘嘉铃。喝了酒加上性药木子禾手臂一用力便把刘嘉铃抱了起来，慢慢的放在大床上，一面开始脱掉刘嘉铃的睡衣，然后是刘嘉铃的那条睡裙。刘嘉铃那美丽动人的身材，虽然隔着胸罩和三角裤，但仍然是那么的火辣辣的，木子禾几乎要透不过气来了。刘嘉铃卧在大床上，一脸的痛苦，又似消魂的表情，直看得木子禾春情荡漾。木子禾立刻又吻住了刘嘉铃的唇，同时手伸到背后将胸罩的钩子解开。瞬间，一双鼓隆隆的乳房便蹦了出来，刘嘉铃的奶子上端的奶头呈粉红色，真是好看，奶头旁的乳圈则是淡的粉红色。
　　木子禾的手指不停的揉弄着刘嘉铃的玉乳，使得刘嘉铃像是打摆子一样，不停的在颤抖，嘴里“啊呀！啊呀！”
　　的淫浪声不绝于耳。这时木子禾的神智亦逐渐的模糊了，欲火已经涌到了木子禾的胸口，脑中一片乱轰轰的。木子禾疯狂的吻住刘嘉铃，如一头发狂的斗牛，同时手也逐渐的往下移，就在木子禾摸过了平滑的小腹，滑到三角裤上时，刘嘉铃挺起了小屁股，迎合着木子禾的举动。在那一刻木子禾简直是疯狂了，欲火已烧得木子禾无法忍受，在这种情况之下，木子禾又吻住了刘嘉铃的唇，刘嘉铃闭上了眼睛享受着木子禾的热吻了，任木子禾在自己的身上轻柔的抚摸着。木子禾的手指按在刘嘉铃阴户的高突处，隔着三角裤那一丛丛的阴毛是那么柔且细。
　　木子禾一用力，便把刘嘉铃的三角裤给脱了下来，丢在地上。啊！看着刘嘉铃又一次赤身裸体的将她充满了少妇动人的风韵的身体呈现在了自己的面前，木子禾的心口几乎要燃烧了！木子禾看到，刘嘉铃那柔软的阴毛像细草一般，不疏不密的丛生在那高高挺起的阴户上，阴毛是黑黑的，正在那里散发着淫荡的气息，诱惑着木子禾。
　　一粒鲜红色的阴核摆在阴户的正上方，真是迷人极了！这些对木子禾是那么的诱惑，在这种刺激之下，木子禾的欲火已高涨，胯下的那根涨得饱满的大鸡巴，被绷紧的内裤包着，简直难过死了，于是木子禾略微一翻身，顺手便将内裤给脱了下来。
　　木子禾的手指落在刘嘉铃的阴唇上，在那柔嫩丰厚的阴唇上抚摸了起来，紧接着是刘嘉铃的阴核……这时刘嘉铃颤抖着身子，继而扭动着蛇腰很有节奏，显然刘嘉铃已为木子禾的手指所带领的进入了一个极神秘、充满温柔的快乐乡去了。紧跟着，刘嘉铃像梦呓般的哼道：“唔……舒服……好厉害”木子禾咬着刘嘉铃的耳根，温柔的说：“嘉铃姐，怎么样，感觉到舒服了么，想不想让我用大鸡巴干你的小骚卵剑　
　　“我感觉全身麻麻的，好难受哦！小骚吕镆埠醚餮剑啊，KKT，将大鸡巴插进来吧，我有些受不了了，快点插进来吧，啊，KKT，我要你的大鸡巴好好的干我呢！”
　　“嘉铃，我也想要干你，真的，我好想用大鸡巴干你的小骚履兀嘉铃，我觉得，你的小骚率悄敲吹挠杖耍真的，我的大鸡巴怎么干你也干不够，嘉铃，你真的太迷人了，我要玩弄你一辈子。”
　　一边说着，木子禾的一双手，一边不停的在刘嘉铃的身体上游走着，撩拨着这个性欲旺盛精力过人的美艳少妇的神经。
　　“嗯……”
　　刘嘉铃闭了嘴巴，不停的扭动着身体，一边享受着木子禾的色手在自己的玉体上抚摸给自己带来的快乐，一边迎合着木子禾对自己的挑逗，这时的刘嘉铃感觉到，自己的小骚吕锩娴囊水，已经大量的涌了出来，不但将自己的两腿之间弄得泥泞一片，而且还流到了大床之上。
　　在刘嘉铃的身体上抚摸了一会儿，感觉到刘嘉铃的两腿之间的小骚乱丫是润湿一片以后，木子禾把刘嘉铃的玉腿分开，一手拨开刘嘉铃的阴唇，一手握着大鸡巴，便在刘嘉铃的洞口一探一探的，轻轻的磨擦着。木子禾握着那根大鸡巴的手，换成刘嘉铃那修长雪白的手握着。周KKT的龟头在刘嘉铃的阴唇上不停磨擦着，挑逗着刘嘉铃的性感，只见刘嘉铃淫浪了起来，美目微闭脸颊通红。
　　“唔……唔……唔……”
　　刘嘉铃如梦呓般的浪哼了起来。木子禾拨开了刘嘉铃那丰厚的阴唇，把腰身一抬，然后将屁股猛力一沉，只听得「吱」的一声，一根大鸡巴便已插进了有大半截之多，木子禾的巨无霸型大鸡巴塞在刘嘉铃那小穴内，将刘嘉铃的小穴挤得满满的密不通风。
　　此刻，木子禾抽出了龟头，在刘嘉铃的阴核上像钻头般的转着，约莫过了十来分钟，刘嘉铃的那条肉缝内，已是淫水泛滥成灾，而刘嘉铃享受着大鸡巴插在自己的小骚吕锩娓自己带来的快乐，整个胴体左也不是、右也不是的扭摆着，向着木子禾述说着自己的渴望和冲动。
　　此时，木子禾再度顺着汨汨的淫水，深深的吸了一口气，将大鸡巴直插而入，只听得“吱”的一声，全根尽没。只见刘嘉铃张牙裂嘴，混身一阵颤抖，两条大腿一伸一缩，迎合着木子禾的大鸡巴在自己的小骚吕锏奶舳海而一张弹指可破的俏脸，也露出了咬牙切齿的表情，那样子，就像是恨不得将木子禾的大鸡巴永远的停留在自己的小骚吕镆谎的。
　　刘嘉铃的风骚顶绝的表现，深深的刺激着木子禾，在这种情况之下，木子禾自然不能将动作停顿下来，便继续着抽插的动作。刘嘉铃好像处在极度的痛苦中，“哎呀……KKT……呀……爽死人了……好爽……快快……我要……我要你的大鸡巴好好的插我的小骚隆…唔……唔……”
　　刘嘉铃像是在哀求，又像是在呻吟，刘嘉铃的手不停的向着自己小骚碌姆较蛲贫着木子禾。
　　木子禾将鸡巴稍稍拔出，并没有将整根插入。刘嘉铃的阴户很小，一抽一插之间，需要费的力道自然是要多些，但木子禾的龟头却反而更多的感觉到了大鸡巴在刘嘉铃的小骚吕锬ゲ潦贝来的快感。刘嘉铃的呻吟声渐渐的大了起来：“哦……KKT……重点好吗？……插深一点……对，再插深一点，插到我的花心上去……哦，对，就是这样，啊，好爽呀，KKT，大鸡巴好棒呀……”
　　刘嘉铃的淫声浪语，深深的刺激了木子禾，在这种情况之下，木子禾的屁股一上一下的轻轻抽动着，奋力的抽插着刘嘉铃已经是淫水泛滥了起来的小骚隆＝ソサ模野火烧遍了木子禾的全身，木子禾只觉得整个人像是要被烧死了似的，不知不觉地底下的力道便加重了，同时一次比一次更深更重。
　　“啊……KKT……爽死了……哎唷喂……真的……唔……嗯……”
　　刘嘉铃咬着牙欢快的说了这几个字，那种咬牙切齿的样子，就像是恨不得将木子禾的整个身体都塞入到自己的小骚轮腥ヒ谎的，看到李玉玲的样子，木子禾感觉到自己差一点要射了出来了，于是，木子禾稍稍缓慢了底下的速度，同时用手揉弄起刘嘉铃那粉红色的奶头，然后嬉皮笑脸的说：“嘉铃姐，你的小骚抡娴暮媒粞剑没有想到，我昨天才干过你的小骚拢今天你的小骚掠直涞谜饷唇袅耍真的夹得我的大鸡巴好舒服呀”“唔……啊……唔……”
　　刘嘉铃躺在木子禾的身下，轻闭美目不停的呻吟着。不久，木子禾贴近刘嘉铃的耳根说道：“嘉铃姐，怎么样，大鸡巴插得你的小骚率娣吧！”
　　“唔……”
　　刘嘉铃没有回答，只是轻哼了一声，然后点了点头，睁开眼睛看了木子禾一眼。木子禾自然知道，是刘嘉铃的高潮来了，春心难耐呀！周KKT便加重了力道，抽插了十多分钟。突然间，刘嘉铃开口叫道：“KKT……痒呀……唔……痒……小骚吕锖醚餮健…嗯……大鸡巴，大鸡巴再插深一点，再插深一点给我止痒吧……哼……”
　　木子禾搂住了刘嘉铃的腰，加重底下的力道，如秋风扫落叶般。木子禾双手狠狠的揉弄着刘嘉铃的玉乳，同时把全身的力道都集中在屁股上，一下接着一下的干着。这时，只见刘嘉铃的胴体不停的扭动、挺动着。此时刘嘉铃美目如丝、红唇如火。刘嘉铃的淫水已经如黄河决堤般的泛滥成灾，泻向刘嘉铃的两腿之间，沾的阴毛到处都是，流得大床湿了一大片。
　　刘嘉铃不停揉搓着压在身上的木子禾的头发，同时梦呓般的浪叫道：“啊……我……哦……嗯……”
　　“嗯……KKT……好舒服！嗯……嗯……大鸡巴小佬……真有你的……”
　　刘嘉铃的玉臀随着浪叫声，不停的由下向上挺动着。到了此时，刘嘉铃已进入了一个半昏迷的疯狂世界。木子禾情不自禁的在刘嘉铃的脸上、乳头上亲吻着、咬吮着，只见刘嘉铃扭摆柳腰，一头长发让汗水沾湿了，刘嘉铃的浪叫声使木子禾更是发狂，闻而消魂。“哦……哦……KKT……我美死了……哦……KKT……插快点……”
　　欲火已燃遍了木子禾的胸膛，木子禾如一头被激怒的野牛，越插越用力，“噗叱！噗叱！”
　　的淫水声比雷声还大。木子禾的龟头猛然地从刘嘉铃的小穴内抽出时，几乎把刘嘉铃的阴唇给弄的翻转过来，淫水也溅到了木子禾的阴毛上。“唔……唔别拨出来，别拨出大鸡吧呀，啊，KKT，快插进去吧，快点再插进去吧……KKT……用力点……”
　　木子禾微微一笑，下身猛的一挺，顿时又将坚硬而火热的大鸡巴插入以了刘嘉铃的小骚轮校随后，木子禾的屁股更是使劲的抽插，大鸡巴有如一介勇士，勇往直前万夫莫敌。这下子，也许一直插进了刘嘉铃的花心，顶的刘嘉铃咬紧银牙“格格”有声，不知刘嘉铃的感觉是痛还是痒？接着，只听到刘嘉铃又是一阵的浪叫：“啊！嗯……唔……KKT……好美呀！好美呀……不行了……唔……要丢了……唔……”
　　一阵的颤抖，刘嘉铃已出了第二次水了。刘嘉铃的快感反应很剧烈，木子禾几乎被刘嘉铃抛到了一个前所未有的境界中，不着天也不着地的。这是木子禾玩过了无数的女人之后，首次碰到这样的风骚的人妻，其中的精彩和美妙，自然是无法细述比拟的。
　　木子禾几乎兴奋地到了无法控制自己情绪的地步。更由于尝到少妇的芳香，感受到了刘嘉铃的风骚和性感，木子禾的情绪更是到了疯狂的地步。经木子禾的猛插狂干了数百下之后，刘嘉铃的第三次淫水又满溢了出来。刘嘉铃紧抱着木子禾的身体，颤声说道：“KKT……大鸡巴小佬……不行了……KKT……停一停吧……唔……唔……”
　　木子禾已是进入了半疯狂的状态，对刘嘉铃的哀求只当是耳边风充耳不闻。木子禾仍然继续着猛烈无比的抽插，刘嘉铃便随着木子禾的抽插，不停的颤声呻吟着。这简直是狂风暴雨在摧残一朵娇嫩的花朵，刘嘉铃不停的呻吟挣扎着，同时浪叫着。“唔……唔……唔……”
　　“呼……呼……呼……”
　　木子禾的蛮力终于又挑逗起了刘嘉铃的淫兴来，刘嘉铃此刻倒反而像一头饿极了的母老虎，恨不得一口把木子禾吃下去。“喔……太美了……KKT……好美呀……KKT……唔……”
　　“唔……KKT……木子禾又要丢了……要丢给你了……唔……唔……啊……”
　　突然刘嘉铃的身子一颤，阴唇不停的收缩着，一股热辣辣的阴精飞射了出来，浇遍了木子禾的龟头，热呼呼的暖流流遍了木子禾的全身每一根血管。　接着，木子禾的龟头一缩、马眼一紧，阳精也随之喷射了出去，直浇刘嘉铃的花心，使刘嘉铃的身子猛然地颤抖一下。然后，木子禾们两人便紧紧拥抱着、扭动着、喘息着……木子禾没有想到，刘嘉铃才经受了一次自己精液的洗[礼，仍然是不知疲倦的在自己的身上索取着，看着怀里面这可人的少妇在高潮过后一张弹指可破的俏脸之上露出来的满足的神色，木子禾的心中不由的一阵的得意，而这也注定了，通过这一次的出差以后，刘嘉铃的身心就给木子禾彻底的征服了，从此陷入肉欲的深渊之中而不能自拨。
　　两人的喘息之声渐渐的平静了下来，木子禾有些意尤末尽的伸手在刘嘉铃的丰满而充满了弹性的成熟少妇的身体上游走着，刘嘉铃也舒张开了身体，享受着木子禾给自己带来的爱抚，回味着高潮的余韵，可是突然间，刘嘉铃的身体微微一僵，木子禾马上就感觉到了，张开了嘴，正要问刘嘉铃想到了什么，但刘嘉铃却做出了一个禁声的手势，同时，纤纤玉指指向了浴室，木子禾微微一愣，但马上跟明白了什么一样的，蹑手蹑脚的走到了浴室。
　　这一下，木子禾听清楚了，一阵阵的微微的喘息之声，从浴室传了过来，而这时，木子禾也才发现，房间的浴室门并没有关上，而是开了一条缝，显然的，刚刚自己正在和刘嘉铃大战的时候，正有人在边上偷听着，而且，听这声音，细微而绵长，竟然是一个女子的声音。
　　想到自己和刘嘉铃在一起大战的情景，竟然给人偷看了去，木子禾的心中不由的一股欲火起，在这种情况之下，木子禾猛的一拉浴室门，门口一声尖叫声想了起来，一个火红的人影猛的直起了腰来，但一只手还挺在了裤腰里，转身想要逃，但是木子禾又怎么会容得这人逃跑呢，只见木子禾冷哼了一声，手如闪电一样的一伸，就将那人给拉回了自己身边里……
　　可是让周海媚没有想到的是，自己刚刚洗完澡，就听房间传来一阵阵的男女调笑的声意，从那里面传了传到了周海媚的耳朵里，让周海媚全身都开始发烫了起来，这一次，由于浴室门是开着的原因，所以木子禾和刘嘉铃两人的声音，变得十分清楚了起来，就连木子禾的大鸡巴在刘嘉铃的小骚吕锍椴迨彼发出来的扑扑滋滋的水声，也显得特别的动听。
　　本来就喝了加料的醒酒汤的周海媚，听到这声音以后，又怎么会受得了呢，在这种情况之下，周海媚便留了下来，一边听着里面的淫声浪语，一边在那里幻想着木子禾和刘嘉铃做爱的情景来了，而同时，周海媚再也忍不住的将手伸向了自己的两腿之间，在自己的小骚律细摸了起来。
　　就在木子禾将刘嘉铃送上了三次高潮，终于在刘嘉铃的小骚吕锷涑隽司液，让刘嘉铃的小骚掠忠淮蔚木受了精液的洗礼以后，周海媚也快要到达了高潮的边缘故了，而此时的周海媚，并没有意识到两人已经结束了战斗，而仍然在那里意想着，不停的将手指在自己的小骚吕锍橥ψ牛周海媚不想再将自己吊在了半空以后又停下来，不然的话，今天晚上又将注定是一个无眠之夜了。
　　可是周海媚却没有想到，自己越来越粗重的呼吸之声，却因为浴室没有关上门的原因，也清楚的传到了刘嘉铃和木子禾的耳朵里，等到感觉到木子禾一把将门打开了以后，周海媚真个是吓得魂飞魄散，转身要逃可浴室就那么大往那里跑，木子禾的身手，又怎么会让这个偷听偷看了自己和刘嘉铃之间的活春宫的人给逃出手掌心呢，一伸手便将周海媚给抓进了房间，关好浴室门以后，木子禾慢慢的转过了身来，看着周海媚。
　　周海媚看着木子禾，一张弹指可破的俏脸之上，露出了一丝害怕的神色，一个身体也缩了起来，那样子更使得这个性感的美妇人充满了一种楚楚可怜的味道，木子禾看到，周海媚今天穿着一身火红色的睡袍，那曼妙的身材，尽情的在自己的面前展现了出来，周海媚的个子大约在一米一八左右，身材的比例恰到好处，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，在合体的睡袍的包裹之下，显得份外的妩媚动人。
　　火红色的睡袍，但也更加的衬托出周海媚的肌肤白如凝脂，美艳得不可方物，而脖子之下，却缕空了一小部分，使得周海媚雪白的肌肤，在那孔洞之中展现了出来，木子禾看到，周海媚的肌肤是那么的雪白，那么的光滑，那么的富有弹性。
　　而一对正在睡袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也将胸前的睡袍给撑了来，在她的胸前划出着完美的孤形，诱惑着自己的眼睛，而两片微小的坟起，也在孔洞的边缘露了出来，似乎正有一缕幽时，从那里飘散了出来，弥散在了空气之中，让人瑕想连天。
　　两片细小的坟起的中间，是一条浅浅的沟儿，那里的肌肤光滑如玉，而且线条也是那么的柔美，让人看到之后，不难体会出，在睡袍的包裹之下，周海媚的乳房是多么的硕大，多么的充满了弹性，那里，绝对是男人的最爱，如果以木子禾的审美美观点来说，那个地方，就像是一个温暖的家一样的，正在深深的吸引着木子禾。
　　而无袖睡袍，使得周海媚的雪白的如春笋一样的胳膊，也暴露在了木子禾的面前，光滑的肌肤，使得周海媚的胳膊看起来柔弱无骨，那种动人的感觉，让木子禾的心剧烈的跳动了一下，而现在，周海媚的如春笋一样的玉指之上，正在灯光的照射之下，微微的反着光，上面似乎还有什么液体在向下掉着，而看到这里，木子禾突然间想到自己在打开门一瞬间，看到的周海媚的手还停留在两腿之间的那香艳的一幕。
　　想到那香艳的一幕，木子禾马上就想到了，那反着光的，正是周海媚的两腿之间的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，想到周海媚一边偷听着自己和刘嘉铃做着爱，一边不停的手淫着，从小骚吕锪鞒隼吹囊水慢慢的将她的手指打湿了的淫荡的一幕，木子禾感觉到，自己才射过精的大鸡巴，变得又坚硬了起来。
　　如丝质的睡袍紧紧的包裹在周海媚的身上，使得周海媚的蜂腰看起来份外的纤细，而小腹却又显得平坦而柔软，那样的动人的风情，使得木子禾不由的在心中打起了坏主意，想着自己今天晚上借着这个机会，尝一尝这个美艳的少妇的身体，来个三P！想到这些，木子禾的眼中不由的露出了一丝坏坏的邪笑。
　　贴在了周海媚的美臀之上的睡袍，将周海媚的美臀的优美的轮廓在木子禾的面前尽情的勾勒了出来，周海媚的屁股并不是很大，但是在旗袍的包裹之下，却显得十分的浑圆而挺翘，如丝质的睡袍紧紧的包裹在她 美臀之上，使得周海媚的美臀充满了弹性和张力，显得十分的诱人。
　　而高开叉的睡袍，使得周海媚正在丝袜的紧以的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉腿，在木子禾的面前也若隐若现了起来，那睡袍开叉开得是如此之高，高得木子禾不但可以看得到周海媚大腿根部的雪白的肌肤在丝袜包裹之下的样子，就边周海媚的小翘臀，在木子禾的面前也开始若隐若现了起来。
　　也不知怎么一回事，木子禾看着这个身材惹火，可怜楚楚的女人，那大鸡巴竟然又慢慢的抬起了头来，而木子禾因为没有穿睡袍，所以，大鸡巴的变化，就给周海媚看在了眼里，也不知道怎么回来事，在看到木子禾威风凛凛杀气腾腾的大鸡巴以后，周海媚心中的害怕变得淡化了起来，而一双水汪汪的大眼睛，总是会有意无意的瞅向木子禾的坚硬如铁的大鸡巴。
　　刘嘉铃也是赤裸着身体的，在看到木子禾扯进来一个人以后，刘嘉铃下意识的捂住了自己的小骚拢以免得自己春光外泄，但是当刘嘉铃看到来人竟然是一个女子的时候，原先的紧张一下子消失了，取而代之的，却是无尽的好奇，在这中情况之下，刘嘉铃也不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周海媚。
　　这一看之下，刘嘉铃才记得起来周海媚今晚和自己睡一起。叫了起来：“KKT，你看到了么，周海媚，忍了很久，哈哈KKT你就快把她给吃了。”
　　刘嘉铃自己都没有想到，自己怎么会在这种情况之下说出这样的话来，话说出了以后，刘嘉铃才意识到了不妥，但是却收不回来了，只是下意识的捂住了嘴巴，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的神色，显然的，刘嘉铃捂住嘴巴只是下意识的行动，而想到木子禾当着自己 面将大鸡巴插入到眼前这个风骚动人的周海媚的小骚轮中去，刘嘉铃的心中就不由的一阵的兴奋。
　　木子禾又何尝没有看到周海媚的眼睛，正在盯着自己坚硬而火热的大鸡巴呢，可是奇怪的是，受到周海媚的视奸以后，木子禾的大鸡巴不但没有软化下来，反而更加的坚硬了起来，而马眼之中，也因为兴奋，而流出了一滴清亮的眼泪，使得木子禾的大鸡巴看起来更加的淫荡。
　　听到刘嘉铃的话以后，木子禾不由的怦然心动了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，看着缩在了墙角的显得楚楚可怜的周海媚，则大鸡巴也兴奋的跳动了两下，显示出木子禾在刘嘉铃的话下，已经兴奋了起来，而周海媚则下意识的捂住了自己一对正在睡袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，身体也靠在了墙上，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了动情的神色。
　　而木子禾看到，随着周海媚的手搂在了自己的一对正在睡袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之上，在周海媚的胳膊的挤压之下，那乳房更加的突出了出来，而本来只是在小孔洞里露出了一点的乳房边缘，到了现在，也更加的突显了出来，那样子，要多诱惑就有多诱惑，但同时，木子禾也看到了周海媚的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的欲望的神色，从这种神色之中，木子禾知道，虽然周海媚已经动情了……
　　木子禾看到周海媚背对着自己，一副香肩正在那里不停的颤抖着，显示出周海媚内心在此时的慌乱，木子禾看到这里，不由的怜意大起，将自己的身体紧紧的贴在了周海媚的背上，一个头部也凑到了周海媚的耳朵边，一张嘴，伸出舌头，就在周海媚小巧的耳朵上舔了起来。
　　木子禾的大胆举动，让周海媚没来由的全身一颤，不由的将脖子缩了缩，但是耳边一阵阵酥痒的感觉伴随着木子禾的嘴里喷出的那股温热的男性的气息传入到周海媚的心中，使得周海媚的心怦怦直跳了起来，一个身体也不由的在木子禾的挑逗之下微微的有些发软了起来。
　　木子禾看到周海媚的娇弱的样子，不由的一阵火起，伸出手来，从周海媚的腰部伸了过去，搂在了周海媚的细腰之上，周海媚不由的伸出手来，抓住了木子禾的手，就想用力的板开木子禾的手，将自己从木子禾的怀里解放出来，可是，弱小的周海媚怎么会比木子禾的劲更大，所以，周海媚就算是使上了全身的劲，也没有将木子禾的手板动丝毫，可是周海媚因为用劲，一个头不停的摇晃着，反而给了木子禾可趁之机，木子禾看准了时机，一口就咬住了周海媚的耳垂，在上面吮吸了起来，周海媚有点吃痛，不由的站在那里，不敢动了，木子禾抓住机会，开始在周海媚的身上上下其手来。
　　你道木子禾怎么敢如此大胆的挑逗周海媚，原来，周海媚尽管心中惊慌，但是却没有大喊大叫，所以，木子禾知道，周海媚的内心其实还是渴望自己对她进行爱抚的，所以，木子禾的胆子才会这么大，而周海媚心里想的，却正如木子禾所想的。
　　刚刚，周海媚看到了木子禾和刘嘉铃之间的爱抚后，一时情不自禁的近抚起刘嘉铃来，同时，自己体内的情欲也被挑逗了起来，而刘嘉铃达到二次高潮后，周海媚自己一个人面对木子禾，一个敏感的少妇，第一次面对一个只见过一面的男人，而且，这个男人摆明了是要和自己欢好的，所以，出于一个姑娘家的害羞心理，周海媚才会现出害怕的神色，才会抗拒木子禾对自己的爱抚的。
　　木子禾看到周海媚不动了以后，心中不由的暗喜，一边继续的将手搂住了周海媚的细腰，一边伸出舌头，在周海媚的耳垂上轻轻的舔了起来，周海媚只觉得木子禾的嘴里呼出的热气从自己的耳朵钻入自己的心中，让自己的心中痒痒的，有一种说不出来的懒懒的感觉，在这种感觉的趋使之下，周海媚不由的感觉到全身发软，但是一丝神志告诉周海媚：“坚持住，不能倒下来，不然的话，今天可就要让这个色狼得逞了。”
　　周海媚的内心也知道，自己是因为偷听木子禾和刘嘉铃的房事而给木子禾抓来这个房间的，从木子禾和刘嘉铃的举动来看，最后自己失身那是不可避免的，但是出于少妇的心态，让周海媚的心中还是有一丝丝的抗拒的心理，不想让木子禾就这么轻易的得逞的。
　　所以，周海媚一边忍受着耳边传来的木子禾的舌头在自己的耳垂上不停的舔着给自己带来的酥痒的感觉，一边脑子中不停的转着，想想个办法来阻挡木子禾对自己身体的进攻，可是办法还没有想出来，自己就被木子禾那灵活的舌头弄得心慌意乱起来了。
　　木子禾看到周海媚的样子，不由的心中暗道：“周海媚，我就不信了，在我的挑逗之下，你就不动情。”


第64章  双凤凰欺龙三 
　　本日推荐歌曲――S.H.E的《Super Star》  
　　想到这里，木子禾不由的将跨部紧紧的在了周海媚的那个高耸的屁股上，木子禾的大鸡巴一贴到周海媚的屁股上，就感觉到了周海媚屁股上的弹性和柔软，还感觉到了周海媚做为一个少妇的风情和活力，木子禾不由的热血上涌，原本就坚硬的大鸡巴变得更加的坚硬了起来，顶在了周海媚的一个丰满而弹性的屁股上。
　　周海媚从来没的接触过这么大的男性的大鸡巴，只觉得自己的屁股上顶上了一个硬硬的火热的东西，从那硬硬的东西上传来的阵阵的温热的感觉，让周海媚觉得全身都被烫得舒服了起来，一股原始的冲动从周海媚的体内升了起来，使得周海媚不由的长长的叹息了一声，再也支撑不住自己的身体，软软的倒在了木子禾的怀里。
　　木子禾觉得这种姿势，让自己的前身和周海媚的后背贴得是那么的紧密，让木子禾不由的一阵的心动，一双手也更加用劲的搂住了周海媚的细腰，将周海媚的身体向着自己的怀里挤压着，在木子禾的挑逗之下，周海媚本来是想要板开木子禾的手的手，也不由的轻轻的抓住了木子禾的手，在上面轻轻的抚摸了起来。
　　周海媚的变化，让木子禾的心中一喜，一个屁股开始挺动了起来，让自己的大鸡巴在周海媚那屁股上顶了起来，木子禾这一顶，就感觉到了周海媚的屁股是那么的柔软而富有弹性，木子禾感觉到，自己的每向前顶一下，周海媚的屁股就会被自己顶得限进去一点，可是只要自己的屁股一抬，周海媚的屁股就会随着自己的反弹回来，让自己的大鸡巴始终都紧紧的贴在周海媚的屁股上，这种感觉，让木子禾的心中惊喜不已。
　　周海媚感觉到木子禾的下身在自己的屁股上不停的顶动着，身体没来由的在木子禾的大鸡巴的顶动之下，渐渐的热了起来，周海媚不由的也开始轻轻的晃动着屁股，开始用自己的丰满而肥大的屁股去感觉着木子禾的大鸡巴，一个头，也无力的软软的靠在了木子禾的肩膀之上。
　　木子禾看到周海媚的一个头靠在了自己的肩膀之上，从周海媚嘴里呼出来的一阵阵带着少妇的幽香的气息，冲入自己的鼻子中，让木子禾不由的有点陶醉了起来，木子禾感觉到，只要找到了周海媚的身体的敏感的地方，稍加挑逗，周海媚不但能将自己燃烧，而且，还能将挑逗她的那个人也燃烧起来，刚刚刘嘉铃被木子禾搞得很快就达到了高潮就是一个很好的证明。
　　想到这里，木子禾的心中更有底了，正好看到周海媚的一个性感的嘴唇就在自己的面前，不由的将头微微一转，就印上了周海媚的嘴唇，周海媚不由的全身一紧，一种从来没有过的异样的感觉涌上心头，使得周海媚的心不由的怦怦直跳了起来，从木子禾的嘴里发出的一阵阵的男性的气息，让周海媚不由的紧紧的抓住了木子禾的手，鼻息也渐渐的粗重了起来。
　　可是，周海媚毕竟现在是处在半强迫的状态的，只知道自己的嘴唇被木子禾吻得非常和舒服，让自己体内的冲动也渐渐的强烈了起来，但是却不知道下一步该怎么办，只是不停的摇动着头部，让自己的嘴唇在木子禾的嘴上摩擦了起来，木子禾看到周海媚那笨拙的样子，心中不由的一阵的好笑，但是同时，木子禾的心中也不由的升起了一种怜爱之心。
　　木子禾看到周海媚因为找不到发泄自己体内冲动的方法而微微涨红的脸，不由的心中一动，一双搂住周海媚的腰的手，也不由的伸了开来，将手掌按在了周海媚的平坦的小腹之上，在上面轻轻的抚摸了起来，虽然隔着睡袍，但是木子禾还是感觉到了周海媚平坦的小腹上的光滑和细腻。
　　这种感觉，让木子禾不由的心中一荡，一双手开始感受起周海媚的娇躯的火热来，同时，木子禾也伸出了灵活的舌头，开始在周海媚的嘴唇上舔了起来，周海媚不由的呻吟了一声，一个身体越发的软了，若不是木子禾早有准备，将周海媚紧紧的顶在了墙上，只这一下，周海媚就要软到地上去了。
　　木子禾一边伸出舌头在周海媚的嘴唇上舔着，一边看着周海媚的脸上的表情，木子禾看到周海媚在自己的挑逗之下，一双美目中已经不知什么时候泛起了一层雾水，木子禾看得心中一喜，舌头上微微一用劲，就撬开了周海媚原本紧闭的嘴唇，将舌头伸入了周海媚的嘴里。
　　周海媚只觉得嘴里一热，木子禾的一个灵活的舌头就伸入了自己的嘴里，在自己的嘴里挑逗了起来，周海媚不由的一阵的兴奋，不由的张开了嘴，迎合着木子禾，周海媚感觉到，丈夫以外的这个男人的的舌头伸入自己的嘴里，感觉是那么的舒服，让自己的全身的肌肤都因为兴奋而绷了起来，同时，周海媚的身体内涌动的冲动，让周海媚主动的将舌头伸了出来，和木子禾的舌头纠缠在了一起，享受着木子禾的雄性的味道。
　　木子禾看到周海媚已经慢慢的变得主动了起来，心中再也忍不住，那苦苦压制的体内的情欲在这一刻也不由的暴发了出来，木子禾本来在周海媚的平坦的小腹上抚摸的手，立刻摸上了周海媚的乳房，隔着睡袍抓住了周海媚的一双饱满而坚挺的乳房，一开始就狠狠的揉捏了起来。
　　木子禾的粗暴，让周海媚感觉到一阵的痛疼，但是更多的，却是木子禾那温热的手掌上传来的热力和木子禾使劲的揉捏自己的乳房给自己带来的快感，周海媚自己重要的地方受到了木子禾的挑逗，使得这个久经人事的少妇的心中不由的泛起了一丝即紧张又期待的复杂的心里，在这种心理的刺激下，周海媚的肉缝中，不由的又缓缓的渗出了淫水。
　　周海媚感觉到自己在木子禾的抚摸之下，身体已经是烫了起来，情欲也开始在自己的体内涌动着，可是初经人事的欲仙欲死的周海媚却不知从何处下手可以挑逗木子禾，带着木子禾一起享受这种美妙的感觉，这种感觉，使得周海媚不由的心中急躁了起来，但却因为害怕木子禾的笑话，周海媚只好笨拙的在木子禾的怀里扭动着身体，用自己的身体安慰着木子禾。
　　看到周海媚笨拙的举动，木子禾不由的心中一阵的好笑，但是周海媚的那种初经人事的娇态，也更加的刺激了木子禾的性欲，让木子禾一边不停的在周海媚的乳房上不停的揉捏着，一边和周海媚热吻着，一边用自己的坚硬的大鸡巴，在周海媚的屁股上乱顶着。
　　周海媚的几处敏感地带都受到了木子禾的挑逗，使得周海媚的心中躁动不安了起来，人事很少的周海媚怎么受得了木子禾这个已经算得上是情场老手的挑逗，小骚轮幸徽笠徽蟮囊水流出，很快的就将自己紧紧的包裹着两腿之间的内裤给打湿了。
　　在木子禾熟练的挑逗之下，周海媚的嘴里不由的发出了若有若无的淡淡的呻吟声，一个身体，也不由的紧紧的贴在了墙上，从墙上传来的那冰冷的感觉，和从木子禾的身上散发出来的那一阵阵的火热的感觉，在周海媚的心四形成了一个强烈的反差，使得周海媚渐渐的有点情不自禁了起来。
　　周海媚感觉到自己在木子禾的挑逗之下，体内的快感一浪高过一浪，但是很久没人事的她却又不知道怎么样去宣泄自己心中的快感，急得心中也不由的痒痒的了起来，一双手也不知放在哪里好，不由的夫意识的垂了下来，周海媚的小手一垂，无意间碰到了什么东西，让周海媚感觉到火热的心不由的稍稍的凉了一下，不由的抓住了那东西，紧紧的握在了手里。
　　周海媚定下心来，才发现自己手中握着的是一根粗粗的，硬硬的东西，马上的，周海媚就感觉到了那东西的温热，周海媚知道，正是这根东西，刚刚将刘嘉铃干得欲仙欲死的，不由的感觉到一阵的娇羞，但是从木子禾的大鸡巴上散发出来的那一阵阵的火热的温度，却刺激着周海媚，使得周海媚的一只手还是紧紧的握住了木子禾的大鸡巴，不舍得放开来。
　　木子禾看到周海媚那娇羞样子，心中不由的微微一热，不由的开始挺动起了屁股，用自己的大鸡巴在周海媚的手上套动了起来。感觉到了木子禾的动作，周海媚不由的心中微微一热，不由的也随着木子禾的动作，在木子禾的大鸡巴上套动了起来，木子禾还是觉得周海媚的小手是那么的柔软，那么的温暖，让自己的大鸡巴就像是限入了一片温暖的海洋，这种感觉不停的刺激着木子禾，让木子禾的喉中不由的发出了阵阵的低吼。
　　周海媚感觉到木子禾渐渐的兴奋了起来，心中一动，知道自己掌握了木子禾的一个兴奋点，心中不由的一乐，更加的卖力的在木子禾的上套动了起来，木子禾哪里还忍耐得住，不由的将两只手从周海媚的乳房上拿了下来，一只手宣开了周海媚的睡袍的扭扣，伸入了周海媚的睡袍里面，而另一只手，也抓住了周海媚的睡袍，一点一点的向上提着。
　　周海媚感觉到了木子禾的动作，全身更热了起来，但是内心的冲动，却让周海媚没有反抗，而是任由着木子禾在自己的身上行动着，同时，周海媚心中还隐隐的有一种期待，就是想让木子禾将自己扒得光光的，好让自己美妙的胴体暴露在木子禾的面前，让木子禾尽情的欣赏自己，然后再刺激木子禾的情欲，让木子禾更加卖力的在自己的身体上爱抚着，挑逗着，将自己送上快乐的颠峰。
　　在这种渴望和冲动之下，周海媚不由的更加剧烈的扭动起了自己的身体，让自己的那充满了青春活力的胴体，在木子禾的身上磨擦了起来，那种感觉，使得周海媚的体内的那原本就蠢蠢欲动的内心，更加的活动了起来，使得周海媚的脸上，不由的泛起了更加妩媚和艳丽的神色，诱惑着木子禾的眼球。
　　木子禾可不知道周海媚现在在想什么，只知道周海媚对自己的举动不但没的反对，反而轻轻的晃动着身体，让自己在周海媚的身体上自由的活动着，木子禾看到周海媚没有反抗，胆子更加的大了起来，不由的开始将自己伸入周海媚的睡袍的手慢慢的滑动了起来，每到一处地方，都在周海媚的娇嫩的肌肤上留下了一片火热的印迹，让周海媚不由的心神荡漾了起来，而木子禾的手也终于来到了周海媚的乳房的边缘。感觉到自己的手马上就要进入到周海媚那一对正在睡袍的紧紧的包裹之下的丰满的乳房，木子禾不由的喘息了起来，更是不停的张开嘴，在周海媚的香舌上吮吸了起来，木子禾觉得，周海媚的香津是那么的香甜，那么的滋润，让自己不由的意乱情迷起来，在这种情况之下，木子禾的一只手，也开始在周海媚的那一对饱满而坚挺的乳房的边缘试探性的抚摸了起来。
　　周海媚只觉得自己的一对乳房，正在一步一步的被木子禾的大手侵占着，心中不由的一热，一个胸脯也高高的耸了起来，将自己本来就坚挺无比的乳房更加的向外突出了出来，用身体语言在向木子禾述说着自己内心的渴望，木子禾感觉到了周海媚炽热的内心，不由的伸出两个手指来，捏住了周海媚的乳房边缘的皮肤，轻轻的揉捏了起来。
　　而木子禾的另一只正在提着周海媚的睡袍的手，也终于将周海媚的睡袍提到了腰部，然后，木子禾将自己的肚子顶在了周海媚的腰上，将周海媚的睡袍紧紧的夹在了自己和周海媚的身体之间，让周海媚的睡袍不至于掉下来，然后木子禾空出手来，伸到了周海媚那裸露在处的雪白的大腿上，在上面抚摸了起来。
　　从周海媚的大腿上传来的一阵阵的温热的，光滑的，细腻的而且富有弹性的感觉，让木子禾不由的心中微微一荡，喘息声也更粗重了起来，而周海媚也觉得自己的一个雪白的大腿正被木子禾不停的抚摸着，从木子禾的大手上传来的热力，让周海媚也不由的心神荡漾了起来，鼻中也不由的发出了“喔！喔！”
　　的哼声。
　　木子禾一边在周海媚的大腿上抚摸着，一边渐渐的将手向上方移动，来到了周海媚的大腿的根部，周海媚感觉到了木子禾的大手的行动，从木子禾的手上散发出来的那种温热的男性的气息，使得此刻的周海媚不但心中不觉得反感，反而觉得心中隐隐的兴奋了起来，期待着木子禾更加的热情的抚摸。
　　木子禾感觉着周海媚大腿上散发出来的热力，鼻息不由的渐渐的粗重了起来，一个身体更是死命的向着周海媚的身体挤压着，就像是要将周海媚的身体挤入墙里一样，木子禾觉得，自己只有这样做，才能缓解一些自己内心的冲动和渴望，而且，木子禾觉得，自己内心的渴望，变得越不越不能控制了起来。
　　木子禾不由的将正伸出周海媚的睡袍的手拿了出来，抓住了周海媚的手，另一只手也从周海媚的大腿根部拿了下，手忙脚乱的将周海媚的手向着自己的大鸡巴赛了进去，周海媚不由的心中感到一阵的害羞，将手微微一缩，但是木子禾正在欲火焚身之际，也顾不得周海媚的挣扎，不由的手上微微一用劲，就将周海媚的一只手贴在了自己的鸡巴上。
　　周海媚心中一阵好奇，不由的想看看木子禾的大鸡巴现在变成了什么样子，不由的伸出手来，零距离的抓住了木子禾的大鸡巴，更为真实的感觉起木子禾的的坚硬和火热来，而木子禾也更真实的感觉到了周海媚的手的温软和润滑，不由的更加的兴奋了起来，在将周海媚的手赛入了自己的下身后，又将两只手解放了出来，一只双从周海媚的睡袍里伸了进去，开始了他对周海媚的乳房的又一次探密之旅，而另一只手也同里的摸上了周海媚的大腿又在上面抚摸了起来。
　　而刘嘉铃因为达到了两次高潮，不由的觉得体力透支，正躺在床上，准备休息一下，刘嘉铃闭着眼睛，正想好好的回味一下刚刚的激情，可是，刘嘉铃感觉到突然间房间里静了下来，只听到了一点点睡袍摩擦的声音和木子禾的喘息声以及周海媚的若有若无的呻吟之声。
　　这种空寂无声，却比那热闹的场面更吸引刘嘉铃，使得刘嘉铃心中痒痒的，脑中总是在想着木子禾在如何的对待着周海媚，越想，刘嘉铃心中越兴奋，到了最后，刘嘉铃只觉得自己的体内的那种想要窥视木子禾和周海媚的欲望渐渐的强烈了起来，因此，刘嘉铃也顾不得身体上的劳累，爬了起来，侧着身体看着木子禾和周海媚亲热。
　　可是因为木子禾的身体将周海媚抗日压在墙边上，从刘嘉铃的这个角度看过去，只能看到木子禾不停的挺动着的屁股和不停的在周海媚的身上游走的手，刘嘉铃不由的情急了起来，心中好奇心大起，想看看木子禾究竟会如何的对付周海媚，不由的又从床上爬了起来走到了周海媚和木子禾的身边，观察起两人的动作起来。
　　周海媚正在感觉着木子禾的双手在自己的敏感的地带游走给自己带来的快感，体会着木子禾的大鸡巴上散发出来的温热和坚硬给自己带来的快乐，突然间闻到一阵香风，不由的转睛望去，却发现自己的刘嘉铃正看着自己，看到刘嘉铃有眼睛中闪烁着炽热的光芒，看着自己那正因为木子禾的手在自己的身上抚摸而扭动起来的娇躯，周海媚不由的羞得满脸通红，一种异样的感觉，在体内迅速的漫廷开来，刺激着周海媚的神经。
　　在这种异样的感觉的刺激下，周海媚不由的在木子禾的怀里挣扎了起来，想要挣脱木子禾的怀抱，不让刘嘉铃再看到这羞人的一幕。刘嘉铃看到了周海媚神情的变化，在自己出现后，周海媚俏脸上的本来很享受的神色突然间变成了害羞的神色，而且还在木子禾的怀里挣扎了起来，同样身为女人的刘嘉铃，知道周海媚此刻在想什么，不由的心中一动，想起了刚刚周海媚在自己的身体上活动将自己弄得欲仙欲死时的情景，想要报复一下周海媚的想法在心中不由的升了起来。
　　刘嘉铃伸出一只手来，从木子禾和周海媚那正紧紧的贴在一起的身体的中间挤了进去，来到了周海媚两腿之间，摸上了周海媚两腿之间的那处那高高的耸起的女性最柔软最神密，最让人心动的地方，刘嘉铃惊喜的发现，尽管隔着一层睡袍，但是周海媚的两腿之间的那处小骚拢最让人心动的地方仍然是那么的柔软那么的温热。
　　那种香艳的感觉，让刘嘉铃的身体也不由的为之一热，在这种情况之下，刘嘉铃的一只手就隔着睡袍，在周海媚的两腿之间的那处小骚律细摸了起来，木子禾感觉到了刘嘉铃的行动，不由的好奇心起，想看看这对美女倒底谁能把谁送上高潮，不由的将本来紧紧的贴着周海媚的身体的身体稍稍的向后退了退，给刘嘉铃让出了一点空间，好方便刘嘉铃的行动，刘嘉铃感觉到了木子禾的善解人意，不由的感激的对木子禾一笑，为了回报木子禾的善解人意，刘嘉铃更是使出了浑身的解数，在周海媚的身上挑逗了起来。
　　周海媚感觉刘嘉铃的手摸上了自己的两腿之间的那香软的女性最柔软最神密，最让人心动的地方之上，并在那里抚摸了起来，不由的又羞又急，晃动着身体，想将自己刘嘉铃的那只正在挑逗着自己的手晃开，可是周海媚这么做，不但没有将刘嘉铃的手从自己的身体上晃开，反面像是用身体的各个敏感部位在给木子禾做着人体按摩一样。
　　木子禾的心中不由的一乐，一只伸到周海媚的睡袍里的手，也不再停留在周海媚的乳房的边缘，而是插入了那正紧紧的包裹着周海媚的一对坚挺而丰满的乳房的乳罩里边，深入到了周海媚的乳房中间，在那里把玩起周海媚的乳房来了，这一下，周海媚感觉到自己的乳房上木子禾的一只灵活的手正在不停的抚摸着，一张嘴也被木子禾贪婪的吮吸着，而自己的大腿也被木子禾的温热的大掌不停的抚摸着。
　　尤其是两腿之间，刘嘉铃的手也正在自己的两腿之间那处迷人而芳香的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸着，自己的身体的各个敏感的部位都受到了不同力度的挑逗，初经人事的周海媚怎么能受得了这种挑逗，周海媚只觉得全身的气力都在木子禾和刘嘉铃的抚摸之下，慢慢的消失着，取而代之的，却是那无穷无尽的欲望和冲动。
　　在这种感觉的趋使之下，周海媚不的开始疯狂的扭动起了身体，想要借此发泄一下心中的冲动，可是越是这样，周海媚就觉得自己体内的快感越来越强烈，到了后来，周海媚感觉到，自己的身体就像是要暴炸了一样。看到周海媚那意乱情迷的样子，木子禾知道，现在就算是放了周海媚，周海媚自己也不会离开自己了。
　　于是，木子禾不由的松开了紧紧的搂住周海媚的身体的手，将两只手也从周海媚的身体上拿了出来，感觉到了木子禾的举动，周海媚不由的长长的舒了一口气，但是，眼中却露出了微微失望的神色，木子禾看到了周海媚脸上的失落，不由的对着周海媚微微一笑，然后，拉着周海媚的手，将周海媚拉到了房间的中间。
　　周海媚不知道木子禾要干什么，不由的睁大着一双美目，不解的看着木子禾，木子禾拉着周海媚来到了房间的中间后，让周海媚站着，自己就蹲了下来，正好蹲在了周海媚的两腿之间，木子禾微微的调整了一下自己的姿势后，感觉到差不多了，就将周海媚的睡袍放了下来，而将自己的身体也盖在了睡袍之下。
　　刘嘉铃也因为周海媚的移动，不由的将伸到周海媚的两腿之间的手拿了回来，眼神中也露出了失望的神色，当看到木子禾钻入了周海媚的两腿之间后，刘嘉铃的眼睛不由的一亮，不由的也站了起来移动到了周海媚的身边，开始看着周海媚，观察起周海媚的表情来。
　　也不知木子禾在周海媚的两腿之间到底干了些什么，只见周海媚的脸慢慢的红了起来，一双眼睛好像要滴出密来一样，一个身体也不由的轻轻的晃动了起来，而一双手也不由的紧紧的捏在了一起，嘴唇也咬了起来，嘴里也发出了荡人心魂的呻吟之声，那样子，像是在忍受着巨大的痛苦，又像是在享受着无比的欢愉。
　　刘嘉铃仿佛看到了木子禾正用嘴在周海媚的两腿之间不停的乱拱着，将舌头在周海媚的小骚轮胁煌５某椴遄诺那榫埃刘嘉铃想到这里，哪里还忍受得住，不由的上前几步，将周海媚紧紧的搂在了怀里，一张嘴，就向周海媚吻了过去。
　　到现在，周海媚只觉得自己的欲望将自己全身的肌肤撑得都要涨开了一样，哪里还顾得上害羞，不由的也一张嘴，咬住了刘嘉铃的舌头，一双手也搂住了刘嘉铃的那成熟性感而火热的身体，刘嘉铃热情的迎合着周海媚的行动，只看到两人的火热的胴体紧紧的贴在了一起，两对同样的丰满而挺翘的乳房，也挤在了一起，磨擦了起来，使得两人的乳房都在对方的挤压之下，慢慢的变幻着形状。
　　刘嘉铃伸出舌头，周海媚也伸出舌头，两人的香舌就在两人的嘴外交战了起来，只见周海媚不时的将自己的舌尖在刘嘉铃的舌尖上轻轻的舔上那么一下，然后，又迅速的躲了开去，则刘嘉铃的舌头，则整个的伸出了嘴外，在倒处的寻找着周海媚的香舌，两人的舌头，不时的贴在一起，互相的感受着对方的火热和激情，受到这种刺激，刘嘉铃也不由的开始呻吟了起来。
　　周海媚只觉得刘嘉铃的一对硕大的乳房，正在自己的乳房上，不停的挤压着按摩着，让自己的全身不由的轻飘飘的，有一种说不出来的舒服，而刘嘉铃的两腿之间的那处小骚拢也狠狠的顶在了自己的两腿之间，虽然隔着一层薄薄的内裤，但是周海媚仍然感觉到了刘嘉铃两腿之间那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上阴毛的顺滑。从刘嘉铃的两腿之间的那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上传来的阵阵的温热的感觉，让周海媚也不由的开始挺动着屁股，用自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在刘嘉铃的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦了起来，两人的舌头一直在纠缠着，使得两人的嘴边都沾满了对方的口水，从刘嘉铃和周海媚的神情看起来，都有一种说不出来的淫荡。
　　周海媚一边享受着刘嘉铃在自己的娇嫩而充满了青春活力的身体上挑逗给自己带来的快感，一边感觉着木子禾在自己的两腿之间不停的活动着给自己带来的欲仙欲死的感觉，在这双重的刺激之下，周海媚只觉得，自己体内的快感越来越强烈，终于，也不知是木子禾在周海媚的旗袍底下碰到了周海媚的什么地方，还是刘嘉铃的阴阜在周海媚的阴阜摩擦的快感太过强烈，周海媚不由的全身一挺，头向后仰，一双手紧紧的抓住了自己的刘嘉铃，嘴里大喊了一声：“我要死了。”
　　就全身颤抖了起来，肉缝中一阵的收缩，一大股阴精喷了出来。
　　反而是充满了期待，在这种期待中，周海媚不由的伸手搂住了木子禾的腰，在木子禾的背上抚摸了起来，一双眼睛也微微的闭了起来，周海媚春雪在用身体语言对木子禾说：“KKT，来吧，来进入我吧，我已经准备好了。”
　　看到周海媚的样子，木子禾不由的心中爱惜，低着在周海媚的脸上吻了一下后，才将自己的大腿顶在了周海媚的两腿之间，将周海媚的两腿本来微微闭着的大腿微微的分了开来，然后，木子禾用手扶好了自己的大鸡巴，开始用自己的大鸡巴顶端在周海媚的小骚碌谋咴悼始摩擦了起来。
　　木子禾知道，周海媚是第一次和自己办那事，自己如果太猛的话，肯定会吓着周海媚的，因此，木子禾尽管心中的欲望越来越强烈，但却并没有急着进入周海媚的身体，而是开始和周海媚热吻了起来，周海媚不由的开始挺动着屁股，开始挑逗着木子禾，仿佛在暗示木子禾，怎么还不进入自己。
　　木子禾一看时机已到，趁着周海媚欲仙俗死之际，不由的腰身一用力，一个粗大的大鸡巴就齐根的插入了周海媚，周海媚只觉得自己的小骚轮幸徽蟮某涫担那种欲仙欲死的快乐，让周海媚不由的呻吟了起来，一双手，不由的紧紧的抓住了木子禾的腰，连手指也几乎插入到木子禾的肉里。
　　同时，周海媚的身体也不由的躬了起来，脸上也出现了痛苦的神色。木子禾看到周海媚痛苦的样子，心中不由的微感歉然，知道是自己的大鸡巴太大了，周海媚的阴道还没有完全的适应自己的粗大，不由的强忍住了内心的冲动，而是扒在了周海媚的身上，将自己的粗大的大鸡巴留在了周海媚的小骚律畲Γ静静的等待着周海媚缓过劲来，一只手，也不由的抓住了周海媚的一个丰满而坚挺的乳房，温柔的揉捏了起来。
　　木子禾一边揉捏着周海媚的双峰，一边观察着周海媚的表情，周海媚只觉得自己的小骚略谝徽筇弁春螅渐渐的，一种充实而火热的感觉取代了那撕裂般的疼痛，从心头升了起来，让周海媚不由的渐渐的感觉到了快乐，而木子禾那只正在自己的乳房上不停的温柔的揉捏着的手，也让周海媚的心情渐渐的放体了下来，在这种情况下，周海媚脸上的痛苦的神情渐渐的消失了，取而代之的，却是满足和期待的神色。
　　看到这里，木子禾知道，周海媚已经适应了自己，不由的心中微微一喜，开始慢慢的抬起了屁股，将自己齐根没入周海媚小骚碌拇蠹Π涂始慢慢的一点一点的向外拨着，木子禾一边拨着，一边紧张的看着周海媚，只要周海媚再有什么不对，木子禾就会马上停下行动。
　　周海媚感觉到，木子禾的正在一点一点的抽出自己的体内，一开始，还是有点疼痛，让周海媚不由的皱了皱眉头，但是，马上，周海媚就体会到了木子禾那火热的大鸡巴在自己的小骚碌哪诒谏夏Σ粮自己带来的快感，脸上不由的出现了一种欢愉的神情。
　　看到这里，木子禾才放下心来，开始了对周海媚身体的抽插，周海媚感觉到，随着木子禾一点一点的向外抽着，自己的小骚轮醒杆俚目招榱似鹄矗就在木子禾快要离开自己的那一瞬间，周海媚不由的嘴里发出了一声不要的浪叫，一双手也更加的死死的搂住了木子禾的腰身，一个肥大的屁股也不由的向上挺动着。
　　木子禾看到周海媚那情急的样子，心中不由的暗暗好笑，木子禾本来就没有打算把自己的完全的抽出来，只是想逗一逗周海媚而已，看到自己的目的已经达到，木子禾不由的又是屁股一沉，一个大鸡巴又齐根刺入了周海媚的身体，周海媚不由的啊了一声，睁开眼来，狠狠的盯了木子禾一眼，可是眼中，却全是柔情蜜意。木子禾看到了周海媚那发自骨子里的风骚，哪里不还忍耐得住，不由的开始对周海媚进行着疯狂的抽插，尽情的享受起周海媚小骚碌哪侵纸粽和温热湿滑起来。
　　刘嘉铃看到木子禾在周海媚的体内不停的抽插着，两人的身体撞击在一起发出的啪啪声，木子禾的在周海媚的小骚轮薪出时发出的滋滋声，都让刘嘉铃听得如醉如痴，看到木子禾的在周海媚的两腿之间狠狠的顶着，每一下，都好像是顶在了刘嘉铃的心上，让刘嘉铃不由的也开始呻吟了起来。
　　刘嘉铃再也控制不住自己的冲动，爬到了木子禾和周海媚的身边，脱下了周海媚的旗袍，然后，用手支着头，开始观察起两人的大战来，刘嘉铃在看到了周海媚那正因为身体受到剧烈的冲撞而不停的晃动着的乳房后，再也忍不住的伸出手来，将周海媚的乳房抓在了手里，不停的玩弄了起来。木子禾看到刘嘉铃爬到了自己的身边，看到刘嘉铃的脸上情欲冲动的表情，不由的心中一喜，伸出手来，在刘嘉铃那正翘得高高的丰满的肥臀上拍了一记，然后，抓住了刘嘉铃的一边雪白的屁股，狠狠的揉捏了起来。
　　周海媚感觉到自己的乳房不知被谁抓在了手里，不由的睁开眼来，却看到刘嘉铃正眼中露着痴迷的神色正在玩弄着自己的乳房，周海媚不由的兴起，一边咬着牙迎合着木子禾对自己的身体的抽插，一边也不由的伸出一只手来，抓住了刘嘉铃的一边乳房，也狠狠的揉捏了起来。
　　看到两人如此风骚的样子，木子禾不由的觉得一阵热力从下腹升了起来，让原本就已经非常粗大的大鸡巴，又在周海媚的小骚轮姓谴罅松傩恚这一下，周海媚不由的浪叫了起来，一个身体也开始在木子禾的身下扭动了起来，一个屁股更是猛烈的向上抬着，脸上也出现了咬牙切齿的表情，显然，是木子禾那涨大的大鸡巴，让周海媚感觉到了更大的快乐。
　　周海媚只觉得，自己的小骚轮校木子禾的大鸡巴每在里面进出一次，小骚碌目旄芯投嗔艘环郑这种快感在体内越积越多，终于，周海媚嘴里大叫了一声，一双手又紧紧的搂住了木子禾，而一个屁股抬得高高的眼中也出现了迷乱的神色，木子禾知道，这是周海媚即将达到高潮的前兆。
　　木子禾不由的牙关一咬，开始了对周海媚身体的疯狂的最后的冲刺，终于，在周海媚小骚轮械哪廴庖徽笳蟮氖账鹾螅一大股阴精从周海媚的子宫里喷了出来，浇在了木子禾的的顶端，木子禾不由的也全身一颤抖，但是木子禾还是在这紧要的关头，连忙将心思转到了床边的一副画上，一个大鸡巴也连忙停止在周海媚的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中的抽插，才算是把自己内心强烈的想发泄的欲望给压了下去。
　　木子禾看到，周海媚在达到了高潮后，一动也不动的躺在床上，连自己的刘嘉铃在自己的乳房上不停的揉捏着的手也懒得去理会了，木子禾又将头转向了刘嘉铃，看到刘嘉铃此刻，也已经是意乱情迷，不能自己了，一个雪白的屁股，正在自己的面前不停的晃动着。
　　木子禾看得兴起，不由的一把将刘嘉铃抱了起来，刘嘉铃不由的惊叫了一声，但是看到木子禾那坚挺的，湿漉漉的大鸡巴时，刘嘉铃不由的眼前一亮，眼中也不由的露出了渴望的光芒，木子禾看到刘嘉铃的样子，心中不由的微微一笑，和身躺了下去，微微的闭上了双眼，竟不看刘嘉铃一眼，刘嘉铃看到木子禾的样子，不由的眼中露出了哀怨的神色，可是，当刘嘉铃看到木子禾那正在跨间昂首挺胸的大鸡巴时，不由的看着木子禾的那里，再也收不回眼光来，眼中露出了痴迷的神色。
　　木子禾虽然微闭着双眼，但是却一直在观察着刘嘉铃的行动，在看到了刘嘉铃的神色后，不由的心中暗暗觉得好笑，为了挑逗刘嘉铃，木子禾不由的轻轻的抬动了一下屁股，让自己那高耸的大鸡巴开始晃动了起来，刘嘉铃看到这里，不由的觉得自己的渴望越来越强烈，在这种强烈的渴望的趋使之下，刘嘉铃身不由已的爬到了木子禾的身边，伸出一只手来，在木子禾的大鸡巴上弹了一下。
　　木子禾忍住内心强烈的冲动，硬是一动不动，刘嘉铃看到木子禾没有反应，不由的胆子大了起来，伸出手来，抓住了木子禾的大鸡巴，又将头凑到了木子禾的跨下，伸出舌头，开始在木子禾的大鸡巴上舔了起来，一阵一阵的快感从木子禾的传入到木子禾的心中，让木子禾再也忍不住的就想爬起来将刘嘉铃压在身下，发泄一下自己心中的欲望，但是没有想到，刘嘉铃却比木子禾抢先了一步，一个翻身，就骑到了木子禾的跨间。
　　刘嘉铃在骑到了木子禾的跨间后，将自己的屁股微微的抬起了一些，然后，刘嘉铃将手伸到了背后，抓住了木子禾的大鸡巴，在套动了几下，感觉到木子禾的硬度完全可以插入自己的身体后，就将木子禾的大鸡巴对准了自己的小骚拢然后，刘嘉铃的屁股微微的向下一沉，就将木子禾的大鸡巴套入了自己的小骚轮校刘嘉铃不由的啊了一声，开始慢慢的抬动着屁股，让木子禾的在自己的小骚轮谐椴辶似鹄础
　　木子禾感觉到，刘嘉铃的肉缝是那么的温热而湿滑，让自己的在里面觉得无比的舒服，而且，刘嘉铃的小骚滤淙幻挥兄芎Ｃ牡哪敲唇粽，但是刘嘉铃的小骚碌纳畲Γ就好像是有一股吸力一样，在一阵一阵的吮吸着木子禾的大鸡巴，让木子禾感觉到一阵一阵的酥痒，但是看到刘嘉铃动起来了后，木子禾也乐得坐享其成，但是内心的冲动和渴望却使得木子禾不由的伸出双手，抓住了刘嘉铃的胸前的那一对硕大的乳房，轻轻的揉捏了起来。
　　周海媚本来正闭着眼睛在那里休息，可是刘嘉铃的呻吟声和两人的在一起的撞击的声音落入到周海媚的耳里，让周海媚不由的又心痒难耐了起来，周海媚也不知是哪里来的力气，不由的爬了起来，来到了木子禾的身体，看到木子禾正在那里享受着刘嘉铃的小骚拢不由的恶作剧心起，爬到了木子禾的头上，一屁股坐在了木子禾的脸上。
　　然后，周海媚开始晃动着身体，让自己的两腿之间的那处最柔软最神密的地方，在木子禾的脸上摩擦了起来，木子禾下巴上那硬硬的胡子，扎在周海媚的两腿之间大腿根部的皮肤上，让周海媚觉得全身都酥痒无比，不由的又开始呻吟了起来，木子禾感觉到周海媚又开始蠢蠢欲动了起来，不由的心中一乐，伸出舌头，就向周海媚那正在自己的脸上不停的摩擦着的两腿之间伸了过去。
　　三人就这样玩了起来，两人的呻吟声，木子禾的喘息声，在这个小小的房间里响了起来，组成了一篇淫荡的乐章，过了一会儿，木子禾实在是受不了了，不由的将周海媚和刘嘉铃推了开来，将两人并排的平躺着放在了一起，木子禾伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的大包，双手各搂一人，一掌抚弄一人的乳房，木子禾欣赏着怀里的大小两个美人，周海媚娇羞无限，让人无比爱，她下身比上身长出许多，双峰挺拨未满，乳头如黄豆般。
　　而刘嘉铃又是另一番景色，奶大臀凸腰细，奶头如一粒花生般硬挺，刘嘉铃面庞媚中带妖，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。木子禾同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，周海媚浑身颤抖，刘嘉铃享受似的娇吟阵阵。木子禾放开刘嘉铃抱住周海媚的腰，在她乳房上吻着，慢慢地木子禾往下，直到她胯间的阴阜，直吻得她浑身战粟。
　　然后，木子禾移到了周海媚的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大鸡巴正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大鸡巴就「滋」的一声干进了她的小嫩穴，深深插了几下。只听得周海媚叫道：“啊……啊……小佬你……的……大鸡巴……干进了……姐姐……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……姐姐……被……大鸡巴……干得……好舒服……唷……啊……小佬……姐姐……的……大鸡巴……亲……丈夫……快……快干……姐姐……的……小穴……吧……用……用力……的……干……把……把姐姐……干死吧……喔……喔……”
　　木子禾开始用力地插干着周海媚，而她的淫水也随着木子禾抽送的速度越流越多，刘嘉铃看着周海媚如此骚浪的情状，主动的依偎到了木子禾的身边，木子禾一把搂过刘嘉铃边吻着刘嘉铃边去搓揉她的大奶子，而下面却不停地在周海媚的小嫩穴中抽插着，周海媚时而转头看着木子禾插干她的小浪穴时而看木子禾搓弄刘嘉铃的手，感到万分刺激。
　　木子禾左抽右插，越干越起劲，大鸡巴像一只热棍子似地不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪！啪！啪！”
　　这是木子禾的小腹撞击周海媚臀部，“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　这是木子禾的大鸡巴在她的小嫩穴里干进抽出。一旁的刘嘉铃看着他们也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜　穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　突然下面的周海媚尖叫着，并剧烈挣扎，上身直立起来，两手紧搂着木子禾的腰，她高潮又一次来临了……等周海媚高潮过后，木子禾便抽出了插在她小穴里的大鸡巴，扑向刘嘉铃的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，木子禾望着这具美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，比周海媚还要动人心弦。
　　木子禾对她说道：“嘉铃！快……我要你……”
　　刘嘉铃缓缓地张开了那两条粉腿，木子禾伏上她软绵绵的娇躯，大鸡巴已顶住她发热的穴口，木子禾在她的大奶子揉弄了一番，直弄得李玉玲浪吟连连，淫水又流出了不少。木子禾的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，刘嘉铃的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……我……我……难受……死了人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……来……哟哟……”
　　木子禾把大鸡巴对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大鸡巴就顶进了小穴里三寸多长。刘嘉铃娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：「啊……」
　　木子禾的大鸡巴被刘嘉铃滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，大鸡巴在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，木子禾轻挑慢插地弄着，刘嘉铃被木子禾的技巧磨得浪吟道：“呀呀，对，对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……小佬……大……鸡巴……亲丈夫……呀……呀……姐姐……的……小穴，p……p麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　刘嘉铃舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在木子禾身下呢喃的呻吟声，激得木子禾更迈力地旋转着木子禾的屁股，李玉玲的小穴里地淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片。刘嘉铃顾不得有周海媚在，大声浪叫起来：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……小佬……你……干得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……大鸡巴……大力……干我……嘛……嗯……嗯……”
　　刘嘉铃越来越骚浪，插干起来也越是让木子禾感到爽快，于是木子禾越干越有劲，越干越用力，周海媚在一旁看着，木子禾又一把抱过她，下面用力干着她姨，上边抱着周海媚不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。刘嘉铃嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时木子禾的大鸡巴整根插进刘嘉铃的小穴里，顶着她的花心辗磨着。
　　美得刘嘉铃银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……亲……小佬……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯，小穴……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲小佬……的……大鸡巴，奸……奸死……了……啊……啊……亲丈夫……你……碰到……姐姐……的……花心了，喔喔……亲……丈夫，姐姐……要……要丢……丢了……好美呀……”
　　只见刘嘉铃的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。木子禾从李玉玲身上下来将周海媚的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡巴瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着木子禾的大鸡巴，再加上阴茎还残留着她木子禾姨泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！
　　周海媚浪哼着：“啊……喔……喔……小佬……姐姐……爱死……你……了……哼……美……美死了……插……插死……姐姐……吧……受不了……喔喔喔……喔……要……小佬……喔……喔……小佬，姐姐……爱死你……了！啊……喔……你是姐姐的……好老公……”
　　十多分钟后，周海媚又一次高潮来临……
　　当周海媚得了三次高潮以后，木子禾知道她已经受不了了，放过她，专门来对付刘嘉铃，这时刘嘉铃也恢复了神智，见木子禾无比神勇地插干着周海媚，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，木子禾让她跪在床上，大鸡巴不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的肉穴里。
　　“喔……喔……好爽……”
　　这是刘嘉铃迷人的浪哼声，木子禾伸出手搓弄刘嘉铃的大奶子，捏揉着她的大奶头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。“哎……哎哟……小佬，你插得……姐姐……好爽……小穴……p麻死……了……哟……哟……啊……浪死……姐姐……了……啊……”
　　“啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲小佬……的……大鸡巴，要……捣烂……姐姐……的……小穴了……干死……姐姐……”
　　“呀……嗯……哼……小佬……呀……姐姐的……大鸡巴……小佬，嗯……嗯……你要……插得……姐姐……死……了……小佬……你快……插死……姐姐了……喔……喔……大鸡巴……顶到……姐姐……的……花心里……了，啊……喔……真……真爽哟……哟……”
　　刘嘉铃与周海媚的叫床不一样，周海媚是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱不已。而刘嘉铃刚是从呻吟到忘情地浪叫，淫声浪语一齐出来，让木子禾被刺激得更兴奋，使暴涨的大鸡巴一个劲地在她胯间戳去……
　　兴奋中，木子禾也叫起来：“嘉铃……我好爱你……姐姐……好姐姐，哦，我的好姐姐……姐姐……”
　　木子禾疯狂地插着刘嘉铃的蜜穴，直插得浪水横流，淫浆四溅，大约过了二十多分钟的时间，也不知刘嘉铃高潮几度，突然木子禾感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在刘嘉铃子宫里……


第65章  推倒唐宁 
　　本日推荐歌曲――S.H.E的《Super Star》  
　　都快凌晨三点了，王祖贤竟然跑到赵雅芝房间道：“雅芝你的药也太厉害了吧？KKT一个人把他们弄了两个多小时。”
　　赵雅芝都快睡了，还好楼上楼下隔音比较好，没有听到他们的躁音，不然没个女人可以安心睡觉：“你是不是跑去偷听了？”
　　王祖贤脸红道：“我还不是怕你的药出问题，所以去看看！”
　　“KKT本来就厉害，你又不是没试过。那个药只能催情不能增加能力。”
　　赵雅芝摸了摸自己的脸蛋道：“我！我还不是担心KKT的身体。”
　　让赵雅芝说得，王祖贤都不好意思说话吞吞吐吐。
　　“怕你也想了吧？不过也是被这个坏家伙吃了，能有几个不想的。不过今天就算了，他刚刚吃了两个，喝酒又吃了催情药，你就不要去打扰了。”
　　赵雅芝笑道：“我才不想！”
　　王祖贤嘴硬道：“哈哈！不想就去睡觉吧！”
　　“去就去！”
　　第二天早上七点，香港这个节奏快的超级城市发挥它最大的威力，让世界各地都知道超级巨星，帝王时代，演艺天才，最佳导演，出现在香港。无数报纸，电视台都纷纷报导。
　　“KKT出席英皇酒会，神秘女伴杨恭如！”
　　“帝王驾临香港！”
　　“帝王不得不说的故事！”
　　“帝王到港约会神秘女友！”……
　　五花八门什么样的报导都有，还好木子禾从不看这些报纸和新闻！不然一定会发现香港的狗仔队比他想象的还要厉害，根本就是你想的狗仔队都会想到，你没想到的狗仔队也会想到，没办法！狗仔队就是靠这么花边新闻吃饭的……
　　早上九点刘嘉铃和周海媚就已经起来，两个女人大大方方没有任何尴尬！基本不是什么小女孩子。大风大浪都见过，在加上娱乐圈这个黑地方。虽然两个人昨天晚上喝的加料醒酒汤，有催情的作用。但她们不愿意KKT也上不了。
　　刘嘉铃和周海媚简单穿衣，准备下楼！其他人早走了，只有赵雅芝准备好早餐，等她们下来才笑道：“两位新人昨天晚上愉快吗？”
　　“你昨天的晚上的醒酒汤还真不一般啊？”
　　刘嘉铃坐下笑道：“你的小把戏我们能不知道吗？”
　　周海媚坐下笑道：“你们两个不应该好好感谢我吗？”
　　赵雅芝得意道：“谢谢！”
　　“谢谢你”“哈哈！”
　　真是女人心海底针，男人永远想不到女人心里在想什么……
　　当一个人的成就只比旁人稍高一些的时候，他们心中大都会生出嫉妒的情绪。然而，当这个人的成就高的让旁人只能望其项背的时候，那么所谓的嫉妒，便就只会化作感叹与敬仰因为这种高度，足以让嫉妒的情绪，完全被抹杀！而木子禾，就是这样一个足以抹杀同辈人。
　　杨受成和不是一辈的人，但还是觉得江山代有人才出，一代新人换旧人，所以大清早就来到赵雅芝的别墅！毕竟想和KKT合作的人多了，世界百强，能和KKT合作的公司也不过十多个而已！杨受成还没自大到能和这些公司抗衡，想合作就要放低姿态。
　　“杨老板这么早？”
　　赵雅芝打开门笑道：“不早了，人老了起得是早点。”
　　“杨老板那里老啊！”
　　“嘉铃和海媚你们也早啊！”
　　杨受成看到两女笑道：“杨老板早！”
　　“KKT呢？”
　　“还在睡呢？我去叫他！”
　　“不用，我坐在这里等一下，雅芝不会不欢迎吧？”
　　“那里，杨老板快请坐！”
　　十点多木子禾才起来，和杨受成简单交流后吃了点东西。就被杨受成拉去享受美食！不过地点竟然跑到了游艇，还好见到了昨天晚上撞到的美女唐宁。其他模特就没在意！
　　唐宁今天穿了一身运动衫，一张弹指可破的俏脸之上，露出着一丝甜甜的微笑，使得唐宁看起来有一种说不出来的可爱，齐耳的短发圆圆的俏脸，尖尖的下巴，薄薄的嘴唇，给人一种赏心悦目的感觉，而发前短短的刘海，也使得唐宁多了几分妩媚的风情。
　　唐宁天鹅一样的脖子下面，是突然间扩张了起来的胸脯，运动上衣向外张开着，里面穿了一件带着字母图案的圆领t恤，现在，唐宁的玉女峰，已经将这圆领t恤高高的撑了起来，将唐宁玉女峰的轮廓，在木子禾的面前尽情的展现了出来，木子禾看得出来，唐宁的胸形是那么的优美，曲线是那么的动人，那种青春律动的感觉，让木子禾耳目一新。
　　更为要命的是，唐宁的圆领t恤，在胸前的位置之上，正好有两个花朵的图案，而现在，正好一左一右的盖在了唐宁两只丰满而坚挺拨的玉女山峰上，使得唐宁的玉女峰，充满了诱人的指挥所处，透过薄薄的圆领t恤，木子禾隐约的可以看得以，正紧紧的包裹着唐宁玉女峰的贴身衣物的案花纹。
　　平坦的小腹，结实的腰肢，给这唐宁增加了几分英气，而圆领t恤的下摆，也插入了裤腰之中，在显示着唐宁的纤腰的同时，也更衬托出少妇的一对丰满而充满了弹性的玉女峰是那么的硕大，那么的呼之欲出，看到唐宁的上半身，木子禾就忍不住的暗暗的咽了一口口水。
　　而唐宁的下半身，则穿了一件紧身的牛仔裤，这种牛仔裤，就跟那种健美裤差不多的，紧紧的绷在了唐宁的身体之上，让唐宁优美而撩人的下半身的风情，也在木子禾 面前尽情的展现了出来，木子禾看到，裤中缝紧紧的勒入到了唐宁的两退之间，绷在了那里，使得唐宁的两退之间看起来充满了诱惑。
　　现在，唐宁两退之间的女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位，正在紧身牛仔裤的包裹之下，努力的向外突出着，将一个柔软而香喷喷的如同馒头一样的坟起，在木子禾的面前展现了出来，此刻，似乎还有一丝淡淡的幽香，正从那里散发了出来，刺激着木子禾的神经。
　　唐宁的玉腿，在黑色的紧身牛仔裤的包裹之下，看起来是那么的修长，那么的结实，透过紧身裤，木子禾可以隐约的感觉得到唐宁的玉奶上跳动着的肌肉，那种充满了弹性的感觉，是木子禾的任何女人都不曾具有的，也只有常年练舞蹈的人，才会有这样的一双比索均称的双腿。
　　蓝色的紧身牛仔裤，只打到了唐宁的膝盖处，所以，唐宁的玉腿，倒有一半露在了外面，唐宁的小奶肚子上的肌肤光滑如玉，但是却又充满了弹性，那种结实而弹性的感觉，让木子禾不由的在心中臆想着，如果将这一对迷人的玉腿给抓在手里，会是一种什么样 感觉来。
　　唐宁的全身都扬溢着一种青春律动的节律，而一身合体的自由装扮，更是使得唐宁看起来清新可人，一张弹指可破的俏脸之上露出来的甜甜的笑容。可以让任何的男人都在不知不觉之中沉醉于其中，唐宁的美，是一种健康的美，是一种青春活力的美，再加上她的那种淡淡的成熟少妇的妩媚的气质，让木子禾更是感觉得出来，这个美貌的唐宁，如果走在大街之上，还是台上无疑会有很高回头率，而无论她走到哪里，男人的目光，都会在她的身上聚焦，使得她成为所有男人心目之中的女神。
　　杨受成看到木子禾盯着唐宁，得意笑道：“KKT我给你介绍一下，这是我们公司的唐宁。”
　　木子禾笑着伸手道：“唐小姐昨天晚上真不好意思！”
　　唐宁微笑带着清新的香气道：“没事！”
　　杨受成带着疑问：“你们认识？”
　　木子禾苦笑道：“昨天晚上酒会上洗手间太急碰到了唐小姐。”
　　杨受成连忙道：“没事！走，走我们快上船。我今天可是准备了不少特色美食……”
　　什么游艇木子禾没见过？再豪华的游艇木子禾都见过不少，就他自己的也比这强！对游艇来说还不如美女来的让木子禾心动，杨受成准备了不少好东西，牡蛎，也就是我们常说的生蚝。还有特色河豚刺身。
　　“KKT试一下河豚刺身，放心保证安全和新鲜！我让人试过。”
　　杨受成介绍道：“确实不错！”
　　“哈哈！老哥介绍的没错吧！”
　　“唐小姐你也吃！”
　　“大家喝一杯！”
　　吃饱喝足，杨受成就安排唐宁来到船仓的客房，这个问题不用说都知道！“唐小姐你真美！”
　　说完木子禾的头一低，又一次的吻上了唐宁的香唇，这一次，木子禾在唐宁的香唇之上舔动了一会儿，感觉到唐宁的本来有些发凉的香唇变得温热了起来以后，木子禾才伸出了灵活的舌头，想要撬开唐宁的香唇，将舌头伸入到唐宁的嘴巴里面去，好好的享受一下这个唐宁的舌头。
　　唐宁感觉到了木子禾的意图，有心的想要咬紧牙关，不让木子禾这么容易就在自己的身上攻城夺地，但是从木子禾的身上散发出来的男性火热的气息，刺激着唐宁的神经，再加上木子禾刚刚那温柔的话语，让唐宁在不知不觉之中感觉到了一丝的温暖，在这种情况之下，唐宁在嘤咛了一声以后，开始慢慢的放开了自己咬紧了的牙关。
　　木子禾感觉到了唐宁的举动以后，心中微微一喜，在唐宁才刚刚张开嘴巴之时，就迫不及等的伸出了舌头，撬还没有完全来得及张开的嘴巴，舌头就向里面了伸进去，跟着激烈的搅动起来，一阵阵如兰一样的气息，冲入了木子禾的鼻子里面，让木子禾有些兴奋了起来。
　　唐宁依然默默地承受着男人有点狂野的吻，唐宁感觉得出来，木子禾的舌头是那么的灵活，灵活得就像是知道了自己的舌头哪一处是最敏感的地方一样的，尽情的挑逗着自己，每一下在自己嘴巴里面的搅动，都像是搅到了自己的灵魂的深处一样的，在挑逗着自己的情欲的同时，慢慢的瓦解着自己脆弱的心理防线。
　　木子禾的舌头感受到暖暖滑滑又柔软的口腔，品尝着黏膜甜美的滋味。一面用舌头在唐宁的口腔里戏弄着，一面又有点粗暴的玩弄着她的头发。两个人激烈地进行着一次长长的湿吻，感觉到了怀里的可人唐宁对自己的欲拒还迎，木子禾的大鸡巴，开始在裆部变得蠢蠢欲动了起来。
　　从连结的两张嘴巴中，不时地泄出啾啾啾啾的淫靡声音，在这个房间里回响着，更增添了淫猥的气氛，一边亲吻着唐宁香软而充满了诱惑的舌头，木子禾搂着唐宁香软而充满了弹性的身体的手也越发的用起了劲来，那样子，就像是恨不得能将这个可人的唐宁给揉碎在怀里一样的。
　　木子禾一面继续贪求着唐宁的嘴唇，手一面慢慢从她的头部到背部来回地抚摸着，轻轻地抱住，将肉体慢慢推倒到棉被上，唐宁感觉到了木子禾的意图，身体微微一僵，但是从舌头和嘴巴里传来的那种让人心动的感觉，让唐宁的身体再一次的变得发软了起来，半推半就的，就任由木子禾给放在了床上。
　　苗条身材玲珑有致的少妇的肉体，刺激着木子禾的神经虽然不止一次的接触像唐宁这种体态撩人而且风情万种的少妇，但是从唐宁身上散发出来的那种少妇的幽香，却让木子禾感觉到了一种异样的刺激，而唐宁的欲拒还迎，让木子禾在感觉到了一丝兴奋的同时，也涌起了几分爱意……
　　在眼前唐宁的肢体是充满着年轻魅力，诱惑人心。更何况，这样美妙的肉体是木子禾渴望了许久，但是却一直没有渴望到的，再加上王悦玲刚刚从剧烈的挣扎，而变成了到现在任由自己在她的香软的身体上施为，也给木子禾带来了更多的征服的快乐，男人喜悦的兴奋不由得高高地扬起，他的心焦躁了……
　　木子禾好不容易地才放开唐宁的嘴巴，爬起身体，手放在横躺在一旁唐宁的已经系了起来的运动衫上，一口气地拉下了原本已经快要拉下来的拉链。丝丝丝丝丝丝……随着那撩人的声音响了起来，唐宁的少妇的身体，在圆领衫的包裹之下，就渐渐的呈现在了木子禾的面前。
　　啪啪……在脱掉衣服的期间，闭着眼睛的唐宁一直保持沉默，默默地接受着，她的心中总感到非常空洞空虚，急需别人的抚慰，但是出于女性的娇羞，让唐宁却又不好意思张开一双水汪汪的大眼睛，看着这个男人在自己身上的施为，而只好在那里默默的承受着那种撩人的感觉，但是想到这个男人正在自己的身上宽衣解带，使得自己的身体马上就要暴露在这个自己才见过三次面的男人面前，唐宁的心又开始怦怦 剧跳了起来……
　　木子禾将已经脱下的，曾经紧紧的包裹过唐宁香软而成熟撩人的少妇身体，还带着一丝淡淡的幽香的运动上衣丢到一旁，然后手放在圆领衫的腰上，慢慢的向上撩动着，在木子禾的举动之下，圆领衫慢慢地和唐宁的身体分离了，当圆领衫从手腕中脱掉时，唐宁雪白的肌肤就暴露出来了。胸前的那两丸丰满的大乳房还是依然躲在胸罩的保护下，木子禾非常心急地剥开掩盖大乳房的胸罩。
　　此刻的唐宁的身上，只剩下了一件衣服，那就是正在紧紧的包裹着唐宁的一对丰满而充满了弹性的乳房的乳罩了，木子禾看到，在乳罩的包裹之下，唐宁胸前的一对硕大而坚挺的乳房，正紧紧的贴在了一起，那雪白的肌肤，那坚挺的样子，让木子禾不由的有些痴迷了起一类。
　　此必，似乎还有一阵淡淡的乳香味，正从两坐迷人的山峰之间形成的乳沟之中散发出来，刺激着木子禾的神经，木子禾知道，只要自己能脱下唐宁的乳罩，她的一对乳房，就会完全的赤裸在自己 面前，任由自己欣赏，把玩，在这种情况之下，木子禾又怎么会迟疑呢。
　　丝丝丝丝……在木子禾用力的拉扯之下，正紧以白包裹着唐宁的丰满而坚挺的大乳房的乳罩不由的发出悲鸣的声音。但是已经给唐宁香软而充满了少妇风韵的身体撩拨得有些欲火焚身的木子禾，到了现在现在已经是顾不得了，迅速地脱掉胸罩，看着唐宁的一对乳房在脱离了乳罩的束缚以后，在胸前欢呼跳跃着的样子，木子禾的呼吸变得更加的粗重了起来，在火辣辣的欣赏了一会儿唐宁那足可以让人意乱情迷的大乳房以后，木子禾跟着猴速地抓住显露出来的一对大乳房。
　　“啊啊……”
　　感觉到木子禾的动作是那么的狂野，抓着自己的娇嫩的乳房的时候，竟然一点也不知道怜惜，竟然用那么大的力，使得自己的乳房微微的感觉到了一阵的疼痛，在这粗暴的刺激下，唐宁一面轻轻仰着头一面叫了一声，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝痛苦的表情。
　　柔软，光滑，弹性，温热，但又带着一丝张力的感觉，从手里清楚的传入到了木子禾的心中，木子禾没有想到，这个迷人的少妇的丰满而坚挺的乳房，竟然给自己带来了这么多种美妙的感觉，而这些感觉在木子禾的心汇集着，刺激着木子禾的神经，让木子禾的手中像似要被乳房黏住了，木子禾的双手宛如绞碎般地紧抓着乳房。
　　“啊啊……痛……好痛……你能不能轻一点，KKT，KKT，我，我会受不了的”唐宁的嘴里发出着如同梦幻一样的呻吟声，可是，虽然唐宁的嘴里在说着好痛，但是身体却挺了起来，使得她的一对丰满而充满了弹性的乳房，在木子禾的手里更加的突出了出来，迎合着木子禾的挑逗。
　　唐宁终于忍不住发出来的淫声浪语，深深的刺激着木子禾，在这情况之下，木子禾的手指在黏答答热呼呼的小骚轮写蓝着，开始抽送着。卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……阴道慢慢地蠕动着，来锁住侵入的异物。在小骚率艿酵媾的当中，深处的地方也开始慢慢冒出甜美的浪波。成熟的子宫就像是渴望着受到爱抚般的骚热了起来，甚至有了些许的疼痛感。
　　“用力……用力点……KKT，用力一点，我，我真的，真的被，被你的，你的玩弄得身体，身体都要，都要飞起来了，啊，舒服，舒服，KKT，再插深一点，深一点，因为，因为里面，里面了痒，好痒呀”唐宁女人的本能催促着自己，希望骚热的小骚履芄皇艿礁多的疼爱，这样的心情慢慢驾驭起身体和心灵了。
　　“啊嗯……啊嗯……舒……美……对了，KKT，就是这样，就是这样子的，对了，KKT，好大鸡巴哥哥，来吧，小骚拢小骚伦急负昧耍准备好了，真的准备好了，你，你可以，可又将大鸡巴，大鸡巴插进来了，我，我要你的大鸡巴，啊，啊，好舒服呀”甘美难耐的呻吟和喘不过气来的呼吸。有时候可以看见唐宁的腰身颤抖着，就像是在邀请着木子禾。
　　木子禾感觉到唐宁大自己手指的抽插之下，肉壁里的热度是更加高热了，湿润度也增加了……指尖感受到柔肉的蠕动，木子禾也更加的冲动了起来。唐宁腰部妖媚般扭动着，慢慢引诱着木子禾，向着木子禾发出着热情的邀请，想让木子禾的大鸡巴，到自己两腿之间正流着淫水的小骚吕锩嫒プ鲎隹汀
　　木子禾将手指从小骚轮邪瘟顺隼矗向前几步，让自己的腰间顶到唐宁的屁股上，手抓起自己耸立的大大鸡巴，轻轻贴在已经完全湿透的花瓣上面，慢慢的移动着腰身，将大鸡巴在已经是泥沱一片的唐宁的小骚卤咴的ゲ磷牛一边挑逗着唐宁的神经，木子禾一边等着自己的大鸡巴沾满了从唐宁 两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水，变得更加的润滑了起来以后，再一举将大鸡巴插入到唐宁的小骚鲁敲嫒ァ
　　“已经想要了吧……唐小姐……你，你感觉到，感觉到我的，我的大鸡巴，大鸡巴已经顶在了，顶在了你的，你的小骚律狭嗣矗怎么样，这样的感觉怎么样，是不是，是不是很舒服呀，啊，我，我都感觉到了，感觉到了，你，你的小骚抡在，正在邀请着，邀请着我，想让我，让我进去，进去呢，想不想，想不想让我，我的大鸡巴插入到，插入到你的小骚吕锩嫒ィ让小骚拢小骚驴炖郑快乐一下呀，唐小姐，你，你想不想要大鸡巴，大鸡巴插入到你，你的小骚吕锩嫒ィ好好的，好好的插你的，你的小骚卵健！
　　木子禾一面说着一面从花瓣往会阴到菊花蕊间慢慢摩擦着，窥视着唐宁的反应。
　　滚烫坚硬的棍棒在肛门和小骚录淅椿赝媾的感触。那根棍棒是什么，那是非常清楚了。在这样的感触下，下腹部中心的慌意乱是更加的强烈，强烈的渴望正的磨着唐宁。想要一根棍烫粗大坚硬的大鸡巴贯穿过自己小骚碌目释……不断地想着这点的同时，腰是更妖艳的舞动着，花瓣中吐出滚烫的汁液。
　　“来吧，来吧，周，木子禾，来，来将大鸡巴，将大鸡巴插入，插入到我的，我的小骚拢小骚吕锩胬窗桑多，我都准备好了，准备好了，小骚拢小骚乱，要大鸡巴，要大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥进来，进来给我，给我止止痒，啊，KKT，来，来吧，将大鸡巴插进来吧，我，我真的受不了，受不了了。”
　　一边呻吟着，唐宁一边疯狂的扭动着身体，向着大鸡巴发出着热情的邀请。
　　木子禾看见唐宁这般反应后，感到非常快乐，龟头也就慢慢接近已经湿透的肉壁的入口了。“啊……啊嗯……啊嗯……快点进来，大鸡巴哥哥，我，我想，那种感觉，那种感觉一定，一定非常的美妙吧，我，我都等不及，等不及了，快占进来，快点进来吧，大鸡巴哥哥”唐宁非常焦急地舞动腰肢，来回应着木子禾的企图。这样发情的举动更增添木子禾的兴奋程度。
　　“让你觉醒到身为女人快感的人是我，你永远的记住了，以后，我，我就是你的，你的男人了，你，你以后，小骚路⒀髁耍就，就来找我，找我的大鸡巴，我，我一定会，会满足你，你的小骚碌模听到了没有，唐宁，你，你从现在开始，就是，就是我的女人了！”
　　诱导出女人发情带出征服的喜悦。自己开发出唐宁的肉体，教导唐宁性交快乐，这迷人的少妇体态撩人的样子就生现在就在自己的面前，挺着屁股拜托着自己和唐宁再次的性交看着唐宁的大屁股，木子禾就感觉到了征服了一个成熟少妇带来的剧烈的征服快感。
　　“屁股再举高一点！”
　　受到木子禾的吩咐，唐宁有点害羞地再抬高点屁股，让花瓣更加的暴露出来。木子禾清清楚楚地看见唐宁的花瓣，眼前仿佛已经出现还带着粉红色色泽的肉壁。而且花瓣内还冒出爱液出来，看来是已经相当渴望着自己的大大鸡巴插进去。
　　“想要了吧……唐小姐……你，你准备好了，大鸡巴，大鸡巴也有些，有些忍不住了，现在，现在，大鸡巴就要进来，就要进来，插进你的，你白小骚拢小骚吕锩嫒チ耍唐小姐，我，我来了”说完后，木子禾将龟头便一口气埋进唐宁的阴户里。
　　唐宁无语地上下轻点着脑袋，女性的本能已经不能再忍耐了，想早一点有木子禾粗大的大鸡巴贯穿着身体，填满整个小骚隆…木子禾猛然舞动大鸡巴挥军直入，插进唐宁的花瓣中，接着双手紧抓着腰骨，使劲地拉向自己，大鸡巴就深深的插进小骚轮小
　　木子禾大鸡巴强力插入到阴道里，灌饱了整个小骚隆！鞍“　…啊……啊……嗯嗯……好，好舒服呀，大，大鸡巴，大鸡巴终于，终于插进来，插进来了，好，好坚硬，好，好热呀，这，这种感觉，这种感觉真的，真的好刺激呀，啊，太舒服了，我，我喜欢大鸡巴，大鸡巴”背部立即弓起，唐宁表现出自己所感受到的喜悦，娇艳的肌肤上出现微微的红色色泽。
　　大鸡巴像是被吸纳进入到小骚碌淖钌畲Γ带给木子禾无比的快感和满足感。唐宁充满着年轻，充满着活力，唐宁的女阴真是超完美，带给自己无可取代的喜悦和兴奋，那种紧窄的感觉，让木子禾也是禁不住的呻吟出声来了。
　　手押住唐宁的腰骨，慢慢前后抽送起自己的腰身，沾满爱液的红黑色怒张大鸡巴反覆地在完全湿润的小骚轮薪进出出着，每一下，木子禾都要狠狠的直插入唐宁的花心深处，U 每一下拨出的时候，木子禾又只会留着一个大龟头在阴道里面，大起大落的干起了唐宁的小骚吕础
　　这当中，唐宁的嘴巴窜出了娇羞难耐的呻吟：“嗯嗯……啊啊……啊啊……喔喔……美……美……大鸡巴，大鸡巴好，好粗呀，将，将我的，我的小骚拢小骚氯得满满的，好舒服，好舒服呀，真的，KKT，好，好，好好的弄我，我，多就是，就是你的，你的女人了，你弄死我吧，在，在你的大鸡巴之下，大鸡巴之下，我，我就算是，算是死了，也是，也是高兴的，高兴的”唐宁的话深深的刺激了木子禾，在这种情况之下，木子禾深深的吸了一口气，开始忽强忽弱的抽送，腰部反覆进行着抽插行为。“啊啊嗯…KKT，大鸡巴，大鸡巴顶到，顶到花心了，啊，好爽，好爽，大鸡巴哥，我，我爱死你，爱死你了，快点，快点干我，干我吧…”
　　忽快忽慢的不断突刺，次次都深达小骚禄ㄐ牡淖钌畲Γ这当中唐宁的呻吟转而变得有些尖锐起来了。
　　唐宁自己慢慢地来回扭动着被木子禾双手按住的腰身。满是光滑曲线的下半身，扭动起来显得格外的耀眼。白皙浑圆的屁股慢慢回旋着，引动着全身也一起动了起来。微微下垂的乳房摇阿摇地晃动着，完全坚硬的乳头突起地特别醒目。“啊嗯……啊嗯……啊嗯……”
　　木子禾的大鸡巴在小骚轮欣椿爻槎着，从小骚轮写芷鹆斯去没有过的强大浪波，猛烈地攻击着唐宁。唐宁一片空白的脑袋中好像受到什么东西撞击到了，小骚侣慢地慢慢地变得滚烫高热了，木子禾的大鸡巴就被迎接到更深的地方，接着全身更是渴求着更强烈性交刺激。
　　“深点……深点……深点……用力点……用力点……我，我的小骚吕锩妫里面真的好痒，KKT，再插深一点，对，对就是这样，啊，啊，顶到，顶到我的花心，花心了，嘬啊，好，好酥呀，好，好痒呀，我，多要飞起来，飞起来了，啊，啊，KKT，大鸡巴哥哥，你，你真棒，我， 爱，爱死你的，你的大鸡巴了，啊，舒服呀”自己主动的扭动腰身表现出这样内心的欲求。
　　“嗯嗯啊……啊嗯……啊啊嗯……啊啊嗯……”
　　唐宁绵绵的呻吟是索求着更深快感的信号。木子禾和唐宁都在寻求着更深的性交快乐，两个人陷入更疯狂更激烈的性交中。为了渴求着两人间更紧密的结合，唐宁高高地抬起屁股，摆出了撩人的姿势。木子禾也前后左右移动着唐宁的屁股，尝试着各种插入角度的性交。
　　这当中，唐宁的嘴巴叫出诱人的呻吟，诱人的小骚抡嚼踝糯蓝着，带给木子禾更深的快乐，使得他的抽送也慢慢转变成更快更强更猛了。啪啪……啪啪……啪啪……是木子禾的下腹部和唐宁屁股互相撞击的声音。深深埋入花心的龟头不停地撞击着子宫的颈部，带给唐宁重重的深深的刺激。子宫被疼爱到的喜悦……
　　“啊啊……啊啊……喔喔……啊啊……”
　　双手紧紧抓着棉被，将脸埋进去，唐宁口中的喜悦是更加的高亢。唐宁的身体向前倒去，木子禾就抓着唐宁的双手腕拉向自己。将唐宁的手腕扳到背后，慢慢地将背转过正面。“爽吧……爽了吧……你这个小妖精，你，你是不是，是不是给大鸡巴，大鸡巴干舒服，干舒服了，干死你，干死你的，你的小骚拢小骚拢小妖精，我干死你。”
　　木子禾一面抓着唐宁的手腕一面更强力地抽插着，柔软的肉体也跟着摆动，更加强化着性交激烈的程度。
　　唐宁的身体激烈颤抖着。“啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯……嗯嗯……”
　　这样激烈的背后性交体位的玩法，让唐宁的呻吟是更加的强烈。子宫受到更强力的摇动，像光似的电流奔走在全身，呻吟的音调是更加的尖锐，全身有着一种麻痹似的感觉。
　　这感觉带来像是麻药般强烈的快乐，这已经完全地吸引住唐宁。现在只能任由木子禾的玩弄了。双手腕被压制在背后，此间，年青唐宁被第二个男人爱抚着的肉体激烈地贪求着性爱的快感，在大鸡巴的抽插之下，唐宁感觉到，自己的神经变得有些迷乱了起来……
　　过了不久木子禾放开唐宁的手腕，两个紧密连结的肉体跟着就分开了。受到慌乱粗暴玩弄的唐宁，溃提般倒卧在棉被上。身体像是被直接丢在棉被上一样，肩膀上下激烈地摇摆着，可以看出是唐宁的呼吸已经相当的紊乱了，一双水汪汪的大眼睛中渴求的神色也越来越明显了。
　　在唐宁的面前，木子禾将唐宁抱住，正面对着自己。紧抱住唐宁已经完全脱力的身体，让唐宁的两只手腕抱住自己。唐宁身上十分火烫汗水淋漓的肌肤，黏滑的触感传了过来。唐宁是紧闭着眼睛，浑身颤抖着，享受着性爱的欢愉。
　　木子禾猛力地一刺，将大鸡巴深深埋入花心中，然后急速穿透般的抽送突然就停了下来。随着强力抽送的突然停歇，缠绕着自己大鸡巴的年轻女人小骚轮械娜砣猓蠕动着来迫使着自己登上高潮。“啊啊……啊嗯……啊啊……死了……”
　　承受木子禾最后一击最猛力的刺入下，唐宁所受到刺激达到最高点，爆炸出更加高涨的冲击波浪向唐宁猛扑而来。
　　从背脊到尾髓骨流过好几次要射精的征了，在每一次的征兆中，所品味到的快乐持续的累积，已经不能制止了。现在很快就要得到至高无上快感的肉体，强忍着射精的欲望，用全身来感受着宛如置身天堂的刺激和兴奋。想要不断持续品味着甜美滋味，意志不断的坚持着最后还是臣服这个加速度而来得的快感。至高无上的快感即将引爆出射精的狂潮。引爆的时间已经近了……
　　被强壮木子禾压在身体下面，唐宁正投入激烈浓厚的性交。呼吸紊乱以及流着汗水微带红色的肌肤，唐宁的肉体已经转化成非常出色的绝色女人所该具备的肉体了。这唐宁也已经可以十分清楚和品尝过生殖的喜悦……“要射出来了……射出很多来……了……”
　　知道自己已经到达临界边缘，木子禾贴在唐宁的耳朵边悄悄的说着。阴道强力的蠕动着，身体激烈的摇晃着。
　　“啊啊……不行……啊啊……身体……不行……不行……”
　　受到越来越激烈浪波的翻弄，唐宁胡言乱语似地拒绝着在小骚轮猩渚。“不行……不行……”
　　“想我射出来吧……你看……你看……这不是很爽吗？”
　　“不……不……”
　　理性发出了抗拒的声音，同时在唐宁的内心深处也出现了另一个不同的声音，两种意念形成了一个漩涡。
　　“啊啊……已经……射……射出来了……”
　　“不要……啊啊……不要……啊啊……”
　　可以看见还是有短暂的抗拒，但是唐宁的肉体是早已经再次屈服在允许木子禾在小骚轮猩渚的欲望了……最后的时刻终于到达了。“唐小姐……唐小姐……喔喔……喔喔喔！”
　　使劲的接连抽动几次，口中发出野兽般的怒吼，屁股激烈的收缩着，木子禾终于射精了。
　　碰碰……碰碰……碰碰……自己的体内爆发出带有自己遗传因子的火热元素，开始灌注到充满着年轻活力唐宁的小骚轮辛恕Ｊ怯姓庋的感觉。了却自己的渴望，带来了充实感和满足感。然后是扩散到全身的深深快感。难以形容的喜悦……
　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　领悟到木子禾又再次射精了，唐宁感觉到自己的脑袋又空白了。再次体验到的绝顶感和恍惚感……身体颤抖的表现出这样的感觉……再次承受木子禾射精的本能喜悦……张着双脚紧紧的抱住，唐宁的腰间不断的摩擦着……
　　这期间里，充满着年轻活力的生殖器贪婪地缠绕住正不断射精的木子禾大鸡巴，一而再再而三地哄出更多的精液。和一开始的时候相比，这样是有着更深效果更好的成果。“喔喔……喔喔……”
　　绞碎般的感觉再度带来强烈的快感，让木子禾释放出更多的精液。淡红色黏膜的器官里，不断有着一股又一股的白色混浊液体喷洒进来，和小骚轮兴分泌出来的液体混在一起，跟着这些混合起来黏糊糊的液体全都被吸进到花心深处，最后渗透进已经有过几次木子禾射精开发过的子宫内部了。
　　射精完了之后，像是已经精疲力尽的木子禾就倒卧在唐宁的身上。从来都没有像这次这样的深深快感，木子禾再也说不出话来。木子禾的体温传了过来，身体小骚律畲Χ崖了都是精液的感觉，唐宁徜徉在深深快感浪波的余韵中…激烈性交过后的两个人都是汗水淋漓的了，呈现出虚脱状态，彼此相互叠合在一起。


第66章  大S小S 
　　本日推荐歌曲――S.H.E的《天使在唱歌 》  
　　杨受成抱着个女模特得意的笑，虽然他不敢在船仓的房间装设想头，但在隔壁的房间还是听的，手下已经回报情况！“老板这样做值得吗？”
　　女模特问道：“哈哈！值得再花多十倍的价钱都值得！做任何投资都没这次舒服！”
　　杨受成大笑道：“我还是不明白？”
　　“KKT和可口可乐一起！只要可口可乐的品牌和秘方还在，就是一夜间全球的可口可乐全部给烧了，也有无数银行送钱上门给可口可乐建立无数分工厂。KKT更牛13，传言只要KKT还活着。花旗，摩根，瑞士几大银行可以提供超过千亿资金给KKT发展。”
　　杨受成说完，突然觉得心里真不是滋味，人活这份上，真是无悔！
　　“千亿资金？就是李家也不可能吧？”
　　女模特惊讶道：“你知道什么？”
　　杨受成登女模特一眼道：KKT作为明星当然不可能，但作为世界级的投资公司老板就不一样，近年来随着GUGE这些股票不断的上升，帝王集团的实力已经可以进入世界前二十强。现在更不一样，投资变成实业。不说远的，光华夏地皮价值就不下百亿美金。
　　晚餐杨受成再一次请木子禾享受鲍鱼大餐，木子禾看着身边的唐宁：“杨老板以后唐宁还要请你多关照！”
　　“那里！唐宁可是我们公司的台柱，你放心有老哥看着呢！”
　　信你才怪，娱乐圈的签规则木子禾还不清楚？不过我自己在的一天，没人敢动唐宁。而已在香港一分三亩地上，杨受成足够威震那些猥琐的家伙。木子禾嘴巴却笑道：“那多些老哥了！”
　　昨天听到最想听的话了，杨受成乐哈哈的还把自己珍藏好久的红酒拿出来：“来KKT，品尝一下老哥的好酒！”
　　晚上回到赵雅芝的别墅，就发现外面多了很多记者，除非木子禾脑残，不然肯定知道记者是为自己来的。赵雅芝和王祖贤都在，其他女的都有活动，所以没来。“KKT过来坐！”
　　“雅芝和祖贤这么了？”
　　木子禾坐下问道：“KKT姐姐希望你离开几天，你闹的动静实在是太大了。就是老美总统来，也没你这么轰动！”
　　赵雅芝一边消苹果一边说道：“好吧！我那我就先返回美国……”
　　“回美国就不用了吧？正好祖贤去台湾，你和她去玩几天。不过你要记得不要暴露身份，不然台湾你也呆不下去。只有返回美国。现在各国的媒体都找你，特别是你的资产引起很多人的兴趣！”
　　赵雅芝递了苹果过去说道：“好吧！祖贤你什么时候去，我安排飞机。现在我坐航班已经不大可靠！”
　　木子禾拿着苹果咬了一口道：“后天！”
　　王祖贤的表现完全和古代的贤妻一样，话不多，也不乱问，乱插话。
　　十点多，洗完澡，木子禾来到赵雅芝的房间，这个时候的赵雅芝比任何时候更显得雍荣华贵、妩媚多姿，她一身粉红色透明的睡袍，两根吊带细细的穿过她浑圆的双肩，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，玉女峰前耸，葡萄突出，深沟深深，一串翡翠项链挂在她洁白细腻的脖子上，走动时饱满丰腴的山峰微微晃动着。
　　睡袍彷佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使赵雅芝身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩的秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的丰臀，更显肉感。
　　赵雅芝的睡袍光柔而垂坠，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了再看她如花的面庞，弯而细的眉毛被精心描过，隐约可以看出眉黛中含粉，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，睫毛曲卷，双目含情，红唇欲滴，睡发弯弯曲曲。更增妩媚……而赵雅芝脸竟有些红润，彷佛藏羞事……
　　早就盼着这一刻的木子禾有些忍不住了，轻轻的拉着赵雅芝的手儿，来到了大床边上，将大床按在了沙发之上以后，木子禾慢慢的在赵雅芝的面前蹲了下来，一回到别墅见到木子禾只觉得这个世界上，再也没有什么地方能比赵雅芝的那里更吸引自己的了，所以一等到自己和赵雅芝独处的时候，木子禾首先想到的是如何的玩弄赵雅芝的那里。
　　木子禾跪在赵雅芝跟前，手轻轻在按在她胯间的涨包上。赵雅芝的睡袍下摆不知什么时候已拉至腿根，露出了赵雅芝丰瘦柔滑、雪白若无骨的腿来，在她两腿根部，一条夺目红艳艳光滑发亮的三角小裤衩紧绷在那里，中间一个软而弹的包高高隆起，被约二指多宽的裤衩挡住了，而裤衩上面，竟是一条长长的湿痕。
　　梦龙见怀中佳人那副娇滴滴的神态，心中不由得一荡，心想不论如何高贵的女人，当你得到她的身心时，都将抛下骄傲，变成依人的小鸟。于是不等赵雅芝的回答，伸手将赵雅芝一把抱起，柔声问道：“可儿，还要不？”
　　赵雅芝突然斜过身子，双手箍着我的脖子，猛然亲在我的嘴上，丁香舌微吐，撬开我的牙关，伸进去吸吮着，纠缠着我的舌头。“KKT，要不要我给你一点儿刺激的？”
　　过了半响，赵雅芝吐出我的舌头，凑在木子禾的耳边吐着热气问道。木子禾还来不及回答，赵雅芝已经把手搭在木子禾的大鸡巴上，刚才的销魂一吻让木子禾的已经平静下来的大鸡巴开始蠢蠢欲动，赵雅芝的玉手一放上去，大鸡巴便挺了起来，赵雅芝的掌心抚摸着那坚硬的大头，不由得心旌摇荡。
　　“好厉害，好粗好硬。”
　　完全的放下了心事的赵雅芝又恢复了第一次见到木子禾时的风情万种，她脸上带着含春的微笑夸奖着，手轻轻一拉便把大鸡巴抓在了手里大鸡巴猛然窜了出来，耀武扬威的怒挺着，猩红澄亮的大头闪着一种迷人的光泽。“真大、真长！”
　　赵雅芝赞叹道，双手提着木子禾的大鸡巴，轻轻的动起来，让大鸡巴又坚硬粗壮了几分。赵雅芝的红唇凑在木子禾的耳边，一股热气吹来，木子禾的鼻间闻到赵雅芝那腻腻的甜香。
　　“好小佬，让姐姐给你飞一般的感觉。”
　　赵雅芝话音刚落，双手便疯狂的揉搓起来。“舒服吗？”
　　赵雅芝凑近木子禾的脸颊，伸出舌头在木子禾脸上舔着，淫靡的声音再次响起，说道：“你挺厉害的嘛！这么久了还能不泄，姐姐好喜欢。”
　　木子禾无力的看了赵雅芝一眼，赵雅芝真是一个奇特的女人，一点儿都捉摸不透赵雅芝，刚刚献身时的端庄优雅，此刻的淫靡放荡，都让木子禾有种说不出的舒服。木子禾哼了一声，说明了一切。
　　赵雅芝展颜一笑，突然身子一伏，弯腰低头埋在木子禾的腿间，小嘴一张便含住了大鸡巴的大头，木子禾立刻感到自己的下体进入一个温暖湿润的空间，不由得呻吟了一声。赵雅芝调整姿势，以便更舒服的把头埋在木子禾的胯间吞吐，赵雅芝埋头上下起伏，同时双手还配合着加速运动，这时候木子禾只能看见赵雅芝的秀发和一截白皙的脖颈。在老同学的房间里，一个端庄优雅的女人在帮你口交，光想便很刺激。
　　赵雅芝的口舌技巧无与伦比，赵雅芝口舌的每一个动作都让木子禾兴奋到极点，让木子禾有种飘起来的快感，极度舒爽的木子禾再也难以忍住。“啊啊啊啊……”
　　木子禾感觉即将喷射之前，大大的呻吟着。赵雅芝知道木子禾已经到了最后关头，双手更是加紧运动，嘴巴猛然紧紧含着龟头，用力的吮吸着，赵雅芝双颊凹陷，仿佛一个抽水机般紧紧吸着龙嘴。木子禾的身子痉挛起来，忍不住抬起屁股，把大鸡巴紧紧顶在赵雅芝的喉咙深处，同时龙嘴大张，一股股滚烫的精装汹涌澎湃、源源不绝的喷射出来。
　　直到木子禾觉得自己似乎被彻底抽干，赵雅芝才抬起头来，口中已经了无痕迹，又是嫣然一笑，赞叹道：“不错，坚持了这么久才射出来，姐姐喜欢！”
　　赵雅芝说着还轻轻拍了拍尚未软去的龟头以示嘉赏。“这下舒服了吧？”
　　赵雅芝问道，此时此刻赵雅芝仍然显得那样有条不紊、娴静优雅，根本不像刚刚帮一个并不太熟悉的男人口交，并且完全吞食了他的精浆。
　　“舒服，真的很舒服！”
　　木子禾一脸的满足神态，赵雅芝的口舌之技比木子禾以前遇到过的任何一个女人都好太多了，赵雅芝坐直身子，用手整理了头发，侧头甜甜的笑道：「它真是雄伟，是女人的大鸡巴！」
　　说着赵雅芝又用手在还竖起的大鸡巴头上轻轻的拍了一下，赵雅芝当真是爱上了这迷人的家伙，看到赵雅芝的妩媚的样子，想着赵雅芝在床上的善变，木子禾只觉得一股毫气尤然而生。
　　坐上豪华的私人飞机，王祖贤微笑道：“还在想其他姐妹？”
　　在好的女人，听到自己男人在自己面前说别的女人，都会有点不高兴。木子禾才没这么傻笑道：“没！在想点事情。”
　　王祖贤也这段时间才知道木子禾竟然还有这么庞大的经济财团，如果愿意都可以抗衡一些小国的股票市场。“要不要休息一下，很快就到台湾。”
　　“不用！”
　　木子禾笑道：其实木子禾是被身边的空姐给晕了，真是世界美女大集合，八个空姐竟然是从六个国家选出来的。真不知道邓菲菲这么找到这么多美女，如果自己一个人就幸福死了。还有就是这些空姐自己集团的人，什么时候想吃都可以，至于保密不成问题！不然刚刚下飞机满世界都知道自己来了台湾。
　　“一会到台湾就不要住酒店了，到我家住！”
　　王祖贤娴熟的安排：“我听姐的！”
　　有钱就是好，上飞机下飞机都不用等！直接从特别通道走，台湾台北分公司早就安排好车等待，真是悄悄的来，悄悄的走，没人知道！
　　看着眼前的别墅，木子禾笑道：“姐你的别墅不比雅芝的差喔！”
　　王祖贤温柔道：“快进屋吧！这里的别墅比香港的便宜很快！”
　　放好东西，王祖贤拉着木子禾坐下道：“一会姐有几个小妹妹过来，你要不要见一下？”
　　“什么人？”
　　“徐熙媛徐熙娣两姐妹，还有吴佩慈三个女孩。”
　　不就是大小S和九头身吴佩慈，当然要见，这些美女自己不见，肯定后悔死！最好把她们都吃了。“见这么不见，都是姐的小妹妹”“你呀！你的花花心思我还不知道？”
　　评论一个人的身材比例好，九头身是一个人人向往的比例，就是说身高是头高的九倍，头大个子矮是最不好看的。最近看了林志玲的照片，发现她就是个九头身美女，高挑的身材，甜美的小脸。东亚人的身材平均比例是6.75头左右，欧美人是7.15头左右，男女平均差不多。一般来说，同身高的亚洲人身材比例要比同身高的欧美人来得好，同身高的女子身材比例要比同身高的男子来得好，这是前者比后者头小的缘故。当然这是一般来说，从人体美学来讲，净身长7个头是最接近于普通人的比例，看上去不长也不短。而美感最强的比例是净身长7.5-8个之间，净身长7.5头是好看的比例，而净身长8个头是黄金比例，是最完美的，古希腊伟大睿智的雕塑家早已发现8这个人体黄金比例数值，并创出许多令世人惊艳的震撼之作。
　　9头身有多高．按照一个正常女性头长20CM来算的话，就应该是180CM．现在的模特，大概都是这个身高～当然如果头小的话，可以不用那么高也达到9头身。正常人，也就是平日目测感觉最好的头身比例应该是一比8.5。也就是20CM的头部的女人身高170CM。
　　20世纪以来，日本动漫界出现了一些用九头身的比例来塑造人物，很有视觉震撼力的美感，但如果放到现实里，实际上的九头身是很难看的，或者说是很恐怖，因为净身长8.5头，9头显得整个身材比例很失调。而且现实中，拥有这样比例的人是极少见的。所以对于大多数人而言是身材平均比例不够长的问题，而不是太长的问题了。那至于现在九头身的比例是完美比例。
　　之说而不是八头身是为什么呢？这是因为所谓的九头身，吴佩慈也好，林志玲也好，实际净身长是不足八头的，九头是用脸代替头切割的效果，净身长7.5头以上的人都有这个效果（净身长7.5头以上就是美的比例了）即称之九头身（九脸身太难听了）像吴佩慈、林志玲、萧淑慎、全智贤等等都是净身长7.5头以上的好身材，故称为九头身美女了。志玲姐姐的头长是22.5cm左右，175cm的她净身长近7.8头，穿上8厘米的走秀标准舞台鞋后就可以达到181或182了，即刚好黄金八头身，完美修长！
　　这就是志玲作为一个走T台的模特不算高，却可以修长得那么完美的原因之一！还有纤细的骨架，很多身材比例都接近于黄金比例0.618也是原因啊。
　　九头身代表美女有唐嫣、吴佩慈、莫文蔚、爱戴、梁咏琪、朱籽珊、刘萌萌、章子怡、大S……“有机会把她们都给吃了，你说好不好三号？”
　　木子禾心里问道：“主人这几年提供的能量我已经恢复百分之五的能力，您不要老想女人好不好？您想征服宇宙，或者先征服地球也可以。”
　　“唉！不和你说了，没点意思。整天打打杀杀有什么意思，还不如看美女，抱美女，吃美女来得过瘾……”
　　“……”
　　“三号这么不说话？”
　　“主人我无语中……”
　　“靠！你越来越人性化了，不过也好让你知道做男人，什么是最快乐的。”
　　“是你自己没雄心壮志……”
　　“你知道个鸟，到一边画圈圈去！”


第67章  九头身吴佩慈 
　　本日推荐歌曲――S.H.E的《半糖主义》  
　　“熙媛和熙娣你们来啦！快进来，正好给你们介绍个人认识。”
　　王祖贤打开门道：“祖贤姐！”
　　徐熙媛比较成熟稳重：“祖贤姐你好久没回台湾了，真想死你了。你要介绍什么人给我们认识？还是给我姐姐介绍男朋友啊？”
　　徐熙娣活泼可爱抱着王祖贤嘻嘻哈哈问道：两姐妹一转个弯就看到木子禾，徐熙媛不可思议的看着，而徐熙娣“哇”一声跑到木子禾身边仔细观察道：“好帅好酷，比女人还漂亮，真不亏是我的偶像！”
　　“有你这样夸人的吗？都过来坐吃点水果！”
　　王祖贤笑道：“不好意思KKT，我妹妹说话就是这样！”
　　徐熙媛稳重道：“没事！小S的性格我很喜欢……”
　　“看到没？KKT很喜欢我！”
　　大家都到沙发坐下，这时候木子禾才仔细观察，徐熙娣一头乌黑的中短发，给人很清爽。一双明亮的大眼睛，正闪烁着顽皮的目光，徐熙娣长了一张比较圆的俏脸，突显出几分清纯，薄薄的樱唇，嘴角的边上有一层旁人不易发现的绒毛，整个五官看起来非常精致，给人一种美丽的感觉。
　　徐熙娣一身合体的运动装扮，将个曼妙的身材尽情的显现了出来，白色的耐克上衣，紧紧的贴在少女的身上，如同少女的第二层皮肤一样的，使得徐熙娣上半身的轮廓，看起来是那么的充满了青春的活力，一对玉女峰虽然不大，但是在上衣的紧紧的包裹之下，却显得别有一风味，尤其是印在了白色的耐克上衣的紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓和花纹，更给少女充满了青春热力的身体带来了一丝诱惑的味道。
　　挺翘的美臀，在蓝色运动七寸裤的包裹之下，显得是那么的丰满而充满了弹性，在视觉之上给人带来一种活力十足的感觉，虽然没有用手去摸，但是谁也不会怀疑，那样的一个美臀，会给人带来一种什么样的美妙感觉。
　　虽然只看到部分，但足够显示长长的，洁白的，没有一丝瑕次的玉腿，看起来是那么的均称，此刻，正在徐熙娣有力的运动之中，玉腿之上的肌肉，正在轻微的抖动着，张显出少女玉腿的惊人弹性以及修长的美，虽然没有任何的修饰，但是此刻，那玉腿完美得近乎一件美极了的工艺品，使人看到了以后，会忍不住的生出几分想要把玩的冲动来。
　　徐熙媛穿着一身纯白的连衣裙，乌黑靓丽的秀发披在后背，一张精致得无可挑的脸蛋儿，正充满了笑意，洁白无暇的脖子，有些宽的香肩，香肩之下，突然间扩张了开来，便是正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰了，更为要命的是，那连衣裙脖子下面，胸口上部的地方，却是缕空了的，现在，一片雪白的皮肤正从那孔洞之中露了出来，散发着耀眼的白光。
　　徐熙媛的胸脯不算大，但一片微小的鼓起，也从那孔洞之中露了出来，更增加了几分诱惑的味道，而现在，那里面似乎正在散发着淡淡的香气一样的，在那里诱惑着木子禾的目光，木子禾的目光一下子给徐熙媛胸前的春光给吸引住了，开始在那里打量了起来，木子禾觉得，徐熙媛的胸脯虽然大大，但是却给人一种很养眼的感觉，一点也不显得突然，看到这里，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水。
　　高耸着的胸脯往下，便是徐熙媛平坦的小腹了，在连衣裙的包裹之下，徐熙媛的小腹看起来是那么的结实，那么的柔软，但却又充满了一种让人难以言喻的情感，盈盈一握的腰身，使得徐熙媛身上多了几分活力，从这样的角度看起来，徐熙媛更像是一个贤女。
　　纯白的连衣裙比较短，徐熙媛坐下的时候，就差不多可以完全看得到徐熙媛雪白的大腿，而木子禾看到，徐熙媛的美腿，在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的富有弹性，那么的修长而笔直，却又是那么的结实而丰腴，这样的一双美腿，出现在徐熙媛的身体上，更给徐熙媛增加了几分高贵的气息。
　　“知道KKT喜欢你啦！来吃水果。熙媛自己动手！”
　　王祖贤用牙签刺了一片西瓜递了过去：“谢谢祖贤，就知道你最疼我了。”
　　徐熙娣大大方方接过：徐熙媛刺了一片哈密瓜，递给木子禾道：“KKT你吃！”
　　“谢谢！”
　　徐熙娣笑道：“姐你这么关心KKT？不是喜欢上他了吧？不过KKT真的不错，有才华有能力，基本上什么都有了。可以说是完美的男人，做我姐夫搓搓有余啦！”
　　“你要死啊！乱说话。KKT不要意思，我妹妹就喜欢乱说话！”
　　徐熙媛脸红道：“我到觉得熙娣不错，虽然有时候话是过了点，但人很真诚。”
　　王祖贤吃了一小快西瓜道：“我也觉得这样人很好，可以成为真正的朋友。”
　　木子禾点头道：“真的吗？KKT那我们是朋友了，你可以帮我个忙吗？”
　　徐熙娣着急问道：“妹妹！”
　　“没事，你说说看是什么事？”
　　“我是做主持人的，你知道吗？”
　　“知道啊！”
　　“那你可以接受我的采访吗？”
　　徐熙媛都快要发彪了，自己的妹妹太胡来了，那有第一次见面就这样邀请人的？“妹妹不要在说话了！”
　　王祖贤微笑着说：“没事的，熙媛你不用紧张。至于熙娣采访KKT可以，但暂时不能播出去，熙娣你应该知道KKT引起的轰动吧？除非你想KKT离开台湾……”
　　“没事，我等KKT走了，我在播出去！”
　　徐熙娣一点也不怕她姐姐：木子禾笑道：“这样吧！我要离开台湾就提前通知你，接受你的采访。”
　　徐熙娣激动得抱着旁边的木子禾，在他脸上亲了一下道：“KKT你最好了！”
　　在徐熙娣的活跃下，大家一边吃水果，一边聊……
　　半个小时左右门铃响起“叮冬！叮冬”王祖贤站起来道：“应该是佩慈来了。”
　　徐熙娣连忙跑去门口道：“我去开门！”
　　“哇！佩慈今天真漂亮，你要去参加什么活动？”
　　“刚刚去参加一个店铺开张！”
　　吴佩慈解释道：“熙娣你还是先让佩慈进门吧！”
　　王祖贤的声音从客厅传来：“喔！佩慈今天可是有个大人物来，一会一定吓你一跳！”
　　徐熙娣神秘说道：吴佩慈身上穿着一件黑色真丝面料的性感长裙，细长的系带，就那样随意的系在了香肩之上，大半个肩膀露了出来，吴佩慈的香肩比起徐熙媛显得有些消瘦，但是却浑圆而雪白，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，而吴佩慈的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也在黑色真丝面料的性感长裙包裹之下，在木子禾的面前若隐若现了起来。
　　木子禾看到，吴佩慈的玉女峰，是那样的硕大，而真丝性感长裙如同吴佩慈的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了玉女峰之上，将玉女峰的美好的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在性感长裙的包裹之下，吴佩慈的玉女峰看起来是那么的坚挺，那以的充满了弹性，竟然和十八九岁的少女一样的，丝毫看不出岁月在玉女峰上留下的痕迹。
　　性感长裙是那种领口开得比较低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从性感长裙的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深刺激着木子禾，让木子禾不由的暗暗的咽了一口口水，在性感长裙的边缘，一道迷人而深邃的深沟，在木子禾的面前若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，木子禾不难想像出，在性感长裙的包裹之下的吴佩慈的玉女峰，应该是多么的迷人，多么的让人瑕想。
　　吴佩慈的腰身还是无比的纤细，就如同弱不经风的细柳一样的，一阵风吹来，她的腰肢，就会随风舞动，在给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让男人身体里最原始的冲动会隐隐的躁动起来，而性感长裙如同吴佩慈的第二层肌肤一样的，贴在了吴佩慈的小腹之上，使得吴佩慈的小腹，看起来是那么的平坦，那么的结实，但是却又偏生的给人一种十份柔软的感觉。
　　纤纤的细腰之下，吴佩慈的身体突然间扩张了开来，虽然因为吴佩慈是站在门口，使得木子禾无法去看到吴佩慈的美臀在黑色性感长裙的包裹之下的迷人的样子，但是从视觉扩张的角度来说，木子禾却更加的兴奋了起来，因为这样的看不见，给木子禾留下了无尽的想像的空间，使得木子禾隐隐的能感觉得到，在性感长裙的包裹之下，吴佩慈的美臀，应该是多么的浑圆而挺翘，多么的充满了弹性和张力的感觉。
　　丝质的性感长裙垂了下来，盖在了吴佩慈的玉腿之上，木子禾感觉得到，吴佩慈的玉腿，看起来是那么的结实而均称，那么的修长而笔直，虽然没有用手去摸，但是木子禾却还是感觉到了，在性感长裙的包裹之下，吴佩慈玉腿上散发出来的那种温热的气息。
　　吴佩慈的合体的黑色真丝面料的性感长裙，将她的身材近乎完美的在木子禾的面前勾勒了出来，一身的黑色，使得吴佩慈看起来十分的高贵，又十分的大方，尤其是带着神秘色彩 吴佩慈身上散发出来的那种成熟妇人身体特有的风韵，和那种高贵完美的结合在了一起，使得这个吴佩慈全身都充满了一种诱惑的气息，但偏生的她又是那么的高贵，让人产生一种可远观而不能近玩的感觉。
　　木子禾观察走进来的吴佩慈，而吴佩慈是惊讶的观察：“KKT你这么在台湾。”
　　徐熙娣得意道：“傻了吧！我早告诉你有个大人物来……”
　　徐熙媛和王祖贤无奈的看着耍宝的徐熙娣，王祖贤高兴道：“佩慈过来坐别理那个疯丫头！这是我弟弟KKT，这位大美女就是吴佩慈。”
　　“祖贤姐，佩慈来了你就不要我啦！”
　　“KKT你好！”
　　“吴小姐你好！”
　　“都坐下吧！这么客气做什么……”


第68章  玉女掌门人林青霞 
　　本日推荐歌曲――S.H.E的《十面埋伏》  
　　有了王祖贤的牵线，木子禾和几女很快打成一片，偶尔闹出几个小笑话！不过王祖贤接了个电话，脸色就变了！
　　木子禾着急问道：“姐出了什么事？”
　　王祖贤叹气道：“也不知道最近这么了，雅芝才离婚不到半年。现在青霞也闹离婚，好象已经分居快一个月了！”
　　林青霞这个名字实在是太震撼了，不用帝国介绍了吧？木子禾有点奇怪问道：“分开就分开啦？姐干嘛这副表情？”
　　王祖贤苦笑道：“唉！女人的事和你说不清楚，对了青霞举办个小型酒会，你要不要去？”
　　木子禾有点为难，虽然很想见一下玉女掌门人林青霞，不过现在身边就有好几个美女。徐熙娣抢先道：“KKT你是不是怕记者啊？放心没事的，和我们一起去玩。”
　　靠！我这么会怕记者，只是自己一向不喜欢这些活动。“我这么会怕记者，只是不知道人家邀请我没有？”
　　“哈哈！哈哈！”
　　几个女人大笑起来，吴佩慈抢先道：“KKT你恐怖都不了解自己的地位吧！要是大家知道你在台北，都不知道多少人排队邀请你……”
　　酒会上的人不多就三十来个人都是艺人或者歌手，在木子禾被几个女带着林青霞打招呼的时候，第一眼见林青霞就觉得玉女掌门人当之无愧，不知道这么来形容她，可以说除了有写岁月的痕迹，其他的和三十多的少妇没多大区别……
　　好多艺人就一直看着这边了，看到木子禾走开了。明星，艺人纷纷讨来和木子禾套近乎，华夏第一巨星，世界级歌手，世界百强富豪。所有人都不怀疑木子禾将会在世界娱乐圈拥有属于自己伟大的传奇，和这样一个人物聊天，这可是一个值得炫耀的资本。
　　当然了，性感的女人看向木子禾的眼神。自然就不一样了，多多少少带有挑逗的意味。被红男绿女们围着，木子禾也不得不强打起精神来应付，事实上木子禾根本对这些没多大兴趣……
　　好不容易从这帮人的包围中出来了，木子禾上了趟洗手间，当他嘘嘘完毕，洗手的时候，却看到吴佩慈在对着镜子补妆。看到木子禾。吴佩慈微笑道，“是不是觉得太闹了？”
　　木子禾揉揉太阳穴道：“没有，就是有点不习惯，想一个人清净一会。”
　　吴佩慈合上小镜子，放进自己的包包里，拍掌道，“要不要我给你按摩一下。我可是专业水平的喔！””吴佩慈不乐意了，撅着嘴巴，“还能骗你怎么的，你试一下就知道了。”
　　说着她自己倒是先笑了：“不开玩笑了，因为妈妈身体不大好，所以自己也学点，说真的，要不要给你按摩，别人请我给他按摩，我还不乐意呢。”
　　木子禾想了想道，“喔，这样吧。我看到二楼阳台那里没人，去那儿吧。”
　　吴佩慈却脸色一下子变得绯红，“这也太快了吧，我还没有做好准备。”
　　“还要准备？难道你按摩技术要准备的？”
　　木子禾有点疑惑的问道。
　　“技术？”
　　吴佩慈一愣，咬着嘴唇在心里骂声坏男人，似乎下了某种决心，“你一会试一试不就知道了。”
　　“恩，好，我先上去，一会你再上去。”
　　木子禾说道，他可不想被人看到起什么疑心，虽然按摩一下不是什么大不了的，但是，孤男寡女的被人看到终究不合适，他却不知道，两人对于这件事的理解，早已经出现了极大的偏差。
　　阳台有玻璃桌豪华沙发，仰头透过巨大的落地窗，可以看到空中集星点点。木子禾躺在豪华沙发上，闭上眼睛，一股倦意袭来，居然迷迷糊糊的睡着了。感觉到脑袋上被一双手柔柔的抚摸着，按着，一阵舒服。木子禾睁开眼睛。看到吴佩慈正一脸笑容的望着他。
　　“不好意思啊，刚才睡着了。”
　　“要不要来一杯？”
　　吴佩慈指了指腾桌上的红酒，木子禾这次注意到，桌上不仅有红酒还有一些甜点和水果，不用说，这都是吴佩慈端来的，木子禾有兴趣的看了一眼这位女明星，前世木子禾在读书的时候，吴佩慈可就已经是台湾著名女艺人了，当时记得有一个几个男同学曾经感慨道要是和吴佩慈能够睡一晚，少活十年也值，那时候的木子禾可没有想到有朝一日这个性感漂亮的女艺人会这么伺候自己。
　　“为什么不呢？良辰美景，喝点酒更好一点。”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　吴佩慈抿了一口酒道，“能够这样放松和朋友喝上一杯酒，随便聊聊。其实并不容易。”
　　木子禾对此也是深以为然，他点点头，看到吴佩慈起来给自己倒酒，连忙站起来说不用了，却一低头正好看到吴佩慈那雪白的胸，因为是低胸晚礼服，甚至能够看到那嫣红的两点，…
　　木子禾的脸一下子红了，他赶紧将眼神移开。假装道谢，接过酒杯，一饮而尽。却没有留意到，吴佩慈嘴角那性感而得意的微笑。
　　“说说你吧。我对你可是很好奇的，能够成为世界级歌手，艺人这简直比童话还要美吧。”
　　木子禾把玩着酒杯，眼睛却看向巨大的落地窗外的灯火璀璨，“这没有什么特别的，努力、付出、汗水，日复一日，然后，终于收到了回报。很简单的方程式。”
　　吴佩慈咯咯笑道。“是啊，你说的倒是简单。”
　　难道告诉你，我是重生的，还有三号帮忙？自己又不是白痴？木子禾苦笑道：“爱信不信。”
　　吴佩慈媚眼一转，就好像是想起来什么似地，“你和布兰妮是什么关系？”
　　木子禾拿起牙签，点起一块西瓜放进嘴巴里，微笑道：“她和我的关系，就好象我和祖贤的关系一样。”
　　吴佩慈一愣，然后很妩媚的笑了，“那谁是你的情人呢？”
　　“咳！咳”木子禾差点被呛到了小拿起纸巾擦拭了嘴巴，“你刚才不是说要按摩吗？开始吧。”
　　吴佩慈的脸色一下子变了，绯红一片，抚了抚梢，勾魂的眼神看着木子禾，伸出一根白葱一般的手指小在木子禾的额头上一点，“男人都是这么好色吗？”
　　木子禾有点不可思议问道：“好色？这话从何说起。”
　　吴佩慈心说，你就接着装吧。一个货色，既想要享受，又不愿意承认，非得人家投怀送抱才满意是吧，他还要说什么，这个时候，木子禾的手机响了。
　　“不好意思，接个电话。”
　　木子禾掏出手机，看了看号码，脸上露出古怪的神情，起身朝着吴佩慈点点头。走到了大厅里，看到徐熙娣正在那里一脸焦急，他按下了接听键小声说道，“转过身来，我在你正对面。”
　　徐熙娣看到木子禾，脸止神情散出光彩，想要跑过来，却停住了脚步，看了看四周，才缓缓的走过来。
　　“打扰你的好事了吧？”
　　徐熙娣脸色不太好。
　　“什么好事？”
　　木子禾有点莫名其妙。”
　　吴佩慈是不是和你在一起呢？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“怎么了？是不是我不打电话给你，你们已经，已经  ”徐熙娣走进，“那啥？”
　　木子禾明白什么意思了，这个时候，他才恍然大悟，难怪刚才吴佩慈的表情那么奇怪，他却看到徐熙娣一脸的羞恼，不禁恶作剧说道，“你也知道的很辛苦的““我，我不是告诉你我的电话了吗？”
　　徐熙娣一气之下脱口而出。
　　木子禾瞪大了眼睛看着徐熙娣小咳嗽了一声，“恩恩，我去下洗手间”说着，狼狈而逃。”
　　洗了一把脸，木子禾长舒了一口气。
　　吴佩慈看来是误会自己的意思了，以为自己是要那个。木子禾承认吴佩慈很性感漂亮，没有男人会拒绝和这样的女人上床，当然，仅仅限于上床，不过，木子禾还是能够控制自己的欲望的，虽然木子禾也承认是那种下肢思考的动物，可在这种公共场合还真的放不开，他可不像是别人喜欢那种离经叛道的做爱方式；而至于徐熙娣？两人之间还真的期待生点什么故事。
　　这个时候，木子禾的手机响了下，他打开看，是一个王祖贤，“ 王祖贤喝有点多，已经回去了。”
　　木子禾看着这封邮件，却不知道该怎么回，想了想，回道，“我刚才去洗手间了，一会我自己打车回去。”
　　回到别墅大厅里，徐熙娣立刻找到了木子禾，逼问他是不是和吴佩慈生了什么。木子禾心里有点郁闷，语气有点重，“生什么了又怎么样，没有生什么又怎么样？”
　　一句话气的徐熙娣几乎都耍哭出来了，恨恨的瞪了木子禾一眼，转头就走，木子禾也举得自己这句话有点呛人，却也放不下脸去道歉。
　　这个时候，一声甜腻的声音在身后响起。“不请我跳支舞吗？”
　　木子禾没有回头，听这声音，就知道是吴佩慈，心里那股欲望马上引爆了，本来想要火的。却生生的按捺住了，他微笑着对吴佩慈点点头”荣幸之至！”
　　木子禾搂着吴佩慈的腰肢，入手是柔滑，心头的欲火，却慢慢的化作了小腹间的火热，一曲舞罢，两人分开，这个时候，台湾波霸女主播许佳容也过来要邀请木子禾跳舞，木子禾只能够歉然的朝着吴佩慈点点头，和那个台湾波霸女主播许佳容共舞一曲。”
　　看到木子禾就那样的丢下自己和那个波霸许佳容狐狸跳舞去了，吴佩慈一跺脚，感觉心里觉得委屈了，多少男的想要和自己共舞。这人却一点也不珍惜。她不由的眼睛一红道：“男人都是喜新厌旧，没一个好东西。”
　　木子禾笑着说道：“哪有你怎么说话的？搞的好象我把你始乱终弃似的，顶了天了就是跳舞的时候搂了几下你的腰，不会这样就要我负责吧？”
　　“你不是跳舞去了吗？”
　　吴佩慈抬头疑惑的问道。”
　　木子禾随手一指。“她喜欢强壮的男人。”
　　吴佩慈扭头看，看到台湾波霸女主播许佳容和一个大个子楼在了一起，她却不认识那个艺人，当然，吴佩慈也不会去关心那个艺人是谁。
　　酒会的时间并不长，毕竟是私人举办的。这也让不少打算和这些艺人、女星进一步探讨人体结构的家伙。顿时如丧考她一般，只能够喘嘘不已。在最后，木子禾和吴佩慈又共舞一曲，木子禾不得不承认，这个女人真的很勾人，但还要忍耐生理上的欲火。这曲舞罢，吴佩慈将一张便签纸放在了木子禾的手中，扭着腰肢离开了酒会。
　　“YY酒店十八楼909！”
　　木子禾有点郁闷啊！到底是先回别墅，还是去酒店？不过新鲜战胜了……
　　听见门铃声，吴佩慈心中没来由一荡，来到房门口。透过猫眼。看了看外面那个穿着一身西装的男人。房门打开了，这个时候，木子禾却有有点怕了，他刚想扭头就走。却愣住了吴佩慈一身的半透明的紧身的睡衣，勾勒出那火爆的身材，是胸前一腔四蓬勃欲出，两个凸点尤其的明显。紧紧贴着肉的裤子。勒出一双形状滚圆翘挺的臀部。明显的可以看到。没有木子禾当然不知道，吴佩慈今天打算霍出去“不要脸一把，穿上肉色透明水晶丝袜，连内衣都没穿就出来了，她誓要将这个超级巨星弄到床上去。木子禾想走的心，在这个时候再也走不了了，面对吴佩慈亮出不穿内衣这一招。明显没有足够的心理准备。木子禾就那样的站在房门口，右脚还偏向外转着，保持着要转身离开的姿势。脚下却没有继续移动。
　　“哼哼！还走的了吗？别当我没有看见！”
　　吴佩慈对于自己的身材和女明星的身份格外自信，她清楚这个比自己小几岁的年轻人的心思，心中也不由一阵窃喜……进来喝一杯吧。”
　　吴佩慈微微侧身，指了指桌上的那瓶红酒。
　　一瓶红酒见底了，木子禾看着几乎半透明的内衣和肉色透明水晶丝袜后，吴佩慈的胸前的四房随着急促的呼吸而上下起伏。看着木子禾的眼神，吴佩慈只感觉一股暖流随着双腿的蠕动不可遏制的流淌而出，居然有点心痒难当的不由的轻轻哼了一声。这声呻吟声，打破了一切的宁静！
　　木子禾想起一个笑话，说是孤男寡女共处一室，女的对男的说，你要是半夜做出什么事情来，就是禽兽，结果男的自己半夜实在是忍不住，只好和五姑娘生亲密接触好几次，才算睡着了，第二天，男的很自豪的对女的说，自己是君子，那女的给了男的一巴掌，说君子和屁，你连禽兽都不如。
　　此刻欲火在两人之间仿佛堆起的干柴堆，只需要一点火花就能将干柴化作熊熊的烈火。“我要回去了，一会王祖贤还要找我呢。”
　　木子禾站起来，找了个借口打算开溜……王祖贤估计还在家等呢？毕竟才第一天都不回去陪她……
　　吴佩慈看到木子禾要走，这个女人爆出让木子禾想都不敢想的火力，她冲过来，火热的身体扑进了木子禾怀里，就好像是八爪鱼一样，双腿缠住了木子禾。同时性感的红唇没命的压了过来。
　　木子禾似乎被吓坏了，他想要摆脱吴佩慈，双手一摸，却正好摸在了吴佩慈的臀部上，他感觉小腹的火热腾地一下子不可遏制了，坚挺正好顶住了一处柔软，被挤压这着，感觉舒服的难以用语言来形容。
　　吴佩慈感觉到那火热。知道自己的目的就要达到了，她完全的放开了，不顾一切的扭动着，一对丰满坚挺四子不停的在木子禾的胸前蠕动着挤压着，完全是疯了一样的扭动着。
　　木子禾伸手在吴佩慈的浑圆四子上用力的捏了一把，吴佩慈吃痛之下，惊呼出声，却感觉两腿之间，一股暖流流出来，她更加疯狂了，这次，完全是不要脸的放开了，才终于得逞了，这样的心理暗示下，女人是最疯狂的。当木子禾进入吴佩慈的身体的时候，吴佩慈发出前所未有的疯狂的……
　　木子禾解开木子禾的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。KKT一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，KKT遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。他手也没歇着在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　木子禾被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。KKT愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　KKT吸吮舔舐揉擦下，木子禾珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得木子禾浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，少妇内心深处的情欲被激起。
　　她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔！痒死了。KKT别吸了，我好痒。”
　　血气正旺的KKT听到这娇语春声，目睹木子禾千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，庞然大物更加硬挺起来，硬梆梆地顶压在木子禾柔软温热的玉腹上。他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。
　　木子禾本已是春心大动，骚痒附体了，现再被木子禾灼热硬实的庞然大物一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过木子禾的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　木子禾呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“KKT，求求你别吸了，你好坏啊！我快痒死了，啊！好痒。快进来。”
　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐嫩乳的木子禾此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的庞然大物对吴佩慈春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺，直插入穴。
　　“好大啊！好深啊！”
　　木子禾只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。木子禾爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的木子禾将粗壮的庞然大物在自己湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，木子禾埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合木子禾的抽插。
　　木子禾庞然大物向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准木子禾的庞然大物。木子禾抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得木子禾的庞然大物不时插了个空，不是插在吴佩慈的小腹上，就是插在木子禾大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。
　　木子禾急了，双手按住吴佩慈滑腻富有弹性的粉臀道：“小骚货，你别动。”
　　吴佩慈道：“KKT，你等一下就知道小骚货动的好处了。”
　　她纤纤玉手拔开木子禾的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，吴佩慈配合得较为成功了。
　　木子禾庞然大物向下一插，她就适时地翘起白粼踩蟮挠裢味宰寂尤淮笪镉合上去，让木子禾的庞然大物插了个结结实实。庞然大物抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着庞然大物及龟头。
　　如此木子禾只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将庞然大物插入到吴佩慈蜜穴的深处，并且庞然大物与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。
　　木子禾欢愉地道：“小骚货，你…你动得…真好，真爽啊！”
　　吴佩慈何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“KKT，小骚货没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　木子禾屁股在上一高一底地动着，吴佩慈挺翘白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合木子禾的抽插。
　　“KKT，人家不行了！”
　　吴佩慈娇喘吁吁，呻吟不已，幽谷里面汩汩地流淌出来的淫水淋漓不断，湿润了肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边。木子禾使出浑身解数，把108招里面的招数姿势在吴佩慈胴体上系数运用，俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。
　　木子禾压住电视台当家花旦吴佩慈猛烈抽送，肆意挞伐，吴佩慈高举起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿紧紧缠绕住木子禾的腰臀，粉胯挺动，美臀扭动，纵体承欢，迎合着木子禾近乎粗暴地撞击。
　　几次三番地死去活来，吴佩慈感觉到木子禾的庞然大物越来越火热，越来越膨胀到了极点，知道他即将爆发，慌忙呻吟着哀求道：“KKT，求求你不要射在里面，人家现在是危险期的！KKT，拿出来射吧！”
　　“小骚货要用你的那张小嘴接受我的喷射哦！”
　　木子禾淫笑着，力拔千钧地狠狠一顶，几乎顶进了吴佩慈的花心尽头的子宫，然后迅速地抽了出来，顶进了吴佩慈的樱桃小口里面，按住她的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽送，连续深吼之后，终于急剧地膨胀抖动，火山爆发一样地猛烈喷射出来，滚烫浓白色的岩浆顺着吴佩慈的嘴角流淌出来。


第69章  玉女掌门人林青霞二 
　　本日推荐歌曲――S.H.E的《痛快》  
　　“我要回去了！”
　　木子禾站了起来穿衣服：“你就不能留下来陪我？”
　　吴佩慈伤心问道：“我们以后有的是时间，乖！明天再陪你好吧？”
　　木子禾在吴佩慈额头亲了一下道：“那你路上小心”木子禾回到别墅，悄悄的打开王祖贤的房门，看王祖贤躺在床上，玉体横陈，乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出高贵、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。她那羞赧半三的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺饱满的圣女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件黑色半透明的睡衣里面，隐若可以看到那凸凹分明丰腴圆润的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般男女情事之后成熟娇媚、美妇风韵的媚态，直看得木子禾神魂颠倒……
　　王祖贤是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的高贵中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔.细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻洗澡之后湿漉漉地飘洒在胸前，越发的衬托出美妇的婀娜妩媚；睡裙完全显露的修长双腿，沐浴之后愈发晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得木子禾魂不守舍，真是一位秀丽清雅的美貌少妇！
　　木子禾轻轻关了房门，回到自己房间。今天晚上这么就撞车了？王祖贤是先回家，吴佩慈是在酒店，徐熙娣也不去去那，至于那个台湾波霸女主播许佳容……“唉！这么四个分开呢？不然自己来个一枪挑四凤……失策啊！”
　　木子禾叹气道：早上十点多木子禾下楼的时候竟然看到林青霞由走到自己的面前，木子禾就目光炯炯地看着，一眨不眨，只见林青霞一身白色的衬衣黑长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。林青霞玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸不算大的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。林青霞那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的美乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，完美无比的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇！
　　更近的看林青霞玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香清纯玉女骄傲如同女王高贵典雅的气质，配上白色的衬衣黑长裤，更显得白领的干练整洁，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从，拜倒在她的石榴裙下。
　　昨天晚上第一次木子禾见到林青霞就惊为天人，如果说王祖贤还有些温柔的话，林青霞则更多的是清纯，让人无法自拔。不过木子禾发现她的目光看到林青霞时，透出的温柔，微笑道：“KKT昨天晚上不好意思，我喝多了也有点忙。”
　　“没事，没事，我习惯了一个人。林小姐不用担心我……”
　　木子禾说话都有点不利索：“叫什么林小姐，和我一样叫青霞姐。”
　　从厨房传来王祖贤的声音：“KKT我先去帮祖贤的忙……”
　　“好！青霞姐……”
　　林青霞听到木子禾的称呼，笑了笑走去厨房……
　　不到五分种王祖贤和林青霞拿着小锅粥，荷包蛋，火腿等食物出来。王祖贤这一代人基本都会非凡的手艺，可不象现在的非主流，不会做任何事情就算了，动不动说句“你妈13”“KKT昨天晚上你什么时候回来的？”
　　王祖贤放下东西盛了碗粥问道：“一点左右吧！回来你已经睡了，没和你说！”
　　木子禾底气有点不足：“对了，青霞今天这么早？”
　　王祖贤也盛了碗粥梯过去问道：“昨天晚上喝多了，睡不了多久。而已你刚刚回台湾过来陪你啊！”
　　林青霞喝了小口粥道：王祖贤也林青霞刚刚离婚，心情一定很不好。需要人陪，也没继续这个话题……
　　简单吃过早点，王祖贤一边收拾台面一边说道：“一会我们开车去日月潭玩吧！KKT第一次来，这样青霞？”
　　林青霞觉得现在没什么事，正好可以去散心道：“可以！”
　　“那好！干脆我们今天晚上就不回来了，在南投县住一个晚上！”
　　“好啊，那我先回去拿套衣服。”
　　“让KKT和你一起回去吧！正好让他观光一下台北。”
　　木子禾这个时候只带耳，不带嘴！反正留在家陪王祖贤，还是陪林青霞也好，都是件不错的事情。说多错多，还不如等两女决定好了。林青霞拿起包包道：“KKT我们走吧！祖贤那我们先出去了。”
　　“好！路上小心……”
　　本来还想和林青霞发生点什么事，可回到林青霞的别墅发现用人早准备好衣服。至于台北的高楼大厦没什么可吸引的，就是101大楼高点，路上人多点而已。还不如木子禾自己身边的清纯玉女林青霞来得赏心悦目。
　　三个简单行礼就开车前往南投县鱼池乡水社村，日月潭就在那！日月潭也是台湾唯一的天然湖。有美女陪伴的时间就是过得特别快，而已台湾的交通十分发达，开车十分舒服。
　　日月潭由玉山和阿里山之间的断裂盆地积水而成。湖面海拔760米，面积约9平方千米，平均水深30米，湖周长约35千米。日月潭四周群山环抱，重峦迭嶂，潭水碧波晶莹，湖面辽阔，群峰倒映湖中，优美如画。
　　三个人到达日月潭的时候已经下午四点，三个人逛了一下便坐船到日月潭中那个小岛上等待夕阳西下，小岛远望好象浮在水面上的一颗珠子，名珠子屿（光华岛）以此岛为界，北半湖形状如圆日，南半湖形状如弯月，日月潭因此而得名。
　　路上两女也给木子禾说了不少日月潭的传说还有一些事情，虽然日月潭有介绍，不过那里可以和两女说的比较？一会太阳就西下，日光月影相映成趣，更是优雅宁静，富有诗情画意。
　　“山中有水水中山，山自凌空水自闲” “但觉水环山以外，居然山在水之中”300年来，日月潭就凭着这“万山丛中，突现明潭”的奇景而成为宝岛诸胜之冠，驰名于五洲四海。 华夏这样的美景很多，以后一定要好好游历全国，临走时木子禾下了个决定！
　　南投县豪华的套房里，王祖贤今天叫的“兴奋”高潮的时候还告诉木子禾，外面有人？木子禾打开门就看到林青霞换了一身天蓝色的睡衣裙，那曼妙的身材，尽情的在自己的面前展现了出来，林青霞的个子一米六八左，身材的比例恰到好处，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，在合体的睡衣裙的包裹之下，显得份外的妩媚动人。
　　宽松的睡衣裙，将林青霞洁白无暇的脖子紧紧的包裹了起来，但也更加的衬托出林青霞的肌肤白如凝脂，美艳得不可方物，而脖子之下，却缕空了一小部分，使得林青霞雪白的肌肤，在那孔洞之中展现了出来，木子禾看到，林青霞的肌肤是那么的雪白，那么的光滑，那么的富有弹性。
　　而一对正在睡衣裙的紧紧的包裹之下的完美而充满了弹性的乳房，也将胸前的睡衣裙给撑了来，在她的胸前划出着完美的孤形，诱惑着自己的眼睛，而两片微小的坟起，也在孔洞的边缘露了出来，似乎正有一缕幽时，从那里飘散了出来，弥散在了空气之中，让人瑕想连天。
　　两片细小的坟起的中间，是一条浅浅的沟儿，那里的肌肤光滑如玉，而且线条也是那么的柔美，让人看到之后，不难体会出，在睡衣裙的包裹之下，林青霞的乳房是多么的完美，多么的充满了弹性，那里，绝对是男人的最爱，如果以木子禾的审美美观点来说，那个地方，就像是一个温暖的家一样的，正在深深的吸引着木子禾。
　　而无袖睡衣裙，使得林青霞的雪白的如春笋一样的胳膊，也暴露在了木子禾的面前，光滑的肌肤，使得林青霞的胳膊看起来柔弱无骨，那种动人的感觉，让木子禾的心剧烈的跳动了一下，而现在，林青霞的如春笋一样的玉指之上，正在灯光的照射之下，微微的反着光，上面似乎还有什么液体在向下掉着，而看到这里，木子禾突然间想到自己在打开门一瞬间，看到的林青霞的手还停留在两腿之间的那香艳的一幕。
　　想到那香艳的一幕，木子禾马上就想到了，那反着光的，正是林青霞的两腿之间的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，想到林青霞一边偷听着自己和王祖贤做着爱，一边不停的手淫着，从小骚吕锪鞒隼吹囊水慢慢的将她的手指打湿了的淫荡的一幕，木子禾感觉到，自己才射过精的大鸡巴，变得又坚硬了起来。
　　如丝质的睡衣裙紧紧的包裹在林青霞的身上，使得林青霞的蜂腰看起来份外的纤细，而小腹却又显得平坦而柔软，那样的动人的风情。贴在了林青霞的美臀之上的睡衣裙，将林青霞的美臀的优美的轮廓在木子禾的面前尽情的勾勒了出来，林青霞的屁股并不是很大，但是在睡衣裙的包裹之下，却显得十分的浑圆而挺翘，如丝质的睡衣裙紧紧的包裹在她 美臀之上，使得林青霞的美臀充满了弹性和张力，显得十分的诱人。
　　而高开叉的睡衣裙，使得林青霞正在丝袜的紧以的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉腿，在木子禾的面前也若隐若现了起来，那睡衣裙开叉开得是如此之高，高得木子禾不但可以看得到林青霞大腿根部的雪白的肌肤在丝袜包裹之下的样子，就边林青霞的小翘臀，在木子禾的面前也开始若隐若现了起来。
　　也不知怎么一回事，木子禾看着这个身材惹火，可怜楚楚，清纯玉女的女人，那大鸡巴竟然又慢慢的抬起了头来，而木子禾因为没有穿衣服，所以，大鸡巴的变化，就给林青霞看在了眼里，也不知道怎么回来事，在看到木子禾威风凛凛杀气腾腾的大鸡巴以后，林青霞心中的害怕变得淡化了起来，而一双水汪汪的大眼睛，总是会有意无意的瞅向木子禾的坚硬如铁的大鸡巴。
　　王祖贤也是赤裸着身体的，在看到木子禾扯林青霞进来以后，王祖贤下意识的捂住了自己的小骚拢以免得自己春光外泄……
　　王祖贤笑道：“KKT，你看到了么，林青霞动情了。一双眼睛还看着你的大鸡巴呢，KKT，快把林青霞收了，以免得她将我们的事给说出去喔。”
　　却露出了一丝兴奋的神色，显然的王祖贤这一切都是她安排好的，而想到木子禾当着自己 面将大鸡巴插入到自己的好友的小骚轮中去，王祖贤的心中就不由的一阵的兴奋。
　　木子禾又何尝没有看到林青霞的眼睛，正在盯着自己坚硬而火热的大鸡巴呢，可是奇怪的是，受到林青霞的视奸以后，木子禾的大鸡巴不但没有软化下来，反而更加的坚硬了起来，而马眼之中，也因为兴奋，而流出了一滴清亮的眼泪，使得木子禾的大鸡巴看起来更加的淫荡。
　　听到王祖贤的话以后，木子禾不由的怦然心动了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，看着缩在了墙角的显得楚楚可怜的清纯玉女林青霞，则大鸡巴也兴奋的跳动了两下，显示出木子禾在王祖贤的话下，已经兴奋了起来，而林青霞则下意识的捂住了自己一对正在睡衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，身体也靠在了墙上，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了害怕的神色。
　　KKT温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了林青霞的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过林青霞的小嘴的每一个角落，直吻到林青霞喘不过气的发出了呻吟声，他才放过她，而林青霞已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　KKT并未就此放过她，将林青霞柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的美乳，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的林青霞脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。轻轻的解开了林青霞腰上的系带，掀开她的白纱长袍，KKT不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声。迅速除去林青霞的内衣内裤之后，林青霞便完全的赤裸在KKT的眼前，KKT赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而林青霞也认命似的闭着美眸，任KKT为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的巨乳上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的乳头，已经因为KKT的爱抚而充血耸立起来。玉乳之下，KKT浏览着林青霞那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，虽然她的没多大，但是KKT却完全找不出一丝的瑕疵。
　　小腹以下，林青霞有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，在人民医院的护士长办公室休息室里面没少被KKT咬上两口。最重要的是，KKT发现林青霞那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲芳草。KKT轻轻分开了林青霞的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的林青霞的私羞之处。林青霞娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的私处的小穴，但是双手却被KKT捉住。
　　林青霞羞的手足无措，KKT将她的圆臀往上托，让她丰腴滚圆的臀部靠在KKT的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开林青霞那洁白丰腴的小穴上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的小穴肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，小穴口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出：“唉唷！小洁就在外面呢，你怎么可以用嘴舔人家那里……唉唷……好痒好难过喔！不要舔了，好舒服！舌头伸进去了……呜……”
　　一边不断的在自己的胸前生涩的爱抚，让巨乳漾出层层乳浪的林青霞，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。
　　KKT卖力的舔着林青霞的小骚拢让林青霞越来越激烈的发出了娇吟喘息，幽谷小骚乱苍KKT舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，KKT忽然将林青霞的小骚抡个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让林青霞浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。，强拉着她的芊芊玉手，握住KKT那根粗大的鸡巴，同时伸手轻捻着林青霞的胸前那两颗敏感的红色乳头，林青霞被KKT弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从林青霞的表现KKT已经知道，她在床上是很传统的，这些年的丈夫过度重欲使得林青霞冷淡忧郁，因此KKT决定让她体会到女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。
　　羞赧妩媚，娇喘吁吁，林青霞在KKT半坚持半强迫及自己的好奇心作用之下，慢慢的低下头来，对着KKT那她从未想像过会有此巨大的鸡巴，慢慢的张开了她的小嘴，舔舐起来。在KKT的教导及她女性的本能下，林青霞很快的就学会了，如何去舔KKT鸡巴的马眼，动作虽然生涩，但她进步的很快，很快的就让KKT发出了享受的舒服低哼声。
　　让她舔了一阵子后，KKT将越舔越感兴趣的林青霞拉了起来，抱着她，边吻着林青霞的小嘴，边享受林青霞胸前的那两粒高耸而柔软的奶子在胸前P磨的快感。不久KKT又将林青霞摆布得张大了双腿，躺在KKT面前。KKT跪坐在床上，一手扶着林青霞的细腰，一手握着自己的鸡巴，轻轻的在林青霞已经变得无比湿润的幽谷小骚碌难口上的两片花瓣处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得鸡巴上沾满了林青霞幽谷小骚律狭鞒隼吹囊水。
　　林青霞虽然年过不惑，可是对性爱的确不如KKT这般娴熟，但是毕竟她还是曾有过经验，知道接下来会发生什么事，何况在人民医院她的办公室休息室里又被他迷奸诱奸甚至强奸过，此时羞得不敢看KKT的脸，感觉到敏感的幽谷小骚律洗来受到KKT鸡巴上龟头接触时所带来触电般的酥麻异感，两只芊芊玉手遮住她的脸，发出了类似小猫般的呻吟声。KKT决定不再逗她，鸡巴开始对着幽谷小骚碌难口，慢慢的施加压力，期待的看着林青霞的幽谷小骚略KKT的鸡巴的压迫下，先是大花瓣被巨大的龟头给向两边挤开，然后小花瓣不堪压挤的随着龟头的侵入，而被往幽谷小骚履诓考妨私去，原本小小的肉穴，随着粗大鸡巴的入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到最大的限度。
　　随着粗大鸡巴的插入，KKT心里感到一阵痛快的淫笑道：“嘿嘿，青霞果然是很久没有用过的幽谷小骚拢经过我的解毒开发还是这样的紧涩，窄紧的程度丝毫不亚于女人第一次的处子甬道，而且还更柔软，夹的真的好舒服。”
　　强烈的快感，叫KKT生出更深入的欲望。
　　而林青霞这边又完全不一样的感受了，虽然已经年过不惑了，但是由于事多，交欢的经验并不多，即使丈夫在世的时候，也是屈指可数，而且每次都是千篇一律的传统体位，碰上了经验丰富的KKT，马上被KKT弄得心神迷醉欲仙欲死。再加上KKT的鸡巴又此骇人的巨大，林青霞虽然已经有所心理准备，也用自己的小嘴及芊芊玉手确认过KKT鸡巴的尺寸，但是当KKT的鸡巴真正的插入她的幽谷小骚率保她还是不由自主的呻吟出声，十分干涸的幽谷小骚峦耆无法承受KKT那巨大鸡巴的插入，不由的痛哼出声：“KKT……不行了……唉唷！太大了！幽谷小骚卤荒愕拇蠹Π筒迤屏耍“唷！好痛！不行了……太深了……不能再插了……痛……唉唷……”
　　大鸡巴尽避林青霞有些痛感，但是KKT却无法停止下来，KKT将鸡巴一点点的插进她的幽谷小骚轮校直到前端的龟头顶进了林青霞的子宫里，大宝这才将鸡巴完全的插进了林青霞的幽谷小骚轮小Ｕ个人趴在林青霞纤细而丰满的胴体上，KKT先是一颗颗吻去林青霞因为被KKT的鸡巴插进幽谷小骚赂械酵纯嗨留下来的泪珠，然后才调笑道：“小骚拢你觉得怎样，小骚侣不满意我的大鸡巴呀？”
　　林青霞羞叫一声，对于KKT忽然亲密露骨的叫她好姐姐，似乎比小骚氯KKT的粗大鸡巴插入时更加的叫她害羞，原本因为鸡巴插入幽谷小骚率蓖吹梅白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你怎么可以叫人家……那……那个……小！骚……”
　　最后一字，却也无论如何都说不出口。
　　KKT调笑道：“青霞，你看你现在的幽谷小骚抡被我的大鸡巴干着，我叫你小骚乱裁淮戆。快叫声好哥哥来听听。”
　　听到KKT无比煽情的话，林青霞受不了地把脸埋入了KKT的雄厚胸膛中，不敢看KKT，脸上也更红了，但是无论如何，“好哥哥”三个字她现在是叫不出口的。
　　KKT也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在幽谷小骚轮械募Π屠矗听到幽谷小骚乱蛭受到鸡巴抽送而发出噗滋噗滋的声响时，KKT笑着问道：“好姐姐，感觉很美妙吧？”
　　受到KKT鸡巴抽送时，由幽谷小骚麓Υ来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让林青霞强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。
　　KKT却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止了抽送，林青霞立即感觉到，因为KKT停止抽送，所以幽谷小骚履诹⒓幢涞暮醚骱醚鳎难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷……求求你……快动呀……”
　　边呻吟，林青霞边在KKT身子下，难过的扭腰挺臀，求大宝快动。
　　KKT微微一笑，低头含住林青霞右侧玉乳的鲜红乳头，这时候的林青霞可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又乳头被KKT含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求KKT快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“KKT，快点啊……”
　　这时KKT才双手搂着林青霞丰腴绵软的柳腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着林青霞时起时落，断断续续的尖叫声。KKT连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将鸡巴抽到林青霞的幽谷小骚卵口，然后再重重的插入，直达林青霞的最深的子宫处，撞击着林青霞的花心，让这前几分钟还无比羞涩的林青霞，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。
　　感觉到林青霞全身急速的颤抖，幽谷小骚履诟是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的淫水，混着一阵阵炽热的蜜液，由幽谷小骚律畲τ苛顺隼矗想不到她这么快就达到高潮了。KKT当然不会这样就放过她，未等林青霞的高潮过去，KKT又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让林青霞变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪在床上的姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。
　　高潮尚未过的林青霞，在被KKT这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。KKT插得性起，整个人几乎完全贴在林青霞的粉背上，两手往下一捞，握住了林青霞的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得林青霞的巨乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　这上下两个重要关卡，同时受到KKT的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到KKT的抽送，所以林青霞就更是经不住KKT鸡巴的抽送，不到百下，她又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热蜜液来。KKT故技重施，再度将林青霞来个大翻身，自己躺下，让林青霞坐在KKT的跨上，双手握着林青霞的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，林青霞被KKT的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。
　　看到林青霞这么容易达到高潮，KKT呵呵一笑，又换个姿势，将林青霞掀倒在床，两腿扛上了KKT的肩上，一手将林青霞的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在林青霞的胸前不停的搓着，揉着，粗大鸡巴更是不客气的在林青霞小骚轮中肆意挞伐，因为两腿被KKT扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，幽谷小骚抡诺母大，更让KKT插的尽兴，干的爽快。
　　总算林青霞经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让林青霞的幽谷小骚氯KKT的大鸡巴更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是林青霞反而更撑的更久，足足让KKT干了一千多下，才又一次的达到高潮。
　　紫薇花开，紫薇花谢，当林青霞第四次的达到了高潮之后，KKT放下了林青霞的双腿，坐了起来，也将林青霞给抬起来，让林青霞坐在KKT的膝上，而林青霞整个人则完全的被KKT给抱在怀中，丰满迷人羊脂白玉一般的胴体，完全而紧密不留一丝空隙的被KKT紧紧的抱住。
　　“好青霞，青霞，叫声老公听听吧！”
　　KKT边挺动大鸡巴，配合双手揽住林青霞上下移动，在她的幽谷小骚履诔樗停边不停的亲吻着林青霞的俏脸上的每一寸肌肤，说着露骨而煽情的话，再加上因为抽送的动作及KKT双倍用力的禁动作，让林青霞的玉乳不断的因为挤压变形，而在KKT的胸膛上磨蹭着。
　　“老公，好老公，人家不行了啊！”
　　在这么彻底、完全的身心子星致韵拢林青霞更是大感刺激的高声亮叫起来，几乎完全毫不保留的在KKT的狂抽猛送下，在一次的被KKT送上了高潮上。在一个时辰中，KKT连续的将林青霞送上三次的高潮，就在林青霞第三次的对KKT献出她炽热的蜜液时，她已经叫得声嘶力竭，浑身在连续高潮的刺激下，像是一个没骨头的人般，娇柔的全仗KKT强壮的臂弯搂住，她才能安然的坐在KKT的怀中，不然的话，她恐怕已经倒地不起了。
　　KKT看到林青霞这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，让林青霞喘一口气，同时KKT更是彻底的侵占着林青霞红嫩的小嘴，不停的吻着，不停的轮流将林青霞的湿润嘴唇、细滑香舌，轮流的含住吸吮。过了一会，KKT觉得林青霞已经休息够了，而KKT也忍的快要爆炸了，便又想再来一次，可是当KKT想将她换个姿势继续抽送时，才刚刚一动，林青霞却发出了一声不适的痛哼声，她那美丽的细眉也皱起来。
　　KKT一愣，随即想然大悟，拉开了与林青霞之间的距离，看向KKT们结合之处，果然林青霞的小穴除了被KKT的大鸡巴撑的涨大到几乎极限外，现在林青霞的小穴是又红又肿的，而且溢出的玉液中，还带有一丝丝的红色血迹。KKT忘记了，林青霞虽然是一个年过不惑的成熟美妇，但是她由于多年守寡，守身如玉，因此她的小骚氯词怯啄鄄谎怯谖纯苞的少女处子，又是比目鱼吻极品名器，一夜之间就会收缩紧涩，宛如处子，因此根本经不起KKT那超大尺寸的鸡巴如此狂风暴雨般的侵犯。
　　“对不起，青霞，我是不是太粗暴了？”
　　KKT歉然地将大鸡巴抽了出来，搂着林青霞丰腴圆润的胴体，软语温存道。
　　经历过刚才疯狂后的林青霞似乎已经完全放开了，闻言亲了KKT一下，将她的玉乳塞到了KKT嘴里，像一个慈爱的母亲一样搂着KKT道：“我不怪你，相反我还很高兴，因为我知道你是真的喜欢我，而且我也真正体会到了从未有过的快乐！谢谢你，KKT……”
　　“青霞，你以后不会再拒绝我了吧？”
　　KKT吐出了被他吮吸得红红的樱桃，柔声问道。
　　“小坏蛋……现在你赶也赶不走人家了……”
　　林青霞亲了KKT一下，羞赧妩媚地呢喃道。
　　“青霞，刚才快活吗？”
　　KKT笑着问道。
　　林青霞羞红着脸低声嘤咛道：“快活死了……我从来没有这么快活过……难怪苏芳菲郭莉雅都死心塌地地跟着你呢……”
　　“那青霞你呢？”
　　KKT笑着问道。
　　林青霞羞涩地呢喃道：“人家的身心都交给了你……说实在的……一想到跟自己的朋友共侍一个男人……真是羞死人了……何况你还是一个大男孩呢……”
　　林青霞激情地吻着KKT，让KKT无法开口说话，“KKT，你莫动，让青霞来服侍你好吗？”
　　“青霞……你刚才……”
　　KKT不禁有些担心地说道，刚才在KKT有些粗暴的攻势下，她的蜜穴已经有些受伤了，KKT怎肯再让她受苦呢？
　　林青霞温柔地堵住了KKT的嘴，娇羞妩媚地呢喃道：“青霞没事……如果你还不放心的话……你就为青霞按摩紫薇花瓣治疗一下吧……”
　　“这还差不多……”
　　意随心动，KKT探手在林青霞玉腿之间肥美柔嫩的紫薇花瓣上轻轻按摩，她应该已无大碍了，KKT笑着解释道，“以前我要为她们施咒术的时候，她们总是推脱不肯，我也搞不懂为什么，所以刚才我也没好意思再提。青霞，你告诉我她们为什么不愿KKT为她治疗呢？”
　　看着KKT有些迷惑的神情，林青霞“噗哧”娇笑出声，低头亲了KKT一下道：“别想了，让青霞好好服侍你一次吧。”
　　说着她坐了起来，纤纤玉手握住了KKT那仍旧坚挺的大鸡巴，嗤嗤笑道：“真不知你这人是什么做的，在床上的功夫这么英勇神武彪悍无比！”
　　冲KKT抛了个媚眼，林青霞跨坐在KKT的腿上，纤纤玉手将他粗大的鸡巴引到她潮湿的溪口，在他的注视下，林青霞羞红着脸慢慢坐下，将他的鸡巴慢慢纳入她的蜜穴内，当鸡巴终于到底蜜穴深处时，林青霞不由自主地吐出了一口气：“好充实……好热……”
　　稍微停顿了一下，林青霞有些生疏地动了起来，不用看也知道她是第一次采用这种姿势，看见她无比娇媚的样儿，KKT忍不住伸手托住她的圆臀，助她一臂之力。林青霞羞红着脸，慢慢加快了速度，起起落落，也逐渐熟稔起来，粗大的鸡巴沾满了玉液，不断地在她的小腹下出没，林青霞口里也哼出了令人消魂的呻吟声：“啊……好美……KKT，青霞要一生一世做你的女人……啊……好充实……青霞的生命又重新焕发出光彩……是你让青霞获得了第二次生命……KKT……青霞是你的女人了……啊……这下顶到底了……啊……”
　　“啊!KKT，青霞爱死你了!青霞不会再感觉空虚寂寞了!你是青霞的大鸡巴，啊！好粗的大鸡巴！插死青霞了！啊！青霞真想死在你的大鸡巴下啊啊！实在是太美了，青霞像上了天啊！青霞从来没有这么快活过！KKT，你快活吗？
　　“青霞，我也很快活！”
　　KKT几乎是呻吟着说道，一手托着林青霞的圆臀，一手抚着她胸前的玉峰巨乳，这种感觉实在是太美妙了。林青霞现在已经是一个优秀的骑手，在KKT的身上纵横驰骋着，速度越来越快，动作的幅度也越来越大。随着她激烈的摇摆，满头秀发也跟着飞舞着，不时有晶莹的汗珠从她的额头甩出，她的娇躯上也渗出了一层细细的汗珠。
　　“啊，KKT，青霞太快活了！你的大鸡巴真是太大了！青霞要来了啊啊！对不起，KKT，青霞又要来了啊啊！”
　　随着林青霞的叫声，她的高潮又来了，大量的阴精从蜜穴深处涌出，林青霞也虚脱地瘫软在KKT的身上。
　　KKT爱怜地亲吻着她，林青霞娇喘微微地说道：“KKT，对不起，青霞真没用，这么快就又来了，让青霞稍微休息一会……”
　　“青霞，你安心地休息吧！我没事的！”
　　虽然KKT的大鸡巴仍然坚硬如铁，但是KKT怎能做出辣手摧花的事来，何况还是对他心爱的女人。他爱抚着脱力的林青霞，亲吻着她的樱唇，感受着她那滑腻的肌肤，倾听着她的心跳，心中一片宁静。
　　静静地相拥半晌之后，林青霞渐渐恢复了精神，羞涩地对KKT说道：“KKT，你放我起来，我休息好了，让我再服侍你吧！你的……还精神得很呢……”
　　“青霞，你已经累了，就换我来服侍青霞吧。”
　　说时KKT已经抱着林青霞一个翻身，变成了正常的男上女下的传统姿势，林青霞羞涩地闭上美眸，双手抱着KKT的后背，一双修长的玉腿温柔地缠在了KKT的腰间，摆出了一副临战的姿势。
　　KKT微微一笑，低下头吻住了她的小嘴，林青霞乖乖地伸出了香舌，和KKT的舌头纠缠在一起。与此同时，KKT也并没有闲着，屁股开始一上一下地挺动起来，KKT的动作是那样的温柔，就像是生怕弄疼了她一样。林青霞感受到了另外一种不同于刚才KKT狂风暴雨般攻击时的滋味，和风细雨，滋味同样是美妙的。林青霞的下体挺动得十分厉害，恰到好处地迎合着KKT，他们配合得是那么默契。
　　“KKT，你真好，这种感觉实在太奇妙了！啊！KKT……你真厉害……”
　　林青霞不由自主地发出了呻吟，“啊！我要快活死了！这跟刚才的感觉不太一样，我能够清楚地感觉到你的……在我体内，你的力度，你的角度，我都能感觉得到！我们是一体的了……KKT……我真想时时刻刻地和你这样……这种滋味实在是太美妙了……”
　　“啪”、“啪”的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，“噗滋”、“噗滋”的水声同样是那样的节奏分明。
　　“KKT，你真会弄，青霞真是服了你，你弄得青霞舒服死了，青霞好后悔没有早点把自己交给你，青霞再也离不开你了，啊！好！这下好美……”
　　林青霞失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。
　　粗壮、滚烫的鸡巴不断地在蜜穴出入，带出大量的玉液，将身下的床单也浸湿了，而沉迷欲海中的他们两人却丝毫不觉，只知道重复着最古老的动作，这也是人类繁衍后代的方式。林青霞的玉腿缠着KKT的腰，温柔地拧腰提臀，配合着KKT的冲刺：“哦！啊！好舒服！插得好深……”
　　林青霞从下面紧紧的抱住了KKT，KKT觉得自己的大鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。
　　“KKT，你的大鸡巴真大，干得青霞舒服死了!太舒服了……”
　　林青霞在KKT耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了KKT的嘴，丁香巧舌钻进KKT的嘴里。她的双腿紧勾着KKT的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得大鸡巴插的更深入，令KKT进出间畅快无比大感舒爽，林青霞的蜜穴就像小嘴不停地吸吮着龟头，KKT十分兴奋地全力抽插起来。
　　林青霞俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着KKT的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住KKT的腰，嘴里也不停地叫着：“KKT，嗯……喔……唔……青霞美死了……”
　　KKT更加卖力的在她温暖湿润的销魂小骚轮谐椴遄牛屁股一高一低地挺动，大鸡巴在蜜穴中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，KKT气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。
　　KKT陶醉的看着林青霞风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着大鸡巴的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊……KKT，青霞舒服死了！你插得青霞快上天了……”
　　林青霞嫩白的两个奶子，也上下左右的晃荡着，十分的养眼。
　　“好姐姐好青霞，我可要加快速度了哦！”
　　轻抽慢插已经无法平息KKT心头的欲火，他出声提醒着林青霞。
　　只听她娇媚地喘息呻吟道：“KKT，你尽管来吧！青霞都是你的，你想怎样青霞都依你，来吧！干死青霞吧！让青霞死在你的大鸡巴下吧！用力地干青霞吧……”
　　林青霞的娇媚让KKT有些受不了，KKT托住她丰腴滚圆的肥臀，把大鸡巴一下一下地在湿滑的幽谷甬道里频频抽插，龟头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用沟壑幽谷一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，“啪啪啪”的拍击声一下子急促起来，“噗滋噗滋”的水声也是此起彼伏，林青霞的呻吟声也高亢了起来：“啊……美死我了……KKT……你要干死青霞了……啊……”
　　KKT一边抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的大鸡巴在林青霞肥美柔嫩鲜艳欲滴的两片小花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。林青霞整个阴部由于充血而变得通红，小花瓣紧紧地夹着青筋毕露的大鸡巴，珍珠早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　林青霞的叫床声让KKT更加的兴奋，KKT不由得加快了速度，“啪啪”一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，林青霞的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着KKT的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊！KKT，我不行了啊……要来了……”
　　几乎与此同时，KKT也感觉腰间一阵发麻，剧烈抖动，火山轰然爆发，滚烫的岩浆猛烈地喷射入了她的子宫里。而林青霞还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的雪峰巨乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股阴精狂泄出来，林青霞也同时达到了高潮……
　　向来清纯的青霞在KKT胯下婉转逢迎、欲仙欲死之后的媚态，王祖贤已是难以相信自己的眼睛，今天终于亲眼见到林青霞和KKT难舍难离地互相抚爱，褪得一丝不挂，一直搂到床上翻云覆雨，当真是整个人沉浸在情欲里欢叫开放着，王祖贤真不知该说什么才好了。
　　反而过去一把紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。吻了一会儿，KKT的手伸向了她的乳房，虽然没有她母亲林青霞的大，确也胀鼓鼓的让人心动。
　　KKT摸了一会儿，王祖贤的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。KKT又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的“风景”把KKT迷住了。
　　王祖贤被KKT在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“KKT，好老公，别再乱摸了……”
　　美少女护士已经被爱郎破了处子之身，领略到了男欢女爱欲仙欲死的美妙滋味，此时此刻顾不得青霞就在身旁看着，她已经春心勃发，春情荡漾起来。
　　KKT如奉玉旨，翻身压下，王祖贤娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，情不自禁地一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着KKT的宝贝，对准她的玉洞，然后对KKT一扬柳眉，媚目示意，KKT会意地用力一挺，“嗤”的一声，在淫水的润滑下，KKT的大鸡巴一下子全根尽没了。
　　“啊，痛……”
　　王祖贤轻呼一声，皱起了柳眉。
　　“小坏蛋，你倒是轻一点啊！小洁破身不久怎么受得了你那么凶猛呀？”
　　林青霞心疼地娇嗔道。
　　“对不起，祖贤，我太用力了，你还是和昨天一样紧涩啊！”
　　KKT吻着她，仅用大龟头在王祖贤那娇嫩的花心深处研磨着。
　　KKT觉得大鸡巴插在她的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，大鸡巴在王祖贤的嫩穴里越插越深、越插越快，顿时“噗滋噗滋”的声响成一片外，王祖贤的嫩皮也跟随大鸡巴的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。
　　王祖贤前几天才碰上了KKT这个能干的大鸡巴，今天先是听得心猿意马，此时食髓知味，再次品尝爱郎的疼爱，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。那雪白娇嫩的胴体，全身白里透红，一颤一抖，逗得KKT欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得王祖贤浑身颤抖，欲仙欲死，“好老公好KKT”地乱叫一通。
　　不大一会儿，王祖贤就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的淫水涌出子宫外面，喷在KKT的龟头上，她一下子就软了。
　　林青霞怜惜朋友的身体建议道：“KKT，你这个姿势太凶猛了，换祖贤在上面吧！可以温柔一些的。”
　　“好吧！”
　　KKT抱着王祖贤转了一下身，两人上下交换了位置，王祖贤就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。KKT躺在床上休息，欣赏王祖贤那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到大鸡巴在沟壑幽谷中一出一进的情景，KKT又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。王祖贤半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　“祖贤，你舒服吗？”
　　KKT躺在床上搂着林青霞丰腴圆润的胴体，抚摸揉捏着她那雪白丰硕的巨乳，一边顶动着王祖贤娇嫩的小骚滦ξ实馈
　　“我好舒服呀！”
　　王祖贤断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。沟壑幽谷里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在KKT的龟头上，又随着他大鸡巴的往返进出，顺着龙身流到他的小腹上，王祖贤的芳草和KKT的森林都湿完了，又顺着他的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。泄过之后，王祖贤瘫软地伏在KKT身上不动了，KKT也被她的淫水刺激得泄了精，一股一股滚烫的岩浆，一波波地射进王祖贤的子宫中，那灼热的岩浆强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了王祖贤的花心，她美得都快要上天了。
　　“祖贤，我还是这么硬，怎么办？”
　　KKT翻身把她压在了身下。
　　“不行了，人家不行了，好小佬，泄过了怎么还是这么硬？”
　　王祖贤有气无力地说。
　　KKT把脸伏在她两个娇乳中间，向她撒娇笑道：“人家硬得难受嘛，好祖贤，就让我再来一次吧。”
　　说着，KKT就要开展攻势，却冷不防被一旁观战已久的林青霞拉住了。
　　林青霞也已掀开盖在身上的被子，她说：“祖贤已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的。傻孩子，别着急，我会让你软下来的。”
　　王祖贤羞涩的道：“是，老公！让青霞姐陪你好了。”
　　“真是太好了，祖贤，你不怪KKT了。不过说真的，祖贤，你的水还是真多，而且这么容易出来。”
　　林青霞幽幽地说道。
　　“羞死人了，青霞姐。”
　　王祖贤红着脸撒娇道。
　　KKT急了，挺着大鸡巴调笑道：“两位姐姐，你们别只顾说话，别忘了你们的老公正胀得难受呢。”
　　“去你的，臭小子，青霞姐会不管你吗？”
　　林青霞娇嗔着。
　　KKT一听，就要扑上去，林青霞又拉住了KKT娇嗔道：“急什么？你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等祖贤恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个姐妹齐上阵打发你。”
　　“怎么齐上阵？”
　　王祖贤羞涩地问道。
　　“祖贤，一会你就知道了。”
　　KKT诡异的坏笑道。
　　王祖贤羞涩道：“KKT你真坏！”
　　林青霞道：“现在我也想明白了，这房事之乐，讲究的就是和谐……”
　　王祖贤听了林青霞这么一说，似乎明白了什么，低头不语。
　　“好了，不要多说了，咱们快去洗澡吧。”
　　林青霞发话了。
　　“我要你们两个陪我洗。”
　　KKT又耍起赖了。
　　“你真是一个小无赖大坏蛋！”
　　林青霞媚眼如丝地娇嗔道。
　　KKT和王祖贤赤裸着进了浴室，放好水后，林青霞也脱去睡衣，她俩让KKT坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为他洗身，KKT坐下就刚好看到两双玉乳，林青霞的丰硕柔润，王祖贤的娇挺浑圆，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来乾脆挺了上来，任KKT玩弄，林青霞口中还笑骂：“坏小子，你真的好坏，这时候也要玩。”
　　“我要玩的多着呢。”
　　由于正坐在池沿上，两个人的沟壑幽谷完完全全地暴露在KKT的眼前，于是，KKT两只手又分别去玩弄两个沟壑幽谷，红润丰满的沟壑幽谷，加上乌溜溜的芳草，衬托着珍珠的突出美，令KKT爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的小穴又开始流出淫水了。
　　“你们两个怎么流‘水’了？”
　　KKT故意调戏林青霞母女。
　　“去你的，你才流水呢，小坏蛋大色狼！”
　　王祖贤笑骂道：她们两个的莺声燕语，让KKT心旷神怡，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。不大一会儿，王祖贤由于刚让KKT弄泄过三次，所以有些受不了了，对林青霞说：“青霞，我受不了了。”
　　“谁说不是，洗澡还要在我们身上乱摸，弄得我也浑身麻酥酥的，难受死了。”
　　林青霞娇嗔道：KKT笑道：“二位姐姐，不知道你们是如何的难受法？”
　　“呸，小坏蛋，得了便宜还卖乖，不理你了。”
　　林青霞笑骂娇嗔道：“对！小坏蛋就知道欺负人。”
　　王祖贤在一旁帮着自己友女说：“不来了，你们俩欺负我一个，看为夫怎么对付你们。”
　　说着，KKT更放肆地把手指伸进她们的沟壑幽谷深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。
　　她们也不示弱，就在KKT身上抚摸起来，藉帮他洗澡之名，行非礼之实，不停地拨弄KKT那一直都没软下来的大鸡巴，弄得它越来越胀，像冲天炮似的。
　　林青霞轻轻抚弄撩拨羞赧地调笑道：“怎么比刚才更粗大了？”
　　“还不是在青霞姐刚才那淫水中泡大了？”
　　王祖贤取笑青霞。
　　“去你的，小骚蹄子，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎么会说比刚才时更粗大？”
　　林青霞羞笑着啐骂道。
　　王祖贤又转移话题：“你说他的大鸡巴比刚才更粗大了，我看确实是太大了，真怕人。”
　　她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎么会握着KKT的大鸡巴一直都不舍得放手？
　　“KKT，祖贤这么对你百依百顺，你是不是也要送给她一个礼物啊？”
　　林青霞故意逗KKT。
　　KKT看着她们姐妹从刚才争吵到现在和气，心里有着说不出的满足和成就感。
　　KKT笑道：“这还不容易？来来来，祖贤老婆，为夫送给你一件大鸡巴礼物！”
　　KKT坏笑着走出浴池，来到王祖贤身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在他眼前。KKT用手拨开王祖贤的花瓣，将大鸡巴夹在她的两片肥厚的花瓣中间来回拨动，并用龟头在她的珍珠上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好老公……别逗祖贤了……青霞姐……快管管他呀……”
　　“臭小子，不准逗你祖贤姐。”
　　一旁的林青霞说着，用一只手分开王祖贤的花瓣，另一只玉手握住KKT的大鸡巴，将他的龟头塞进王祖贤那迷人的玉洞口，然后再用力一推KKT的屁股，“滋”的一声，大鸡巴弄进了祖贤那久候的洞穴。
　　王祖贤立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而KKT感到大鸡巴在她紧紧的幽谷甬道包容下，更是温暖，痛快。他开始抽送，一双手却在林青霞的身上来回抚摸，林青霞也帮KKT刺激王祖贤，不停地抚摸王祖贤那悬垂的娇挺玉乳。
　　王祖贤被KKT和林青霞刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好哥哥”、“好老公”乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住KKT的大鸡巴，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……”
　　KKT拚命地用力抽送，弄得王祖贤娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在KKT的龟头上，她随之无力地伏下身子。
　　KKT转过身，对着林青霞就要开干，林青霞轻轻地打了KKT的大鸡巴一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你妹妹，又是你情人，又是你老婆的祖贤姐姐先弄到床上，当心着凉。”
　　林青霞是在取笑王祖贤，因为王祖贤在高潮快到时乱喊一通，“好哥哥”、“情哥哥”、“好老公”叫了个遍。
　　“对不起，我没想到会着凉。”
　　KKT抱起王祖贤向卧室走去，把她放在床上。
　　林青霞在KKT身后妩媚呢喃道：“你也累了吧，好老公，躺在床上，让我来服侍你。”
　　“谢谢青霞姐的关心。”
　　KKT躺在床上，林青霞跨在KKT的身上，自己用手分开她那娇美如花的沟壑幽谷，夹住他的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大鸡巴吞进了她那小骚轮校开始上下耸动。
　　“好爽呀……青霞姐姐……你真会动……小嘴咬得我美死了……”
　　“好小佬……亲哥哥……顶住我的花心了……哦……”
　　KKT在下面看不到林青霞平日的矜持，她淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使他快疯狂了，他配合着林青霞上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得林青霞更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着KKT的大鸡巴，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。这时王祖贤也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着林青霞的玉臀，帮助她上下套弄着。
　　“啊……我完了……啊……”
　　林青霞娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“等一等……我也要泄了……”
　　KKT在林青霞阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在林青霞的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
　　林青霞趴在KKT身上，脸伏在KKT的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着KKT，KKT也搂着她，享受这种岳母女婿灵肉相交禁忌不伦的至高无尚的绝妙快感。林青霞搂着KKT翻了个身，将KKT带到她身上，媚声说道：“好老公，在依莉姐姐身上睡吧，依莉姐姐的肉软不软香不香？”
　　“温香软玉，太好了太妙了！”
　　KKT趴在林青霞身上，成熟美妇一身白嫩的肌肤，如棉的玉体，丰腴圆润，柔若无骨，压在身下妙不可言。


第70章  玉女掌门人林青霞 完 
    本日推荐歌曲――S.H.E的《痛快》  
　　第二天起来的时候木子禾发现两女都不在了，床边放着整齐的衣服。想到昨天晚上把玉女掌门人林青霞给吃了，还让她喊自己“老公”实在是太幸福了……三个虽然没有逛街，但一个早上开着车到处游玩，一直到王祖贤接了一点电话神秘的笑了笑，才返回台北。
　　到了别墅门口，王祖贤笑道：“我去青霞拿点东西，一会就回来！”
　　木子禾有点奇怪，拿什么东西？只好自己进别墅！“她们人呢？你身上的味真好闻……”
　　刚刚进门赵雅芝贴在木子禾背上，双手环住他的腰，深深的嗅着木子禾身上充满雄性的味道。
　　“我一身臭汗味还好闻？……祖贤姐到青霞姐那里拿东西了一会才回来，先洗个澡回再把你吃了……”
　　木子禾调笑着说道：“汗味也好闻……闻起来很舒服。”
　　他要去洗澡，赵雅芝还是松开了手，他去洗了个澡出来，注意到赵雅芝换上一件肩带式的粉红色的半透明睡衣，站在窗边，睡衣显然无法遮掩她的身体，可以清楚地看到她身体那美丽的曲线，尤其最惹人注目的，是胸前黑色的胸罩，与粉红色的半透明睡衣形成了鲜明的对比，微微颤动的丰满玉峰，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满。那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的睡衣能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白大腿含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝，望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人犯罪，木子禾从后面紧紧抱住绝色佳人那柔若无骨、近乎的秀美，他能感觉到赵雅芝近似痉挛的轻微颤动，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，几天不见，看样子赵雅芝心情也是很激动，身体也是十分的渴求。赵雅芝被他这么一压，身子都开贴到落地窗上了，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指紧紧贴在窗户的玻璃上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　“去卧室吧。这里太羞脸上媚得都快滴出水来了。赵雅芝丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。木子禾看得痴了。
　　白日宣淫的事情两个人也没少干过，但是在这窗前干这事，外面的情景一览无余，外面人来人往，虽然窗子关着，她也挺不自在在，但是木子禾根本没有要去卧室的意思，她也不想拒绝，无可奈何含羞带怨的看了他一眼，回过头去，任由他解开薄纱般的睡衣，拉下下面的小裤裤，然后他那火热的金箍棒直捣她龙宫……
　　木子禾看着赵雅芝的娇躯紧紧的贴在玻璃墙上，随着他的动作不断的在玻璃上变换着各种形态，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这样异样的情景，不但让他觉得异常刺激，赵雅芝看着外面人来人往，更加不堪，忍不住娇媚的呻吟着，下面变得异常的紧凑一阵阵的收缩着，刺激得木子禾也是呻吟不断！
　　赵雅芝丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗淋淋。凝脂的肌肤绯红，美眸微睁，双颊酡红，娇靥若花，小嘴断断续续地呻吟，美丽的同体不停的战栗着，那一阵一阵满足和欢悦交错涌现的慑人美态，在午后的阳光照耀下，纤毫毕露……
　　美人回过身，慵懒无力的娇躯挂在木子禾身上，木子禾抱着她戏了个澡，走进卧室，两个人歪在床上。木子禾想起刚才在做爱中射了，忍不住想，要是怀上了一定是个自己孩子，赵雅芝一直想给木子禾生孩子，眼看也要到超过产妇的年纪了，但是最近她一直没和他说这事了，看样子忙得够呛。激情过后的赵雅芝有些疲惫，慵懒的偎依在他怀里，说了一会话就睡着了。
　　木子禾醒来后，出门还是和往常一样，没有叫醒沉睡中的赵雅芝，看着她恬静美丽的面容上还带安详满足的笑容，木子禾想着才赵雅芝欢娱过……
　　下午又要接到电话徐熙娣要见面，木子禾心里有点赫然，不过很快木子禾也释然了，他和徐熙娣还是清清白白的，徐熙娣的短发十分的好看，记得后来她拍了个洗发水的广告，给木子禾留下深刻的印象。
　　黑亮的秀发用一个精致无比的发夹扎了起来，如天鹅般的脖子完全显露在外，鹅蛋形的脸蛋，完美无瑕，晶水来，眸如星辰，鼻似琼玉，红润的樱桃小嘴，淡淡的唇膏，略厚的性感的樱桃小嘴，娇艳欲滴，小嘴上那淡红的胭脂晶莹无比，充满着诱惑，令人禁不住要咬上一口。秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。身上穿的是一件无肩的黑色束身长裙，整个雪白柔弱地肩膀裸露在外，黑色的裙子里，山峦起伏，饱满的乳峰将裙子撑得胀胀的，虽没有露出什么乳沟，但有着一种神秘的魔力，柔弱的纤腰，不堪一握。肥大的臀部向后挺去，紧绷绷的裹在裙子里面，裙仅及膝，下面露出两截白得耀眼，修长白皙的小腿，穿着一双精致的黑色地高跟鞋，将她衬托得亭亭玉立，显得干练而成熟，全身上下散发着成熟女性的光芒。就像是一个熟透了的苹果那般诱人，这才是真正的极品熟女木子禾有些头痛，本就魅力十足的她，每一次，和木子禾见面都是特意收拾了一番，现在是越来越有味道了，木子禾不由有点想入非非，要是经过男人的滋润，估计魅力会更大，他看见徐熙娣看过来。忙移开了眼神，他心里也很苦恼。徐熙娣这么诱人，再这样下去他真顶不住了。不是不想吃，而已是两把两姐妹都吃了，现在吃一个好象没这么吸引人……
　　“昨天去那里了，打你电话都不接？”
　　徐熙娣问道：“喔！去日月潭玩了一天，手机没带！”
　　木子禾说道：“这么去也不叫我？”
　　徐熙娣道：木子禾无奈说道：“祖贤姐姐临时提议去的！”
　　“喔！对了明天来我家吃饭，我妈妈特别想见你？”
　　徐熙娣娇嗔说道：“我不知道明天有没有时间？雅芝也来台北了。”
　　木子禾一边说一边想道，去吃饭是不是可以和徐熙娣两姐妹来个三P？或者连她母亲都给吃了？不过她母亲好象太大了点，不然来个4P？
　　“来吃个饭花多少时间呀？来吧！”
　　徐熙娣抱木子禾的手臂，丰胸不断的摩擦说道：“明天我给你电话，我先走了，几个姐姐都在等着呢？”
　　木子禾说完离开咖啡馆，徐熙娣得意的看着木子禾离开，心里道：明天晚上看你这么跑，KKT始终还是我的……
　　木子禾出了门口深深吸了口起：真是个诱人犯罪的妖精，要不是想一龙双凤，早就把她吞了，渣都不给她留下……回到别墅三女已经准备好晚餐，三女可以说是十分的要好，就连婚姻都这么失败。晚上可能又是酒后……
　　晚上豪华的主卧房里，木子禾指也没闲着，缓慢而温柔地一进一出，极度地挑拨着王祖贤早就脆弱敏感的神经。 两个女人的娇呼声和喘息声顿时响彻在这片小天地内的世界中。时间没过多久，强大的战斗力将坚强的死死支撑着的第一古典美女赵雅芝成一滩软泥之后，我将目光放在了王祖贤的身上。 这个姿势实在有够累，为了保障战绩，接下来的新一轮真枪实刀战要换个别的姿势。 先是把软泥一般的赵雅芝跟王祖贤并排放在一起，然后将王祖贤抱下床，让她伏趴在床边，将雪白的圆臀高高翘起。
　　“喔！”
　　一种无比充实的感觉填满了所有的空隙。 又是一个不一样的温柔地，木子禾趴下来，双手抱紧王祖贤的臀部，卖力地轰炸起来。
　　王祖贤的身体被木子禾浓烈的攻击一阵狂轰乱炸，忽前忽后剧烈晃动，就像惊涛骇浪中的一叶扁舟。那摩擦带来的酸楚和快感交织在她的身体之中，一次次地冲击着她的腹部，将那里搅和得一片泥泞。
　　几番耕耘，几番收获。
　　木子禾将王祖贤翻转过来，抱她到旁边的桌子上，架起她的双腿，面对面地战在一起。天地间仿佛都变得虚幻了，王祖贤的眼中看到只有木子禾了。 王祖贤在那快感的带动下，主动地动起了自己的娇躯。双手挂在我的脖颈之上，不停地摇动着腰身。香唇火烫，一遍遍滑过木子禾的胸膛。
　　王祖贤的卖力更是刺激着木子禾的神经，大刀阔斧地征伐起来。完全地毫不保留一点精力。 巅峰、巅峰！王祖贤的呻吟高亢而激情，比起赵雅芝和林青霞有过之而无不及。虽然这栋别墅里还有个没有加入我们这个行列来的女性。 王祖贤这时候也不管了那么多了，快乐最重要，全身心地放开，将自己全部投入到了这件让自己兴趣浓浓的美事之中。
　　一次，两次，三次……
　　不知道多少次颤抖，不知道多少次高峰。当三女此刻就真的跟死了一般，动也不动地躺在地上，那小嘴中喘着粗气，浑身泛起了一股妖异的粉红色。这场“三英战吕布”的狂欢才终于结束了。
　　把三女摆平后，身体里的燥热消除了，精力也消耗了不少。看着床上横陈的三条赤裸胴体，我露出满足而傲然的笑容。了嘴唇，有点干，看来是刚才的战况太激烈，口水流失过多……
　　第二天上午快11点，才起床！整个人都酸，真是只有累死的牛，没有耕坏的田啊！不过一想到今天还有大小S还有她们的母亲，木子禾精神顿时好了起来……
　　连续这么多天不断的更新，终于70章节了！今天要去帮表姐试菜，还有是十几天表姐结婚！不过今天还是完成两更！至于第三更还在努力当中，如果不行那只有明天三更了，这两个星期帝国可是全面开火，每天都在码字……
　　看帝国这么努力的份上，大大们有鲜花的多支持一点！还有就是在这里感谢一下绝世惊云，守护骑士，逝空の银等大大……谢谢他们提了不少建议，在这里对大大们说声谢谢！


第71章  三八妇女节 
　　本日推荐歌曲――许绍洋的《幸福的瞬间》  
　　快近中午，木子禾才来！路过旁边的房间才发现两女在换衣服，而已还是诱人的内衣装扮！原来木子禾睡觉的时候，两女出去购物。至于王祖贤好象有事出去了！这个时候木子禾还能忍，那就直接去做太监算了！
　　木子禾走进在赵雅芝和林青霞胴体上左右开弓一通湿吻，三个人的湿吻更加缱绻缠绵，撩人心魄。木子禾左拥右抱着赵雅芝和林青霞两女，两条柔软滑腻的香舌和木子禾的硕大舌头在一起缠绕吮吸，然后，他将她们俩甜美爽滑的香舌一起吸入口中，肆意吮吸着她们俩香甜可口的津液，咂摸有声，香艳至极。
　　“好雅芝，好青霞，这样的穿着好性感诱人啊！”
　　木子禾不禁由衷地赞美道，只见赵雅芝穿着肉色吊带透明水晶丝袜和黑色丁字内裤，苏青霞穿着黑色吊带网状丝袜和紫色丁字内裤，花开并蒂，春兰秋菊，分外迷人。
　　“坏小佬，看什么看啊？眼珠子都快要掉出来了！”
　　林青霞娇嗔道。
　　木子禾坏笑着把地上的黑色细长高跟给赵雅芝穿上，把白色细长高跟给林青霞穿上，继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起林青霞玲珑有致的身材，赵雅芝丰腴圆润的胴体，但见两女柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；赵雅芝的乳房丰硕饱满，林青霞的乳峰丰满浑圆，都勾勒出极为优美的动人曲线；林青霞两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，赵雅芝则是两粒紫红色的葡萄，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，两女平坦白嫩的小腹上都镶着迷人、小巧的肚脐眼儿。
　　赵雅芝肉色透明水晶丝袜和黑色丁字内裤遮掩不住小腹下面那丛茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林；林青霞黑色网状丝袜和紫色丁字内裤将一条迷人心神的小骚拢覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软小骚拢修长匀称的玉腿都是白皙光洁，肌肤光滑细腻；林青霞由于没有生育，好像熟透的水蜜桃似的，咬一口都要流出水来，在黑色网状丝袜和紫色丁字内裤的掩映之下，更加性感迷人；而赵雅芝即使生育了婷婷，全身上下仍然保养如此曼妙美好，在肉色透明水晶丝袜和黑色丁字内裤的掩映下丰腴圆润无一处不美，洋溢着丰满诱人。
　　赵雅芝和林青霞如此并蒂花开，相映生辉，令木子禾忍不住叹为观止，惊为天人，喉咙里干干的，不由自主得吞咽一口口水。
　　木子禾拥着侧偎在自己胸前的赵雅芝一阵热吻。木子禾狂野地亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。赵雅芝也被林青霞当着她的面给木子禾口交的情景刺激得春心勃发，她一口含住木子禾的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着木子禾舌头上及嘴中的津液。木子禾被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来，在林青霞温暖湿润的口腔之中不停地跳动，让她柔软滑腻的香舌忙活的不亦乐乎。
　　林青霞嬉笑着目不转睛地看着赵雅芝已经从被动转化为主动跨坐在木子禾的身上，穿着黑色细长高跟的美脚用力，柳腰摇摆，美臀起落，粉胯扭动，放浪地吞吃摇动着木子禾的大鸡巴。赵雅芝的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到木子禾的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪啪”声和“噗滋噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　林青霞暗道：真看不出来，平日里端庄贤淑的姐姐赵雅芝到了床上竟然是如此的狂野柔媚。
　　赵雅芝银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，木子禾感觉大鸡巴都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”
　　渐渐地，赵雅芝陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。木子禾小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在赵雅芝那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着木子禾胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色葡萄早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　木子禾拉过来林青霞分开黑色网状吊带丝袜包裹的玉腿骑坐在他的脖子上面，高高翘起来紫色丁字内裤掩映下的丰满浑圆的美臀，任凭他抚摸揉搓着柔软肥美弹力惊人的臀瓣，突然亲吻吮吸住她紫色丁字内裤下娇嫩柔美的花瓣小骚隆
　　“啊！KKT！”
　　林青霞娇喘吁吁，呻吟一声，最敏感的珍珠被木子禾捏住吮吸，她感觉整个胴体都颤抖起来，淫水止不住地潺潺流淌出来，情不自禁地搂抱着姐姐赵雅芝湿吻起来。
　　“啊……好粗……啊……人家要上天了……啊……太快活了……”
　　赵雅芝像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她任凭林青霞搂抱着湿吻吮吸，而她不由自主地灵活的扭动着绵软的腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
　　赵雅芝食髓知味，和木子禾感情深厚，几天不见如隔三秋，此时像一匹不知疲倦的野马，在木子禾的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。她丰腴圆润的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，木子禾甚至感到了一丝的灼痛。木子禾怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在木子禾的龟头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　“啊……不行了……人家要飞了……啊……”
　　女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的赵雅芝终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰满的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与木子禾大鸡巴顶端的龟头来了一次亲密接触，然后木子禾就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的滑腻淫水，差点将木子禾的小弟弟烫得当场缴械丢盔弃甲溃不成军。
　　“啊……人家死了……”
　　赵雅芝像一只水老鼠般瘫倒在木子禾的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，木子禾却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。
　　不过心中对于赵雅芝的怜惜大大冲淡了木子禾心中的欲火，木子禾狂野的吻着林青霞近在咫尺的娇靥。他轻轻的捧着她那还带着和赵雅芝湿吻痕迹的娇靥，木子禾毫不犹豫的吻了下去，林青霞立刻火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在木子禾身上，近乎疯狂的回吻着木子禾，在木子禾的脸上留下了一串唇印。木子禾觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上在赵雅芝面前翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在林青霞充满春情的娇哼声中，木子禾猛烈的突入她的体内。
　　“哦……好小佬……你好棒……嗯……好美……小佬再大力一点……对……就是这样……”
　　林青霞快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。而她黑色网状吊带丝袜包裹着的修长的玉腿这时候却呈大字分开，乳白色细长高跟的美脚高高的架在木子禾的肩膀上，木子禾如出柙的猛虎，双手抱着她黑色网状吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她紫色丁字内裤掩映下的沟壑小骚路⒍着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。
　　“好小佬……人家……要快活死了……人家要上天了……再快一点……”
　　林青霞完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着木子禾一下猛似一下的冲刺，刚才的湿吻口交充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，个中的滋味自然也是分外不同。
　　“好小佬……你怎么……还没有……人家……又要不行了……”
　　林青霞被木子禾一二再、再而三的推上高潮，而木子禾也感觉到了高潮来临的征兆，木子禾一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“好青霞，好干妈……你再坚持一下下……我也快到了……”
　　林青霞听木子禾这么说，也是鼓起余勇，纤细绵软的柳腰挺动得更急，迎接木子禾最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　在林青霞再次达到高潮后的一连串呐喊声中，木子禾粗壮的大鸡巴死死的顶住了林青霞的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后木子禾就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，火山剧烈爆发，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，滚烫的岩浆喷薄而出，那种发自内心的爽快实非任何文字所能描摹，如果非要形容的话，只有一个成语：酣畅淋漓！
　　木子禾左拥右抱着林青霞肉感十足的娇躯和赵雅芝丰腴圆润的胴体，开心大笑。
　　“好雅芝，好青霞，但愿年年有你们日，时时可以操你们！”
　　木子禾心满意足好整以暇地欣赏着赵雅芝和林青霞激情之后的正面裸体，两女玉体横陈，酥软无力地叠加在一起，只见赵雅芝美丽无比的娇靥被如云的秀发遮住了半边，原本晶莹如玉的娇靥上现在布满了红潮和掩饰不住的春情荡意，要多迷人有多迷人；林青霞弯弯的眉毛，长长的睫毛，可爱而秀气的鼻子再搭配上红润诱人的樱桃小嘴，构成了一幅动人而精致的图画。此刻，赵雅芝可爱的鼻子轻轻的颤动不已，鼻尖还有一滴晶莹剔透的汗珠；而林青霞的迷人小嘴则半张半闭的娇喘不已，不时的呼出火热而带着兰香的气体。
　　接下来是林青霞那有如高贵天鹅般白皙如玉的脖颈和她那如凝脂般娇嫩滑腻、吹弹得破的肌肤，以及那一对高耸入云的双峰，此刻峰顶的那两粒乳尖已经肿胀挺立起来，有如两粒嫣红的樱桃一般诱人。
　　再往下看，是赵雅芝那光滑平坦没有一丝赘肉的小腹，盈盈不堪一握的柳腰，可爱的肚脐眼，修长美丽的双腿，以及两腿之间那淫靡不堪、还向外涌着潺潺淫水的粉红色花瓣，此刻花瓣两边的浓密森林已经因为被淫液浸湿而杂乱的伏贴在花瓣的两边。
　　“雍容华贵，正是雅芝的魅力所在；风霜不改媚态傲骨，恰与青霞的风情万种不谋而合，看来冥冥之中自有天意啊！”
　　木子禾笑道，“命中注定是我的女人！”
　　“小佬，臭美吧！”
　　赵雅芝和林青霞媚眼如丝地齐声娇嗔道，两女还在享受着高潮的余韵，雪白的肌肤都透出诱人的粉红色，愈发显得肌肤细腻，娇嫩迷人。
　　木子禾见两女娇媚性感，欲火重燃，雄风再起，无法再忍耐下去了，伸出双手捞起了赵雅芝肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的两条修长美腿往肩上一架，黑色细长高跟高高翘起，然后粗壮的大鸡巴再次挺进了她那没有闭合的蜜穴。赵雅芝发出了一声满足的叹息，充实饱涨的感觉让她忍不住娇喘吁吁，呻吟出声：“好胀啊……好深啊！好美……”
　　“美的还在后面呢，你就等着享受吧。”
　　木子禾不再多费口舌，双手抱着赵雅芝肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部用力的抽插起来，还未完全从刚才的高潮中恢复过来的赵雅芝身体十分的敏感，哪受得了木子禾的再次猛烈轰炸，立时娇喘吁吁，大呼小叫的浪叫起来：“啊……好大鸡巴……小佬要插死人啊……怎么还这么硬啊……啊……好棒啊……啊……”
　　“雅芝姐……喔……”
　　“青霞姐……喔……”
　　赵雅芝和林青霞两具丰满性感的娇躯在床上扭动如蛇，口中也不时发出让人肉紧的呻吟浪叫。木子禾心中的欲火也高涨起来，用力的挺动着腰部，一阵冲、顶、插、抽猛烈攻击，赵雅芝刚开始的时候还挺腰送臀迎合着木子禾，但慢慢的她就只有招架之功而无还手之力了，只有被动挨打的份儿，她的身体被木子禾撞击得就像大海里的一叶扁舟，不断的被抛起再落下，渐渐的，她的神智变得迷糊起来了……
　　是夜，淫兴大发的木子禾不知疲倦的在赵雅芝和两女身上轮番挞伐，直到赵雅芝和林青霞两女都被木子禾干得连说话的力气都没有了，木子禾才心满意足的在林青霞的蜜穴里灌满了岩浆，结束了这场荒唐的游戏。木子禾才左拥右抱着赵雅芝和林青霞雪白柔软的胴体昏昏睡去，直到小S打电话来，才醒了过来，不过体力透支的她们仍旧是手脚发软。


第72章  三个女人的家 
　　本日推荐歌曲――许绍洋的《幸福的瞬间》  
　　“KKT你这么还没来？”
　　木子禾拿起电话就听到徐熙娣的声音：“就准备给你打电话，你到先打电话来了！”
　　木子禾刚刚和自己的女人欢好完，当然不能说：“那我过来接你，我正好要回家……”
　　“那我在祖贤姐的别墅等你……”
　　“我一会就到。”
　　半个小时一身蓝色的套装徐熙娣出现在木子禾面前，徐熙娣的打扮看起来庄重而大方，沙宣的发行，使得徐熙娣的一张俏脸露在了木子禾的面前，徐熙娣S身材，身体却玲珑有至，那合身的蓝色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得徐熙娣在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。
　　洁白无暇的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，徐熙娣的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出徐熙娣那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是徐熙娣盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，徐熙娣的纤腰无疑是个中极品，虽然被蓝色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出徐熙娣动人到了极点的身材。
　　再往下，徐熙娣的一双美腿给了蓝色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到蓝色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而蓝色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，蓝色长裙就紧紧的贴在了徐熙娣修长而笔直的双腿之上，将徐熙娣美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。
　　木子禾看着盯着自己看，徐熙娣十分满意，这身装扮可是她主持节目的时候穿的，今天特意穿出来给看木子禾。“时间不早了，我们走吧！”
　　“喔！”
　　木子禾才回神上车：半个小时就到一个别墅外面，徐熙娣领着木子禾进门，不知道是忘记带钥匙还是故意的大声道：“妈！我回来了”一个带着一丝磁性的声音响了起来：“你这个孩子回来就回来了，还大叫什么。”
　　随着声音，一个大约四十岁上下的美妇人打开门出现在了门口，正睁大着一双明亮的大眼睛，看着木子禾，看到美妇人，木子禾的心中不想，就知道是大小S的母亲黄春梅！
　　站在门口的黄春梅长着一张尖尖的俏脸，一双桃花眼之中波光流动，每看到人，都像是在表达着那种意思一样的，小巧的下巴，薄薄的嘴唇，高巧的鼻子，光滑的面颊，证明着黄春梅年青的时候不但是一个美女，而且还是一个绝色的美女呢，现在的黄春梅，眼角已经多了一丝淡淡的鱼尾纹，虽然，这证明了她的年纪，但是却也给她更增加了几分成熟美妇特有的风韵。
　　黄春梅穿着一件吊带的黑色连衣裙，肩上披着一件白色的披风，现在，披风就随意的披在了香肩之上，使得那吊带之下的黄春梅的一对饱满而充满了弹性的玉女峰，在木子禾的面前若隐若现了起来，木子禾都不知道，现在的女性是怎么保养的，虽然都四十岁的人了，但黄春梅的一对玉女峰，看起来却还是那么的丰满而挺拨，一点也不见下垂的迹象，虽然比少女的少了几分弹性，但是那种软绵绵的感觉，握在手里的手感一定非常的好。
　　如丝质一样的黑色吊带裙，如同黄春梅的第二层肌肤一样的，贴在了黄春梅的胸脯之上，使得黄春梅的玉女峰那让人心动的优美孤形，尽情的展现在了木子禾的面前，两个吊带之间，两片微微坟起的雪白的肌肤，在那里展现了出来，向着木子禾显示着，黄春梅的玉女峰，应该是多么的硕大。
　　两坐玉女峰之间，是一条迷人而深邃的深沟，现在，仿佛正有一丝淡淡的幽香，从里面散发了出一类，弥散在了空气之中，平坦的小腹，在黑色的吊带裙的包裹之下，看起来是那么的结实，那么的柔软，那么的让人向往，虽然有一小个小肚腩，但是正是这个小肚腩，提示着看到她的人，眼前的这个黄春梅，已经是一个熟透了的苹果，如果摘下来咬上一口的话，一定会让你爽上半天的。
　　黄春梅因为是靠在门口的，所以一个正在黑色连衣裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，也顶在了墙角之上，也许是黄春梅的美臀太有弹性了，墙角深深的顶进了黄春梅的美臀之中，将黄春梅的美臀向里顶进了好大一块儿，而这样一来，使得美少妇的美臀看起来更加的充满了一种诱惑的感觉，看到黄春梅的美臀的样子，木子禾不由的微微一荡，暗暗的咽了一口口水，身体的某一个部位，也更加的坚硬了起来。
　　丝质的连衣裙，垂在了黄春梅的两退之间，紧紧的贴在了黄春梅的两是玉腿的中央，而这样一来，使得黄春梅的两退之间的女性的身体最敏感最柔软也是最神秘的微微隆起的部位的轮廓，在木子禾的面前也若隐若现了起来，而且，在黑色丝质连衣裙的衬托之下，木子禾感觉到，那里的风景是那么的顺滑，那么的饱满，那么的充满了诱惑。
　　连衣裙只到了黄春梅的膝盖以上十公分左右的地方，而这样的位置，从而使得黄春梅的一双玉腿充分的裸露了出来，木子禾看到，黄春梅的玉腿上的肌肤，赛雪胜霜，没有一丝的瑕次，那雪白修长而充满了弹性的玉腿，更给黄春梅增加了几分动人的风情。
　　黄春梅的打扮，无疑是高贵的，而且身材也是非常的均称的，更为要命的是，美少妇一双水汪汪的桃花眼中的波光流动，给人一种妩媚到了极点的感觉，这样的妩媚的风情，使得任何男人在感觉到了以后，都会生出一种想婪将这个风情万种的美妇人给搂在怀里，好好的怜爱一番的冲动来。
　　木子禾恭敬道：“徐阿姨好！”
　　黄春梅看着自己面前帅得一塌糊涂的木子禾，好象看女婿一样：“KKT你来啦！快进来坐……”
　　“谢谢！徐阿姨。”
　　进到客厅就看到徐熙媛今天穿了一身紫红色的连衣裙，一件白色透明的丝袜，而一双雪白丰满而充满了弹性的大腿，正在白色的网袜的紧紧的包裹之下，正在向着自己散发着诱惑的气息起来了，木子禾感觉到，在白色的丝袜的紧紧的包裹之下，徐熙媛的大腿显得是那么的雪白而充满了弹性，使得人在看到了以后，忍不住的会生出一种想要伸出手来去抚摸一下，感觉一下大腿的弹性的冲动来。
　　木子禾的心中在徐熙媛的正被白色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而修长的大腿的诱惑之下，也生起了这样的冲动来了，木子禾只好强忍住了自己内心的冲动，而只敢用自己的目光，在徐熙媛的玉腿上游荡了起来。
　　木子禾觉得，现在的徐熙媛的玉腿，在白色丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的丰满而充满了弹性，给人无限的瑕想，在看到了徐熙媛的正在丝袜的包裹之下的结实而丰满的玉腿之后，就会忍不住的想像起徐熙媛的玉腿之上的肌肤会是多么的光滑，多么的充满了弹性，而大腿之上的肌肤又应该是多么的柔软了起来了，在白色丝袜的包裹之下的玉腿，给木子禾的，是更多的瑕想的空间。
　　看着徐熙媛的一双玉腿，木子禾感觉到，自己的身体的某个部位又开始不安分了起来了，一边打量着徐熙媛的一双正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下，给自己无限的瑕想空间的玉腿，木子禾一边开始想像起了，如果自己能将这双玉腿给搂在怀里，尽情的抚摸和挑逗一下，那种感觉，应该是多么的美妙的呀，想到这里，木子禾的脸上，不由的露出了一丝坏坏的笑容起来了。
　　徐熙媛站起来欢迎道：“KKT欢迎你到我家做客，不知道你来了所以没出去迎接。”
　　“他又不是什么大人物，迎接什么？”
　　木子禾还没说话，徐熙娣抢先说道：徐熙媛和黄春梅被徐熙娣气死，KKT还不是什么大人物？世界十大最有影响力的人物之一，世界富豪前十，世界级艺人，歌手……
　　木子禾这个时候也笑道：“熙娣说得对，我也不是什么大人物。”
　　徐熙媛想到和木子禾也是普通朋友了，微笑道：“KKT快请坐！”
　　黄春梅也反映过来了道：“来试一下台湾的水果，冰箱还有，要吃什么和徐阿姨。”
　　徐熙娣气呼呼道：“至于吗？他想吃什么不会自己拿啊？你们不用管他了……”
　　徐熙媛和黄春梅如果不是因为木子禾在，估计早冲过去把徐熙娣的美臀打成两半……
　　徐熙媛站了起来道：“KKT你坐一下，我上楼拿点东西。”
　　“你去忙，不用管我的！”
　　木子禾点头道：徐熙娣被徐熙媛拉上楼后。黄春梅开始好象审犯人一样：“KKT你有女朋友没？”
　　“目前还没有！”
　　木子禾说道：是真的没有，木子禾发誓，有的都是老婆！
　　“喔！也对听说你刚刚毕业，最近又忙着出唱片和拍电影，很累吧？”
　　黄春梅关心道：“学业比较轻松，就是拍电影累了点。”
　　“那你要多注意休息，对了！你妈妈现在是美国还是在华夏内地？”
　　“我妈现在满世界飞，不过经常在上海。”
　　“这样啊！那你有时间多来家里，徐阿姨熬点汤给你喝才行。”
　　黄春梅说道：晕！木子禾现在基本去到那里身边都有女人，喝汤更是简单，比如上海，香港都不知道有多少少妇，至于美国那边？不会想老外也会吧？不过最近布兰妮开始学做华夏料理……
　　“谢谢徐阿姨，我有空回常来……”
　　徐熙娣和徐熙媛才下楼，徐熙媛问道：“妈你熬的汤这么样了，KKT都来好久了可以开饭没？”
　　“没事！汤熬越久味道越浓，我先去厨房炒几个菜很快的。KKT你先坐！”
　　黄春梅道：木子禾只好站起来道：“徐阿姨需要我帮忙吗？”
　　“不用！不用你坐着就好……”


第73章  三个一起推倒 
　　本日推荐歌曲――许绍洋的《花香》  
　　“KKT吃点水果！”
　　徐熙媛坐下后客气道：“好的！”
　　木子禾笑道：而徐熙娣有点闷闷不乐，其实徐熙娣人不错，就是有点孩子气。
　　十几分钟后，黄春梅端着菜喊道：“KKT洗一下手可以吃饭了！”
　　“好的，徐阿姨！”
　　六菜一汤，桂花鱼，糖醋排骨，炒桂竹笋 ，蒸笼沙虾 ，家乡豆腐 ，一个油菜，加上老鸡汤！一一摆放好！黄春梅看着洗手出来的木子禾笑道：“都是些台湾小菜，KKT你先喝碗汤，再吃饭！”
　　“好的，徐阿姨！”
　　大家都坐下开吃，每个地方的美食都不一样，各有各的特点，黄春梅夹了一块糖醋排骨放到木子禾的碗里。“KKT多吃菜，不要客气！”
　　木子禾每吃完点菜，就有人帮夹到碗里。
　　“KKT要不要在来一碗饭？”
　　“不用了，徐阿姨！”
　　徐熙娣这个时候开始发彪了，不知道什么时候拿了支红酒出来道：“饱了来喝点酒！”
　　“也是！喝点红酒……”
　　黄春梅笑着：两人一边吵闹着一边喝着，黄春梅和徐熙媛也很无奈，徐熙娣本来用红酒把木子禾灌醉，让他出个小洋相。不知不觉中，一瓶酒就让两人喝光了，黄春梅和徐熙媛两个人看着也不是办法纷纷加入，又开了瓶红酒……
　　两人大战变成了四人大战，第二瓶红酒很快见底，徐熙娣又开了一瓶，大家都劝不了，只好陪她一起疯！接着三瓶，四瓶，不知不觉中喝了七瓶红酒…… 木子禾见徐熙娣趴在桌子上昏昏欲睡，便拉了她一把说：“熙娣别在餐厅睡了，你要睡就进屋里睡吧！”
　　“睡？我还没醉，我们继续！”
　　徐熙娣强打精神张开眼睛，醉眼朦胧的望着木子禾说：“来我们继续，喝！倒酒！”
　　说着站起身准备倒酒，可起来就是一阵天旋地转，“咕咚。一声就坐到了地板上。
　　木子禾急忙过去扶起了徐熙娣，一边扶着她往卧室里面走，一边说：“熙娣，你喝多了，还是我扶你过去吧”徐熙娣下意识的想推开木子禾。却感觉浑身一点劲也没有，就连站着都费了好大的力气，如果没有木子禾搀扶，自己是寸步难行。木子禾也喝了不少的酒，也迷迷糊糊的，和徐熙媛一起扶着徐熙娣也颇感费力，扶着她摇摇晃晃的进了卧室，走到床前时木子禾也耗尽了最后一丝力气，和徐熙娣一头扎到床上就再也不想起来了。
　　日上三竿，木子禾才迷迷糊糊的睡来，身子一动，感觉怀中搂着一斤，柔软而顺滑的女人，手一摸索就摸到了一座丰满的乳峰，醒来时头脑中的那一段短暂的空白随即便消失了。让木子禾想起了昨晚的事情，张开眼睛一看，怀中搂着的人正是徐熙娣，徐熙媛两姐妹。不过好象少了一个人，黄春梅。记忆中好象黄春梅也在的，只能说她提前离开，不好意思留下……或者说昨天晚上她前面是装醉回房的！
　　木子禾一动徐熙娣也睡了过来。张开眼睛见自己和木子禾睡在一张床上。下意识掀开被就想下床，被一掀开她就感觉到一阵的冰凉，当她现自己身上不着片缕时，吓得一下子又钻进了被窝里，碰到同时不着片缕的木子禾身子时，顿时僵住了，一时间不知道如何是好！
　　徐熙媛也被他们动醒了，一时也傻眼了！不知道说什么……
　　木子禾看着地上到处散落的衣服、内裤和胸罩，显然昨晚又生了不应该生的事情，望着徐熙娣的眼神不由得柔和了起来，试探的伸手碰了她一下，她的身体顿时一紧，木子禾的手按着她的肩头上就不动了，就这样无声的安抚着她。
　　过了足足能有十多分钟，徐熙娣终于叹息了一声说：“唉！看来我和姐姐是逃脱不了你的魔掌了！”
　　木子禾试探的一点一点将徐熙娣的身体搂了过来，她紧绷的身体一点点放松后便慢慢的靠了他的怀中。
　　木子禾温情的说：“熙娣，你不能这么说，其实应该说我们的缘份如此。虽然艺人和艺人交往很难在一起，但也不是没有。你就不要再和自己过不去了，好不好？而已我们三个人在一起可能更幸福呢？”
　　“嗯！”
　　徐熙娣缩在木子禾的怀中点点头说：“事情已经这样，我再和自己过不去就是犯傻了！只是一时间我无法适应这个现实罢了”“熙媛你呢？愿意和我们在一起吗？”
　　徐熙媛点点头，木子禾一边和徐熙娣两姐妹说着话，一边轻轻的抚摸着她的身子，渐渐的，徐熙娣的身子又热了起来。说实话，和木子禾昨天晚上做了几次这个事情都是在酒后不知不觉间进行的，还没有尝到真正的快乐，她的身子复苏了之后，也渐渐地迎合着木子禾，在木子禾的身上轻轻的抚摸了起来。
　　接着徐熙媛也假如战争，一下把战争提高了很多，二人大战变成了三人大战！ **在相至的爱抚中迅的升温，三人都抛却了旁心杂念，尽情的享受着这份激跃之情，一切都显得是那么的自然，一切都是水到渠成。
　　一夜的休整让木子禾浑身都充满了力量。仿佛像一头不知疲倦的老黄有一样。辛勤的耕耘着。徐熙娣初尝个中滋味，更是乐此不彼，全身心的配合着木子禾，让自己全身的每一个汗毛孔都兴奋了起来。
　　大战结束后木子禾和徐熙娣姐妹刚刚洗完澡，王祖贤就给他打来电话，说为什么昨天不回去？而已电话也不接？木子禾把昨天晚上的事解释了一下，木子禾，说好了回去的时间就放下了电话。
　　见木子禾放下了电话徐熙娣姐妹就问木子禾有什么事情。木子禾一想自己都和她这关系了，有从要让她知道自己的一些事情，便说：“祖贤和赵雅芝的事纷纷告诉她们……”
　　两女没有爆发但也差不多，下楼的时候黄春梅竟然不在？看来昨天晚上自己真的把她吃了……木子禾只好返回王祖贤的别墅，结果三女也准备爆发，木子禾晕了！还好克林打电话来终于救了……
　　“克林有什么事？”
　　木子禾接电话的时候很大声，好象怕三女听不到一样。
　　“老板是这样的，艾薇儿・拉维尼的专辑《展翅高飞》已经录制完毕，准备发售！您有什么指示？”
　　克林问道：艾薇儿・拉维尼终于要出道了，因为自己她出道或者说出名的机会被延迟了一年多，木子禾想了一下道：“明天我会前往美国，为她的专辑《展翅高飞》打气……”
　　艾薇儿・拉维尼（英文：Avril Ramona Lavigne Whibley，1984年9月27日－）加拿大流行摇滚歌手、歌曲创作者及演员。并以歌曲〈滑板男孩〉（Skater Boy）出名。她的两张专辑，《展翅高飞》与《酷到骨子里》在数个国家的音乐排行榜上达到最前列。2006年，艾薇儿入选了《加拿大商业杂志》在好莱坞最有影响力的加拿大人（排行第17位）克林有点傻眼了，KKT什么时候会做这样的事？难道明天太阳从西边出来，或者说第三次世界大战要开始了？“老板你确定要来？”
　　“当然！明天我会坐公司的飞机返回美国，你记得安排好。好了，先这样吧！”
　　木子禾说完挂上电话：三女有点傻了，明天KKT要返回美国，刚刚她们只是发点小脾气，就是让KKT以后不要随便找女人，现在KKT都要离开了，三女郁闷！了！
　　“KKT你是有事回美国还是……”
　　赵雅芝有点担心问道：“是啊！KKT刚刚姐姐没有生气，只是你下次不要再找……”
　　王祖贤小心说道：“姐姐我是真的有事回去，你们等着看一个月后，会有个巨星升起，她的名字叫艾薇儿・拉维尼。”
　　木子禾说道：“真的有这么厉害？”
　　“那当然也不看是谁培养的？”
　　木子禾不要脸的在那里吹牛，要是有重生大大一起过来，保证吐他一身的口水：晚上无遮大会开始，顾名思义，就是脱光光一丝不挂。
　　第一个当然是赵雅芝面红如潮，羞笑中任我们三人温柔的摆布，这还是她第一次受到这么多双手一起为她服务，而且还是做着同一件事情――脱衣服。 三人合心，其力断金。
　　赵雅芝很快就在我们三人的同心协力下被脱了个精光，高挺的美乳，隆起的腹部，美丽的桃源，修长的玉腿，她却依然是那样的完美，依然是那样的迷人。一夜疯狂，第二天中午木子禾才起床，准备前往美国……
　　徐熙娣和徐熙媛接到木子禾，简直是晴天霹雳，还好木子禾解释只去几天而已！徐熙娣竟然半路截道，上了木子禾的车，开始采访！木子禾差点被她打败了……
　　“KKT你是第一次来台湾吗？那你喜欢台湾吗？”
　　徐熙娣问道：“是第一次来，台湾真的很美！台湾是华夏的明珠！”
　　木子禾一点都不担心台湾政府，哥哥拿的是老美护照：“KKT下次你会接受电视的访问或者参加台湾的娱乐节目吗？”
　　这个早就商量好了的，木子禾笑道：“会的，下次有时间我会参加……”
　　“今天的访问就到这里，如果大家还有什么问题或者意见，记得发短信或者邮件到我们QQQ地址！”
　　木子禾下车的时候，徐熙娣看着他好象丈夫出远门一样：“路上小心，要保重身体！”
　　“你呀！我只去几天而已，很快回来了，你自己多注意才是……”


第74章  艾薇儿・拉维尼 
　　本日推荐歌曲――艾薇儿・拉维尼的《滑板男孩》  
　　“大家好！这里就是纽约国际机场，大家现在可以看到这里已经汇集世界各地记者和世界各地的歌迷。还有半个小时超级巨星KKT即将从台北到达纽约，这也是KKT第一次暴露行踪。引起了大家的猜疑。一会我们会继续报导KKT的行程，这里是华夏HN电视台程烟为大家报导。”
　　程烟对着摄象机道：“大家休息一下，一会KKT就到了，可在没休息时间大家注意了！”
　　播报员程烟笑道：“知道了！”
　　半个小时后，纽约国际机场竟然为木子禾的私人飞机到达，播放了机场广播。不放也不行，光记者在这里等就不下百号人，再加上其他的工作人员起码五百号人，更不用说挤满机场的歌迷，影迷……
　　“大家好！现在是机场广播，KKT乘坐的帝国时代私人飞机已经抵达纽约机场。再重复一次，KKT乘坐的帝国时代私人飞机已经抵达纽约机场……广播完毕！”
　　无数记者和歌迷，影迷开始疯狂的向出口移动。机场已经调动最大的保安，可经不起这么多人的考验。只好请警察，和木子禾的保镖团一起来护卫了……
　　“快看，出来了！”
　　一个记者眼快得很叫道：“KKT这次您高调返回美国是什么原因？”
　　一个记者差不多已经冲到木子禾的面前，可被保镖抗住，马上问道：“KKT您的最新唱片什么时候发行？”
　　“KKT您是不是因为艾薇儿・拉维尼的专集返回美国……”
　　“帝王时代KKT！我爱你……”
　　“KKT我爱你！”
　　木子禾走到机场中央拿起机场的麦克风道：“谢谢今天大家的到来，但为了机场的工作，请大家不要在逗留。稍后会举办记者见面会，谢谢大家……”
　　说完木子禾开始离开，可歌迷和影迷，还有那些无冕之王这么会放过？搞得几分钟的时间，拖到二十多分钟才离开机场！上了车克林笑道：“老板！你太强悍了，就是以前的迈克都没办法和你相比。而已您还是黄种人！”
　　“黄种人？呵呵！不要忘记了世界四大发明都是华夏的黄种人发明的，现在全球最好的歌手，导演虽然拿着美国护照，但依然还是黄种人所以克林你要改变想法……不然你很快就落伍。”
　　木子禾无奈说道：最他妈的讨厌棒子，老美这些领导，竟然丑化华夏，他大爷的严重鄙视韩国棒子，日他大爷的……把他们的女人全干了为国争光！男的全踩了……
　　“我知道了老板，我们是先回酒店还是去那？”
　　“回酒店吧！今天太乱了。”
　　“老板！艾薇儿・拉维尼已经在酒店等您……”
　　“喔！那个酷小子，还真有心了……”
　　帝国酒店今天的护卫可以说达到顶点，特别是最高的三层，可以说全面封锁，就是只苍蝇也进不去！就算你变身老美蜘蛛侠爬也不爬不上去，或者变成钢铁侠就有机会冲进去……
　　“KKT你终于来了，我还以为你把我忘记了。”
　　艾薇儿・拉维尼高兴道：一直以来木子禾都没去改变艾薇儿・拉维尼，她成功的原因不就是她的性格吗？“好啦！我不是来了吗？这么样，准备好了吧！”
　　“那当然！我可是艾薇儿・拉维尼。”
　　“少来了！走一起去吃个晚餐……”
　　第二天帝国酒店举办了，艾薇儿・拉维尼的专集发布会。因为KKT的关系，让无数国家和歌迷汇集到这里。让老美旅游疯狂了一把，真是巴不得KKT经常搞这么一回……
　　“KKT您这次回来是艾薇儿・拉维尼吗？”
　　美国记者：“是的！我看好她，另外这是艾薇儿・拉维尼的发布会，要问就她吧！我的问题稍后会告诉大家。”
　　记者可怕了KKT，人家有钱有名气，更重要的就是人家还掌握电视台。根本不怕他们这些无冕之王。记者们赶快转移，不然KKT发彪今天什么消息都得不到……
　　“艾薇儿・拉维尼请问你的专集为什么叫《展翅高飞》”
　　法国记者：“KKT是我的偶像，我想和他一样《展翅高飞》”
　　艾薇儿・拉维尼笑道：“这次的专集是KKT为你写的吗？”
　　德国记者：“大部分是我自己的，KKT也有为我写一首歌。”
　　“看来KKT对你充满了信心，艾薇儿・拉维尼你自己呢？”
　　“我的专集名字已经告诉大家。”
　　艾薇儿・拉维尼酷酷说道：“那您有信息突破KKT的唱片销售吗？”
　　韩国记者：“KKT的唱片销售已经超越了迈克，可以说是这个星球最伟大的歌手，我以他为目标，但我不盲目。KKT的成绩不是随便就能被打破，但我相信自己，我会象他学习……”
　　“艾薇儿・拉维尼那你喜欢KKT吗？”
　　日本记者：“你问的问题根本就是废话！在这个星球不喜欢KKT的麻烦你自己找一下……”
　　“哈哈！哈哈”全场暴笑……
　　半个小时后，现在有请艾薇儿・拉维尼演唱她的主打歌曲《展翅高飞》sk8ter boi he was a boy, she was a girl can i make it anymore obvious? he was a punk,she did ballet what more can i say? he wanted her, she'd never tell secretly she wanted him as well. but all of her friends stuck up there nose they had a problem with his baggy clothes. he was a skater boy, she said see ya later boy he wasn't good enought for her she had a pritty face, but her head was up in spaceshe needed to come back down to earth.艾薇儿・拉维尼唱完，现场的人对她有了深刻的认识：“希望大家会喜欢，我也知道很多记者是因为KKT而来，现在我把舞台交给KKT”记者们都为这个酷女孩鼓热烈的掌声……
　　“KKT你认为艾薇儿・拉维尼会超越你吗？”
　　美国记者：“艾薇儿・拉维尼很棒，但暂时她还超越不了？”
　　“KKT你的意思是她以后会超越你？”
　　日本记者：“以后的事我这么会知道？我不是玉皇大帝或者上帝，不过我看好她。”
　　“KKT我们都知道你为歌手写的歌曲基本首首都是经典，是什么原因让你写的歌曲简直是为他们量身打造？”
　　韩国记者：“难道我除了他们为他们写的歌曲好，自己的专集就不好？”
　　“哈哈！哈哈！笑死我了……”
　　“韩国记者真逗……难道不知道KKT的唱片是世界最好的吗？已经破了迈克的记录。”
　　“棒子就是棒子，和鬼子一样没事找没事。”
　　华夏记得摇了摇头……对棒子没话说！
　　好了今天发布会就到这里吧！艾薇儿・拉维尼和木子禾没有理会现场的记者，直接离开！在酒店的房间里：“KKT我的成绩真的有这么好吗？能达到你预计的程度吗？”
　　前世艾薇儿・拉维尼没有自己的帮助都达到那样的程度，现在有自己帮忙？不超过还退？自己去撞墙算了……木子禾微笑道：“对你自己要有信息，你一定可以成为最好的歌手之一……”
　　第二天艾薇儿・拉维尼的专集《展翅高飞》正式在全球发行，虽然这样做无疑等于自杀，但有KKT的声望支持，就完全不一样！另外昨天的发布会也让全世界的KKT认识到这个酷女孩……
　　艾薇儿的成绩在美国排列第二，在澳大利亚、加拿大和英国的排行榜上得到第一。《展翅高飞》这张专辑在不到六个月的时间里获得了RIAA（唱片工业协会）的五次白金认证，半年已在全球销售了一千九百万张。 比前世多了四百万张，而已还是单张专集……
　　前世艾薇儿在澳大利亚取得排名第一的同时，在美国的“热门单曲100（U.S. Hot 100）”
　　上取得了第二的位置，也是加拿大2002年销售量最好的单曲。Sk8er Boi 在美国进了前十，在澳大利亚和加拿大都是第一，I'm with You在美国进了前五，同时Losing Grip在加拿大和台湾分别取得了第一和前十，在智利也进了前二十。不过现在全部变了不少，除了第一第二没变外，其他的成绩都大大的提高！
　　媒体总是拿艾薇儿  酷酷的 Avril与艾拉妮丝・莫莉塞特比较，她也是加拿大人，同时也是一个像Vanessa Carlton 和Michelle Branch的创作型歌手，她与艾薇儿在相同的时期出现并流行，也是面向青年音乐市场推出的创作型歌手。
　　第一天的销售成绩拿到手，艾薇儿・拉维尼都快晕过去，全球销售达到120万张！一天就达到白金实在太厉害了，想想韩国棒子几个月卖出几十万张就乐死了，还说巨星？根本就不是一个档次的！
　　“对了！艾薇儿・拉维尼我过两天就要离开……”
　　木子禾这次返回出了帮艾薇儿，还是逃离台湾，女人太多一下让自己的女人接受不了。让她们冷静一下，另外准备回上海，那里才是大本营……
　　“你就不能多住几天？”
　　“你又不是小孩子，根本不象你的性格。”
　　“KKT我喜欢你……”
　　木子禾从容地将目光从她得头发缓缓移到她地脸庞上。然后再沿着她地颈项下滑。最后落在了她丰隆鼓胀地胸部。黑色连衣裙将艾薇儿饱满地胸脯勾勒出异常优美地曲线。急剧地起伏让那曲线变得更加惑人。
　　艾薇儿轻轻拿起木子禾地手。 木子禾手却没有动，任凭艾薇儿细细地摩挲抚弄。就像是在爱抚最心爱地珍玩。艾薇儿又用手指轻轻在对方手心划动。
　　木子禾悠然一笑。反过来拾起艾薇儿手腕。放在自己鼻息间。轻轻嗅着。艾薇儿只觉得对方热乎地气息沿着自己手上地肌肤一点一点浸润入自己身体中。彷佛像麻醉剂一般一点一点腐蚀着自己地抵抗力。
　　木子禾终于低头轻轻在艾薇儿手腕一吻。在对方茫然惊恐而又迷离彷徨地目光中放下艾薇儿闭上眼睛,轻微的喘息着,呼吸越来越急促,对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁,最后轻微的蠕动着,一丝丝**随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。
　　当木子禾一双手慢慢滑到隔着黑色连衣裙挺立的丰胸上时,她竟如触电一般颤栗了一下,一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下,她有些惊恐。
　　那是一对菲薄的丝织乳罩,他触摸到膨胀的丰胸,轻轻揉捏着。
　　她的心悬在了空中,全身发软。
　　她试图推开对方的手,但是却没有半点力量,一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢,让她绝望而又渴望。
　　木子禾的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山粗重的呼吸就像一阵风一般要把艾薇儿吹倒,艾薇儿发现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了,值得就势靠在对方的胸前,木子禾把她全身转过来,让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热丰胸顶着自己的前胸,就轻轻摇晃着自己胸大肌,两只手滑向那翘起臀上游弋,彷佛在轻抚掰弄两块美臀。
　　艾薇儿再也忍耐不住,紧紧搂住木子禾的脖子,把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。木子禾腾出手来捧住她的头,木子禾甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头,他的唇已经紧紧封住了她地嘴。她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔,一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身,令她一阵晕眩。
　　舌尖相碰的瞬间,木子禾听到一阵轻轻地呻吟,本来就被紧张和恐惧揪住心的艾薇儿,又被一阵阵眩晕的波涛掀翻,她几乎要休克过去。她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般,几乎要瘫软在地,如果不是木子禾适时的搂住她,她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。木子禾将她抱起置放在床沿上,一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个房间,艾薇儿幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。
　　豪华房间中荡漾,木子禾跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前,尽情的呼吸着,彷佛要吸尽她身上的香气。合体的黑色连衣裙在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。
　　艾薇儿紧紧搂住木子禾的头,让它挤压在自己胸前。 他终于小心翼翼的将手指伸进她的背后,用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣,然后屏住呼吸。如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间,锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开,胸腔中的心脏一阵狂跳,让他有一种的疯狂呼号的冲动。
　　大幕终于缓缓拉开,两只羞怯的山峰在他面前起伏不定,充满生机,乳晕上还生着一圈细细的绒毛!一股温热的香浪扑面而来。
　　完美的山丘上,两个暗红的峰顶随着艾薇儿的呼吸起伏抖动,木子禾用舌尖轻轻一舔,它们顿时变得鲜艳欲滴。
　　艾薇儿只感觉到一阵阵难以抑制的酥麻感在胸前爆发,如火山激荡,似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛,连坐都坐不住,而私密处汨汨溢出的蜜液已经将内裤彻底湿透,甚至渗透到了丝袜外。
　　任凭这个木子禾将自己有条不紊的将自己的黑色连衣裙、乳罩、丝袜以及内裤一条一条剥落下来,轻松而惬意,这一刻她觉得自己就像是一条置身于案板上的鱼,渴望着庖丁来解剖蹂躏自己。
　　木子禾可以肆无忌惮的享受这一切,艾薇儿呈现在自己面前的同体是如此鲜美迷人,温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的小穴,再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红,配上那迷醉动人的火红面庞,无要让人抓狂。
　　伴随着木子禾强劲有力的一挺,荡人心魄的“咕吱”一声,无论是木子禾还是艾薇儿都禁不住从内心深处发出一声满足的叹息。
　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了木子禾的身体,那份蜜汁浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之发狂,木子禾几乎一下子就沉迷其中,天堂还是地狱他已经无暇他顾,此刻他只知道尽情的享受生命。
　　木子禾有力的呼吸和冲撞,一双手游刃有余般的在对方身体上游荡,伴随着艾薇儿低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号,很难想象先前的羞怯和含蓄。
　　艾薇儿的手指深深陷入木子禾身体肌肉中,几乎要挖出一块肉来,然后全身绷紧,表情痛苦,彷佛呼吸停止,瞬间僵直之后是快速的抖动,如同一具突然打开了开关通电的筛子疯狂的筛动起来,等着那浪花般翻滚的呻吟和声浪渐渐恢复平静,木子禾听到的竟然是一阵细细的啜泣声。
　　木子禾努力克制着自己身体,小心的调亮床头灯,艾薇儿果然是泪流满面,温柔的扶住对方浑圆的肩头,木子禾小心的问她是否触动了伤心事,艾薇儿摇摇头,怯生生的说:“不,我是太快活了,我好像从来没有这样过。”
　　木子禾这才松了一口气,重新将灯光调暗,幽暗中的艾薇儿似乎是再度放松下来,只是紧紧的将身体靠紧他。
　　昏黄灯光下艾薇儿的身体曲线玲珑,宛如一副完美的油画,丰润、健康而充满灵性,刚刚被爱沐浴过的艾薇儿,通体上下都洋溢着一股勃勃生机与活力,脸上幸福的光泽令人一看就知道这是一个沉浸在快乐体味中的女人。


第75章   女主角杨幂  
　　本日推荐歌曲――艾薇儿・拉维尼的《Skater Boy》  
　　坐在返回华夏上海的飞机上，木子禾还在回味艾薇儿・拉维尼美妙的身体！克林把木子禾写的剧本看了一下，问道：“老板！你写的大秦帝国很宏大，拍摄起来要花不少资金，而已是华夏电影，我怕我们的投资收不回成本。虽然有老板的名气顶着，但会影响您的名气！”
　　木子禾这个时候才回神，微笑道：“我拍摄的大秦帝国就是让全世界的人都去了解华夏，让大家知道华夏五千年的历史是多么的宏大，让世界人民都知道华夏的博大精深。至于你说的资金不是问题，就当我私人出好了。”
　　“老板这不符合您的投资啊？”
　　克林当然知道自己老板身价，但赔本的事……
　　“放心吧！我做的投资你见什么时候亏本过？”
　　“那到是！”
　　克林跟着木子禾多年，从开始十几个人的投资公司，到现在世界知名的世界集团。自己的老板还真没吃过亏。
　　木子禾改变的大秦帝国和龙哥的神话有点象，不过不一样的是现代人到了秦朝，没有参与历史而已是观看历史的过程。有点象记录片，也象战争片，爱情片。还结合了现代最流行的话穿越……
　　电影开始木子禾扮演的男主角和女朋友旅游意外发现个黑洞，男主角偷偷的去探险黑洞，穿越到了秦朝。情节也从这里展开，男主角见过奇货可居的吕不韦，秦王嬴政等人，还和女主角相遇等情节。因为过程比较多，所以分两集来播放……
　　“克林省下的事情你去吧！有事在给我打电话……”
　　“好的老板！”
　　在温心的楼中楼里，木子禾刚刚进门就被一个小小的身子抱住了，“叔叔你去那里了，我好想你喔！”
　　木子禾抱起欣欣到沙发坐下道：“叔叔也想你啊！欣欣在家乖不乖啊？”
　　“乖！欣欣每天都有练钢琴，还有写作业……”
　　欣欣可爱的声音道：“妈妈呢？”
　　“妈妈去上班了，妈妈好象升官了。最近很多人来看妈妈，还送了很多东西，还有给欣欣的。”
　　“那欣欣要了没？”
　　“欣欣不要，妈妈说了，欣欣喜欢的东西，叔叔和妈妈都会帮买，不要别人的东西。”
　　“真乖！你看叔叔从美国给你买了很多礼物回来……”
　　木子禾指着一个行李包，里面全是女人的礼物和欣欣的礼物。这些都是公司的人去买的，木子禾根本没去逛过街，就在那里大吹特吹！真是见过不要脸的，没见过这么不要脸的……《温心提醒：大大们追女孩子也要这样喔！一直要这么不要脸的追下去。
　　“真的，我要看！”
　　欣欣从木子禾身上跳下，跑到行李包……不时传来“好漂亮的芭比娃娃！”
　　“好可爱的小熊！”
　　看了一会才跑回来抱着木子禾道：“叔叔最好了，我最喜欢叔叔了。”
　　这个时候电话响了“铃！铃！”
　　欣欣拿起电话道：“你好！你找谁？”
　　电话里传来周寒语的声音：“欣欣我是妈妈，你在家乖不乖呀？”
　　“乖！我有叔叔陪我。”
　　“叔叔？什么叔叔？”
　　周寒语着急问道：“欣欣把电话给叔叔！”
　　木子禾接过电话道：“寒语是我！”
　　周寒语惊讶道：“KKT你回来了？这么不早点告诉我。我好回家做饭！”
　　“不用了，你下班再回来就可以吃了……”
　　“那好！我先去忙，你在家等我……”
　　“挂啦！”
　　晚上木子禾打电话让酒店送来一桌西餐，一家子温心的吃了一顿晚餐。欣欣还开心的说：“下次还要吃！”
　　木子禾随后把个电话给欣欣让她想吃什么就打电话让人送来，这个小区很安全，每层都有设想头，毕竟是上海最高档的住宅之一。
　　晚上木子禾哄欣欣睡觉后，返回房间正在考虑找什么样的女孩来当女主角，女配角等！
　　周寒语刚刚的洗澡出来坐在床上，打扰在想事情的木子禾，到一头秀发湿湿的，贴在了周寒语的额头之上，再加上周寒语一张弹指可破的俏脸之上出现的洗澡以后特有的潮红，使得周寒语看起来更加的妩媚动人了起来，周寒语穿警服是威风粼粼，而现在的样子，使得她看起来娇慵无力，更具备了一种成熟诱人的感觉。
　　也不知周寒语是故意还是别的什么原因，此刻的她，正穿着一件薄薄的睡衣，一个玲珑的身体，在睡衣的包裹之下，显得若隐若现了起来，浑圆而微微有些削瘦的香肩之下，突然间扩张了开来，是一对高耸着的乳房，现在，在睡衣的掩印之下，那乳房的孤线，显得是那么的包裹，那么的柔顺，透过睡衣，木子禾几乎能清楚的看得到半截乳峰之上那赛雪胜霜的皮肤。
　　迷人而深邃的乳沟，在睡衣之下，也若隐若现着，看起来别有一番诱惑，此刻，似乎正有一股淡淡的乳香，从那乳沟之中散发出来，弥散到了空气之中，使得满室生香，周寒语虽然也是三十多岁的人了，但是乳房却还是显得那么的坚挺而弹性，将睡衣给高高的撑了起来，展示着做为女人骄傲的资本。
　　由于周寒语是坐在床上的，木子禾转头是从侧面看，那薄薄的睡衣紧紧的包裹在了周寒语的屁股之上，如同周寒语的第二层肌肤一样的，那美臀是那么的浑圆，虽然只露出了半边，但是那优美的孤线，却还是看得让人心动不已，透过睡衣，周寒语可以看得到一抹肉色，那显然是周寒语臀肉的颜色了，看到这里，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水，身体的某一个部位，也因为这样的刺激，而变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　睡衣的下摆娇慵的垂在了周寒语的大腿根部，使得周寒语的玉腿在周寒语的面前充分的暴露了出来，周寒语的玉腿上的肌肤，如同凝脂一样的，雪白而又诱人，也许是刚刚洗过澡的原因，所以使得周寒语的玉腿看起来还带着一丝淡淡的红晕，从而使得她的玉腿看起来更加的迷人了起来，那雪白的肌肤之下，微血管都几乎清楚可见。
　　一双玉趾，也跨张的搭在了大床之上，如春笋一样的十根玉趾，正在顽皮的曲着，仿佛发出着无声的诱惑，诱惑着周寒语的神经，周寒语看到，周寒语的足背纤美，足弓诱人，使得人看到以后，忍不住的就想要去抚摸一下，捉弄一下这顽皮的足趾，以享受一下那种惊艳的感觉。
　　更为要命的是，因为薄薄的睡衣，只打到了周寒语的大腿的根部，从而使得周寒语两腿之间的那股美妙的风景，在周寒语的面前也变得若隐若现了起来，周寒语感觉得到，只要周寒语微微一动身体，那两腿之间就会露出一片黑色，可惜的是，那里太模糊了，模糊得木子禾根本不知道，那抹黑色，究竟是周寒语肥美的阴阜之上的阴毛，还是正紧紧的包裹着周寒语迷人的肉缝的黑色短裤。
　　娇慵的躺在沙发之上，身上散发着一股沐浴以后的清香，雪白的玉腿，若隐若现的乳房，两腿之间的那一抹黑色，在木子禾的眼里勾成了一副绝美的图画，使得此刻的周寒语看起来就像一个女神一样的，而且，这个女神还是刚刚洗完澡，正等待着眼前的男人尽情玩弄的那一种。
　　周寒语解开木子禾的皮带，连带内裤一起拉下来，然后把木子禾推坐在床上，周寒语转过身，掀起睡衣裙背对著木子禾跨坐在木子禾的大腿上，一只手伸到下面扶著木子禾的大鸡巴，对著自己的谷口，慢慢的蹲下去。“噢！”
　　当木子禾的大鸡巴进入周寒语的身体时，周寒语忍不住呻吟起来，感觉到一根滚烫温热的巨大棍子插进周寒语的花径里，原本空荡荡的花径一下子被塞得满满的，立刻有一股酥麻爽快的感觉从里面蔓延到全身，身子忍不住抖了一下，周寒语用两只手撑在木子禾的大腿上，然后一上一下挺动著肥大的屁股起伏起来。
　　当周寒语蹲下来的时候，花径很快的将大鸡巴吞没，发出轻微的“噗滋”一声，随即从周寒语的花径里滴出一股爱液，落在木子禾的大腿根处。木子禾感觉到温热湿滑的花径包住大鸡巴，大鸡巴再次进入深深的水洞，忍不住大喜，龟头昂然的跳动著，拼命往里面钻，想要进入到更深处。
　　一股酥麻感如闪电般的从龙身上传到木子禾的大脑里，然后到达四肢百骸，木子禾忍不住长长的呼了一口气，抑制住大脑传来的阵阵刺激，用两手托住周寒语浑圆的肥大屁股，配合著周寒语上上下下的屁股也挺动起来。这一刻木子禾和周寒语彻底的沉沦，沉浸在原始的欲望中，在j海中尽情的纵横驰骋。
　　每当周寒语的屁股抬起来时，木子禾就尽力的收缩著屁股，让大鸡巴完全离开周寒语的洞口，当周寒语的屁股往下坐时，木子禾便用力的往上挺动著屁股，让周寒语的洞口和木子禾的大鸡巴剧烈碰撞、摩擦著，每次大鸡巴都能深深的进入到周寒语的花径深处，龟头紧紧顶住赵佳瑶的花心。
　　这个时候周寒语就会忘情的浪叫著，甩动头发，屁股紧紧的坐在木子禾的大腿上，左右摇摆或者旋转著，让大鸡巴在周寒语的花心深处摩擦著。“KKT，我好舒服，啊……好爽，顶得我好舒服，啊……”
　　周寒语大声的尖叫道。“喜欢被我操吗，寒语？”
　　木子禾听到周寒语无比诱惑的浪叫，异常兴奋，哪个男人不希望胯下的女人要死要活的？哪个男人不喜欢胯下的女人浪叫？木子禾突然用力往上一顶，粗长的大鸡巴一下子就顶到周寒语的花心深处。
　　“啊！喜欢，我喜欢被KKT操，我要天天都让你操，嗯！好美，好爽！”
　　周寒语摇晃著身子，头部乱摆，秀发飞舞，呈现疯狂的状态。他们这样做了约半个小时后，木子禾让周寒语换了一个方向，由背对著木子禾改为面对著木子禾坐在大腿上，这样木子禾可以一边做爱一边亲吻周寒语的嘴，还可以看到周寒语舒服的表情，更可以用双手抚摸著周寒语丰满的玉峰，比刚才的姿势还要刺激一些。
　　周寒语两只手伸过来扶住木子禾的肩膀，屁股前后挺动著，在木子禾大腿上摩擦，木子禾也伸手过去，从后面抱住周寒语的肥美臀部，帮助周寒语前后摇动，让周寒语的动作更激烈，让他们的每一次碰撞都发出巨大的响声，也让他们的每一次碰撞都能激起彼此的热情。
　　“寒语，我好舒服，这种感觉好美，好爽！好舒服！”
　　木子禾愉悦的说道。“嗯！我也好舒服，KKT的大鸡巴太厉害了，顶得我好舒服啊！啊！”
　　周寒语忘情的说道。他们一边做爱一边交流著，说出彼此的感觉，感受著他们真正达到灵肉完全融合在一起的境界。不过大多数时候都是周寒语一个人在浪叫，喃喃的说道：“亲亲爱，我爱死你了，你搞得我好舒服啊！啊！KKT，我快要飞了，要飞了！”
　　木子禾将双手缩回来，攀上周寒语那两座挺拔的乳峰，在周寒语的峰顶上揉、搓、捏、磨，无所不用其极，让周寒语挺拔的玉峰在木子禾的魔掌下展现著各种不规则的形状，时而用力向下压，把周寒语的乳房压得扁扁的，时而两手抓住周寒语的乳峰向中间挤压，让周寒语的乳沟变得更深、更狭小。
　　木子禾看著周寒语在自己腿上的放浪模样，感到无比的自豪，再也没有什么事比让自己的女人欲仙欲死更高兴的了。木子禾低头含住赵佳瑶左边的乳头，轻轻的用舌头舔著，并围绕著周寒语的乳晕打转，周寒语的乳头看起来可爱极了，很能给木子禾视觉上的刺激。木子禾的舌头对乳头的刺激让周寒语享受到更大的舒服感，周寒语很清楚的知道自己的乳头是除了下面之外最敏感的地方，平时只要乳头一受到刺激，马上就会想要做爱，更何况是现在最刺激而且最舒服的时刻，于是周寒语用力的向前挤压过来，让自己的乳房紧紧贴著木子禾的嘴唇，饱满浑圆的乳峰全部都压到木子禾的脸上。
　　木子禾把周寒语的乳头含在嘴里，用力的吮吸著，就像回到婴儿时代一样，不时转动著嘴巴，用嘴唇在周寒语的乳晕上摩擦著。木子禾的右手此刻正在刺激周寒语的另一颗乳头，木子禾用手掌压住周寒语的奶子，旋转著，然后用两根手指捏住周寒语那可爱的乳头，挤、捏、压、捻、摸，将木子禾挑逗的本领全部施展开来。
　　在木子禾的上下夹攻下，周寒语享受到前所未有的感觉，酥、麻、爽、痒各种刺激的感觉一起向周寒语涌来，屁股挺动得更厉害了，身子像风中的柳条一样，舞动得很厉害，头上的青丝宛如黑夜中的精灵一样，在尽情的飞舞著，嘴里发出“喔！喔！”
　　的叫声，那是兴奋到了极点的表现。“KKT，我、我快要死了，死了，噢……KKT，我受不了，啊！美死我了，KKT……啊！我要飞了，KKT，我要飞了……”
　　周寒语忘木子禾的尖声浪叫道，巨大的声响在房间里回荡著，尽情的诉说著这个女人此刻的淫荡浪骚，好在房间的墙壁都是有隔音效果的，不然恐怕整个社区的人都会听见周寒语惊天动地的浪叫了吧！
　　这时周寒语也感到前所未有的刺激，一阵阵奇异的感觉霎时传遍全身，忍不住想大声的叫起来，可是又怕别人听到，极力忍住才没有大声叫起来。周寒语原本“啊啊”的大叫在瞬间变成“恩！喔！”
　　的声音，身子僵硬，急遽颤抖著，一阵抽搐后，高潮在瞬间爆发出来，一波一波的快感冲击著周寒语的感觉神经，令周寒语兴奋到了极点。
　　周寒语感觉到体内突然涌出大量的爱液，花心深处爆发出前所未有的吸力，紧紧的吸住大鸡巴，身子在刹那间像被抽空力气一样，力气随著花径中的大量爱液溜走了，身子一软便瘫倒在木子禾的怀里。同时木子禾也感到一阵前所未有的刺激，有一种偷情的感觉，同时也有一种被窥视的错觉，忍不住想要好好的表现一下，那种奇妙的感觉令木子禾一下子兴奋到了极点，就在这个时候，木子禾感觉到周寒语的花心深处突然涌出一股大量的爱液，好像洪水爆发一样汹涌而出，巨大的力量冲击木子禾的大鸡巴，然后从龙身和花径肉壁的密合处流了出来，流到木子禾的腿上。
　　在周寒语涌出大量爱液的同时，花心深处那股特殊的吸力又来了，而且比前面两次来得更凶猛，紧紧吸住木子禾的大鸡巴，好像黑洞一样，木子禾每抽出一次都要花费很大的力气。在周寒语体内吸力的攻击之下，木子禾心灵颤抖，浑身抽搐，大鸡巴猛然一跳，顿时从龙嘴喷射出一股巨大的能量，滚烫有力的精元射进周寒语的花心深处，周寒语又忍不住抽搐了一下，发出满足的“喔！喔”之声，木子禾终于和周寒语同时达到高潮，攀上激情的顶峰。
　　第二天木子禾前往钱家姐妹，享受了一天，才前往首都！本来已木子禾的身份不用亲自去，只要一个电话，都不知道多少人自动跑来。不过杨幂这个女演员，木子禾还是2011的时候从网络上到处放《宫》的宣传才知道。杨幂以前演的电视剧，木子禾根本没看过，基本国内的电视剧和电影木子禾都很少看……
　　昨天晚上想到了这个美女，叫三号把她的资料拿出来才知道。这次去首都第一是见杨幂，第二吗？就是寻找点人才和美女……工作娱乐两不误。这才是最高的境界！
　　下了飞机木子禾直接前往北京电影学院表演系，有三号在找个人比找百度还方便。得到的资料更多更详细，而已很多秘密百度没有的三号都有。在北京电影学院大门下车，木子禾随便找个同学问表演系在什么地方！
　　简称北电或北影，是中国一所专门培养电影专业人才的高等院校。自1950年建校以来，逐步形成了以专业制作为主体，教学、创作、科研并重，多学科，多层次的电影教育体系。 中国大陆很多著名电影人都出自北京电影学院。
　　“不亏是北影，美女不少啊！”
　　木子禾一路观察美女起来，把找杨幂的事都放一边，典型的色狼！
　　“喂！你们两个快看那边，有个人很象色狼……”
　　一个大美女对身边两个美女说道：“那里？”
　　“就是那个啊！”
　　大美女手一指：“应该不是色狼吧？”
　　“还不是色狼？虽然带着墨镜，但我一眼就看得出来，真的！而已他长得很不错喔！”
　　“就你眼睛毒！”
　　“她的眼睛比孙猴子还厉害……”
　　不知道到什么时候木子禾出现在三个美女身边，笑道：“三个美女是在说我吗？”
　　“啊！色狼……”
　　“乱叫什么？不好意思……”
　　很多大大问帝国会不会太监？帝国真晕了！真男人这么会太监？帝国保证完本，至于大大们说的揍字数，大大们放心帝国最多一两句话带过，不会占什么字数的……至于情节方面帝国也十分努力的写，虽然帝国文笔不是很好，但至少能连贯起来。
　　最后一个问题就是大大说，写多少字，收多少女人？这个问题就难了，帝国也要吃饭生活对吧！如果成绩一直很好，当然写个几百万字都没问题，如果成绩不好？也会写个百万字……但这个问题似乎不存在，帝国对现在的成绩很满意……


第76章   表演系三大系花之杨幂  
　　本日推荐歌曲――艾薇儿・拉维尼的《Skater Boy》  
　　刚刚木子禾在欣赏北影表演系美女的时候，走来三个美女！本来木子禾练过体能，身体比一般人强了十多倍，耳朵本来就灵。在加上那个美女这么大声，除非木子禾装做不知道，不然随便可以听到她们三个人说的话……
　　“不好意思！我朋友开玩笑的……”
　　一个比较文静的美女说道：这个时候木子禾才有机会欣赏三个大美女。第一个姣美的俏脸、高耸的酥胸和雪白修长的玉腿，身穿黑色一套白领制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将雪白的衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，自信带着骄傲之中也透出成熟迷人的风韵，套裙下今天穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上黑色细长高根，尽显女人的美丽和美妇的风韵。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着一个美女丰硕饱满的乳峰，透过雪白衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰……
　　第二个美女就是说话比较文静的美女，身穿着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美女，束腰的外衣把她高耸的胸部和丰满的臀部极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，一双穿着白色高跟鞋的玉腿，再加她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。尽管她的穿着看似平常朴素，第三个美女自然就是大声说木子禾的那个了，这个美女个头虽然娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着白色套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，身材也比前面两个美女更加惹火，乌黑的长发披在肩膀上，丰硕饱满的乳房虽然还比不上欧美那些的巨乳，但是随着她的动作依然在胸前掀起阵阵乳波，丰腴滚圆的肥臀随着她的走动左右摇晃，丰满的肉体、成熟的风情在洁白的套裙的掩映下表露无遗。
　　“你还看！”
　　第三个波霸美女有大声道：木子禾还真有点头疼，不知道如何解释，干脆道：“我是帝国集团的经济人，来你们学校找个人的，小姐不要误会！”
　　“是啊！厦云不要乱说话……”
　　制服美女说道：“哼！你找谁说吧？表演系的人我们全部认识。”
　　波霸美女脸色很不好：“我找杨幂。”
　　“什么？”
　　“你确定找杨幂？”
　　“就说他是色狼吧！没错吧？”
　　杨幂以前演的电视剧木子禾前世和现在都没看过，就是在网上看过她演古代剧的一张相片而已，还没仔细看。所以当然认不出眼前的杨幂没什么好奇怪的，三号只能给资料又不能给图片看……
　　“你们不要误会了，我是真的找杨幂！”
　　木子禾赶紧说道：“你认识她？”
　　三个美女看着木子禾问道：“不认识，只是我们集团想请她拍电影，所以叫我来看看！”
　　木子禾冷汗都出来了。
　　“你真的是帝国集团的？你的证件呢？”
　　制服美女问道：他大爷的，整个集团都是哥哥我的，谁给哥哥我发证件？问哥哥要证件？奶奶的哥哥要脱下眼睛，去掉化装粉，吓死你们几个小皮娘。木子禾气愤道：“这是我的名气，还好身上有克林的名片，至于KKT的名片，那只是爆发户才要的东西。”
　　波霸美女接过去一看，两个美女也跟着看起来。帝国集团总裁助理，娱乐公司总裁助理，电影公司总裁助理，投资公司总裁助理，帝国酒店总裁助理……一串串的总裁助理让三个美女都晕了！还好名片是白金的，不然还以为那里来的骗子……
　　制服美女明显是带头的说道：“你这样的高层人员这么会找来人？”
　　要不是美女，木子禾早闪人了还在这里废话连篇：“这次是KKT主演的电影所以总裁排我亲自来看看。”
　　“真的吗？和KKT一起拍电影？”
　　“不是吧？”
　　“靠！看来你真的是骗子，KKT拍摄电影还用找人，随便放个风满世界的人自动送上门。”
　　波霸美女大声道：木子禾心里对这个波霸美女开骂了不过骂到一半又不象了。奶奶的不要到哥手里，不搞得你下不了床，哥和你姓。不过在床上这么带劲也不错。
　　没心情找下了，木子禾郁闷道：“这样吧！你们认识杨幂，告诉她到帝国酒店总统套房0001找我。各位美女再见！”
　　住在帝国酒店总统套房的是骗子？估计这个骗子是傻子才会这么做？波霸美女刚刚想说什么被制服美女拦住，然后说道：“好的，我们会帮你通知。”
　　“那谢谢了！”
　　等木子禾走远了，波霸美女厦云才说道：“苏媚为不留下他啊？这是杨幂的好机会，能和KKT合作喔！杨幂你说对不对？”
　　制服美女苏媚笑道：“你还真单纯，晚上我们在去找她好了！机会如果是杨幂的跑不了，不是杨幂的强求不了。杨幂不用担心晚上去了就知道了。”
　　文静的杨幂笑道：“我知道，晚上我们一起去就知道了！”
　　回到酒店木子禾狠狠的喝了一瓶矿泉水，骂道：“好啊！那个波霸女给我等着，大秦帝国找你拍定了。”
　　谁也不知道，前世这个不出名的小演员就这样被木子禾捧红了。
　　晚上八点，木子禾刚刚吃完晚餐没多久，门铃响了一开门，吓了一天！三个美女，也就是今天见到的那三个美女。他们有一个是杨幂，根据记忆想了一下，估计是文静的美女就是杨幂……
　　“不请我们进去！”
　　波霸美女厦云说道：“请进吧！三个美女。”
　　木子禾开门让路道：真不亏是帝国酒店最好的房间，全世界也不过一百间这样的总统套房，给人的感觉豪华尊贵，不失舒心温暖，好象家的感觉。三女也见不不少世面，但这里号称全世界最好的房间还是让她们惊讶了一下。
　　“美女坐吧！不用我请吧！”
　　“谢谢！”
　　“美女现在可以告诉我，你们谁是杨幂了吧？”
　　木子禾笑道：文静的杨幂说道：“我是！”
　　木子禾临时想到一个恶作具，就是让她们知道自己的真面目。“你们坐一下，我去一下洗手间。”
　　把自己的真面目漏出来以后，来到客厅。三个美女傻了，KKT竟然出现在自己的面前？波霸美女厦云惊讶道：“你竟然是KKT？今天不是愚人节吧！”
　　杨幂也没想到超级巨星KKT竟然到学校找自己？制服美女苏媚也晕了，竟然自己的偶像就在自己的面前？这个世界实在是太疯狂了，无法让人接受。木子禾很满意自己的恶作具，笑道：“三个美女现在相信我不是骗子了吧！”
　　波霸美女厦云小声道：“谁知道你一个超级巨星跑到学校看美女，想不让人误会都不行。”
　　苏媚站起来道：“KKT不好意思，今天误会你了。”
　　杨幂跟着道：“KKT，厦云没有恶意的，你不要介意……”
　　“没事做吧！”
　　木子禾也没继续难为她们，几个虽然身材都成熟了，但心还没成熟呢？
　　三个女孩子都变得很文静，好象见到导师或者见到家长一样。“你们不要紧张，这次我到你们学校第一是找杨幂，第二也是找点新人合作。毕竟我拍摄的电影很庞大。”
　　“KKT你不是说你主演吗？”
　　厦云手心都出汗了，却装文静的样子说道：“KKT是导演也是编剧和演员更是歌手和作曲家。”
　　苏媚碰了她一下道：“这么厉害？我这么都不知道？”
　　“早和你说过了，你当耳边风早忘记了……”
　　看着她们的小动作，木子禾没有说什么，也慢慢和她们沟通，一会大家熟悉了就没那么紧张！很多事情她们都敢说敢问了。到了十点她们就回去，木子禾想留可才第一天见面，而已印象都不大好。再发生点什么真是跳到黄河都洗不清了……
　　至于合作的事，木子禾还是打算明天让公司的人准备好合同再说。毕竟口头很多事都不算！美女离开完了，木子禾才发现好象自己第一次身边没女人还真不习惯……首都地区竟然没个女人，真是失败，要找个才行……
　　无奈之下只好起来继续写大秦帝国的剧情，女主角可以说两个，女配角就多了，赵姬一角，太后一角等。男配角，吕不韦，秦王嬴政，李斯，尉缭等人。赵姬一角要求是妖艳的美女出演，太后一角要求高贵典雅的妇女出演。吕不韦的角色需要奸诈的人来演，秦王嬴政需要霸气十足的演员来演……把这些想好，把叫三号把相印的角色说出来对比就完成了！所以木子禾一个人可以当几个角色，不是吹出来的！


第77章   女主角刘亦菲  
　　本日推荐歌曲――艾薇儿・拉维尼的《Skater Boy》  
　　木子禾放下笔，等待三号的对比！一分钟三号就对比完毕：“主人现代女主角对比结果刘亦菲百分之九十六合适！”
　　“不错！那就确定是她了。”
　　其他人木子禾可以说不熟悉，但刘亦菲肯定熟悉。《不认识的大大自己去找百度！
　　其他角色也一一对比出来！赵姬当然是肥水不流外人田就范冰冰，太后赵雅芝，吕不韦葛优，秦王嬴政张铁林，李斯王刚，尉缭任达华。总算完成了，至于外国和亲的两个公主就出韩国，日本个找一个好了。
　　早上木子禾起来还真有点不习惯，没个女人在身边还真不舒服。吃完早餐拿起电话给刘亦菲打过去，嘻嘻大人物是不需要知道别人的地方，想知道就更简单了一个电话OK。
　　“你好！请问是刘亦菲吗？”
　　“你是那位？找美子有什么事？”
　　刘亦菲的母亲刘晓莉的声音从电话传来：木子禾一听就知道不是刘亦菲，但不知道是她母亲：“我是KKT，麻烦你找一下刘亦菲小姐！”
　　“KKT？”
　　刘晓莉一下还没反映过来。
　　“我是帝国集团的KKT，麻烦你找一下刘亦菲小姐。”
　　木子禾有点郁闷，最近自己真是好黑，重复一遍。
　　“超级巨星KKT？”
　　刘晓莉不敢相信问道：刘亦菲虽然现在有点名气，但没有后来进军进军好莱坞。签约威廉莫里斯公司那么庞大。
　　“对！可以帮我叫她吗？”
　　“好的，你稍等，”
　　过了两分钟终于听到刘亦菲的声音：“你好！我是刘亦菲。”
　　“刘亦菲小姐，我是KKT，我想邀请你参加我拍摄的电影。如果你有这个意想，我就发传真给你！”
　　“我愿意！”
　　“那你看完剧本给我电话。”
　　“再见！”
　　看挂了电话刘晓莉着急问道：“美子这么样？”
　　刘亦菲也不敢相信道：“KKT邀请我参加他拍摄的电影。”
　　“太好了！美子你和KKT合作就等于打通了世界之路，以后世界娱乐都会有你的身影。今天真是好日子！”
　　刘晓莉高兴道：“KKT说一会发传真过来，让我看完给他打电话。”
　　“也对！先看什么角色。不过KKT真厉害，97年那首什么歌来的？轰动全球，不知道让我掉了多少眼泪。”
　　刘晓莉说道：“我心永恒！”
　　十分钟后传真就发到刘亦菲家，两母女看完感觉天上掉馅饼，走在路上捡到金子。女一号？幸福来得太快了。刘晓莉连忙说道：“美子打电话过去告诉KKT说你同意了。”
　　“妈有这么急吗？”
　　“我能不急吗？以前叫你不进娱乐圈，你还是进了。现在有好的发展，当然急！而已你平时拍的电视剧是有点名气，但到了国外谁认识？你又不是没在美国呆过。你认识美国认识华夏艺人有几个？一个巴掌都数得过来。”
　　“我知道了！”
　　木子禾拿起电话道：“刘小姐考虑清楚了？”
　　刘亦菲笑道：“我很喜欢，以后请KKT照顾了。”
　　“呵呵！这样吧！你这两天有时间就到上海帝国集团大楼，把合同签了。”
　　“好的！”
　　上海帝国集团大楼的工作人员的引领下，刘亦菲和刘晓莉带着法律顾问来到了上海帝国集团大楼顶楼的办公室，副总经理热烈欢迎刘亦菲和刘晓莉的到来，开始了关于签约问题之事宜的商谈。
　　根据木子禾和公司几个法律顾问还有专业人事的详细讨论，正式邀请刘亦菲加盟帝国集团，为刘亦菲打造同往世界娱乐的道路，而不是后来的小不点！
　　“刘小姐这是你加盟我们帝国集团的一些问题，如果没问题请签约？”
　　副总经理说道：“不是加盟拍摄电影吗？这么变成加盟帝国集团？”
　　刘晓莉不可思议问道：“是这样的！我们总裁就是KKT觉得刘亦菲小姐是个人才，单单在亚洲发展有点浪费。所以正式邀请刘亦菲小姐加盟帝国集团。”
　　“这个我们要考虑！”
　　“没事！总裁说了随时欢迎刘亦菲小姐的加入，你们还是先看一下合同！”
　　副总经理说道：为了刘亦菲，木子禾可下了不少功夫，为了已防万一还是让刘亦菲加盟到自己的公司。这样看谁敢挖墙脚？
　　第一，刘亦菲如果加入帝国集团棋下娱乐公司的话，刘亦菲需要和帝国集团签订五年的合同，但是保证帝国集团拥有优先续约的权利。
　　第二，刘亦菲一年的总工作量不超过八个月，剩余四个月时间是刘亦菲的休息时间，刘亦菲可以自由安排。
　　第三，如果日后双方因一些不可预料之因素而发生分歧，以致解约，刘亦菲只需缴纳签约费用的三倍款项，帝国集团既可无条件同意解除合同。
　　第四，帝国集团保证刘亦菲每年都有都会拍摄一部电影，甚至可以参加KKT拍摄的电影。
　　刘亦菲不敢相信的看着刘晓莉，刘亦菲对刘晓莉小声问道：“帝国集团给的条件也太好了！不会是真的吧？”
　　刘晓莉点点笑道：“请问副总经理是什么愿意，让帝国集团开出如此高的条件？相信贵集团只要选秀，估计可以在全世界找到不下几万个艺人吧？”
　　“刘小姐不相信？其实我也不相信，但这是帝国集团总公司总裁KKT下的命令。我们只有照做！”
　　副总经理无奈说道：这样的合同根本就是损失集团的利益，但这话谁敢说？帝国就是KKT的……
　　“我们考虑两天！”
　　“好的！不过希望快点，因为总裁已经去首都开始找演员……”
　　“我们会的……”
　　在套房里，刘晓莉和刘亦菲看着律师希望他能给个好的提议。律师认真看了两次道：“刘小姐这份合作没有任何问题。而已可以这样说刘亦菲小姐签约后，马上有进入世界巨星的行列。我也是第一次看到这么丰厚的合同！”
　　“可帝国集团这样的世界大公司为什么要给这么丰厚的合同？”
　　“听刚刚那位经理的话就知道了，超级巨星就是帝国的老板十分欣赏刘亦菲小姐。”
　　这些问题都是刘亦菲的母亲刘晓莉处理，刘亦菲基本不管的！
　　第三天在确定了合约的之后，后续的关于合同的讨论就进展的非常的顺利了，帝国集团和刘亦菲共同的拟定了一份艺人合约，内容如下。
　　一.刘亦菲小姐将以2000万华夏币的身价加盟帝国集团，成为其旗下艺人。其专属经纪还是她母亲刘晓莉。
　　二.刘亦菲小姐成为帝国集团艺人后，帝国集团将在一年内为刘亦菲小姐推出第一张唱片，并以等同于公司内首席艺人的待遇对我进行全方位的宣传。
　　三.因配合帝国集团宣传需要，刘亦菲小姐每年有五次需要无条件的参加公司为其组织的综艺节目，来扩大影响力。
　　四.刘亦菲小姐的个人肖像权贵帝国集团所有，刘亦菲小姐不得独自接拍未经帝国集团允许的任何广告。
　　五.帝国集团不阻止刘亦菲小姐在休息期间参加的任何以电视为载体的综艺节目，或是艺人之间的聚会。
　　六.刘亦菲小姐一年的总工作量不应超过八个月，剩余时间为刘亦菲小姐休息时间，自由安排。
　　七.刘亦菲小姐和帝国集团签订为期五年的艺人合同，但是保证帝国集团拥有优先续约的权利。
　　八.刘亦菲所有收入占三层，其余归帝国集团。
　　九.刘亦菲小姐先生加入娱乐圈后将以刘亦菲的名字来发展。
　　十.如果日后双方因一些不可预料之因素。而发生分歧，以致解约，我只需缴纳签约费用的三倍款项，既可无条件同意解除合同。既在确认帝国集团损害了刘亦菲小姐的个人利益或名誉的前提下，此条生效仔细的检查了合同的相关内容在和刘亦菲请来的律师确认合同无误后，刘亦菲愉快的在合同文本上签上了我的名字，然后把合同交给了帝国集团副总经理。
　　顺利的签订了合同之后，大家自然是一家人了，一开始紧张的气氛也一下子被成功的喜悦冲散了，副总经理在招呼秘书拿来庆祝的香槟后，举起酒杯，愉悦的说道。“呵呵，今天应该是值得记住的一天，很高兴刘亦菲小姐，今天能够成为我们帝国集团当中的一员，来，我们大家为刘亦菲小姐的加入，来干一杯。”
　　“干杯！”
　　于是几个举起酒杯高兴的喝了下去。
　　帝国集团副总经理喝完后又说道：“刘亦菲小姐三天后你就要正式开始上班了哦！那时候我会为你介绍的，而且也要确定发布记者会的时间。这是总裁特别吩咐的，可能总裁会前来！”
　　刘晓莉不敢相信道：“KKT会来？”
　　“应该会的，总裁在首都已经和几个艺人签约，发布记者会应该会来！”
　　“这么找几个艺人签约也需要KKT出马？”
　　刘晓莉问道：“呵呵！帝国集团当然有足够的人，但总裁拍摄的电影都是他亲自找人，总裁做事十分完美，以后大家合作就知道了！”
　　“我十分期待和KKT的合作！”
　　刘亦菲说道：“刘亦菲小姐以后会有很多机会，以后还要请你多照顾我呢？”
　　“总经理客气了，我以后要你多关照才是！”
　　“我可不是说笑的喔！艾薇儿・拉维尼小姐也是总裁发掘出来，亲自培养的！”
　　艾薇儿・拉维尼最近可是红得很，在美国不断的蔓延世界，几乎可以和布兰妮比较……
　　女主角真难写啊！以后的正妻，还真需要花不少功夫，还有林志铃也需要花不少时间。这两个正角大家还要等待喔！没这么快给吃了，大家体谅一下，各个都这么快吃就没意思了……


第78章   XMAN的美女都推了  
　　本日推荐歌曲――艾薇儿・拉维尼的《Skater Boy》  
　　两天了这个三个小妞都在一起，都没办法下手，郁闷啊！这个时候刘亦菲决定签约，木子禾不想呆首都了。正好李孝利打电话来，木子禾正好去韩国发泄一下，有机会也把成宥利给推了……
　　木子禾和李孝利一见面，就是干柴烈火，疯狂了一吧！“哥哥，好像比前段时间更粗大了嘛！”
　　李孝利温柔地用她的纤纤嫩手握住木子禾的大鸡巴，突然她起身，然后她伏下身去，竟然去吻舔木子禾的大鸡巴，李孝利把木子禾硬梆梆的大鸡巴噙在嘴里，红润的双唇套撸着木子禾的大鸡巴，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍木子禾全身。那纤柔的舌头把的木子禾的龟头舔得麻痒痒的，使木子禾飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从大鸡巴处传来阵阵快感。
　　李孝利起身面向木子禾蹲跨在木子禾身上，把粉嘟嘟的小骚驴谡对着木子禾硬挺的大鸡巴，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住木子禾的大鸡巴，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的小骚驴冢她肥美玉润的臀部向下慢慢坐沈下来，木子禾的大鸡巴的龟头被她的肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沈着，木子禾硬梆梆的，又粗、又长、又大的大鸡巴一点点地被她的小骚滤吞没，她小骚碌哪诒谟只、又嫩、暧融融地裹触着木子禾的大鸡巴。美女的小骚率钦庋的美妙，插在李孝利的小骚吕铮木子禾的大鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地李孝利的小骚掳涯咀雍痰拇蠹Π腿都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了木子禾的两股上，木子禾的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的大鸡巴连根插入她的小骚吕铩Ｋ的小骚吕镪友笱蟮模小骚律畲Ψ路鹩幸煌湃崛淼摹㈥雨拥娜馑朴兴莆薜匕裹着木子禾的大鸡巴的龟头。
　　与此同时，木子禾如释重负地吐出李孝利那嫩滑甜美的小丁香，把李孝利的玉体往上移了移，一口又含住李孝利的一只怒耸玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情乳头。
　　“嗯啊……不要……啊嗯……你咬得我乳头好疼啊……”
　　李孝利舒服的含羞呻吟。
　　“好大啊！好深啊！小坏蛋，真的比前几天更粗大了啊！”
　　李孝利的身体上下颠动着，小骚陆艚籼走Ｗ拍咀雍痰拇蠹Π停大小花瓣有力地夹迫着木子禾勃涨的大鸡巴，木子禾的大鸡巴龟头一下一下触着她小骚律畲δ峭湃崛淼摹㈥雨拥娜猓每触一下，李孝利就发出如梦似幻迷人的呻吟声。李孝利在木子禾的身上颠动着自己的娇柔玉体，扭动肥美玉润的美臀，过了一会，面色羞红地轻声地问木子禾，“KKT，舒服吗？”
　　“孝利，太舒服了，你怎么学会这招的？”
　　李孝利颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在木子禾的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使木子禾的大鸡巴完全没入她的小骚吕铮龟头研磨着花心。做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的小骚律畲缓缓流出来，把李孝利的花瓣小骚屡得滑腻腻、粘呼呼的，李孝利在木子禾的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　李孝利的小骚陆艚舭裹着木子禾的大鸡巴，小花瓣紧紧夹迫着木子禾的大鸡巴，有力地套撸着，大鸡巴在性感孝利的小骚吕锔写サ娇旄写遍了全身，木子禾浑身都在颤栗着，大鸡巴就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从李孝利的小骚律畲τ科鹨还扇攘饔辛Φ卮碳ぷ拍咀雍痰拇蠹Π凸晖罚同时，李孝利也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“我要死了！不行了啊！”
　　木子禾这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……孝利……太舒服了……啊……”
　　高高抬起自己的玉臀，木子禾则把李孝利的玉嫩雪腿温柔地分开，分成大概三十度的角度。木子禾的手沿着李孝利柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了美貌清纯的性感孝利那已经开始温润湿滑的玉股沟。另一只手已开始在李孝利的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟。 直把李孝利那小骚驴诒呱系拿舾型蚍值慕磕壅渲榱枚旱迷嚼丛匠溲勃起、含羞硬挺 ，楚楚娇羞、清纯动人的李孝利那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟。
　　“唔……KKT，我被你干死了啊……啊……”
　　李孝利一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，木子禾立即展开猛烈冲刺，十来下后，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到李孝利的小骚伦畹撞浚顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将剩下的最后一股浓浓滚滚的岩浆直射入李孝利的小骚律畲Α
　　被木子禾的岩浆在花心上这一浇，李孝利那紧窄娇小的小骚轮腥崛淼碾壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的“庞然巨物”一阵痉挛、勒紧、收缩。美女圣洁深遽的子宫深处娇射出一股淫滑粘稠的淫水。
　　“烫死我了啊……啊……啊……”
　　不仅如此，李孝利的娇美玉体也被这股岩浆烫得一阵痉挛、颤抖，两只玉臂紧紧地抱住木子禾，两个人一阵死命的温存亲吻，秀丽清纯性感的李孝利也在同一时刻达到了高潮……
　　第二天刘在石，姜虎东就杀上门，邀请木子禾参加XMAN，前世木子禾很喜欢这个节目，加上还有几天的时间。所以就答应了！从刘在石的手上接过剧本，翻开剧本。好厚的一本，估计有二三十页。XMAN节目的主持人是MC刘《刘在石》另外两个副主持则分别是两队队长，一般状况每队五男三女。每期会请来约为十男六女出演，嘉宾大多是韩国的当红明星，涉及演唱、演戏、广告等各领域的明星。
　　节目开始前在参演嘉宾里面选出一位XMAN。只有他自己知道，其他人都不知道。XMAN的任务就是让自己所在的队输，直到最后自己队失败，任务才算完成而且不能被识破。多数情况下，游戏被分为三大部分――“团结骑马”、“当然了”、“COUPLE壮士万万岁”两队伍在较量出输赢后，赢的队伍会得到一百万韩元。
　　游戏结束后大家投票选出XMAN，然后被选中的人去进行验证。如果和游戏开始前选中的人一致，那么除XMAN之外的挑战者，可以以挑战者名义把所得奖金全部捐给慈善机构；如果大家第一次选出的人不是XMAN，那么XMAN任务成功，奖金将以XMAN个人的名义捐给慈善机构。具体意义就是，在明星们一般去参加的都是韩国的一线明星游戏的过程中给观众带来欢乐，并且增加一下人气之类比如捐款给慈善机构，当然，收视率也相当可观。
　　木子禾仔细的看了一下名单，有金钟国，具俊晔，HaHa,金贤重，金亨俊，郑满浩，南圭利，尹恩惠，蔡妍，全慧彬，花耀飞，再加上木子禾，尹宇，郑秀彬，刚好14人，另外还有刘在石，姜虎东和朴京林，到时候节目会分成两对进行比赛，一队是姜虎东的姜队，另一队是朴京林的朴队，刘在石算是裁判一样的中间角色，也是串场的主心骨。在节目之前，会秘密选出一个XMAN，在之后的游戏比赛中捣乱，故意失败，而节目的最后，就是要通过游戏来找出这个XMAN。这样一份名单，不乏大牌，也不缺少顶级的笑星，也有很多综艺节目的常客，当然还有些刚刚出道的新人。第二天节目就要开始录制了。
　　“您好前辈，您好前辈，您好……”
　　木子禾在李孝利的带领下来到录制现场，李孝利是大前辈，路上不停的有人鞠躬打招呼起来。当然不少人也让李孝利打招呼鞠躬！木子禾觉得真无聊，反正他不是韩国人，加上他带上墨镜也没几个棒子认识他……
　　姜虎东穿着一件大T恤正在吃方便面，刘在石坐在旁边，口沫飞溅的说些什么，朴京林好象有个通告马上就到，HaHa也姜虎东旁边。这个时候木子禾在李孝利进来，昨天说好的不用接，不然都知道KKT到韩国还不乱起来？
　　“哎呀，KKT你终于来了？啊！国民妖精孝利也来了。”
　　姜虎东连方便面都不吃了，赶紧也走了过来。
　　“虎东哥不用这么客气！”
　　木子禾笑道：“不用理这个能吃的！”
　　李孝利笑道：刘在石也看到了站起来道：“KKT我等你，等到花都卸了……”
　　“你少夸张了。”
　　李孝利打趣道：“金贤重，金亨俊，HaHa来给你们介绍一下！世界超级巨星KKT，大韩民国妖精孝利。”
　　刘在石连忙介绍道：金贤重，金亨俊，HaHa等人纷纷鞠躬道：“您好前辈！”
　　“不用这么客气。”
　　木子禾无奈道：李孝利也看得出木子禾对韩国的礼仪不大喜欢，笑道：“你们随意点！KKT不是韩国人，而已在美国久了喜欢自由。把他当你们朋友就好。”
　　“好！前辈！”
　　半个小时内其他艺人，歌手纷纷到来，看到两尊大神在这里，都吓了一条，孝利还好点！和刘在石，姜虎东等关系不错。但KKT的到来让人接受不了，也许他们在后辈们面前可以耍点什么，但在KKT面前？就是他们的老板，或者电视台台长来了，KKT都可以不鸟。就是韩国总统想邀请还要看KKT的心情，韩国的老大老美总统还不是一样要等KKT……
　　一群人在休息室聊了一小会，大家的关系也逐渐好了起来，刘在石和姜虎东对于木子禾十分的好，聊了一会儿，大家就都散了开来，看剧本去了。没有过多久，导演就进来招呼大家，要准备录影了。当导演看到木子禾又来谦虚了一把，没办法韩国的野蛮女友都是木子禾拍摄的，韩国那个导演担和木子禾相比……只见朴京林这时才跑了进来，进来以后不断的道歉。不过又一个被吓傻了一会！
　　三位主持人先进入场地，其他嘉宾都站在两个档板后面，等到主持人喊到每个人的名字每个人再跑出去。 现在大家站在后面，可以听到前面工作人员的声音，在调灯光，对话筒等，蹦达蹦达的脚步声不绝于耳，几分钟以后，才渐渐平息下来。当三人还在想，还要多久才开始录制的时候。只听导演一声“开始”就听到了三位主持人熟练的开场声音。
　　三个人简单的做了个开场，接着就介绍嘉宾入场了，大家一个接一个从屏风跑着出来，走进了录影的大厅，眼前在三个不同的方位各摆了一台摄象机，两侧还有两个工作人员抬着摄象机不停走动的捕捉画面，抬头还可以看见空中还有一台摄象机。
　　“首先第一位是ss501的谦逊少年，让我们和他打招呼吧！金亨俊，你好。”
　　现在开始时介绍环节，刘在石先从金亨俊开始介绍起来。刘在石夸张的深深地鞠起躬来，“大家好。”
　　见到刘在石如此，金亨俊赶忙回礼，赢得大家都是一阵大笑。金亨俊顺势一一向众人都行起礼来。见此大家也都是不得以的回礼起来，哎。
　　“我们的亨俊，今天带来了什么开场秀啊。”
　　这个环节，要合着音乐到中央的那个小台子上，秀一小段舞。
　　“我们都非常喜欢满SAMA，尽管很失礼，我想和险种一起跳他们的DANCE。”
　　“哦，是吗？我们欢迎金亨俊，金贤重。”
　　音乐响起，金贤重和金亨俊走上前去开始跳了起来，舞蹈十分的滑稽，二人两手乱舞，不是来一个深情对望，赢得众人都是捧腹大笑。
　　适时的刘在石和姜虎东也上去开始模仿起来，这不跳还好，这一跳就差点把人都笑抽过去，搞笑功力确实强劲。就这样，一一介绍了几个人后，就到了木子禾。
　　“接下来这位就厉害了！估计大家都会吓一跳，有请世界巨星，帝王时代KKT”一介绍完，现场立刻响起了一阵尖叫声和欢呼声。“哇，真是太厉害了，让我吓了一大跳，这阵式怎么有点像是我年轻时候摔交阵势呢！”
　　姜虎东的一句话，立刻迎来了众人的鄙视声，非常的不屑，当然这是为了现场的效果而做的，姜虎东装出一副挫败的样子，郁闷的转过了身，现场又是一阵大笑。
　　“虎东啊，就别在那里丢人了，快过来吧。好，让我们欢迎KKT的开场秀。”
　　木子禾走上中间的小圆台，就挑起了《冰河时代》的劲爆舞曲，这段舞蹈是木子禾随便编的，但质量绝对比韩国的艺人牛，完全引暴了现场气氛，短短的一小段，获得了很大的掌声，回头还可以看见，姜虎东和刘在石在那学，动作很是搞笑。
　　等木子禾跳完之后，采访开始了。“刚才，KKT跳的那个段舞，真是厉害啊听说是KKT你自己编的。对吧？KKT向韩国的歌迷和影迷问好一下吧？”
　　刘在石首先提出了自己的问题和看法。
　　“韩国的歌迷大家好！我是KKT”木子禾微笑的打起招呼，边附和大家的掌声，也在那鼓掌。
　　“KKT的韩语说得真好。”
　　刘在石感叹道：“KKT这应该是你在韩国上的第一个节目吧？”
　　朴京林用她那独特的沙哑的声音问道：“对！上次来韩国只是拍摄电影很忙。”
　　木子禾点头和朴京林打了个招呼。
　　“喔！是野蛮女友吧？我看过了，KKT你的表演太棒了。而已你还是编剧！”
　　“朴京林啊，你不会又看上我们的KKT了吧。你不要想了，韩国几百万歌迷等着呢？”
　　姜虎东在一旁调侃道：“我，我是喜欢，你能把我怎么招。难道你也喜欢？”
　　朴京林和姜虎东这对节目上的欢乐斗，立刻拌起嘴来。这些场景在之前拿到的剧本上，有很多，所以众人也是一脸笑意的看着眼前的场景。
　　“你笑什么？刘在石，你笑什么啊？”
　　姜虎东说不过朴京林，把枪头转向了在旁边傻笑的刘在石，“刘在石，你知道我们木子禾这次的新歌叫什么名字吗？”
　　“啊，这个啊，那个嘛，我当然知道啦，可你知道吗，你告诉我，我核实下啊。”
　　刘在石被问题吓到了一下，随后立刻机敏的把问题抛了回去。
　　“啊，我当然知道，不过现在忘记了，怎么办啊。”
　　姜虎东又吃蹩，一脸的郁闷。
　　“呀，哪有这样的队长啊，连自己队员的新歌都不知道，真是，”
　　刘在石马上落井下石。木子禾和郑秀彬被分在了姜虎东一组，而倒霉的尹宇只能独自一人呆在朴京林那边了……
　　“就是就是，木子禾的新歌叫《冰河时代》对吧，看，我都知道。”
　　朴京林也附和到。
　　“对啊对啊，就是叫《冰河时代》看，我也知道。”
　　很明显不知道的刘在石，听到朴京林说出答案，也马上说了起来。可现场的大家都知道刘在石是不知道的，看到他的表情，都哈哈大笑起来。
　　“你们三个怎么都这样？不懂还装懂？KKT的新歌早过去半年了，还新歌？”
　　HAH独特的大喊，叫了起来，让刘在石三个一阵脸红，大家笑的更欢了。
　　三人看着眼前的场景，也开心的笑了起来。
　　“接下来是我们的party时间，让我们舞动起来。”
　　独舞时间开始，这个环节考研的是每个人的舞蹈能力，首先登场的事金亨俊，随着音乐，舞蹈自然而流畅，华丽的舞步让人叹为观止：全慧彬的性感舞蹈惹来一片尖叫声：尹恩惠的不甘示弱，掀起舞蹈旋风：HaHa的搞笑舞步让人不得不笑：金钟国的鼓掌舞蹈让人郁闷到家……而木子禾随手表演了一个耐克，随便点舞蹈让现场过足了一段舞蹈瘾，台下一起参加录制的观众们更是兴奋不已。
　　第一环节的录制完成了，现场休息半个小时，本来是十五分钟的，但超级巨星来了时间变多了一倍。第一段大家的体力花费的比较大，跳舞之后的影响，木子禾只是随便点跳了点舞蹈，离热身还远呢……
　　“KKT，你刚才表现根本就是偷懒啊，不过哪个耐克引暴现场气氛非常的好啊，导演到现在还在那偷笑呢！”
　　姜虎东不知道什么时候就到了木子禾的身后，这让木子禾吓了一大跳。
　　“虎东哥啊，吓了我一大跳，我也不能太抢镜头是吧！”
　　木子禾半开玩笑的和姜虎东聊了起来，对韩国人来说木子禾失礼了，虽然姜虎东太过于让人亲近了，任谁在他面前都会感到一种没大没小的气氛，但也不能这么说话，除非前辈同意了才可以说。聊了一会儿后，大家都是各自休息去了，为接下来的录制做着准备。
　　不过这些和木子禾说没用，他根本不在乎……


第79章   XMAN的美女都推了 二 
　　本日推荐歌曲――艾薇儿・拉维尼的《Skater Boy》  
　　半个小时很快就到了，接下来，进入比赛前的重要环节，选XMAN。大家在后面坐着，按轮流，轮到的人走到舞台中间的电话那，接听电话，里面会传出指令说你是或者不是XMAN。首先上去的是姜虎东，只见他走上对着放在舞台中间的电话面前，戴上耳机，也不知道说了什么，姜虎东的表情立刻转变由开始的不安变为衣服非常可爱的表情，也不知道是什么意思，不过还是引来大家的一阵大笑，第二个是蔡妍，在听完后，说了一句“好，辛苦了。”
　　就满脸笑容的取下了耳机，好像有什么情况的样子。接下来众人一一走了上去，表情不一，其中以HaHa的样子最为夸张……
　　一轮下来根本就看不出来谁被选为了本周的XMAN，就连尹宇和秀彬都让木子禾看不透，怀着这样的心情木子禾走了上去拿起耳机带上，里面声音响了起来“你不是XMAN。”
　　这让木子禾舒了一口气，毕竟是新手，要是KKT当上XMAN的话估计大家都猜到了，不过效果还是要做的，木子禾假装的路出一副不敢相信的样子，接着又是毫不在意的样子表现出来，这让姜虎东刘在石等人都是点头不已，胸有成竹好像在说别装了，我们都知道是你了，看到此种情况，木子禾微笑着一言不发，现场又是一阵呐喊声，似乎被木子禾的微笑所迷住了。
　　都接听完电话之后，总算正式进入了节目。姜队：姜虎东，木子禾，郑秀彬，金钟国，具俊晔，HaHa，蔡妍，全慧彬朴队：朴京林，尹恩惠，金亨俊，郑满浩，南圭利，尹宇，金贤重，花耀飞。第一个环节热身比赛“输掉的摔跤”男男对决或男女对决，输掉的一方为胜者，但在女对女的比赛中只有获胜才是胜者。
　　“在我们队中干坏事最多的人（注：以具俊晔的名字做的文字游戏）是谁呢？”
　　姜虎东明知故问的向着身旁的蔡妍问出问题，蔡妍也很配合的做出大电话的样子“你好，是具俊晔。”
　　众人欢笑一堂，具俊晔笑着走上前去，而朴队的是金钟国，肌肉男的对战啊，看来很有看头啊。刘在石和姜虎东在一旁起着哄，惹得众人不知如何是好，决斗前按照惯例都要说出对方的第一印象，同时还要向对方撒一次娇，二人都是非常诚实的说出了自己对对方的第一印象，至于撒娇，这让两个大男人尴尬不已，不过节目还是要做的，两个人都做出了不符合自己撒娇动作，惹得众人都是鸡皮疙瘩掉了一地，摔跤终于开始，具俊晔装作非常强势的样子，一上去就快要将金钟国摔倒，就在大家都以为具俊晔胜利的时候，具俊晔突然自己翻身摔倒，这个对局是输掉的一方为胜者，所以具俊晔胜利。
　　接下来是尹恩惠挑战具俊晔，两个人摔得难分难解，完全是具俊晔吊着尹恩惠在摔，最终结果可想而知，尹恩惠被摔倒，尹恩惠胜利。女女对决中尹恩惠再下一城，蔡妍被摔倒。男男对决，以姜虎东和HAHA最为有趣，一开场姜虎东就把HaHa扛在肩头，时不时的还把HaHa弄在胸前显摆显摆，不过戏剧性的一幕发生了，HaHa利用自己的身体让姜虎东把自己摔倒在地，胜利者HaHa，姜虎东一脸的郁闷，双方互有胜负，下一个到了木子禾挑战了，他的对手是朴京林，首先都是撒娇，木子禾做的是非常的僵硬，显然很不习惯，大家看到这种情况，都是一阵嘲笑，僵硬的恰到好处，大家都起哄着唱的来表达自己的第一印象，朴京林想也没想就开唱了“爱我吧，不要让我流泪，比起呼吸……”
　　唱到这里，朴京林就唱不上去了，调起高了，众人大笑，朴京林这下丢脸丢到姥姥家去了。
　　“哈哈哈哈，接下来，KKT。”
　　听到这里木子禾想了想就唱了起来。“没错我是说你想分手吗 曾给你驯服到就像绵羊 何解会反咬你一下你知吗。”
　　这是《好心分手》听到这里，大家都是惊讶的张大了嘴，完全爆笑，朴京林丢脸的立即走开，现场气氛有一次被木子禾提了上去。
　　“看来超级巨星KKT还真是会做节目，完全不像啊。朴京林有什么感受吗？”
　　刘在石早已笑塌了，一边笑一边说着。
　　“尽管在广播和电视上我听了好多次的《好心分手》但是我万万没想到竟然是唱给我的，当然了，我预定好了，我要和这孩子来一盘。”
　　朴京林立刻火气上来了，信誓旦旦的说着自己的“愤怒”现场再一次爆发。刘在石调侃了一下周围的嘉宾后，摔跤就正式开始，木子禾一上去就假装摔倒了，胜利，这让朴京林很是郁闷，这就输了，也太快了点吧，哦。
　　由于是胜利者，木子禾继续接受挑战，南圭利挑战，一提到自己南圭利受宠若惊，高兴地走了上去，害羞的朝着木子禾点了点头，一副小女生的样子，木子禾也是害羞的不知怎么办。
　　“似乎两位都很害羞，特别是南圭利非常紧张，两位给对方唱一首歌吧！以此来打破一下紧张的氛围，木子禾先来吧。”
　　刘在石适时的说出二人现在的情况，并说出解决的方法。木子禾想了想就唱了出来。“当秋天再来的时候你要我笑着去爱去拥有就算是再短暂的温柔能重逢这仁慈已足够可知道有些事有些人停留在发生的那天不肯走看时光的残酷舍不得被遗忘。”
　　唱完后，南圭利立刻脸红了起来，更加的害羞了，完全幸福。南圭利唱的是“我的世界变得奇妙更难以言喻 还以为是从天而降的梦境 直到确定手的温度来自你心里 这一刻我终於勇敢说爱你。”
　　是蔡依林的说爱你歌曲，到最后，南圭利更是害羞的唱不下去了捂着脸躲了过去，现场暧媚气氛非常浓厚，环绕了整个现场，刘在石和姜虎东在现场非常夸张的做起动作来，调侃着这两个人，这让木子禾和南圭利都是非常不自在，摸了摸头，尴尬起来。调侃完之后，刘在石发话了“我们似乎是在看一部青春电视剧，哦……”
　　“我有个请求。”
　　南圭利向刘在石发出了自己的请求。“我想钟国哥哥能给我加油就好了。”
　　南圭利一直是金钟国的粉丝，所以提出了这个请求，金钟国立刻表现出非常开心的样子，在地上打了几个滚，唱了一首鼓励的歌后，HaHa也上来凑起热闹来，唱了一首超级搞怪的歌曲，让南圭利非常的反感，鄙视了他一下，比赛正式开始，木子禾这时候开始苦恼起来，到底是该用力呢，还是直接倒下，扭过头把目光投向了尹宇等人，不过这一切注定不会成功，尹宇他们根本不鸟他，没办法了只能硬着头皮上呗。索性放到她算了，反正是做节目，增加点乐趣也不错，说做就做，一用力就把南圭利放倒，同时的自己也跟着输了。最后总结结果，朴队获得胜利。
　　这个游戏后，导演再次让休息半个钟，木子禾看了看时间，发现，第一个游戏环节都没有录完，就已经过了快一个小时了。可木子禾知道，最后节目的播出分为上下期，合起来也才2个多小时，可见节目的录制还真是困难啊。十分钟很快就到了，继续录制节目。接下来，就是热身游戏之后的第一个环节，追尾游戏，顾名思义，这个游戏相当于中国的老鹰抓小鸡的游戏，只不过这个游戏做了一定的修改，两队组成团队，双方互相干扰，最先脱离队伍的一方算输，游戏开始了，首先是双方团体拉拉队开场秀，音乐响起，是pattarya特辑主题曲Turbo的《loveis》金钟国率先跳起了个人秀乱舞了一阵后，朴京林喊出“1，2，3，4，一起来。”
　　话一说完，朴队整齐划一的跳了起来，不要说，还蛮有那么点意思的，最后的收尾工作还是由金钟国来做，街舞动作，不过很没有水平，HaHa也不甘寂寞，上前去模仿金钟国，但是这是音乐却停了，搞AHA很没面子，郁闷异常，众人都是嘲笑着他的幼稚行为。
　　“朴队长，HaHa登场时音乐怎么突然断了呢？”
　　刘在石装作知道的向朴京林问出情况。
　　“原本没有HaHa的部分了来着。”
　　朴京林诚实的说出了自己的观点。
　　“哈哈哈，好了，朴队的表演很不错啊，朴队很强啊，姜队，不要输哦，那么姜队，请放音乐。”
　　音乐再次响起，是刚才金贤重他们跳的那段搞笑舞蹈，木子禾等人随着音乐走了上去开始跳了起来，乱舞起来还真是堪称艺术,好不容易终于熬过了这一段，太丢脸了，不过其他人却是一副很享受的样子，这让木子禾很是无语。
　　“姜队的表现很精彩，但蔡妍，不知道镜头有没有抓到，了不起的僵硬DANCE的魅力啊。”
　　提到这里，蔡妍就不好意思的大笑起来。
　　正式比赛开始了，首先是第一轮，男子团体战，姜虎东是排头，木子禾和郑秀彬在倒数第二、第三的位置,“今天我们要拿出我们的秘密武器，南圭利。”
　　朴京林把南圭利推了出来，南圭利立即跑上前去，对着姜虎东就是一阵撒娇。“虎东哥哥，就让我们一次吧。”
　　这下可把姜虎东弄得一愣一愣的，看他的样子就像是小学生在调戏大猩猩似的，这场面要多滑稽就有多滑稽，姜队当然也不甘示弱，把全慧彬给“扔”了上去，大家原本以为全慧彬上去也是一番撒娇，不过走到半路就跑了回来，大家闷了一把，这样也行啊，娱乐结束，比赛开始，刘在石大喊了一声“开始”追逐就开始了，姜虎东不愧是老手，假动作做个不停，把对方搞得措手不及，两队围绕着排头3不停地绕着圈，这可苦了最后的几个人，跑的幅度是最大的，完全更不上节奏，非常的狼狈，这也太会搞了，你们排头倒好，只需转几个身，可后面的人就是跑来跑去的，待遇啊真是不同啊，木子禾在心里发着牢骚，终于在姜虎东的强势攻击下，朴队HaHa和金钟国掉队了，姜队获胜，一轮下来，木子禾的半条命都快没了，这个游戏还真是累人啊。那队倒好，好有大把的力气用来追究HaHa的责任，真是人比人气死人啊。
　　“第二轮，女子团体战。”
　　刘在石继续做着节目，大家都高兴拍着手，女子比赛，看头十足，大家能不兴奋吗？姜虎东照常显示出他特有的搞笑，对着本队的女子团队挤眉弄眼，扭着他那非常丰满的，见此现场大笑声再次传来，几个女人笑得都起不来了，男人们也是捂着肚子说不出半句话来，这也太强了，姜虎东就是姜虎东，不管在什么时候，都表现得十分的“耀眼”笑过之后，女子团体战终于开始了，两队的排头分别是全慧彬和尹恩惠，二人素有天下女壮士之称，足见其强悍了，相同的两队也是围着二人转个不停，双方你来我往，互不相让，最后全慧彬技高一筹，拉住朴队最为弱小的南圭利，队形就断了，姜队再次获胜。第三轮是8：8团体战，男女混搭的，这一轮姜虎东被安排在了最后，木子禾还是一样的倒霉，倒数第二个，在跑的过程中，衣服都快被姜虎东拉破了，而且又不能放手去拉自己的衣服，只能忍着，走着走着，姜虎东的鞋子居然给跑掉了，来不及拿鞋，姜虎东就光着脚跑着，不要想姜队很快被攻破，姜虎东掉队，不过掉队的时候，是趴着摔倒在地的，饿虎扑食一般，惨不忍睹啊。
　　最后一轮，同样是8：8的团体战，这一次木子禾更惨，居然在最后一个。OH!mygod，杀了我吧，这是木子禾现在的想法，开始后，姜虎东假装不在意的样子和蔡妍谈话，见此情况，朴队的尾子HaHa立即扑了上来，就在这时，姜虎东突然爆发，顺势扑上前去，AHA等人吓了一大跳，连忙退了回去，试探过后，真的就来了，姜虎东像发了疯一样，疯狂猛扑，上蹿下跳，你跳也就跳了，你也要顾虑一下后面的人啊，木子禾现在已经是疲于奔命了，满现场的乱跑，没人比他更辛苦了，体力终究不及，败下阵来，掉队了，朴队获得胜利，比赛结果2：2平“哈哈，不要担心，你想到什么就说什么好了。这是录节目，不要太顾忌啦。”
　　姜虎东说到，“虽然我常常因为乱说，然后输了，但是大家开心不就好了吗。”
　　“哈哈哈哈。”
　　姜虎东那脸“就义”的表情，让大家都笑了起来。“当然了”环节的规则很简单，就是无论攻击的一方说什么，防守的一方都要说“当然了”如果防守的一方不敢接“当然了”的话，就算失败，攻守一次一轮换。由于在这个环节中，会爆出许多明星间的小秘密，比如谁请客不付钱之类的，而且在这个环节中，无论攻击者说什么难听的话，防守者都要“忍辱负重”的说“当然了”所以很是有意思，看点十分高，一直都是XMAN收视最好的部分。终于，XMAN的王牌环节“当然了”要开始录了。


第80章   推倒韩国性感女舞神
     本日推荐歌曲――艾薇儿・拉维尼的《Skater Boy》  
　　首轮姜虎东就把木子禾派了出去，当朴京林看到姜虎东派出了木子禾，她立刻站了出来，所以这回的对阵是朴京林对木子禾，“啊，你怎么了，朴京林啊，你不会又要尝试罗曼史了吧？”
　　刘在石一脸“担心”的拉了拉朴京林，好心劝到，“放弃吧，不会成功的，放弃吧。”
　　朴京林固执的甩开刘在石的手，开始了比赛。
　　“你的发型发生了变化，那是搞怪人形的发型吧。”
　　木子禾率先说出了自己的话语，只这一句朴京林就被KO了，直接倒了下去，“看来木子禾很强哦，朴京林，你可真衰啊，就一句你就倒下了。”
　　刘在石说到。
　　“啊，啊，啊。”
　　朴京林做痛苦状，犹豫了下，还是接到，“当然了。KKT啊，等下节目录制完，我们可以去吃饭吗？就我们两个。”
　　不放弃，继续啊。
　　“当然了。”
　　木子禾没有犹豫，马上接口到。却听刘在石说，“喔！你们两个，不会真的要发生什么。”
　　把现场大家都弄笑了。
　　“可是，朴京林大妈，”
　　木子禾接着攻击，“钱都你付可以吗？”
　　“哈哈哈哈。”
　　大家都笑翻了，刘在石说到，“呀，朴京林啊，人家让你请客啊，没有罗曼史的意思啊。”
　　朴京林摸了摸后脑勺，一脸受打击的样子《韩国人，觉得血压上升的时候，后脑勺会很疼，所以扶着后脑勺，以压制血压，也表示压制怒火》刘在石连忙扶住快要倒了的朴京林，“呀，朴京林啊，放弃吧，罗曼史不会成功的啦。”
　　可是那一脸的笑容，显得很是幸灾乐祸，哪有什么劝解的样子。
　　朴京林说了声“当然了”决定换个话题，“KKT啊，你长得好帅啊，你觉得我漂亮吗？”
　　“呀，你怎么可以逼KKT说谎哪。”
　　姜虎东的大嗓门再次开口。朴京林回头，狠狠盯了一下姜虎东，又回头继续一脸期待的看着木子禾。大家都很期待木子禾会如何回答，木子禾也没有犹豫，直接说道，“当然了，你的四方角最漂亮。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　大家都笑翻了，而朴京林也直接摔倒了地上。刘在石宣布“KKT获胜”姜虎东在后面鼓掌说到，“KKT啊，做得好，做得好。”
　　死对头朴京林立刻精神又回来了，“呀，你又乱说什么啊，想打架啊。”
　　姜虎东笑得不可开交，朴京林作势要扑上去，刘在石很快拉住了朴京林，表示制止，显然这样的配合做过很多次了，两个人的时机配合刚刚好，一点也不象假的。
　　朴京林失败以后。接下来挑战的又是南圭利。看来今天二人还蛮有缘的，到哪里都能遇到，木子禾首先攻击，因为是女孩子所以不能太过火了，把人家弄哭了罪过可就大了，再加上木子禾对她有一点好感，第一句话说得非常到位。“你的发型是芭比娃娃的发型。”
　　此话一出，立刻引出一阵暧媚的尖叫声，南圭利更是高兴地笑了起来，不过朴京林可不干了，这差距也太大了，凭什么到我这里就变成搞怪人形的发型，在她那里就是芭比娃娃的待遇呢？
　　“当然了，毕竟我们是朋友，就不用敬语了，俊。”
　　听到这里，HaHa就有点受不了了，这是你们的相亲会吗？众人也是一阵起哄，弄得木子禾不该如何是好，只得站在那里傻笑了。
　　“怎么了，恩。”
　　木子禾装的不为所动（为了节目效果吗》南圭利深受打击，不敢相信的看着木子禾，眼神里流露出一股失望感，只是一闪而逝。
　　“你的眼睛像潮水一样，可以照到我。”
　　“钟国哥哥的眼睛是照不到的吗？”
　　尹恩惠的一句话，把金钟国也拉了进来，全场笑场，大家都投出同情的目光给金钟国，弄得金钟国极为难为情，尹恩惠真是强啊，不鸣则已，一鸣惊人啊。
　　“当然了，我后面有个电灯，能够找到你吗？”
　　南圭利完全没理解木子禾的话，愣了一会儿，假装懂得点了一下头，众人也是一阵的蒙了，什么意思呢？不过看到具俊晖以后，刘在石等人立即明白了是什么意思，大小一片，原来具俊晖今天是光头出场，就好像一面镜子一样，木子禾深受启发，就拿他的头来当话题罗。具俊晖刚开始也是笑着的，看到人都盯着他看，这才恍然大悟，原来说的是自己啊，无奈的摇了摇头，只能继续跟着笑罗，无语啊！这样都行啊。
　　“当然了，你眼睛太大，很容过钻出来，但很难从钟国哥哥的眼睛里钻出来。”
　　“你钻都钻不出去，你还想钻进哪里啊。”
　　尹恩惠再次爆出一句，让南圭利和金钟国完全吃瘪。
　　“现在两队肌肉男的命都好苦啊。”
　　刘在石一阵感慨，让具俊晖和金钟国大受感动，激动得上去就是一个大大的拥抱。
　　“刚才从这个方向，以为你是个芭比娃娃了着，你这边怎么养蚯蚓来了。”
　　木子禾边说边用手指着南圭利的发型。
　　“当然了，你现在不适合恋爱，不够成熟。”
　　南圭利不甘示弱，当即反击道，从木子禾的年龄入手了，拿捏到恰到好处，众人纷纷向南圭利竖起了大拇指，表示支持。
　　“当然了，我怎么了？”
　　“当然了，你没有肌肉。”
　　全场笑倒，非常强劲，木子禾虽然非常英俊潇洒，但是最缺乏的还是少了男人引以为豪的象征－－－－－肌肉，看来回去要好好的锻炼一下了，木子禾暗暗地在心里发誓道。毫无意外，木子禾本论落败，南圭利胜利。接下来的几组对决也很是精彩，特别是金钟国、姜虎东，完全出彩，而蔡妍、HaHa几个综艺节目的常客也都很好的把握了这样的氛围，让现场充满了笑声。最后，“当然了”的比赛，由朴队取得了胜利。
　　最后情侣的选定，木子禾使出了浑身的解数，把自己最擅长的舞蹈演绎的是淋漓尽致，获得很大的突破，姜虎东则是搞出了很多的笑料，最后木子禾和全慧彬成为情侣，金亨俊和朴京林情侣COUPLE，金贤重和南圭利情侣，尹宇和尹恩惠，朴队再次获胜。而XMAN的选择，蔡妍被选了出来，而她也正是今天的XMAN。终于，录制了将近八个小时之后，木子禾第一次的XMAN之行，结束了。
　　结束录制以后，刘在石走了过来，“KKT你今天的表现真的太好了，这次收视率一定大大的提高。”
　　还没有等木子禾说话，姜虎东也接着开口了，“就是啊！不说KKT的表现，就是KKT的名气也吸引不少人，KKT时候有时间去我的节目情书录一期节目啊。我可是等了很久！”
　　姜虎东和刘在石不单是好朋友，还是最大的对手……
　　“虎东哥下次吧！我后天也要返回华夏！”
　　木子禾说道：姜虎东也知道木子禾很忙，让一个超级巨星留在韩国是不可能的。“好吧！不过KKT记得你答应我的。”
　　“放心吧！虎东哥”“好了，难得大家聚集，我们一起去会餐……”
　　刘在石说道：能和KKT拉关系的机会这么可能放过？姜虎东笑道：“叫上大家我们到明洞吃烤肉！”
　　姜虎东和刘在石这两个韩国最顶尖的主持人邀请，所有艺人都很给面子答应。特别是那些后来的艺人明星，刚刚和木子禾没什么交流，现在有这么好的机会这么会放过？一群美女一群帅哥还有几个肌肉男等杀到明洞一家著名烤肉店……
　　“大家来喝一杯！”
　　“敬你一杯KKT！”
　　难得这么多艺人还有明星主持人聚在一起，大家都玩得十分开心。不过木子禾有点郁闷，就是当初这么忘记了蔡妍，以前她去日本发展混得很菜，后来的两个人才让她出名……至于全慧彬这个性感女舞神，一直没机会认识，前世看她的视频舞蹈到不少……
　　“KKT！敬你一杯！”
　　金钟国拿起酒杯道：金钟国在韩国算得上单唱的前几的大人物了，可在木子禾面前不够看。一个是世界级，一个是韩国级根本不是一个档次。就是日本的几大歌姬也比韩国的要强上不少……
　　“KKT来唱首，我们期待你现场表演很久了……”
　　“对！KKT……”
　　“remembering me,discover and see all over the world, she's known as a girl to those who a free, the mind shall be key forgotten as the past cause history will last god is a girl, ”木子禾只好唱起《上帝是个女孩》“太棒了，真不亏是KKT的著名歌曲……”
　　“少了钢琴不然就完美了……”
　　“喝酒！不先敬KKT一杯……”
　　李孝利现在是大姐人物，可还是要听安排！所以没这么快到。木子禾已经晕了，十几号人物各个来套交情，不晕才是见鬼了。而已韩国的酒实在是没多大的兴趣……木子禾晕晕的上了洗手间，不得不说名店就有名店的好处，洗手间也这么豪华。木子禾洗手的时候，见到全慧彬，还以为是李孝利……
　　一手把全慧彬拉到洗手间，木子禾一边伸出了舌头，向着全慧彬的嘴唇之内钻了过去，在碰到咬紧了的牙关以后停了下来，在那里趋势待发着，同时，抓着乳头的手上微微一用劲，在全慧彬已经充血肿胀了起来的乳头上一捏。
　　受到这样的挑逗，全慧彬情不自禁的阿了一声，一张紧闭着的嘴唇，也终于张了开来，而木子禾的舌头猛的向里一钻，就钻入了全慧彬的嘴里面，在那里搅动了起来，自己的牙关失守，让全慧彬一时间慌了手脚，但同时，全慧彬的心中升起了一种娇羞而又刺激的感觉，在这几秒钟感觉的刺激之下，全慧彬静静有站在了那里，身体也舒张了开来。
　　木子禾这个时候才发现李孝利，可事情都这样了，放过这个韩国性感女舞神，那不等于白痴。木子禾不是并不着急，在舌头伸入到全慧彬的嘴里以后，开始在那里慢慢的挑逗起了全慧彬来了，木子禾一会儿伸出舌头，在全慧彬的嘴里搅动着，一会儿，又猛的一吸，使得自己的舌尖顶上了全慧彬的舌尖，一会儿，又大力的吮吸着，将全慧彬嘴里的香津，源源不断的吸入到自己的嘴里。
　　异样的，刺激的感觉涌上心头，到了这个时候，全慧彬也情不自禁的伸出了舌头，和木子禾的舌头搅在了一起，享受起了木子禾的挑逗给自己带来的巨大的快乐来了。
　　木子禾这时的手已经将全慧彬的两个乳房都抓在了一起，使得两个乳房贴在了一起，然后，木子禾抖动着手儿，使得全慧彬的一对丰满而充满了弹性的乳房，相互之间磨擦了起来，同时，木子禾一边和全慧彬亲吻着，一边看着全慧彬的一张弹指可破的俏脸，观察着全慧彬在自己的挑逗之下的表情变化。
　　木子禾和全慧彬亲吻了一会儿以后，开始滑动起了头部，开始向着全慧彬的吊带衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房进攻了起来，全慧彬感觉到了木子禾的动作，主动的挺起了胸脯，迎合着木子禾的动作，那样子，显得有些兴奋，又带着一丝少女特有的娇羞，看起来十分的撩人心神。
　　终于，木子禾的嘴巴来到了全慧彬的乳房之上，一张嘴，隔着吊带衣将全慧彬的一个乳房给含在了嘴里以后，木子禾恶作剧一样的，向着乳房上吹起了热气，一阵阵火热的刺激，涌上心头，使得全慧彬感觉到，自己的两腿之间变得酥痒了起来，而乳房在这样的挑逗之下，娇嫩的肌肤之上，已经泛起了鸡皮疙瘩。
　　木子禾的两只手也没有闲着，一只手顺着全慧彬的塞在了短裙里的手，向着全慧彬的两腿之间挺进着，另一只手，则放在了全慧彬的屁股之上从屁股和床单之间插了起去，因为全慧彬是躺在那里的，木子禾的手一插入以后，就给全慧彬丰满而充满了弹性的大屁股给压在了下面，那种弹性而温热的感觉，让木子禾的大鸡巴更加的坚硬了起来。
　　百忙之中抬起头来：“慧彬，你的屁股好柔软，还这么有弹性，真的让我的手好舒服呀，慧彬，没有想到，你的屁股竟然能给我带来如此兴奋的感觉，”
　　虽然知道木子禾的是在挑逗着自己，好让自己好好的配合他，但是全慧彬却还是感觉到了一丝的满足，一张弹指可破的俏脸之上也更加的红润了起来，现在的全慧彬感觉到，自己除了两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘最敏感的部位还没有给木子禾挑逗以外，其他的部位，都已经落入了木子禾的摩手之下，一种异样一刺激传来，让全慧彬不自觉的将身体更加的舒张了开来，迎合着木子禾的挑逗。
　　一边说着，全慧彬的屁股一边有意无意的在木子禾的大鸡巴上磨擦着，给木子禾的大鸡巴送去了阵阵的快乐，在感觉到木子禾的大鸡巴在自己屁股的磨擦之下变得更加的坚硬了起来以后，全慧彬不但没有停止，反而更加的买力的在大鸡巴上磨擦了起来。
　　木子禾站在全慧彬的身后，一边伸出舌头来，轻轻的舔着全慧彬小巧的耳垂，一边对全慧彬道：“慧彬，我也没干什么呀，我只是想要看看，你的小穴里面是不是流出水来了。”
　　话说到这里的时候，木子禾突然间手上一手劲，只听得全慧彬啊的呻吟了一声，那黑色短裙，已经给木子禾撩到了腰际。木子禾微微一乐，马上的伸出了手指，在全慧彬的正在内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜之上按了一下，嘴里也有些喘息着道：“慧彬，你看看，要是小穴里流出水来，是不是从这里流出来的。”
　　木子禾的大胆，显然是出乎全慧彬的预料的，看着木子禾大胆到在洗手间里竟然将自己的裙子给撩了起来，而这洗手间随时会有人经过，全慧彬就不由的一阵的后怕，但是也正是这样的感觉，给了全慧彬一种偷情的刺激，在这种情况之下，全慧彬感觉到，自己的两腿之间的肉缝里，淫水源源不断的流了出来，很快的，就将自己的内裤给打湿了：“不要，KKT，不要这样，这样子，让人家看到了，我们就完蛋了，你听到没有，快放开我。”
　　全慧彬的话虽然是这样的说着，但是一双玉腿却有意无意的分得更开了，使得她的阴阜，在木子禾的手指之下更加的突出了出来，那样子，就像是很欢迎木子禾的手到自己的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的敏感部位做客一样的，木子禾当然不会客气了，手指熟练的一伸，就伸到了全慧彬的两腿之间，在那里挑逗了起来。
　　“慧彬，我想问你一件事。”
　　木子禾一边在全慧彬的耳垂上舔着，感受着全慧彬的耳垂在自己的挑逗之下，已经变得发烫了起来，感受着全慧彬的丝丝秀发拂过自己的舌尖的那种撩人的感觉，一边对全慧彬道，全慧彬没有想到木子禾在这种情况之下，竟然说出了和现在的情景风马牛不相及的话来，不由的微微一愣，但是体内情欲的涌动，却使得全慧彬不由的呻吟了一声：“KKT，你想要问什么，你就问吧。”
　　木子禾坏坏的一笑：“慧彬，女人的小穴如果给淫水湿了的话，那就证明着，这个女人已经需要大鸡巴来插她的小骚铝耍现在你的小骚乱丫湿成这个样子了，不知道，你是不是也很需要我的大鸡巴来插你呢。”
　　一边说着，木子禾一边犯的抽动了两下手指。
　　全慧彬阿了一声，一个身体使劲的向后靠了起来，而手抓着木子禾的大鸡巴的力度也越发的大了起来，木子禾的露骨的刺激，让全慧彬体会到了一种不同一股的感觉，在这种情况之下，全慧彬虽然因为心中的娇羞，而不敢承认自己需要大鸡巴来抽插，但是手却拉着木子禾的大鸡巴，在自己的屁股上滑动了起来，用自己香软而充满了熟妇风韵的身体，回答着木子禾所提出来的问题。
　　木子禾感觉到，随着全慧彬更加用力的贴在了自己的身上，自己的身体和全慧彬的身体就如同贴在了一起一样的，再也分不出哪个是哪个了，在这种情况之下，木子禾更加的兴奋了起来，突然间伸出手来，拉开了自己裤子的拉链，将大鸡巴解放了出来，再引导着全慧彬的手，抓住了自己的大鸡巴。
　　“啊，KKT，没有想到，你的大鸡巴竟然这么大呀，啊，呀，好粗呀。”
　　入手处的坚硬和火热，以及一手无法掌握的粗大，让风骚透顶的全慧彬再也忍不住的轻声的呻吟了起来，一只小手也如同捡到了一个宝贝一样的，毫不犹豫的开始在木子禾的大鸡巴上挑逗了起来。
　　木子禾之所以要将大鸡巴给掏出来，要的就是这样的效果，看到自己的目的已经达到以后，木子禾行动了起来，只见他另一只手也伸了出来，开始抓着全慧彬的黑色短裙的裙角，就想将全慧彬的屁股后的裙子也给拉如扯起来，方便自己下一步的行动。
　　全慧彬本来正在木子禾的大鸡巴上不停的套动着，引导着木子禾的龟头，在自己的屁股上磨擦着，现在少了裙子的阻碍，全慧彬更加的能体会到木子禾的坚硬和火热带给自己的刺激，在这种情况之下，全慧彬感觉到，那源源不断的流出来的淫水，不但将自己的内裤给打湿了，而且，还顺着自己的玉腿向下流了起来。
　　一点一点的把尖端送了进去,彷佛一只温热柔滑的小手紧紧握住了它，正讨好而周到的按摩着。木子禾信心倍增，一寸一寸的向前探路，很快的整根进入了全慧彬的体内。那种舒服的、飘飘欲仙的感觉刺激着木子禾的神经，使得木子禾马上的兴奋了起来刚刚的那一丝狼狈也丢到了九霄云外。雄性的征服欲在木子禾的心里沸腾，木子禾开始有节奏的抽插起来。
　　“哦……哦……啊啊……”
　　全慧彬迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手推拒在木子禾的胸膛上，似乎想把木子禾挡开。但是木子禾真的略为退后时，却不依的掐紧了木子禾的肌肉，把木子禾拉回到身边。木子禾的腰骨一下一下的撞击在全慧彬的臀股上，武器在紧窄的肉壁里猛烈的冲刺。
　　全慧彬修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在木子禾面前，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。木子禾坐在马桶山，手猛的抱起全慧彬的纤腰，让全慧彬直起娇躯坐在木子禾的大腿，双腿环跨在木子禾的两边。观音坐莲的姿势，让木子禾就能尽情的品尝全慧彬的小嘴。在接了一个长长的吻后，全慧彬的呻吟声也愈发的高亢了。
　　“哦哦……啊……嗯……好家伙，你……啊啊……别……别……”
　　木子禾发现，全慧彬的呻吟是有一定规律的。平常全慧彬只是发出些模模糊糊的“嗯”声，可是当木子禾的龟头抵着了全慧彬的花心时，全慧彬就会无法克制的吟唱起来，“啊啊”的娇呼个不停。此刻，全慧彬正勾着木子禾的脖子，狂热的亲着木子禾的下巴颈脖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。
　　木子禾忍不住加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。“啊啊……不要……啊啊啊……”
　　在动听的呻吟中，蓦地里全慧彬轻启朱唇喃喃的唤道，“KKT、KKT……干我，好好的干我的小骚拢用你的大鸡巴，干死我吧，啊，啊，我，我受不了了，受不了了，大鸡巴哥哥，快点来干我吧！我插死你！”
　　看着身下韩国性感女舞神全慧彬，而又辗转呻吟的样子，木子禾体内的欲火一下子燃烧到了极点，在这种情况之下，木子禾吼叫着用力的把全慧彬的双脚放到自己的肩膀上。
　　“阿……”
　　全慧彬显得有几分兴奋，一边扭动着身体迎合着木子禾，一边大声的呻吟着：“大鸡巴，大鸡巴哥哥，快点干我呀，小，小妹妹的小骚乱丫受不了了，里面好痒，好痒呀，来吧，大鸡巴哥哥，猛一点，对就是这样，再猛一点吧，啊，小妹妹，小妹妹的小骚吕锩婧醚靼。来吧大鸡巴哥哥，我，我好想要你的大鸡巴在我的，在我的小骚吕锷涑鼍来呢，来吧，大鸡巴哥哥”估计谁也显然没有想到，这个韩国性感女舞神全慧彬，在做爱的时候，竟然会变成这个样子，那种撩人的样子，动人的呻吟声，仿佛火上浇油一样的，将木子禾全身的血液迅速的点燃了起来，要不是木子禾阅女无数，很有可又能就会在全慧彬这动人心魂的呻吟声中，败下阵来，从而创下他在女子的身上坚持时间最短的记录，感觉到了自己有些不妙，木子禾不由的深深的吸了一口气，动作也停了下来，想等到自己稍微的平静一点，再向全慧彬展开进攻。
　　“现在我要狠狠的干你了！”
　　木子禾发出坏坏的革带移孔笑，牢牢的将全慧彬抱住。由于全慧彬的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使全慧彬的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。木子禾挺了挺下身，毫不留情的把粗大的肉棒刺到了花径的最深处。
　　“啊――”
　　全慧彬的娇呼声里已带上了一丝痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲，显然的，木子禾大鸡巴狠狠的插入，给这个韩国性感女舞神全慧彬带来了些许的不适。木子禾操纵着大鸡巴疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入全慧彬的体内。一波又一波的攻击，就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。
　　“怎么样？舒服不舒服？爽不爽？”
　　木子禾兴奋的问。看着全慧彬的玉体在自己身下婉转承欢，心里升起了极大的快意。“好爽……好爽……啊啊啊啊……”
　　全慧彬的呻吟已变的像是在浪叫，全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了床垫，无力的享受着越来越强烈的快感。木子禾决心彻底的征服全慧彬，沉声命令道：“叫！叫我的名字――KKT！我要你不停的叫我的名字。这样，我才会感觉到你是我的女人！”
　　全慧彬的朱唇微微蠕动了一下，什么音节也没有送出。木子禾伸手绕过全慧彬的大腿，一把握住坚挺的乳房，大声说：“慧彬，快叫呀，我，我觉得好兴奋呀，你叫出声来，我才会感觉到更加的刺激？”
　　在木子禾的用力揉捏之下，全慧彬的脸上竟泛起了奇异的红晕，既像是痛苦，又像是欢愉。
　　“KKT……KKT……喔……”
　　终于，全慧彬轻启双唇，喃喃的叫出了木子禾的名字。那声音，娇媚的语调中带着一种说不出的销魂之意，令人从心底里痒了上来。木子禾兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。突然，全慧彬的手指猛的掐进了木子禾的臂肌，小腹挺耸，臀部翘得更高，喉咙里发出了一声长长的娇吟。
　　霎时间，木子禾感到柔软的肉洞一阵强有力的收缩，全慧彬竭尽全力的夹紧了木子禾的肉棒。同时有一股暖流包围了大鸡巴的前端，酥麻的感觉从龟头上传来，并飞快的传遍了全身的每一处神经。木子禾感觉到所有的肌肉彷佛都僵硬了，只剩下肉棒迅速的膨胀，在阴道里剧烈的跳动起来。
　　“该死！这么快就要泄了！”
　　木子禾拚命的想忍住射精的冲动。从木子禾捅进花径到现在，顶多才插了全慧彬一百多下，实在不愿就此结束。可是，身下全慧彬一声大过一声的呻吟声，深深的刺激着木子禾，使得木子禾再也无法忍耐了，他把大鸡巴尽可能的深入些，龟头触到了全慧彬的花心，一声闷哼后，灼热的阳精如缺堤的巨浪一样喷出，热情的灌溉在了花心上。高潮就这样来到了。
　　短短的十分钟以后，木子禾又一个番身，让全慧彬站了起来，刚刚短短的时间，就在全慧彬的身上泄了精，木子禾感觉到了一丝的不甘，在这种情况之下，木子禾急于让自己的大鸡巴再一次的坚硬起来，好在全慧彬的面前证明自己不是中看不中用，经过短短的恢复以后，大鸡巴又坚硬了起来，木子禾毫不犹豫的又一次在了全慧彬的身上使用老汉推车。
　　“嗯……嗯……”
　　全慧彬稍微挣扎了两下就不动了，还没有回过神来的全慧彬没有想到木子禾这么快就又重振了雄风，心中不由的一阵的欢喜，在这种情况之下，全慧彬转过头来，主动的吻上了木子禾。木子禾恣意的用舌头卷住了全慧彬的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情的体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到全慧彬快要窒息过去了，木子禾才依依不舍的松了口，让全慧彬的唇舌重新恢复了自由。
　　全慧彬如释重负的了吁了口长气，站得都有点不稳，低头辛苦的咳嗽了好一阵子。由于呼吸的急促，全慧彬的酥胸像波浪般汹涌起伏着，涨鼓鼓的乳峰大幅度的上下摇晃，似乎随时都有可能从上面掉下来。面对如此诱人的画面，木子禾再也无法忍耐了，猛地翻身跳起，大鸡巴一声欢叫，霸气十足的暴铤而出，青紫的前端竟早已泫然欲泣、垂涎欲滴，空气里立刻散发出了一股淡淡的腥味儿。
　　“怎么样？我的大鸡巴尺寸不行吧？”
　　木子禾操纵阳具向全慧彬打了个招呼，示威似的说，“刚刚我是不小心，才没有坚持多长时间的，但这一次，我一定要将你干得欲仙欲死的，慧彬，怎么样，我准备好了，你准备好了么……”
　　听到木子禾的话，又看到大鸡巴耀武扬威的颤抖着，全慧彬羞的连耳根都红透了。看着全慧彬那韩国性感女舞神神态，木子禾的兽欲像黄河之水一样涨潮破堤了，冲上前一把按住了全慧彬的娇躯，大鸡巴一下顶了进去。
　　“唔……”
　　全慧彬长长的闷哼了一声，那呻吟声中隐含着一丝欢愉。木子禾听到这呻吟声，不由大为兴奋，蓄势已久的双手一起伸出，肆无忌惮的抚摸着全慧彬曼妙的胴体。看着身下的那一具一具活色生香的完美躯体，眩目的美丽使木子禾觉得天旋地转，一颗心跳的几乎要从喉咙里飞出。
　　“老天，你……你真是上帝的杰作！”
　　虽然已经不是第一次的欣赏全慧彬的身体了，但是那种撩人的身姿，顿时让木子禾赞不绝口的惊叹着，眼珠瞬也不瞬的定在了全慧彬的娇躯上。的确，全慧彬的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像小山苞一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　木子禾把全慧彬抱了起来，琵琶抱月的姿势，双掌就自作主张的按了上去，一把握住了这对弹性惊人的肉团。软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从木子禾的手掌中逃逸而出。木子禾急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤着，弄出了一条深深的乳沟。
　　“阿……”
　　全慧彬快乐的呻吟了起来，一张弹指可破的俏脸之上再次的露出了一丝春意。全慧彬拚命扭动着纤腰，迎合着木子禾的挑逗。身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，木子禾再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将全慧彬的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　木子禾兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着全慧彬的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。全慧彬起躺在那里，尽情的享受着木子禾在自己的赤裸的身体上的挑逗，木子禾现在所展现出来的狂暴和粗野，给全慧彬带来了一种别样的刺激，而在这种刺激之下，全慧彬喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　“怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　木子禾张嘴吐出了全慧彬的乳头，老练的说，“你的身体好敏感呀！刚刚泄过一次瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的明星艺人……”
　　全慧彬低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　木子禾哪里肯听，手口并用，在全慧彬身上最动人的几个地方大肆轻薄。全慧彬的胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道：“KKT……KKT啊……你轻点……啊啊……求你轻点……啊啊啊……你轻一点……”
　　此时，全慧彬那小巧玲珑的乳蒂已经充血膨胀，完全的凸了出来，乳晕也扩大了好几倍，变成了充满情欲的暗红色。全慧彬的脸上的晕红的双颊和略略张开的小嘴，却明白无误的暴露了内心的渴望。看来，全慧彬已越来越控制不住自己的生理反应了。
　　木子禾再一次坐到马桶上，握住全慧彬的双足扛到肩上，双手把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在木子禾的视线里。木子禾惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　木子禾再也忍不住了，狞笑一声，挺起涨到了极点的大鸡巴，对准了全慧彬的小穴，轻轻的往里捅去。“啊……”
　　全慧彬扭动着身体，有些欲拒还迎了起来，始终不让木子禾破门而入。木子禾心头性起，十指如钩，大力的捏拿住了全慧彬的臀，使黄玉蕾无法再动弹。然后好整以暇的再次把大鸡巴送上前线去。
　　“嗤”的一下轻响，木子禾感觉到大鸡巴顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。这一瞬间木子禾的大脑彷佛遭到了重重一击，欣喜的只想高声大叫。“哈哈哈……”
　　木子禾在极端兴奋之下，竟感到一阵头晕目眩。全慧彬的阴道是如此的窄紧，给木子禾带来了致命的快感。木子禾沈腰挺枪，见缝插针的往前挤去，只觉的柔软的花径内壁像是一张湿湿的樱桃小口，把龟头舔吸的又酥又痒。木子禾越来越兴奋，缓缓将大鸡巴拔出一点，再插入，再拔出，再插入。随着木子禾的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，全慧彬的呻吟之音也越发高亢。
　　“啊呦……呀呀……啊……爽死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　不知何时起，全慧彬的声音慢慢转低了，取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。全慧彬的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意，一张弹指可破的俏脸之上终于露出了欲仙欲死的表情。
　　木子禾一边用力的在全慧彬的桃源洞里抽插，一边继续抓捏全慧彬的丰乳。全慧彬高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着木子禾的大鸡巴，异常猛烈的痉挛收缩，让木子禾觉得高潮很快就要来到了。木子禾心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的大鸡巴，谁知全慧彬竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着木子禾的腹部。木子禾惊讶之下，发现全慧彬的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　当木子禾放开紧搂全慧彬的娇躯时，全慧彬忽地伸手抱住了木子禾的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了木子禾的腰上，将木子禾的人牢牢的夹在了臀股之间……木子禾狠命的咬着全慧彬勃起的乳蒂，拧掐着全慧彬嫩滑的大腿，在黄玉蕾娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是全慧彬不叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个人拚命的翻滚厮缠，彷佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　半个小时左右，木子禾每到快要高潮时就停下歇息一会儿，延缓那激动人心的时刻的到来。虽然木子禾暂时还没有泻精，可是那喷薄欲出的感觉越来越明显了，抽动的频率越来越慢了，而整兵待发的休息时间则越来越长了。到后来，每次才捅三一下就不得不顿住了！
　　当木子禾又一次把阳具刺到了全慧彬的阴道最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了木子禾的后腰，并传遍了身体的所有神经。木子禾只觉阳具无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。木子禾高声怒吼，双手狂暴的握住了全慧彬饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，全慧彬在迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮……


第81章   蔡妍玩车震 
　　本日推荐歌曲――别安乐队的《大地》  
　　全慧彬感觉一下就被征服了，一时也不知道在说什么好：“我先出去，你一会在回去。”
　　木子禾点点道：“好的。这是我电话你记住了！”
　　“记住了……”
　　来到包厢里面的明星，主持人都喝了不少，木子禾离开的这段时间更是火暴，估计三四十瓶清酒都被他们喝光了，又不知道上了多少酒。姜虎东都打酒咳了，看到木子禾回来大喊道：“KKT你跑去那了，你在不回来哥哥都要醉了。快点过来！”
　　所有人都看了过来，木子禾无奈的走到姜虎东的身边坐下，韩国的坐不是椅子坐而已是坐地板。姜虎东明显醉了，不然不会这么说话。这些都是韩国才有的狗屁前辈对后辈说的话。
　　在韩国除了主持人，木子禾没干过！其他的写作，唱歌，演戏，拍电影那个艺人敢在木子禾面前说话？而已姜虎东对新人不错，前世看到他对李胜基，金钟民等都很关照就知道……
　　这时姜虎东好象意识到自己在和谁说话了，傻呵呵道：“KKT你迟到了，要罚的。”
　　木子禾刚刚爽了一阵，精神好了不少笑道：“是！虎东前辈……”
　　刘在石奇怪问道：“虎东这么成了KKT的前辈？”
　　姜虎东也在奇怪，木子禾笑道：“吃的前辈……”
　　“哈哈！哈哈！”
　　大家都笑了起来……
　　“笑什么笑？郑满浩，南圭利，尹恩惠，蔡妍，全慧彬，花耀飞过来坐，哥哥给你们介绍超级巨星KKT认识。”
　　姜虎东装着生气的样子道：“我们这里所有人都认识KKT，不用麻烦你介绍了。”
　　尹恩惠哈哈大笑道：“喔！听恩惠这么说，那恩惠你叫KKT在唱歌首看看，看他答应你不？”
　　姜虎东得意道：尹恩惠装着可怜的样子道：“KKT哥哥你为大家唱首歌可以吗？”
　　姜虎东突然插嘴道：“不是为大家，而是为你唱歌。”
　　“好了！好了！虎东你想我唱歌就说啊！干嘛拉上恩惠，我唱就是了。”
　　木子禾插嘴道：“看吧！还是我厉害。”
　　姜虎东笑嘻嘻道：“什么你厉害？哼！是我拜托KKT哥哥的。”
　　尹恩惠不服气道：“你们不要吵了，我们还等着听歌！”
　　刘在石大声道：“喔！”
　　“哼！”
　　“地点是城市某个角落 时间在午夜时刻 无聊的人常在这里出入 交换一种寂寞 我曾经坐你的身后 你似乎只想沉默 我猜我们的爱情已到尽头 无话可说 比争吵更折磨 不如就分手 放我一个人生活 请你双手不要再紧握 一个人我至少干净利落沦落就沦落”木子禾深情唱道：“歌神！太棒了！”
　　“偶像！偶像！以后有机会指点我啊！”
　　“天籁之音……”
　　在被大家夸下去，估计木子禾明天都不用吃饭了，拿起酒杯道：“谢谢大家，我敬大家一杯！”
　　尹恩惠坐了木子禾身边，尹恩惠一双大眼睛十分迷人，正闪烁着顽皮的目光，看着木子禾，尹恩惠的俏脸有点圆看起来很可爱，水汪汪的如水蜜桃一样的眼睛，突显出几分清纯，薄薄的樱唇，嘴角的边上有一层旁人不易发现的绒毛，整个五官看起来非常精致，给人一种美丽的感觉。
　　尹恩惠一身花花绿绿的休闲打扮，将个曼妙的身材尽情的显现了出来，彩色的吊带上衣，紧紧的贴在尹恩惠的身上，如同尹恩惠的第二层皮肤一样的，使得尹恩惠上半身的轮廓，看起来是那么的充满了青春的活力，一对玉女峰虽然不大，但是在吊带上衣的紧紧的包裹之下，却显得别有一风味，尤其是印在了彩色的吊带上衣之上的紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓和花纹，更给尹恩惠充满了青春热力的身体带来了一丝诱惑的味道。
　　挺翘的美臀，在彩色短裙的包裹之下，显得是那么的丰满而充满了弹性，在视觉之上给人带来一种张力十足的感觉，虽然没有用手去摸，但是谁也不会怀疑，那样的一个美臀，会给人带来一种什么样的美妙感觉。
　　长长的，洁白的，没有一丝瑕次的玉腿，看起来是那么的均称，此刻，正在尹恩惠有力的运动之中，玉腿之上的肌肉，正在轻微的抖动着，张显出尹恩惠玉腿的惊人弹性以及修长的美，虽然没有任何的修饰，但是此刻，那玉腿完美得近乎一件美极了的工艺品，使人看到了以后，会忍不住的生出几分想要把玩的冲动来。
　　木子禾刚刚下坐不到一分钟，尹恩惠拿起杯子道：“KKT有机会你多指点我喔！我的演技不够好！”
　　姜虎东笑嘻嘻道：“这就对了，也不看KKT是什么人？”
　　大家好奇问道：“什么人啊？你说说看……”
　　“超人！”
　　“靠！”
　　“鄙视你！”
　　姜虎东大声道：“难道不对吗？你们想啊？KKT可是著名导演，演员，歌手，作曲家，编剧，舞蹈王者……是不是超人？”
　　“有道理！”
　　“还真的是超人！”
　　“比超人还厉害……”
　　木子禾快被他们气死，有这么比喻的吗？无奈道：“我们玩剪刀石头布一次一杯这么样？”……
　　一点的时候，基本所有男的都晕的，女的还比较好点。几女商讨道：“你们谁送谁？”
　　“最后按方向来决定……”
　　蔡妍送木子禾，尹恩惠送姜虎东……
　　木子禾一边不怀好意的看着蔡妍，木子禾看到，今天的蔡妍，穿了一件粉红色的职业皮套裙，上身是一件窄小的粉红色的职业皮上衣，里面则穿着一件绿色的衬衫，一对饱满的玉女峰，正从粉红色的职业皮套裙中夸张的伸了出来，将衬衫给高高的撑了起来，看起来呼之欲出。
　　而一件及膝的粉红色的职业皮套裙，紧紧的包裹在蔡妍的下半身之上，将她下半身的优美风景也尽情的展现了出来，在粉红色的职业皮套裙的包裹之下，蔡妍的美臀看起来是那么的浑圆挺翘而充满了弹性，而一双玉腿也在白色丝袜的包裹之下，向着木子禾散发着一股淡淡的诱惑的气息。
　　如果说节目上蔡妍的一身橙色运动装的装扮，使得蔡妍在清纯的同时，多了几分性感和撩人的风情的话，今天蔡妍的这一身粉红色的职业皮套裙，就使得她看起来更加的成熟稳重而且风情万种了起来，看到木子禾正在不怀好意的打量着自己，蔡妍的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，娇嗔的白了木子禾一眼以后，蔡妍道：“好了木子禾，你就没有个正经的样子，快点走吧，我们还要到旁边去拿车呢。”
　　一边说着，蔡妍一边打算扶木子禾的样子。不过木子禾这么可能让女人在大街扶自己，那不是丢近了华夏大老爷们的脸？
　　木子禾看到，随着蔡妍的走路的姿势，一个正在皮套裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，又一次的摇摆了起来，那充满了张力的殿肉，让木子禾不由的暗暗的咽了一口口水，在这种情况之下，木子禾不由的又想起了自己节目拍摄看到的蔡妍的裙底风光和自己将蔡妍搂在怀里时那种动人的感觉来“蔡妍呀蔡妍，你对我那种暧昧的玩笑，总是不加以反对，你这不是在诱惑着我犯罪么，唉，不知道，你今天穿的是不是还是那些性感而撩人的内裤呢，要是是的话，那我今天可就有福了，和美女同处一车，会发生什么事呢？想想也让人期待。
　　三号差点晕过去，他早就提醒木子禾，他的身体现在最多可以承受多少酒精。但木子禾没有听，搞得现在那里有一个大明星，大老板的样子？根本和路上喝醉的小混混没什么两样……
　　上了车，木子禾看了几眼就睡了。到了李孝利别墅外蔡妍弯身叫木子禾的时候，却没有想到，木子禾的头正凑到了自己的一张弹指可破的俏脸旁边，所以蔡妍头一转，香唇正好和木子禾的嘴唇相接，木子禾趁势一搂，便盖住了蔡妍的香唇，吻封了一阵，蔡妍才喘过气，蔡妍说道：“KKT……不要嘛！不要嘛！这里，这里有人，被人，被人看到不好，不好的……”
　　也许是漆黑的夜晚在大街上让蔡妍有了一种被人窥视的感觉，所以虽然在木子禾的热吻之下蔡妍感觉到受有无比，但是想到这些，蔡妍无限娇羞的推开了木子禾拥着自己的手臂，却并没有刚刚在路边没有人的时候那么放得开，反而抵抗起木子禾挑逗自己的举动来了。
　　木子禾知道蔡妍是因为娇羞，并不是抗拒着自己的挑逗，所以对蔡妍的举动倒也不以为意，而是在那里欣赏起了蔡妍的迷人的少妇身体来了，木子禾看到，在月光下，只见蔡妍出落的像是一朵水仙花，真是美丽极了，尤其是凹凸分明玲珑剔透的曲线，惹得木子禾欲火高升，情不自禁的用力把蔡妍又抱回自己的怀里，然后疯狂的吻住蔡妍的香唇。
　　起初，蔡妍仍然有些推拒，但是就连蔡妍自己都能感觉得出来，自己抗拒木子禾挑逗的手是那么的柔弱无力，木子禾自然也感觉得出来了，在这种情况之下，木子禾虽然感觉到了蔡妍的欲拒还迎，但木子禾毫不放松，就像一头老虎的在吞食着它的食物一般。
　　“喔……喔……喔……”
　　只见蔡妍在木子禾的怀里忘情的娇哼了起来，一个身体也开始在木子禾的怀里扭动了起来，木子禾才刚刚一挑逗，蔡妍刚刚身体里还末完全的消退下去的渴望和冲动，又一次的涌动了起来，感觉到了木子禾的霸道以后，蔡妍推着木子禾的手儿，也不由的无力的垂了下来，而是在那里享受起木子禾的热吻给自己带来的美妙的感觉来了。
　　另外网站的明星名字会变一个字，在合集还是原名……网站搞得太严重！所以连明星的名字都不给写！
　　木子禾将坐椅一板，那坐椅碰的一下倒了下来，蔡妍一下子就变成了半躺在那里了。
　　看了看蔡妍正睁大了一双眼睛，一脸渴望的看着自己，木子禾微微一笑，伸出手，开始解起了蔡妍衬衣的扭扣来了，蔡妍扭动着身体，嘴里发出着动人的娇呤，那撩人的样子，让木子禾的双目之中，几乎都要喷出火来，终于，衬衫给木子禾解了开来，无力的垂向了两边。
　　看着正紧紧的包裹着蔡妍一对丰满而充满了弹性的乳房的紫色丝蕾乳罩的样子，木子禾深深的吸了一口气，两只手毫不客气的一伸，就伸入到了乳罩之内，抓住了蔡妍的一对硕大的乳房，在那里使劲的揉捏了起来，现在木子禾咬牙切齿的样子，就像是恨不得马上将蔡妍的乳房给捏出水来一样的。
　　突然间一把将蔡妍给搂了起来，将蔡妍再一次的放倒在了坐椅之上，然后，木子禾退下了自己的裤子，露出了自己粗大的，已经涨得不行的大鸡巴，慢慢的趴下了身体。
　　蔡妍当然知道木子禾要干什么了，一时间不由的紧紧的搂着了木子禾的脖子，嘴里也喘息着道：“KKT，我真好，真的要将大鸡巴插进来了么，那太好了，我渴望着这一刻已经渴望得太久了，KKT，来吧，我的小骚伦罹妥急负昧耍你进来吧，干死我吧，我愿意死在你的大鸡巴下的，还有，别忘记了，等会儿，一定要将精液射入到我的小骚吕锩嫒ィKKT，你听到了么，来吧，我准备好了。”
　　此刻的蔡妍，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在职业套装里，淫态诱人，木子禾已经再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在坐椅上的蔡妍狠狠插入。粗大坚硬的肉棒顺著湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！
　　蔡妍感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令蔡妍立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！这时的蔡妍才感觉到，木子禾的大鸡巴，竟然是那么的粗大，自己那已经给淫水润湿了起来的小骚拢竟然还隐隐的感觉到了一阵的疼痛。
　　感觉到了些许的不适以后，蔡妍的屁股下意识的就要往后缩，木子禾的双手立刻死死地抱住了蔡妍的屁股，使蔡妍无法逃脱，接著就是一阵紧似一阵地在蔡妍温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！此刻的木子禾，也感觉到，全身的血液都向着自己的大鸡集中了起来，婪是再不好好的在蔡妍的小骚吕锓⑿挂幌拢木子禾感觉到，自己非得爆炸了不可的，所以，木子禾一进入到蔡妍的身体以后，便开始大力的抽插了起来。
　　一边看着韩发那一对在自己的冲刺之下不停的晃动着的乳房，木子禾一边感受着自己的大鸡巴在蔡妍的小骚吕锝出时的感觉，天啊，蔡妍那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，木子禾兴奋得飘飘欲仙，蔡妍感到自己紧密的肉穴死死包裹住了自己的大鸡巴，不由的奋力的迎合起了大鸡巴对自己的抽插了起来，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了蔡妍的快感，木子禾死死地抱住蔡妍竭力迎合着自己，摇摆著的饱满的屁股，奋力地抽插起蔡妍的小骚吕础
　　在木子禾狂暴奋力的抽插之下，风情万种，体态撩人而且性感迷人的美少妇蔡妍几乎是毫无反抗地任凭木子禾抽插着，木子禾兴奋的在蔡妍丰满赤裸的身体上大肆发泄著。软软的坐椅上蔡妍娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　木子禾的体内压制了一晚上的情欲，在这一刻，已经完全的给激发了起来，所以此刻特别的威猛，不虞有兴奋早泄的情形出现，所以木子禾放心卖力地冲刺着身下丰盈动人的肉体，看着蔡妍在自己的抽插之下浪叫出声，摇头摆尾的样子，木子禾的心中充满了得意，深喉又怎么样，潮喷又如何，到了最后，还不是得让自己的大鸡巴给干得欲仙欲死的么，蔡妍还不是一样的给自己干得不知云里雾里么。
　　蔡妍紧闭着双目，一边体会着大龟头在自己的阴道的嫩肉之上不停的磨擦给自己带来的快乐，由于木子禾急促的撞击，蔡妍感觉到，自己小骚吕锩婵炖值母芯踉嚼丛矫飨粤似鹄矗这时的她，已经发不出大声的浪叫，而是咬着嘴唇，鼻子里发出嗯嗯的喘气声。
　　木子禾心中大爽，蔡妍丰满而充满了成熟少妇撩人风情的身体，让木子禾的大鸡巴仿佛吃了兴奋剂一样的，不知疲倦的在小骚吕锍椴遄牛那啪啪的身体撞击的声音，两人越来越粗重的喘息之声，大鸡巴在小骚吕锝出时所发出来的那种滋滋的水声，在车厢里回响着充满了淫荡的气氛。
　　保持着这种姿势，抽插了蔡妍足足有近百下，木子禾又感觉到不满足了起来，在这种情况之下，木子禾起身坐在坐椅上，拉起蔡妍让蔡妍坐在自己的跨上，蔡妍知道，木子禾又有新花样了，媚眼如丝的看了木子禾一眼以后，脸红似火地站起来，任由木子禾拉着分开丰满的大腿，坐在木子禾的鸡巴上，两个人重新连成了一体。
　　蔡妍上身还穿着职业套装，白嫩的乳房在套装的掩映下跳跃着，木子禾一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着蔡妍丰盈肥厚的屁股，蔡妍怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住木子禾的脖子，摇摆纤细的腰肢用蔡妍美妙的肉体满足著强盗的兽欲，半闭著美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　蔡妍一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，蔡妍被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。操弄了一阵，木子禾又站起来，让蔡妍跪在坐椅上，头向着车窗，蔡妍已经给木子禾干得不知身在何处，一阵阵的快感传来，让蔡妍更加的兴奋了起来，感觉到了木子禾又有新动作了以后，蔡妍更加的兴奋了起来，所以红着脸，期待的爬上坐椅，俯下身子，撅起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。
　　蔡妍肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被木子禾看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的屁眼，垂下的套装的下摆遮住了上半边屁股，反衬的肌肤更显的白腻晶莹。因为这样羞人的举止，蔡妍的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人，同时，蔡妍回转过头来，看着正在自己身后蠢蠢欲动的男人，一双水汪汪的大眼睛中，露出了渴望和期待。
　　望着跪伏在坐椅上的美丽少妇，木子禾不禁欲火大炽，阳具急剧的膨胀。木子禾再也按捺不住了，倏地伸手扯住蔡妍的秀发，使蔡妍美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和兴奋，木子禾抚摸着蔡妍大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，蔡妍不自然的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的鸡巴箭一样刺进了蔡妍娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。
　　“啊……KKT，啊……快来吧……唔唔……好兴奋呀……我也从没有……啊……我好期待大鸡巴插进屁眼的感觉呀，啊”蔡妍一边向前爬，一边扭动着屁股，期待着木子禾的插入，可蔡妍的双膝每挪出两下，木子禾就握着蔡妍的双胯拖回来，蔡妍的欲拒还迎，反而更刺激了木子禾的性欲。
　　如是者几次，风骚浪荡的蔡妍无力地趴伏在坐椅上，高高昂起蔡妍粉嫩的圆臀，柔若无骨地享受着木子禾的又一波攻击，木子禾的大鸡巴扑哧扑哧地插进拔出，在蔡妍的肛门里寻求着至高的快感，美丽的小妇人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　蔡妍肉体的诚实反映更使蔡妍的心底产生了极度的兴奋和期待感，一浪高过一浪的快感，冲击着蔡妍的心扉，使得蔡妍一下子不知身在何处，而屁眼处传来的那坚硬而粗大的感觉，让蔡妍也更加的渴望着木子禾用坚硬而火热的大鸡巴刺穿自己的身体。
　　此时，蔡妍浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全呈现在木子禾的眼前。黝黑浓密的阴毛沿著阴户一直延伸到了幽门。木子禾已没法再欣赏眼前的美景，木子禾双手抱着蔡妍堪盈一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中阳具像打桩机似的顶弄着。
　　蔡妍只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，大鸡巴火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。“求求你，重一点，我太舒服了……啊……啊……重一点，快……啊……爽……快……啦……呜……呜……求你再用劲一点吧……”
　　蔡妍的呻吟声越来越大了，肥臀左右摇摆，像是要摆脱大鸡巴猛烈的抽插。但蔡妍的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……好爽呀……啊啊啊……呜，大鸡巴哥可……喔飞起来了……啊……”
　　木子禾再也无法控制自己勃发的激情，将蔡妍丰满撩人的身子向后一拉，使得她整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住蔡妍的大腿，粗大的大鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得蔡妍的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　蔡妍发出了无意识的吟唱。木子禾清楚得感觉到蔡妍的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”
　　的呻吟声，对木子禾而言这是多么美妙的乐章啊，蔡妍的肛道真的好长好紧啊。
　　木子禾低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在蔡妍的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位风骚性感、体态撩人的美蔡妍却只能拼命享受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！木子禾一次又一次地使劲抽送着自已的阴茎，让它在蔡妍的紧窒的肛门里频繁的出入。
　　美丽的蔡妍默默承受着木子禾的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股爽死了啦……要飞天了……KKT大鸡巴哥哥，啊啊……啊啊啊……求求你插死我吧……啊……”
　　「哈哈，蔡妍，你的小骚率懿涣肆税桑求我呀，求我，我就会在你的小骚吕锷涑隼吹摹鼓咀雍痰靡獾孛令道。同时木子禾的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　右手开始在蔡妍白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”
　　白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，木子禾更加兴奋，尽情地享受着这难得的美人。“啊……啊…喔…”
　　蔡妍欢快的哼着，不止是身体的，更多是心灵的渴望，蔡妍现在只想尽情的享受，享受这让自己欲仙欲死的快乐，“唔唔……啊啊啊……”
　　蔡妍的呼吸断断续续，有豆大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……喔喔！”
　　蔡妍不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常爽，彷佛有火在烧肛门。“啊……”
　　蔡妍终于忍受着快感的刺激，大声地呻吟：“求……你，求……你……干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”
　　木子禾用尽全力加紧干着，在享受中蔡妍无助的呻吟着：“啊啊……啊啊…啊……我受不了了，要飞起来了……啊……快……给我……射给我……”
　　可是木子禾的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，蔡妍除了呻吟之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。木子禾的鸡巴在蔡妍又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。木子禾一边加快抽插的速度，一边拍着蔡妍的丰臀，吼道：“快，求我，求我射给你，快，快……”
　　“这次真的要泄啦！”
　　蔡妍凭着自已的性经验感觉到肛门内的阴茎更加粗大了，间或有跳跃的情形出现，为了享受这让自己欲仙欲死的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……KKT……好……好人……我的好哥哥……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀啊……快……给我……啊……你太强了……呀……”
　　蔡妍知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以大声的呻吟着，微闭着媚目，放任自已的放纵和淫荡，以剌激木子禾的高潮。木子禾果然被刺激到了高潮，木子禾下意识的紧紧向后拉住蔡妍的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，木子禾的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽蔡妍的肛门。
　　被木子禾的激射所刺激，蔡妍的屁股也猛地绷紧了，随着木子禾的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当木子禾放开蔡妍丰腴的肉体时，蔡妍整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了坐椅上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着硬币大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……


第82章  美女电影大集合 
　　本日推荐歌曲――别安乐队的《光辉岁月》  现在主角已经返回娱乐圈……
　　李孝利看着木子禾上飞机，然后又看着帝国的飞机离开韩国的地面。李孝利心里很不是滋味！木子禾刚刚到韩国三天，就要离开！和恋人相处的时间实在是太短暂了……不过当李孝利要放弃现在最辉煌的艺人生涯，去陪伴的木子禾的时候。
　　木子禾却摇摇头微笑说道：“人的一生只有短暂的几十年，你要好好珍惜现在！等你三十岁以后想放弃的时候再说。”
　　李孝利坐在豪华的跑车上哭泣了好一会，才微笑道：“KKT十年后，不管什么原因我都不会再让你离开我……”
　　“听说了吗？这次KKT要拍摄华夏历史大片，投资高达三亿美金……”
　　甲记者道：“你的消息早落伍了，这次拍摄的是分两集的穿越历史大片，听说光跑龙套的演员就不下万人……”
　　乙记者道：“你们知道什么？这次除了KKT这个超级巨星外，还请了很多大牌，不过好象女主角名气小了……”
　　丙丙记者道：“你们少废话，准备好拍照片吧！今天这么老外记者，抢不到新闻，不然回去老总找你们麻烦……”
　　丁丁记者道：“喔！”
　　木子禾坐在上海帝国大楼顶层，欣赏整个上海风景。回到华夏三天，帝国集团就开足马力，向全世界宣告！帝王KKT即将拍摄华夏历史大片，投资超过泰坦尼克号一亿美金，就是三亿美金。泰坦尼克号因为木子禾的加入只花了两亿美金。不用和他人合作！
　　不说别的，就光木子禾的声望，还有三亿美金的糊头，就吸引全世界的目光！让全世界的记者再一次会集。歌迷更是高达三万多人，会集帝国大楼的广场，还好！帝国大楼早就建立了一个大广场，不然还要请军队来护卫秩序！
　　“老板！刘亦菲小姐，和她的母亲刘晓莉 小姐来了！”
　　克林打算木子禾的沉思道：“快请！”
　　刘亦菲身段高挑，婀娜多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽。前世木子禾经常叹服刘亦菲的清纯姣美，更是佩服娇美少女刘亦菲身上的超凡脱俗的气质。
　　刘晓莉应该有四十多岁了，那羞赧姣美的粉脸，依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，再配上黑色细高根，那般成熟娇媚、徐娘半老的丰韵。不亏是舞蹈演员，保养得太好了！
　　木子禾站起来笑道：“欢迎两位！”
　　刘亦菲和刘晓莉都十分客气的喊了一声：“总裁！”
　　“不用这么客气，就当我是普通的演员好了，而已我也是演员！”
　　木子禾的话是这样，但几个人能真的面对木子禾没压力？现实社会就是这么现实。
　　刘晓莉先开口道：“谢谢总裁这么看得起亦菲！”
　　木子禾看着刘亦菲，摇了摇头前世刘亦菲的高度，比起很多国外演员差很远，但不是她差，知识国内的水平不如国外。“亦菲不是我看得起，而是她有这个资本。只要给她机会！”
　　刘亦菲看木子禾这么欣赏自己，看好自己，十分开心道：“谢谢KKT”刘晓莉却看了刘亦菲一眼道：“感谢总裁给亦菲机会！”
　　木子禾摆摆手道：“刘阿姨客气了，亦菲刚刚叫得不错，以后就叫我KKT，不要叫什么总裁！”
　　刘晓莉还说什么？木子禾却站起来道：“刘阿姨和亦菲，我们下去吧！估计下面的人都等急了！”
　　刘晓莉和刘亦菲只好站起来，随木子禾离开。刚刚来的时候她们没看到什么保镖和护卫，现在一看，门口不下三十多个人。“好强悍的护卫，各个都有手枪证！”
　　刘晓莉和刘亦菲这才见到真正的巨星风采……刘晓莉心想女儿和这样的人合作才是有前途，而刘亦菲看着走在前面的木子禾心想他就是我以后的目标……
　　在六楼的休息室，赵姬范冰冰，太后赵雅芝，吕不韦葛优，秦王嬴政张铁林，李斯王刚，尉缭任达华等大牌明星都到了，可杨幂这个小丫头竟然没到。木子禾等人进来的时候，一群明星吓了一跳，还以为恐怖份子……
　　范冰冰和赵雅芝等人看木子禾进来才道：“KKT你搞什么呢？这么大阵仗？”
　　木子禾看着大家问道：“大吗？”
　　大家点点头，废话在亚洲十几个人都算牛了，又不是出行。就是出行也没木子禾这么夸张几十个带枪的，想想都恐怖！木子禾打算不雷死人不罢休，继续道：“喔！我在美国出行都是百来个人。歌迷和影迷太狂热了！”
　　晕倒！估计小国的总统都没木子禾牛，虽然很多明星都有过百人护卫，但带枪的能有几个？赵雅芝问道：“KKT这些人是你请来的？”
　　“对啊！我保全公司的员工，今天就来了两百个……”
　　听完冰冰，赵雅芝，葛优，张铁林，王刚，任达华等人差点傻掉！两百多个带枪的护卫想干嘛？就是上海的一个警察分局估计也没这么多人吧？
　　“对了！杨幂呢？”
　　这个时候杨幂开门进来连忙道：“不好意思迟到了……”
　　说曹操，曹操马上到。“人都到齐，我们去发布会吧！”
　　帝国大楼的会议大厅已经会集了近千名记者，木子禾一群人浩浩荡荡的出现在会议大厅，现场的烦躁声全部安静下来。大家都知道KKT可是好说话的主，还是老实点好，想要得到信息都要听安排……
　　主持人依然是克林：“大家安静一下，现在是大秦帝国的发布会！请大家按顺序来……”
　　木子禾是最大牌，又是导演和编剧自然坐中间！左边刘亦菲，杨幂，张铁林。右边冰冰，赵雅芝，葛优。
　　“KKT请问为什么这次没有外国的演员？”
　　法国记者：“有！韩国和日本各一名。”
　　“KKT为什么没有欧洲演员？”
　　英国记者：“这次拍摄的是华夏历史片，所以没邀请。”
　　“KKT为什么两个女主角都是华夏的艺人？干嘛不邀请韩国和日本的艺人？”
　　韩国记者问道：“都说是华夏历史片，当然要华夏人来拍摄。”
　　木子禾说完心里还骂道：“奶奶的！韩国的棒子好烦，脑子也真够笨的！”
　　“KKT两位女主角都好年轻，是不是不太合适？”
　　日本记者：“你干脆说我年轻好了！”
　　木子禾说完心里又开骂道：“韩国棒子脑子笨，日本鬼子脑残，真奶奶的郁闷！要不是日本女人不错，打死我也不去日本这个鬼地方，火山爆发多，地震多，海啸更多，奶奶的，在日本没个地方安全。就是东京也经常怕海啸……”
　　而已下面的记者笑嘻嘻的看着日本记者！KKT才多大？就成为世界巨星，在他面前说年龄不是找骂吗？记者也不在继续理会，跟着发问。不过KKT开始转移让记者们多问其他明星……
　　杨幂和刘亦菲虽然不是新手，但是这么大的场面还是有点不利索。而已其他明星基本是老油条了，根本没什么问题！这次能和KKT合作绝对是向世界进军的最好机会……
　　发布会结束，木子禾和一群明星进行会餐，然后说说大秦帝国的事。让大家好好休息两天，然后准备开工！第二天全世界的报纸，媒体疯狂报道了大秦帝国发布会的事情……
　　“华夏新一代进军世界！杨幂”“华夏新一代进军世界！刘亦菲”“华夏玉女代表进军世界！范冰冰”“香港艺人全面进军世界！”
　　日本方面也不差“日本女艺人即将和世界巨星KKT合作进军世界！到底是那位？值得期待！”
　　韩国方面更不要脸，因为前面已经有全智贤和KKT合作。干脆报道“韩国又有一位女艺人进军世界！”
　　木子禾还好没看到，看到肯定吐这两个不要脸的国家。一个配角叫进军世界？至于全智贤在亚洲是有不少名气，在其他洲不知道多少人都给忘了。要不是木子禾那里抗着，全智贤估计没两天就给欧美的人给忘了……
　　感觉美女大集会好象还少点美女！帝国在想想，晚上再加上去……大大看到帝国这么努力更新！有鲜花请投点给帝国吧！等养肥的大大也请收藏，给几张推荐票……谢谢！万分感谢……



第83章   藤原纪香   
　　本日推荐歌曲――别安乐队的《长城粤语》  
　　“快看藤原纪香来了！”
　　甲记者道：美艳动人的日本当红女星藤原纪香在日本被称为“世纪末超级偶像”据日本某娱乐网站进行的网上调查显示，藤原纪香还获得了“男人性幻想第一名”的称号。
　　“久纱野水萌也来了！”
　　乙记者道：久纱野水萌是如今日本当红的女优，不过熟悉她的人都晓得她是属于那种很少露点的绝色美女。她那天使一般的面孔以及那对令人垂涎欲滴的巨乳是最让人难以忘怀的。F罩杯的她有日本第一美胸车模之称，她是另一知名车模相马茜最有力的竞争对手。
　　“相马茜在后面！”
　　丙记者道：相马茜1998年首度参加赛车队RACE QUEEN，她甜美的外型让演艺圈与赛车界为之惊艳。从2000-2002年陆续参加XANAVI 与YeLLOW CORN车队的RQ，优异的表现与其亮丽的外形，让她赢得日本第一的知名度与人气。为了让自己有更全方位的发展，相马茜从YeLLOW CORN 引退後正式以一位艺人的身份，以TV为中心，进军演艺圈。
　　“废话！不要老看着美女，赶快换地方等一下韩国那边的飞机就道：”
　　丁丁记者大喊道：“大家好！欢迎大家观看上海卫视。我是现场主持人宋嘉莉，现在在我身后的就是帝国大楼，目前可以说全世界最高的大楼，嘉莉今天可不是带大家来看大楼。而是带大家参加一场明星盛宴。目前日本的女艺人已经抵达上海，一会就会到达帝国大楼。至于有那些明星艺人？那稍后请大家继续关注上海卫视。”
　　宋嘉莉报道：在帝国外已经不下三十个电视台搞什么现场转播，还好木子禾没关注，不然肯定要他们要版权费。不过这些电视台还宁愿木子禾要好处，这样他们得到的消息才准确，还可以看到更多的明星……
　　“准备！准备！韩国艺人的飞机已经达到……”
　　本来帝国的飞机到达，可以直接让这些明星从特别通道离开，不过现在吵作，懒得管。让手下们去安排，不然上千个员工放在那里好看啊？
　　“韩国性感女神李孝利……”
　　“韩国女舞神全慧彬……”
　　“野蛮女友全智贤……”
　　“韩国国宝艺人宋慧乔……”
　　“韩国第一美女金泰熙……”
　　这个时候丁丁记者又跳出来大喊道：“欧美飞机也准备到了，看什么看？看毛啊快去占位置……”
　　全世界最高的大楼帝国大厦，木子禾站在顶楼看着下面，好象全世界都在自己的脚下！克林提醒道：“老板，你上来已经很久了，我们还是下去吧！”
　　“走吧！”
　　克林一边给木子禾批外套一边道：“老板！机场来信息日本和韩国艺人都到了。欧美估计还要一会，这次老板您邀请这么多艺人明星来？是不是太过了一点？”
　　“放心吧！我有分寸……”
　　木子禾一边说一边想全世界的女明星大集合，顺便拍摄个短篇。至于大秦帝国，给他们现代跑龙套的脚色。至于日本和韩国艺人让她们见识一下超级巨星的丰采，让她们和欧美的比较一下。也不看看自己多少水，竟然想去和大海比！两个残脑的国家老是在记者会找骂……
　　“快看巨星终于到了！美国流行天后，布兰妮・简・斯皮尔斯。”
　　“后面的是，最近红遍世界的，加拿大流行摇滚歌手艾薇儿。好象是KKT的徒弟喔！”
　　“我晕！法国新时代当红女歌手艾莉婕，竟然也来了！”
　　“我靠！快看后面。世界十大美女都来了……1.球员妻子路易丝－雷德克纳普2.霹雳娇娃卡梅伦－迪亚兹3.澳洲流行天后凯莉－米洛4.花花女郎帕梅拉－安德森5.美女名模卡门－伊莱克特拉6.性感女神凯莉－布鲁克7.《六人行》詹妮弗－安妮斯顿8.凯莉－米洛的妹妹丹妮－米洛9.流行小天后布兰妮－斯皮尔斯10.波霸乔丹……”
　　十大美女是根据著名男性杂志《FHM》每年都要进行一次全球性感美女的大比拼，选出来的！
　　“大家好！欢迎大家继续观看上海卫视。我是现场主持人宋嘉莉，现在日本和韩国艺人明星已经到来了。欧美的明星也刚刚抵达上海，根据机场的传来的消息，不单有巨星！连今年的世界十大美女都来了。”
　　宋嘉莉报道：“靠！帝王KKT邀请这么多美女不会想都收到后宫吧？”
　　甲影迷道：“估计是！帝国口号可是宁愿杀错一万，也不放过一个？”
　　乙影迷道：“帝王KKT会不会累死，或者变太监？”
　　丙影迷道：“鄙视你，歧视你，帝王这么可能太监？乱想什么？你到角落去忏悔，或者去送花！”
　　丁丁记者道：难道你想让我失业啊？太监亏你想得出来……
　　豪华的六楼大厅分几个区，华夏地区，韩国日本区，美国区，欧洲澳洲区。所以到达的艺人明星都会有专门的工作人员带领到指定的位置。亚洲的还有不少相互认识的，但是等到欧美地区的艺人明星到达，所有的灯光肯定都转开……
　　所有人都在等待帝王的到来，而木子禾正在和先到达的藤原纪香正在调情，藤原纪香一张白里透红的脸蛋之上，桃花眼中一开一合之间，露出着一种成熟妇人特有的风情，眼角淡淡的鱼尾纹，让三十二岁的藤原纪香看起来一点都不显得苍老，反而给藤原纪香更增加了几分成熟诱惑的味道。
　　高耸的山峰，如同要将红色的真丝宴会裙给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，平坦的小腹，张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，使得藤原纪香更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将藤原纪香的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得藤原纪香整个人看起来，身材显得特别的惹火。
　　红色的真丝宴会裙开得比较大，一小段雪白的小腿露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，红色的真丝宴会裙，是那样的贴身，轻轻的包裹着藤原纪香的美腿，使得藤原纪香美腿浑圆而笔直的样子，在木子禾的眼前尽情的展现了出来，诱惑着木子禾的神经。
　　藤原纪香正站在了木子禾的面前，而自己头这么一低，正好可以看得到藤原纪香一对正在真丝衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的巨峰，此刻那巨峰，正在随着藤原纪香的呼吸，而微微的起伏着，泛起了一层层的波浪，那诱惑的样子，让木子禾几乎直接把这个日本女神给推倒。
　　更为要命的是，藤原纪香身上所穿的红色的真丝宴会裙，本来就薄如轻纱，而胸前的对一对硕大，却又仿佛不甘受到那轻纱的束缚一样的，正在那里努力的争扎着，这样一来，就使得那正紧紧的包裹着藤原纪香的山峰的贴身衣物的花纹清楚的印在了藤原纪香的胸前，迷人的春光，动人的体香……
　　木子禾直接伸双手的搂住藤原纪香，在了自己的一个正在红色的真丝宴会裙的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的屁股之上，那种让人心动的男性气息，让藤原纪香的身体有些发软了起来，看着藤原纪香的样子，木子禾再也忍不住的轻轻的一用劲，只听得藤原纪香嘤咛了一声，一个身体就软软的倒在了木子禾的怀里。
　　这一倒下来，藤原纪香就感觉到，自己的一对正在真丝宴会裙的包裹之下的硕大的乳房，正好压在了木子禾的头上，从木子禾嘴里呼出来的热气，让藤原纪香心慌意乱了起来，想要挣扎着离开木子禾，但是那全身无力的感觉，再加上胸前传来的那种美妙的感觉，却让藤原纪香不由的更加发软了起来，更别说挣扎了。
　　木子禾一边呼吸着从藤原纪香的乳房处传来的那种让人心动的乳香，一边轻轻的用脸在藤原纪香的乳房上磨擦了起来，虽然隔着一层薄薄的乳罩，但是木子禾仍然能够感觉得到，藤原纪香的乳房是多么的柔软，多么的弹性，而受到这种刺激，木子禾的放在了藤原纪香的大屁股上的手儿，也开始慢慢的滑动了起来。
　　藤原纪香的心怦怦的直跳了起来，越来越发软的身体，让藤原纪香渐渐的支持不住自己了，在这种情况之下，只听得藤原纪香嘤咛了一声，五个身体就软软的倒在了木子禾的怀里，顿时，木子禾就给一阵温香软玉包围了，那种刺激的感觉，让木子禾的大鸡巴一下子就硬了起来，无巧不巧的，正好顶在了藤原纪香的小腹之上，同时，木子禾的手更加的用起了劲来了，将那藤原纪香的香软的身体紧紧的搂在了怀里，感受起藤原纪香美妙的胴体给自己带来的那种刺激而诱人的感觉来了。
　　藤原纪香感觉到，从木子禾的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的钻入到了自己的乳房娇嫩的肌肤之上，使得自己变得躁热了起来，而正在内裤的紧紧的包裹之下的柔软而充满了诱惑的肉缝之中，也开始慢慢的渗出了水来了，在这种情况之下，藤原纪香不由的挣扎了起来，可是很快的，藤原纪香就发现，自己这样一挣扎，就等于是将自己的乳房和自己的小腹在木子禾的头和大鸡巴上磨擦着，说是挣扎，反倒不如说是挑逗来得恰当呢。
　　在这种情况之下藤原纪香一动也不敢动起来，感觉到了藤原纪香的身体变化，木子禾不客气的将手撩起了藤原纪香的红色的真丝宴会裙，开始在藤原纪香的美臀之上抚摸了起来，一边感受着上面的柔软和弹性，木子禾一边喃喃的道：“心洁，没有想到，你的小屁股还那么的柔软，摸起来那么的舒服呢。”
　　木子禾因为头已经给藤原纪香的乳房压在了底下，所以虽然说着话，但是语气却变得含糊不清了起来。
　　藤原纪香听到木子禾这样一说，一张弹可破的俏脸不由的涨得通红了起来，在这种情况之下，藤原纪香不由的道：“KKT，不要，不要这样子，放开我，放开我好不好，你这样的摸我，给人家看到了，以后我就没脸见人了，快点放开我，求求你了，KKT，这样不行的，你，你这样让我以后怎么见人呀。”
　　藤原纪香的软声衷求，并没有取得木子禾的同情，反而更加的激起了木子禾征服的欲望，在这种情况之下，木子禾的手指熟练的一滑，便来到了藤原纪香的臀缝之间，开始隔着丝袜和内裤，抚摸起藤原纪香的菊门来了，藤原纪香又怎么经得起身为花从老手的木子禾的挑逗，在这种情况之下，藤原纪香不由的发出了嗯嗯的声音，那妩媚的声音，传入到木子禾的耳朵里，全木子禾带来了更为刺激的感觉。


第84章  帝王时代  
　　本日推荐歌曲――别安乐队的《海阔天空粤语》  
　　木子禾和藤原纪香翻云覆雨结束后，到浴室梳洗一下。克林就来了：“老板！人都到齐了。”
　　“那我们下去吧！纪香你先去你的位子。”
　　“好的！”
　　藤原纪香完全一副妻子的摸样，真想不到日本的女人这么好。真应该让21世纪的华夏非主流学习一下，整天学习一些没有用的东西，还把自己搞得人不象人，鬼不象鬼的样子，让人看了都倒胃口……
　　当木子禾出现在大厅，今天这里不招待任何记者。除了在门口整个帝国大楼全部封锁，到场的世界各地女明星女艺人超过三百！可以说一个炸弹或者任何恐怖活动都可以让这个世界损失一大半以上的巨星美女……连上海分军区都出动一个连的反恐特战队来护卫，今天要出点什么事，不单单木子禾丢脸，连华夏堂堂大国也跟着丢脸……
　　“大家好！”
　　木子禾坐下对下面的女明星打招呼道：“KKT”“HI”“今天召集大家的目的，我准备拍摄一部大片，需要大家帮忙！”
　　“是什么大片？需要这么多人？”
　　布鲁克举手问道：“这个我等一下会告诉大家，我先说一下！如果谁把这个消息透露出去，那她将被取消参演的资格。”
　　木子禾说道：“到底是什么大片，需要KKT你号召全世界的艺人，明星美女们聚集？”
　　波霸乔丹说道：“目前还不会开拍，不过是召集大家商量一下。这部电影可以说跨时代的作品，我会投资超过10亿美金来拍摄。”
　　木子禾说道：10亿美金来拍摄电影？好象世界最厉害的票房泰坦尼克号，也没超过20亿美金。谁会这么傻去拍没有利润的电影？台下的美女们都乱了起来，一个女人三千鸭子，可这里300多个女人等于9万只鸭子，大厅乱了起来……
　　木子禾也不是傻，而已是为以后做宣传！三号已经开始恢复，有不少的高科技。虽然公司在吃透，可这些科技和知识不是几天就能完成，除非三号全部恢复，那就可以教给大家。现在只好让科技人员有点基础！说不定以后木子禾就可以带着一群美女到太空旅游，还可以试一下在太空XX的感觉！
　　前段时间克林就去过帝国集团的私人岛屿，已经差不多开发出强效药，还有抗病毒的药物！可以说在未来的五年内，爱嵫白血毒品等都不在是绝症，随时可以医治！不过这个蛋糕太多，一不小心被群狼吃了都不知道。所以只有等，小型宇宙开发完成。到时候木子禾才真正的不怕地球上的任何势力和国家……
　　“大家安静一下，这次拍摄！不愿意的现在可以离开，帝国的招待人员就在外面。大家的消费都会算在帝国集团的帐上。”
　　木子禾说道：是傻子现在才离开，不说别的光十亿美金都震住下面的巨星艺人。特别是某些艺人，能靠上KKT这么好的机会这么放过？
　　“既然没人离开，我现在说一下！我们拍摄的电影叫《帝王时代》是宇宙中最强大的国家，那里有一位最伟大的帝王，这位帝王不单有最好的头脑和政治能力……还有无数人羡慕的妃子！”……介绍完后，木子禾站起来道：“希望拍摄的时候没人缺席，也希望大家不会透露任何消息出去。今天就到这里，谢谢大家来到上海，晚上举办个酒会，大家都可以参加。或者选择出门也可以！帝国集团为大家准备好了护卫！”
　　回到顶楼木子禾接到手下报告，无数艺人还有性感女神凯莉布鲁克等人想要和自己见面！木子禾笑了笑道：“让凯莉布鲁克小姐上来吧！告诉其他人有时间我会见她们！”
　　凯莉・布鲁克 (Kelly Brook) 是英国超模+演员，以性感著称的凯莉・布鲁克被誉为50年来最性感的英国女星。凯莉・布鲁克曾在世界50大性感女神中也排在第5位，现在的身份不仅是模特、演员，也是主持人和泳装设计师。此外凯莉・布鲁克还推出了自己的同名香水品牌。
　　性感女神凯莉布鲁克进房后，一张可爱的俏脸之上不由的露出了甜甜的微笑对木子禾道：“KKT期待和你见面很久。”
　　木子禾笑道：“我也期待和你见面很久了，请坐！”
　　借着凯莉布鲁克说话的机会，木子禾不由的打量起了眼前的少妇来了，凯莉布鲁克长了一张迷人的俏脸，长得有点像阿朵，正是属于那种成熟妩媚型的，凯莉布鲁克身上的黄色的吊带连衣裙真是太完美了，真是好货不便宜，便宜没好货，名牌穿在凯莉布鲁克的身上，却很衬凯莉布鲁克的，使得凯莉布鲁克看起来更加的娇艳可人，再加上凯莉布鲁克全身散发着的那种成熟的妩媚，使得凯莉布鲁克看起来更显得迷人。
　　凯莉布鲁克一对高耸着的饱满的玉女峰，正在黄色的吊带连衣裙的包裹之下，骄傲的挺立着，显示着凯莉布鲁克做为女人的资本，吊带连衣裙的领口开得很低，一丝雪白的胸脯从吊带连衣裙之中露了出来，两片小小的坟起，使得木子禾不由的在心中暗暗的猜测起凯莉布鲁克一对玉女峰的大小起来了。B36！太雄伟了！三号透露的！
　　吊带连衣裙下，大半截雪白的玉腿露了出来，玉腿上的皮肤白得耀眼，小腿肚子浑圆而充满了弹性，虽然只露出了小半截，但是从那里，丝毫不难推测出凯莉布鲁克的玉腿应该是多么的修长，多么的诱人，木子禾自然知道非礼勿视的道理，眼光一转，打量了凯莉布鲁克一下以后，伸出手来，微微一笑道：“凯莉小姐！喝点什么？”
　　自己身上穿着的是一件只包裹住了自己的丰满而充满了弹性的女玉峰的吊带连衣裙，这一弯下腰来，就使得那连衣裙因为重力的影响，而垂了下来，站在木子禾的这个位置，正好可以看得到凯莉布鲁克的胸前那一道迷人的春光，看到这里，木子禾几乎连鼻血都要流了出来。
　　木子禾看到，凯莉布鲁克的玉女峰是那样的坚挺，那样的丰硕，那样的肥美，从吊带连衣裙和凯莉布鲁克雪白的胸脯之间形成的缝隙看过去，那片缝隙之中全给凯莉布鲁克洁白得耀眼的玉女峰给充满了，那种惊艳，让木子禾一下子两眼放过了起来，而身体的某一个部位，也在这种刺激之下，开始起了反应。
　　凯莉布鲁克坐下后，觉得远了坐到旁边在木子禾道：“KKT我这里没问题吧？”
　　随着凯莉布鲁克在自己的耳边说起了话，一阵如兰一样的气息，喷到了自己的耳朵上，使得自己耳朵根子里都酥痒了起来，几乎是下意识的点了点头，当然，木子禾当然觉得没问题，更喜欢凯莉布鲁克这样在自己耳边说话给自己带来的那种感觉。
　　做为回报，木子禾也在凯莉布鲁克坐直了身体以后，将头也凑到了凯莉布鲁克的耳边，笑着道：“凯莉小姐，我更喜欢和你在一起的感觉，能有你这样的一个美女陪着我，不要说是在这里了，就算是在地狱里面，我也会觉得开心的。”
　　一边说着，木子禾还一边恶作剧一样的在凯莉布鲁克的耳边吹了一口热气，使得凯莉布鲁克不由的缩了一下脖子，看起来十分的可爱诱人，和刚刚性感的凯莉布鲁克，简直是判若两人。
　　看到凯莉布鲁克的样子，木子禾不由的哈哈的大笑了起来，而凯莉布鲁克在娇嗔的看了看木子禾以后，也随着木子禾笑了起来，木子禾看到，凯莉布鲁克笑了起来以后，那雪白的乳房，开始在胸前剧烈的颤抖了起来，在自己的面前泛起了一层的乳浪，那种香艳的感觉，让木子禾的目光之中，不由的闪出了一丝火热。
　　倒酒的时候木子禾下意识的目光，开始向下移动了起来，向着凯莉布鲁克的两腿之间移动了过去，木子禾看到，凯莉布鲁克的两腿就那样的裸露在了那里，玉腿上的那一抹白色，在灯光的照射之下，竟然有一种耀眼的感觉，而那紧身吊带连衣裙，也不知什么时候微微的向上缩了一点，使得凯莉布鲁克的两腿之间的那美妙的春色，开始在木子禾的面前若隐若现了起来，正在发出着一股无声的诱惑，诱惑着木子禾的神经。
　　木子禾倒吸了一口凉气，心也怦怦的直跳了起来，在抬头看了凯莉布鲁克一眼，看到凯莉布鲁克正在观察房间的时候，木子禾再一次的低下了头，目不转睛的看着凯莉布鲁克的两腿之间，此刻的木子禾多么希望，凯莉布鲁克能移动一下玉腿，因为只要她一移动玉腿，那么，吊带连衣裙又会向上再缩一点，而到了那个时候，凯莉布鲁克的两腿之间的风情，就会尽情的展现在自己的面前了。
　　凯莉布鲁克看了一会儿，低头看了看木子禾，这一看之下，凯莉布鲁克竟然发现，木子禾正盯着自己的两腿之间那处女性最柔软最神秘的微微隆起的地带看了起来，一种异样的刺激涌上心头，使得凯莉布鲁克感觉到，自己内裤包裹之下的肉缝里，竟然升起了一丝的湿意，在这种情况之下，凯莉布鲁克不由的下意识的将手放到了自己的两腿之间，将两腿之间的风景给掩饰了起来。
　　木子禾抬起头来，却看到凯莉布鲁克正似嗔似怪的看着自己，那水汪汪的眼睛中波光的流动，让木子禾心中一荡，正在木子禾想要说什么的时候，凯莉布鲁克突然间凑过了头来，在木子禾的耳边的道：“KKT我来找你是有事，可不是让你来调戏我的。”
　　动人的如兰的气息，暧昧的话音，让木子禾的大鸡巴一下子起了反应，而这时，因为凯莉布鲁克是低下头来和木子禾说话的，木子禾看到，本来是紧紧的包裹着凯莉布鲁克的乳房的吊带连衣裙，不知什么时候垂了下来，自己的目光，几乎都可以看得到凯莉布鲁克那丰满而充满了弹性的乳房的全貌了。
　　看到这里，木子禾一双眼睛，再也舍不得离开半分，在那里打量起凯莉布鲁克的乳房来了，木子禾看到，两坐雪白的山峰，拨地而起，显得是那么的饱满而坚挺，那一片迷人的雪白，使得凯莉布鲁克的乳房看起来就像两坐神女峰一样的，迷人的乳沟，现在也在自己的面前尽情的展现了出来，半月形的乳罩，根本罩不住凯莉布鲁克胸前的春光，反而更给凯莉布鲁克迷人的乳房增加了许些诱惑的气息，看到这里，木子禾的大鸡巴越发的坚硬了起来，凯莉布鲁克说完以后，木子禾再也忍不住自己内心的冲动，而是轻轻的搂过了凯莉布鲁克，学着凯莉布鲁克的样子，将头凑到了凯莉布鲁克的耳边，小声的道：“凯莉小姐，对不起，你实在是太迷人了，我忍不住冒犯了你，你可不要介意才好呀。”
　　木子禾还没有反应过来，就感觉到凯莉布鲁克丰满的身子扑入了自己的怀里，一对饱满而充满了弹性一玉女峰顶到了自己的胸膛之上，微微一荡之下，木子禾低下头来，却正好看到凯莉布鲁克正紧紧的搂着自己，一张弹指可破的俏脸之上，也露出着一丝渴望的看着自己。
　　木子禾想不到凯莉布鲁克这么主动，如此热情如火，木子禾心中大喜，伸手从后面抱住凯莉布鲁克的细腰，轻轻抚摸著她那肉感十足的后背，移动脑袋，用嘴巴找到她的小嘴，用力吻了下去，伸出舌头塞进她的小嘴里搅动，她的香舌也伸过来和木子禾的舌头搅和在一起，互相追逐、嬉戏，而且交换著彼此的津液。
　　他们一边忘情的亲吻著，一边移动，很快就从客厅移到大床，木子禾一用力，凯莉布鲁克就倒在大床上，木子禾趁机压了上去。木子禾的双手用力揉搓著凯莉布鲁克硕大的乳房，虽然隔著衣服和胸罩，但是木子禾依然能感受到乳房的丰满和十足弹性，不一会儿，凯莉布鲁克就情动如潮，呼吸急促粗重，脸红如霞，媚眼如丝……
　　凯莉布鲁克的双手当然也没有闲著，热情的回应著木子禾，伸手抚摸著木子禾敏感的下体，本来软软的大鸡巴在凯莉布鲁克灵巧的手指之下，很快就醒了过来，不时跳动著，彷佛不想被衣服束缚住，想要脱裤而出，去寻找那个美妙的桃源洞口。凯莉布鲁克小心翼翼的拉开木子禾的裤子拉链，把她的小手伸进去，温柔的抚摸著木子禾的大鸡巴，安抚著不安的大鸡巴，在龙身以及龟头上轻轻抚摸著、揉搓著，并不时伸到龙身下去抚摸那两颗蛋蛋，用心去体会木子禾的粗大，感受著情欲的美妙舒畅。
　　木子禾停止对乳峰的侵袭，伸手去解开凯莉布鲁克的扣子，凯莉布鲁克突然用那只空著的手抓住木子禾的手，呻吟著拒绝道：“不要，KKT。”
　　“布鲁克，我想了，我要你！”
　　木子禾的口气有点霸道，根本不容许凯莉布鲁克拒绝，用两只手把她的手推开，继续自己的脱衣大计。凯莉布鲁克的手根本没有力气，木子禾很快便将她的扣子全部解开，把胸罩从下面往上推了起来，让她那两座神圣的乳峰暴露在空气中，然后木子禾一手握住一座乳峰，用力的揉搓起来。
　　“来啊！KKT……啊……”
　　布鲁克突然感到乳峰一凉，已经完全暴露在空气中，随即被木子禾的两只魔手一手抓住一座揉搓著，她情不自禁的叫了起来，然后她的右手从木子禾的裤裆里伸了出来，两只手一起来推木子禾，嘴里不停的叫道：「KKT，用力！」
　　可是她的嘴里却不停发出舒服的浪叫呻吟。
　　这时候的木子禾已经情欲大动，根本不想停下来，也不可能停下来，箭在弦上，不得不发。木子禾用力的押著布鲁克的双手，伏下身子轻轻吻住她的小嘴，不让她再说话，同时伸手到下边，把她的裙子翻起来，探手入内，抚摸著粉嫩的大腿内壁，隔著薄薄的内裤揉搓著她敏感的幽谷地带，并揉搓著她谷口上方的那颗核桃。
　　很快的，布鲁克的桃源洞口就渗出一些水，把丝质内裤弄湿了，慢慢的水越来越多，透过布鲁克的内裤流到木子禾的手上，木子禾能感觉到布鲁克已经进入欲罢不能的地步了。“KKT，嗯！不……来吧，噢！我要，不……”
　　布鲁克已经不知道要表达什么了，嘴上胡乱的说著，剩下的一点点理智让布鲁克害怕被别人撞见，可是原始的欲望又让布鲁克沉浸在木子禾的挑逗抚摸之中，舍不得离开木子禾的身体。
　　“布鲁克，我们到床上去，很快就会好的。”
　　木子禾说完又吻上布鲁克的嘴，停止对布鲁克的身体的侵袭，伸手轻轻的抱起布鲁克，并且让布鲁克的小嘴不曾离开过木子禾的大嘴，他们的嘴还是紧紧吸在一起。布鲁克这时又把手伸进木子禾的裤裆里面，爱不释手的抚弄著木子禾的大鸡巴，木子禾一步步的靠近了大床。
　　“KKT，我……我怕，可是我……我又好想要。”
　　布鲁克吐出木子禾的舌头，矛盾的呻吟著，可是手还是在木子禾的裤子里头抓著大鸡巴抚摸个不停。“别怕，我的房间没人的。”
　　木子禾安慰著布鲁克，然后脱离布鲁克的小嘴，把布鲁克放在床上，弯下身子，伸手摸进布鲁克的裙子里面，扯住布鲁克的内裤带子，把布鲁克的粉红色内裤拉了下来，轻轻的说道：“我们就这样做，你不需要脱衣服，很快的。”
　　“嗯！”
　　布鲁克点点头，终于答应木子禾的要求，不再担心了。“布鲁克，你看，你的淫水都把内裤弄湿了，你还说不要。”
　　木子禾指著内裤上的水迹对布鲁克笑道。“坏蛋，坏KKT，还不都是你弄的，你还不来操我？”
　　布鲁克看到内裤上的水汁还在往下滴，突然娇羞的嗔道。“嗯！KKT，快点，我、我现在就要你操。”
　　布鲁克大大方方的说道。欧美女人都是比较直接点……
　　布鲁克解开木子禾的皮带，连带内裤一起拉下来，然后把木子禾推坐在床上，布鲁克转过身，掀起裙子背对著木子禾跨坐在木子禾的大腿上，一只手伸到下面扶著木子禾的大鸡巴，对著自己的谷口，慢慢的蹲下去。「噢！」
　　当木子禾的大鸡巴进入布鲁克的身体时，布鲁克忍不住呻吟起来，感觉到一根滚烫温热的巨大棍子插进布鲁克的花径里，原本空荡荡的花径一下子被塞得满满的，立刻有一股酥麻爽快的感觉从里面蔓延到全身，身子忍不住抖了一下，布鲁克用两只手撑在木子禾的大腿上，然后一上一下挺动著肥大的屁股起伏起来。
　　当布鲁克蹲下来的时候，花径很快的将大鸡巴吞没，发出轻微的“噗滋”一声，随即从布鲁克的花径里滴出一股爱液，落在木子禾的大腿根处。木子禾感觉到温热湿滑的花径包住大鸡巴，大鸡巴再次进入深深的水洞，忍不住大喜，龟头昂然的跳动著，拼命往里面钻，想要进入到更深处。
　　一股酥麻感如闪电般的从龙身上传到木子禾的大脑里，然后到达四肢百骸，木子禾忍不住长长的呼了一口气，抑制住大脑传来的阵阵刺激，用两手托住布鲁克浑圆的肥大屁股，配合著布鲁克上上下下的屁股也挺动起来。这一刻木子禾和布鲁克彻底的沉沦，沉浸在原始的欲望中，在j海中尽情的纵横驰骋。
　　每当布鲁克的屁股抬起来时，木子禾就尽力的收缩著屁股，让大鸡巴完全离开布鲁克的洞口，当布鲁克的屁股往下坐时，木子禾便用力的往上挺动著屁股，让布鲁克的洞口和木子禾的大鸡巴剧烈碰撞、摩擦著，每次大鸡巴都能深深的进入到布鲁克的花径深处，龟头紧紧顶住赵佳瑶的花心。
　　这个时候布鲁克就会忘情的浪叫著，甩动头发，屁股紧紧的坐在木子禾的大腿上，左右摇摆或者旋转著，让大鸡巴在布鲁克的花心深处摩擦著。“KKT，我好舒服，啊……好爽，操得我好舒服，啊……”
　　布鲁克大声的尖叫道。“喜欢被我操吗，布鲁克？”
　　木子禾听到布鲁克无比诱惑的浪叫，异常兴奋，哪个男人不希望胯下的女人要死要活的？哪个男人不喜欢胯下的女人浪叫？木子禾突然用力往上一顶，粗长的大鸡巴一下子就顶到布鲁克的花心深处。
　　“啊！喜欢，我喜欢被小KKT操，我要天天都让你操，嗯！好美，好爽！”
　　布鲁克摇晃著身子，头部乱摆，秀发飞舞，呈现疯狂的状态。他们这样做了约半个小时后，木子禾让布鲁克换了一个方向，由背对著木子禾改为面对著木子禾坐在大腿上，这样木子禾可以一边做爱一边亲吻布鲁克的嘴，还可以看到布鲁克舒服的表情，更可以用双手抚摸著布鲁克丰满的玉峰，比刚才的姿势还要刺激一些。
　　布鲁克两只手伸过来扶住木子禾的肩膀，屁股前后挺动著，在木子禾大腿上摩擦，木子禾也伸手过去，从后面抱住布鲁克的肥美臀部，帮助布鲁克前后摇动，让布鲁克的动作更激烈，让他们的每一次碰撞都发出巨大的响声，也让他们的每一次碰撞都能激起彼此的热情。
　　“布鲁克，我好舒服，这种感觉好美，好爽！”
　　木子禾愉悦的说道。“嗯！我也好舒服，KKT的大鸡巴太厉害了，操得我好舒服啊！啊！”
　　布鲁克忘情的说道。他们一边做爱一边交流著，说出彼此的感觉，感受著他们真正达到灵肉完全融合在一起的境界。不过大多数时候都是布鲁克一个人在浪叫，喃喃的说道：“亲亲KKT，我爱死你了，你操得我好舒服啊！啊！KKT，我快要飞了，要飞了！”
　　木子禾将双手缩回来，攀上布鲁克那两座挺拔的乳峰，在布鲁克的峰顶上揉、搓、捏、磨，无所不用其极，让布鲁克挺拔的玉峰在木子禾的魔掌下展现著各种不规则的形状，时而用力向下压，把布鲁克的乳房压得扁扁的，时而两手抓住布鲁克的乳峰向中间挤压，让布鲁克的乳沟变得更深、更狭小。
　　木子禾看著布鲁克在自己腿上的放浪模样，感到无比的自豪，再也没有什么事比让自己的女人欲仙欲死更高兴的了。木子禾低头含住赵佳瑶左边的乳头，轻轻的用舌头舔著，并围绕著布鲁克的乳晕打转，布鲁克的乳头看起来可爱极了，很能给木子禾视觉上的刺激。木子禾的舌头对乳头的刺激让布鲁克享受到更大的舒服感，布鲁克很清楚的知道自己的乳头是除了下面之外最敏感的地方，平时只要乳头一受到刺激，马上就会想要做爱，更何况是现在最刺激而且最舒服的时刻，于是布鲁克用力的向前挤压过来，让自己的乳房紧紧贴著木子禾的嘴唇，饱满浑圆的乳峰全部都压到木子禾的脸上。
　　木子禾把布鲁克的乳头含在嘴里，用力的吮吸著，就像回到婴儿时代一样，不时转动著嘴巴，用嘴唇在布鲁克的乳晕上摩擦著。木子禾的右手此刻正在刺激布鲁克的另一颗乳头，木子禾用手掌压住布鲁克的奶子，旋转著，然后用两根手指捏住布鲁克那可爱的乳头，挤、捏、压、捻、摸，将木子禾挑逗的本领全部施展开来。
　　在木子禾的上下夹攻下，布鲁克享受到前所未有的感觉，酥、麻、爽、痒各种刺激的感觉一起向布鲁克涌来，屁股挺动得更厉害了，身子像风中的柳条一样，舞动得很厉害，头上的青丝宛如黑夜中的精灵一样，在尽情的飞舞著，嘴里发出「嗷嗷」的叫声，那是兴奋到了极点的表现。“KKT，我、我快被你操死了，死了，噢……KKT，我受不了，啊！美死我了，KKT……啊！我要飞了，KKT，我要飞了……”
　　布鲁克忘木子禾的尖声浪叫道，巨大的声响在房间里回荡著，尽情的诉说著这个女人此刻的淫荡浪骚，好在房间的墙壁都是有隔音效果的，不然恐怕整个社区的人都会听见布鲁克惊天动地的浪叫了吧！
　　这时布鲁克也感到前所未有的刺激，一阵阵奇异的感觉霎时传遍全身，忍不住想大声的叫起来，可是又怕别人听到，极力忍住才没有大声叫起来。布鲁克原本“啊！啊”的大叫在瞬间变成“呜！呜”的声音，身子僵硬，急遽颤抖著，一阵抽搐后，高潮在瞬间爆发出来，一波一波的快感冲击著布鲁克的感觉神经，令布鲁克兴奋到了极点。
　　布鲁克感觉到体内突然涌出大量的爱液，花心深处爆发出前所未有的吸力，紧紧的吸住大鸡巴，身子在刹那间像被抽空力气一样，力气随著花径中的大量爱液溜走了，身子一软便瘫倒在木子禾的怀里。同时木子禾也感到一阵前所未有的刺激，有一种偷情的感觉，同时也有一种被窥视的错觉，忍不住想要好好的表现一下，那种奇妙的感觉令木子禾一下子兴奋到了极点，就在这个时候，木子禾感觉到布鲁克的花心深处突然涌出一股大量的爱液，好像洪水爆发一样汹涌而出，巨大的力量冲击木子禾的大鸡巴，然后从龙身和花径肉壁的密合处流了出来，流到木子禾的腿上。
　　在布鲁克涌出大量爱液的同时，花心深处那股特殊的吸力又来了，而且比前面两次来得更凶猛，紧紧吸住木子禾的大鸡巴，好像黑洞一样，木子禾每抽出一次都要花费很大的力气。在布鲁克体内吸力的攻击之下，木子禾心灵颤抖，浑身抽搐，大鸡巴猛然一跳，顿时从龙嘴喷射出一股巨大的能量，滚烫有力的精元射进布鲁克的花心深处，布鲁克又忍不住抽搐了一下，发出满足的“喔！喔喔”之声，木子禾终于和布鲁克同时达到高潮，攀上激情的顶峰。
　　凯莉布鲁克离开以后，木子禾接见了日本一群女星小泽玛利亚 、松岛枫、苍井空、南波杏、金城美丽、吉泽明步、大泽佑香、高树玛利亚等人。这些美女对这次机会十分珍惜，而已也表露出，木子禾可以去找她们！
　　木子禾也分别表示晚上有时间去探望她们，苍井空这个名字太熟悉了！有句话叫不识苍井空，看遍片也枉然！


第85章 三百名女明星的酒会  
　　本日推荐歌曲――别安乐队的《海阔天空粤语》  
　　今天晚上帝国大楼可以说真正的美女如云，三百多名女明星聚集一起何其壮观。还是欧美，亚洲顶级明星艺人，晚上的酒会让木子禾一进场眼都花。红的，黑的，白的五花八门一套套华丽的晚礼服，再加上美女们妖艳的身材，任何男人在场估计都要流鼻血！
　　“KKT晚上好！”
　　全智贤一身洁白高贵的晚礼服，S的身材完全展现出来：“你好！智贤。”
　　两个人因为一起拍摄过我的野蛮女友都比较熟悉：“HI”美女名模卡门－伊莱克特拉一身黑色晚礼服，更是把她的凹凸身材完美的显示出来。
　　“你好！”
　　木子禾转头道：可以想象一下一群女人围住一个人是幸福还是痛苦？如果说是道士，太监，可能是痛苦。但对于色狼来说那等于最幸福的事。
　　“大家让一让，先让KKT过去发言好吗？”
　　克林挤开女人群道：如果克林现在知道被木子禾心里骂个半死，估计郁闷得要去死！木子禾在一群女人中不停的吃豆腐，吃得正开心呢？被克林打断当然不开心啦！不过现在可不能表露出来……
　　木子禾上了台微笑道：“欢迎大家参加今天晚上的酒会，大家也许来自不同的国家，但我可以保证。大家以后会笑着告诉自己的子孙们，奶奶曾经出演过这部伟大的电影。”
　　台下的美女都想不到KKT对这部电影这么看好，竟然说成经典中的经典。虽然当初的泰坦尼克号很经典，但也没人敢说百年后还是那么伟大，经典。这就可以看出KKT对《帝王时代》充满了信心。
　　“希望今天晚上也成为历史的一部分！让我们干杯！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　“KKT表演一段舞蹈！”
　　“KKT唱首歌……”
　　看着台下的女明星女艺人，好象粉丝一样在那里喊道，木子禾无奈的走到钢琴边说道：“希望这首我心永恒，大家会喜欢！”
　　“喜欢！”
　　“太喜欢！”
　　夜夜在我梦中见到你感觉你 我的心仍为你激动 穿越层层时空 随着风入我梦你的心 从未曾不同你我尽在不言中 你的爱伴我始终 飞翔如风般自由 你让我无优无惧 永远的活在爱中只是一见情钟 两颗心已相同刹那化作永恒 情浓愿命运总捉弄太匆匆 留一生一世的痛你我尽在不言中 你的爱伴我航行始终飞翔如风般自由 让我你让我无优无惧 永远活在爱中 记得所有的感动星光下 我们紧紧相拥 无论是否能重逢 我的心永远收候 只盼望来生与共一首我心永恒让台下的女人都醉了！虽然是明星艺人，但同时也是个女人……
　　“大家玩得开心，现在酒会正式开始。”
　　木子禾说完就下台……
　　松岛枫和苍井空早就在等待时机，终于联袂走向他，两个日本美女走向木子禾，女士们的目光都追随着她们俩。特别是那些日本艺人和女明星，还有欧美的美女都嫉妒的看着她们两个人。
　　享受着在场女士们明里暗里的充满着嫉妒的目光，兴奋的脸泛红晕的两人就像在木子禾身边生机勃竞相开放的花朵。有人说过女人的美就是存在于男人的欲望冲动之中，这话不无道理，松岛枫和苍井空身上顶级香奈儿五号香水味似乎有种不可抗拒的力量。严格的说，两女算不上非常的漂亮，木子禾的女人很多都比她们出色，但是很会打扮，很了解男人的心思，木子禾也被弄得一股陌生的空虚与渴求在体内愈升愈高。
　　“KKT，我今天的礼服漂亮吗？”
　　松岛枫微微挺了挺丰满的胸脯，眼神带着一此诱惑和暗示，苍井空也挺了挺丰满的胸脯。展露着她妙曼的身材，这已经是两人第二次施展美人计了，天下没有免费的午餐，这样异常的表现让木子禾有些警觉，要不是前世早知道她们两个，估计都会怀疑松岛枫和苍井空的的真实身份是不是为日本的某些特殊部门服务的。难怪有人说：“男人只是注重下身的动物。可以没有爱情而交欢。“所以男人往往对于女色的诱惑的抵抗力很低，有时候男人的意志是脆弱的，就像木子禾一般，经不起花花草草的诱惑。所以美人计在世界谍海的长河中往往都是屡试不爽的最犀利的手段之一，木子禾心里根本不用象两女接近他的目的，就是白痴也知道她们两个想拉关系。
　　木子禾想到自己从来不缺少女人。除了已经拥有的几十个女人外，公司的都不知道还有多少。在木子禾这个位置上，总有初解风情的少女或者善解风情的少妇，强制性送他几束含情脉脉的秋波，但是都没有这么大的刺激。严格的说，两女算不上非常的漂亮，木子禾的女人都不比她们逊色。木子禾心里想恐怕主要还是心里隐隐的复仇一般的欲望在作祟……
　　木子禾自然两女有可能别有居心，不过送上门的肉这么可能放过？宁可杀错一万，不放过一个，可是帝国的口号！自然也就虚以笑容着说道：“两位小姐耀眼的光芒让今晚的酒会增添了不少的色彩，”
　　这个时候韩国的金喜善和宋慧乔走了过来，韩国最讨厌日本的了！让日本霸占了全场的目光还得了？宋慧乔一头乌黑靓丽的长发，一张弹指可破的俏脸之上，露出着青春而靓丽的风情，一双水汪汪的大眼睛中虽然波光流动，但是波光流动之间，却是柔情是水，让人看过一次都忘不了，小巧的耳垂，薄薄的嘴唇，尖尖的下巴，使得宋慧乔看起来充满了一种青春少女动人的风韵。
　　在白色的晚礼服的包裹之下，宋慧乔的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正在那里骄傲的挺立着，将晚礼服给高高的撑了起来，她的胸脯上划着一道优美的孤形，透过薄薄的衬衫，木子禾可以隐约的看得到，正在晚礼服的包裹之下，美女的正紧紧的包裹着丰满而坚挺的玉女峰的贴身衣物的轮廓。
　　宋慧乔的下半身，完全被晚礼服挡住。浑圆而挺翘的美臀，在晚礼服的包裹之下，看起来是那么的充满了弹性，使得宋慧乔的美臀的优美轮廓在木子禾的面前尽情的展现了出来，看着晚礼服贴在宋慧乔的美臀上的样子，金喜善有着一张魅力十足的俏脸，只是金喜善的眼角，却比宋慧乔多了淡淡的鱼尾纹，不过全被化妆品挡住了。不但没有减弱金喜善的姿色，反而使得金喜善更具有成熟美妇人的风韵，看起来也更加的诱人了起来，一双迷人的大眼睛中，虽然有着世故和苍桑的感觉，但是美目流转之间，却又是艳光四射，让人不可逼视，小巧的嘴巴，尖尖的下巴，白里透红的肌肤，使得金喜善别具一番撩人的风韵。
　　金喜善的身材不算丰满，但是却绝不粗大，看起来十分的柔软而充满了弹性，小腹处也和宋慧乔一样的，是那么的平滑而结实，根本不像是个近三十岁的人，而金喜善一身吊带短裙装扮，大腿完全的暴露在了木子禾的面前。
　　木子禾看到，金喜善的玉腿上的肌肤，也一点不见松驰，还是如同少女一样的结实而光滑，从上面散发着的淡淡的白光，木子禾知道，这一双玉腿，肯定是结实而有力的，行起事来，要是用力的夹起来，一定会让木子禾爽上半天的，看着金喜善的玉腿，木子禾感觉到，自己的目光仿佛受到了某种无形引力的吸引一样的，有点舍不得移开了。
　　在吊带短裙的包裹之下，金喜善的两退之间看起来也显得十分的诱人，和其他吊带短裙的一样，金喜善的吊带短裙也是薄薄的，是在酒会长见的装扮，也并没有什么，可是怪就怪在金喜善的两退之间实在是太丰腴太肥美了，所以将薄薄的吊带短裙高高的撑了起来，从而使得金喜善的两退之间的风景，在木子禾的面前尽情的展现了出来，诱惑着木子禾的目光。
　　“KKT没打扰你吧？”
　　金喜善笑道：“KKT你有空吗？”
　　宋慧乔问道：“有空！”
　　木子禾微笑道：松岛枫和苍井空看到两女过来，眼中早就冒火！好象抢了自己最心爱的东西。而金喜善和宋慧乔当着没看见！连韩国的美女都出动了，欧美国家的美女们这么可能放过……木子禾是华夏的，华夏的美女也赶快走了过来！台湾，香港也不落后一起过来……
　　“韩信点兵，多多益善！”
　　木子禾干脆在花丛中乐不思蜀，可老虎在厉害也架不住美女人多啊！几百号人，一人一杯也喝死人。不过三百多号人，起码有百来个美女被木子禾吃了豆腐！
　　最后木子禾迷迷糊糊的和松岛枫和苍井空回到房间！豪华的大床上苍井空笑着说：“KKT！今晚要让你享受到最美妙的那种乐趣。”
　　这个时候木子禾才迷糊的看到，松岛枫和苍井空身上只穿了一件透明的睡衣，很薄很滑，木子禾感觉着两女压到自己胸膛上地那两团柔软，左手就搂住了松岛枫柔软的腰肢，松岛枫的腰很细而且十分富有弹性，木子禾搂着感觉很舒服，不由得拥紧了她，与她热吻了起来。右手也搂住了苍井空柔软的腰肢……
　　长长热吻结束之后，松岛枫双手捧着木子禾的脸身子微微后仰，胸脯起伏喘息着凝视着木子禾的眼睛，木子禾搂着苍井空的腰用力一拉，与苍井空热吻了起来……
　　两人的热吻结束，木子禾才有机会观察松岛枫和苍井空身体的全貌，这时他才看到。松岛枫的身上穿的是一件纯白的半透明丝绸的睡衣，睡衣的料子很薄，她的胸前隐隐地凸起两点嫣红，显然睡衣里面是真空的，睡衣的下摆很短，只能盖到她大腿根处，两条曲线优美的雪白的大腿呈现在左江的面前，后退之中睡衣的下摆起伏不定，惊鸿一瞥间睡衣下的内容一闪而过，这各半遮半的感觉比起不穿衣服来是更加的诱人！
　　苍井空穿的是一件淡红的半透明丝绸的睡衣，也是各半遮半诱惑十足……


第86章 苍井空VS松岛枫 
　　本日推荐歌曲――别安乐队的《海阔天空粤语》  
　　松岛枫微张双唇把木子禾的小半个龟头含入嘴中，熟练的用舌头在上面舔弄。
　　“松岛枫！小骚货！”
　　木子禾只觉龟头顶端已没入松岛枫的小嘴，细舌在上面滑动，从没有的感觉从龟头传来。
　　松岛枫的舌尖每当从木子禾龟头的小孔滑过，就感到木子禾的身体一颤，心想因该这里是最敏感的部位吧，就专心的舔了起来。苍井空却探头伸出甜美滑腻的香舌舔弄着木子禾的龙身，一直到茂盛的森林和两个囊袋。
　　“松岛枫的唇舌很温暖湿润哦！”
　　木子禾只觉阵阵麻痒涌来，他尝过了苍井空美女主持的香口甜舌，如今第一次享受松岛枫美女医生的伶牙俐齿，虽然开始碰得有点疼，很快就渐入佳境了，龟头顶端松岛枫那湿热的感觉让他想把大鸡巴更深入的进入，他沈下腰，腿部弯曲，把大鸡巴慢慢插入松岛枫的小嘴，双唇被挤开，松岛枫吃力的张大嘴，忍受着粗大大鸡巴的进入。
　　“噢！松岛枫！”
　　渐渐龟头已经全部进去，半个大鸡巴被松岛枫含住，龟头感觉已经顶到了松岛枫的喉部，木子禾看到松岛枫紧皱着眉头，舌头吃力的在大鸡巴上舔着，巨大的征服感在心头盘旋。
　　他开始前后运动大鸡巴，大鸡巴在松岛枫的小嘴中进出，津液把大鸡巴浸湿，甚至可以看到大鸡巴上粗大的血管，变得越发血脉喷张，面目狰狞起来，木子禾喘着粗气，一手握住松岛枫丰满浑圆的乳房，用食指姆指夹着乳头，把乳房揉捏挤压。
　　“唔……嗯……”
　　松岛枫配合着木子禾，在大鸡巴进入时，吸紧双唇让嘴唇紧贴着大鸡巴用力吸吮，在大鸡巴抽出时，用柔软滑腻的香舌追逐着龟头，在上面打转。
　　木子禾的快感越来越强烈，他一手扶着松岛枫的头，一手扶着椅背，大力挺动大鸡巴，大鸡巴在松岛枫的口中乱撞着，松岛枫用鼻音表示着不满，但依然配合着木子禾的动作。
　　她们拨弄、吮吸着木子禾的身体。木子禾被她俩熟练的举动挑逗得欲火焚身，骨头整个酥了，真恨不得自己能分身二人，好同时感受这两个春情勃发的少妇。
　　苍井空小小的卧室，溢满了木子禾和苍井空松岛枫热情的气息，屋中显得静谧而温馨，那些装饰和布置甚至可以说是奢华的。床大而柔软，人在上面的时候像置身于一个黑暗起伏的海。木子禾有一种奇异的、类似于晕船的感觉。潮水一阵阵地从坚硬灼烧的大鸡巴上面涌来，木子禾甚至可以清晰地听到自己濒临窒息的呼吸声。
　　“木子禾。”
　　木子禾听到两个少妇在黑暗中发出模模糊糊的声音。
　　“木子禾……”
　　她们在情欲的灼烧下，一遍一遍这样呼喊着木子禾的名字。
　　眼前这两个美丽的赤裸少妇，全身散发着淡淡的清柠檬香味那是娇美少妇身上散发出来的，特有的情欲气息。
　　苍井空和松岛枫她们羊脂白玉般的丰满胴体裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的曲线一直越过洁白平坦的小腹，蔓延至秀美的双足。高高贲起的晶莹乳房裸里，粉嫩可爱的乳头缀在尖峰上面显得美艳无比，在医生白大褂和主持人粉色制服短裙的映衬下，清秀脱俗雪白丰满的胴体美丽得令人窒息。
　　此时此刻，她们仰起两张飞霞喷彩的俏脸，滢美的双目凝望着木子禾，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来；鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人忍不住想去咬上一口。微张的口中，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝；圆润的酒窝好似小小的水潭，荡游着迷人的秋波。淡淡的脂粉芳香，丝丝缕缕将她们整个的身躯，薰染着、散发出无尽的青春活力……
　　“苍井空，松岛枫，想不想尝试一下新鲜的花样呀？”
　　木子禾坏笑道，苍井空和松岛枫被木子禾安排成69式，苍井空跪趴在松岛枫的身上，她的脸下就是松岛枫的下体；她的美臀下面就是松岛枫的脸庞，这可是她们俩以前缱绻缠绵的常用姿势，此时在医生白大褂和粉色主持人制服短裙的映衬下愈发性感迷人，充满诱惑。
　　“KKT，到底要干什么？”
　　松岛枫羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“KKT他说什么就是什么！”
　　苍井空娇笑着低头在松岛枫芳草萋萋鹦鹉洲上亲吻一口，还故意用她黑色吊带丝袜掩映下丰满浑圆的美臀在松岛枫脸上磨来磨去的。
　　“苍井空，你干什么？”
　　松岛枫嘤咛一声，娇羞妩媚地啐骂着，抬手在苍井空美臀上打了一巴掌。
　　“松岛枫别怕，我来帮你惩罚她！”
　　木子禾淫笑着先将粗大的大鸡巴顶进苍井空的樱桃小口里面，按住AV女优的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里猛烈抽送，一只禄山之爪也不闲着地抓住苍井下面雪白丰硕的乳峰揉捏着，一只色手却在松岛枫肉色吊带丝袜包裹的玉腿之间上下其手，抚摸挑逗起来；苍井空善解人意地吞吐套弄着木子禾的大鸡巴，口舌并用极尽舔弄吮吸之能事，一只芊芊玉手握住木子禾的大鸡巴连续深喉，一只手却也帮着木子禾在松岛枫玉腿之间挑逗撩拨，松岛枫娇喘吁吁，嘤咛声声，肉色吊带丝袜包裹的玉腿伸了又蜷。蜷了又伸，丰满雪白的美臀蠕动着，淫水潺潺不断地流淌出来。
　　“你们俩在干什么呢？坏蛋KKT，苍井空，合伙欺负我！”
　　松岛枫婉转呻吟地娇嗔啐骂道。
　　“松岛枫，我来疼爱你吧！”
　　木子禾从苍井空樱桃小口里抽出身来，顺着潺潺淫水插入了松岛枫肉色吊带丝袜掩映的玉门。
　　“啊！木子禾！好深啊！”
　　被大鸡巴深深贯穿的松岛枫娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟一声，发了狂一般，在黑暗中紧紧抱着苍井空的大腿。
　　木子禾迷失在松岛枫美妙、性感的温暖里面，木子禾放纵自己享受在灼热海洋中幽幽的喜悦。木子禾用两手捧住松岛枫肉色吊带丝袜包裹的粉臀，用一种螺旋式的运动将粗大的大鸡巴，向松岛枫最深处的子宫内捣去。终于，木子禾的大鸡巴全部被身下松岛枫的幽谷吞没了，没根而入。
　　“松岛枫怎么这么动情啊？里面好热啊！”
　　木子禾此时感觉，被松岛枫子宫紧紧箍住的大鸡巴发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感进射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到木子禾觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。
　　“木子禾，你要插死人家了！”
　　一阵高度的快感涌上松岛枫的心房，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个曾经勾引她同性缠绵的苍井空。她从来也没有尝受过这种快乐，闺中密友苍井空也压在她身上，而木子禾壮硕的身体也沈重的压着自己，三人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其木子禾那一根滚烫的大鸡巴进了自己的体内，自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到木子禾硕大龟头的形状和无比热力硬度。
　　木子禾搂住苍井空象牙雕刻的颈项，亲吻吮吸着她甜美滑腻的香舌，下体却开始一次次地冲刺，逐渐深入松岛枫诱人的热情娇躯。
　　木子禾缓缓地将大鸡巴拔出松岛枫的肉道口，感受着松岛枫紧窄火热的幽谷蜜肉，对龟头边棱的刮磨，然后，再沈身向内一挺，由撞击到身下松岛枫幽谷深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龟头马眼的撞击。
　　“啊！好大啊！好深啊！”
　　松岛枫悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在大鸡巴的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”
　　的令人瘙痒难耐的水声。现在，松岛枫的幽谷周围以及肉色吊带丝袜包裹的大腿跟儿部份，都已经被淫水湿透了。松岛枫舒服得全身发生了痉挛，呻吟着嘴里“喔！喔！……”
　　地发出悲鸣。
　　随着木子禾大鸡巴的插入、拔出，松岛枫只感到自己每一次的悸动，尚未停歇，体内大鸡巴新的冲剌，又把她推向另一波的情欲高峰。松岛枫缠绵着，奉迎着木子禾大鸡巴的冲击，每当木子禾灼热的大鸡巴往里撞击的时候，她都紧紧抓住苍井空丰满浑圆的美臀，本能地抬起了粉臀往上一耸，同时在大鸡巴龟头棱边刮擦下爆出一股股性感的火花，激着她不由自主地收缩一下幽谷内的壁肉，将龟头用力地挟磨，大鸡巴撞击得越深，她越感觉舒服，她真希望在她身体里面动作的木子禾，能够连子孙袋也一起塞进去。
　　缓慢的抽插，使得木子禾可望获得痛苦与狂喜的解放在经过一阵轻抽慢送之后，木子禾突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的大鸡巴，越捣越快，捣得身下的松岛枫迷失在肉体的交合当中，医院办公室里的偷情哪里比得上此时此刻在床上尽情的交合，松岛枫这时只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满美臀纵体承欢动情逢迎着。
　　木子禾一面猛烈的抽插着松岛枫像婴儿般不断蠕动、夹磨的幽谷，一面低下头去，将嘴唇压在苍井空的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感樱唇，并舔舐着她灵活的香舌，心里火热着，真恨不得把她们这两个身下娇嫩香滑的销魂人儿，一起吞下肚去。
　　这样一直狂吻猛插了半个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。木子禾清楚地感觉到现在松岛枫粉嫩娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被木子禾硕长的大鸡巴，抽插得到了欲仙欲死的境界。
　　松岛枫娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她虽然是第一次和木子禾做爱，但是一波一波狂涌而来的熟悉的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。
　　“啊！我不行了！要死了啊！”
　　不一会，松岛枫娇喘吁吁，嘤咛声声，又发出了一声高度快感的呻吟，双手死死抓住了苍井空雪白的臀尖，同时将自己的粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后无力地垂了下去，紧窄的幽谷里面，一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的蜜汁，她终于又一次地迷失在天国……性爱的滋味足如此的美妙、疯狂松岛枫喷涌而出的蜜液，还继续像温泉一样，从子宫的最深处，在向外涌流，流得木子禾和她臀下的肉色吊带丝袜，粉色主持人制服短裙和床单都已经湿透了。
　　“松岛枫，我要干死你！”
　　木子禾的大鸡巴被松岛枫火热的耻肉紧紧纠缠，木子禾的龟头被松岛枫柔嫩的子宫疯狂吮吸……木子禾感到自己的大鸡巴处在这样美妙的熔炉中烧，木子禾只知道越发加快了抽插的速度，让快要涨到了极点的大鸡巴在松岛枫泥泞的幽谷里面快速地进出、磨擦，大鸡巴和幽谷在撕咬着、啃噬着，扭动得蜜汁“咕唧！咕唧！……”
　　地响个不停。
　　“夫君，人家又要死了啊！”
　　松岛枫的幽谷继续涌射出来大量的蜜汁，接连不断受到高潮冲击的幽谷内壁火热着强力蠕动着，那销魂的感觉对于深入她体内的木子禾来说又是一种特异的刺激，使木子禾的快感很快就达到了高峰，于是，木子禾心里充满着狂喜，挺动着就要熔化、裂开的大鸡巴一阵猛烈的抽动，然后，搂紧着身下这团尤物、美肉的躯体的娇躯呻吟了一声，接着，木子禾将面颊紧紧压在苍井空迷醉、朦胧的秀脸上。同时，木子禾正在松岛枫幽谷里面猛烈抽插的大鸡巴猛然胀起，在狠狠最后一击之后，突然，龟头上面的马眼张开，火山终于爆发，剧烈跳动着射出了一股股黏稠、滚热的岩浆，重重击打在松岛枫饱满柔嫩的子宫壁上。
　　这一次的发射是如此的强劲和销魂使得那射出的岩浆多得几乎涨破了身下松岛枫的幽谷。处于情欲天堂的松岛枫，此时，双眼迷离，爽得咬紧樱唇，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团……
　　木子禾抽出身来，喷射的大鸡巴顺势插入了苍井空的樱桃小口，维持同样的姿势好久，第一次如此近距离地观看男女交合，早已情动的苍井空不堪情欲刺激，张口吮吸着木子禾的大鸡巴，然后将她那光滑的躯体紧紧伏上木子禾的肩头，用她丰满的胴体刺激着木子禾，挨擦磨蹭着渴求木子禾。
　　喷射后的大鸡巴，仍然火热、坚硬，木子禾从松岛枫身上爬起身来，转到苍井空后面又将她跪伏着按倒在床上，看着苍井空白大褂下黑色吊带丝袜掩映的莹白如玉、浑圆挺翘的丰臀高高撅起，充血肿胀的大小花瓣，毫无保留地暴露在木子禾的视线下面：只见那迷人的桃源洞口，已经了大大张开起来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色珍珠。
　　苍井空情欲难耐地不断扭动着腰肢，藉以缓解内心炙烤的火焰。随着她的扭动，幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕缕晶莹的清泉泛汨流出，顺着股沟流下大腿，浸湿了黑色吊带丝袜。
　　“松岛枫，助人为乐，自己快乐！”
　　木子禾先将大鸡巴顶在松岛枫的樱唇上摩擦着，松岛枫娇喘吁吁，媚眼如丝地抬起头来张开樱桃小口吞吃着木子禾的大鸡巴，那个刚刚给她无限快乐的武器在她甜美滑腻的香舌舔弄吮吸下很快雄赳赳气昂昂起来。
　　木子禾心痒难耐下，从松岛枫樱桃小口里抽出身来，用黏湿的大鸡巴从身后顶住苍井空泛滥成灾的花心嫩肉，就是一阵磨转。两只不安分的大手，更在苍井空身前那一对高耸坚实的乳房上面，不停地搓揉，不消多时，在木子禾的逗弄下，苍井空嫩白得汉白玉似的粉颊上，z现出一层红晕，鼻息也渐渐浓重，不由自主地轻轻哼叫，体内空虚麻痒的感觉相对火热大鸡巴的渴望，更促使她滑腻的丰臀，随着大鸡巴的节奏，不住款摆起来。
　　看着苍井空难耐的娇俏模样，木子禾终于再也无法忍耐，猛然往前一冲，巨大的大鸡巴巨蟒一般重重捣入苍井空火热的体内。
　　“好木子禾，好舒服啊！”
　　那大鸡巴好像带着无穷火力，硬生生攻入苍井空的体内。那股滚烫的充实快感强烈得，有如直达五脏六腑般，撞击得苍井空不由自主地“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她秀靥酡红，可是，另一种幸福感动也同时涌上，更令她整个人瘫软如泥。
　　“苍井空喜欢吗？”
　　木子禾只觉胯下大鸡巴，被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是早已经情欲勃发的洞口，那种紧窄的程度，简直有如要将大鸡巴给生生夹断似的。木子禾弯腰紧紧抱住苍井空的粉臀，就是一阵急抽猛送。态意地享受着另一种插入的美感，同时，情不自禁地，拨开苍井空脑后的如云秀发，在她的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊上面轻吻曼舔，最后低下头来，苍井空扭过头来和他接吻，他的舌头更深入苍井空口中，不断搜索、索取着苍井空滑嫩的香舌。
　　“KKT，好弟弟，好哥哥，好儿子，好夫君，干死我吧！”
　　身下的苍井空，拚命想呼叫出自己胸中的快感，但是，口中丁香小舌正和木子禾入侵的大舌紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼曼吟。此时的苍井空，脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部，迎合着身后木子禾大鸡巴的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。
　　苍井空雪白的臀肉在木子禾小腹“劈劈啪帕”用力撞之下，一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停地摇晃。半月形的两瓣臀肉，如此美丽，木子禾忍不住伸出大手，牢牢把握住身下苍井空那两瓣极为丰满、均称的肉丘，发力揉捏。柔软丰满的肌肤，弹力十足，木子禾用力分开她的臀瓣，好像剥开熟鸡蛋釉滑的蛋白，十指深深陷进她的臀肉当中，苍井空带着蜜汁的幽谷也暴露在松岛枫的眼前，木子禾的大鸡巴在苍井空的幽谷当中猛烈的进出，每一次拔出，都会把苍井空紧紧缠绕在大鸡巴龟头上面的蜜肉翻带出来，再猛然撞入苍井空体内，又会把翻卷出来的红肉，狠狠塞入渴望的洞口，看得松岛枫惊心动魄不已。苍井空幽谷里面娇嫩的蜜肉，经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住地淫糜收缩，吐出更多的润滑爱液。
　　苍井空在木子禾胯下甜美的叹息着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着纤腰，不住收缩加紧体内的大鸡巴。
　　很快地，苍井空半开的妙目，变得迷离朦胧，白皙的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓着身下的床单，已经湿透了的臀部，更是不停地用力向后摇摆顶动，让木子禾的大鸡巴更加猛烈地撞击在她滑嫩的子宫里面。
　　大鸡巴深深扎入苍井空体内的木子禾，又怎么会不知道，身下的苍井空分明就要到达性爱的顶点！
　　“好夫君，人家不行了啊！”
　　苍井空随着木子禾大鸡巴的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“咕呲、咕呲”的水声。
　　木子禾清晰地感觉到，她发烫的脸庞不断地左右摇摆，带动垂向两边的长长秀发胡乱甩动，害羞的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的臀部肌肉不停地抽搐、痉挛，接着，她本已将木子禾粗大的大鸡巴紧紧箍住的幽谷，又开始阵发性地急剧的收缩，幽谷壁一圈圈的嫩肉，强猛地蠕动着，不断夹磨木子禾的大鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着木子禾开始涨大的龟头不停地吮吸，她粗重的呻吟开始越来越紧迫……
　　总之，从她那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。木子禾舒爽得好似全身毛孔大开，不自觉地加快了抽插的速度。而身下的苍井空在一阵阵酥麻酸痒的催逼下，更觉得阵阵绝妙快感有如浪涛般　汹涌而来，从未体验过的高涨感觉好似要把她冲刷到另一个世界，不禁又是慌乱，又是快活，口中不住哼哈直喘。
　　这一切的一切，是多么的美好木子禾温柔而又强烈地将苍井空侵犯：用一只手有力地扶住了苍井空纤细的腰肢，带着苍井空迎合木子禾动作的节奏，使木子禾能愈来愈深入苍井空的火热深处，另一手则贪婪地揉捏着苍井空丰润的乳房。
　　“苍井空，我要干死你啊！”
　　木子禾强烈冲撞着苍井空的渴望的身体，把巨大的欲焰重重地挺入苍井空身体内，思滢在不断累积的热烈欲火中崩溃，热情不已地迎合着，口中莺声进发，媚态横生。
　　木子禾再一次抽出大鸡巴，抵在焦渴的幽谷入口，再恶狠狠地猛然重重撞击在苍井空最敏感的幽谷底部，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。身下的苍井空，这时候，好似正彷徨不定地徘徊在生死线上，马上就要欲仙欲死的快感边缘，那种渴望发泄的欲望，对于食髓知味后的她，简直就是一种的酷刑身心的欲求无法发泄的难受，正在无情地煎熬着。
　　随着大鸡巴的狂猛插入，这正好扣动她高潮的扳机，苍井空再也无法遏制快感的洪流。那股奔涌而出的绝顶高潮，霎时间侵袭遍全身只见苍井空刹时间一阵天旋地转，娇美丰满的胴体突然全身电殛般的一震，全身肌肉死死绷紧，然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。同时，拚尽全身气力般地，死命地夹缠着身体内的木子禾的大鸡巴，满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制地发出满足的“哦……我不行了……我要死了啊……”
　　一阵呻吟和呼叫。
　　深深顶入她身体内的木子禾，只觉得身下苍井空的幽谷嫩肉发出一阵强力的收缩旋转，夹得木子禾万分舒适；同时，苍井空子宫深处的花蕊，也喷出了一股股热流，浇在木子禾龟头的马眼上；木子禾粗重地呻吟一声，猛然将大鸡巴抵住不动，低下头去，吻住松岛枫的红红小嘴，含住她的柔嫩的舌尖猛力吸吮，小腹的精关再也把持不住，一股浓烈的岩浆由马眼射出，灌满了身下瘫软苍井空的花心。苍井空也舒服得全身再次抖动，花心接着又射出一波波热呼呼的淫水，与木子禾射出的液体融合，沥沥哒哒滴在松岛枫的脸上脖子上和胸口，也不知过了有多久，苍井空终于到了尽头，娇嗲地嘶叫着浑身软瘫了下来……
　　木子禾缓缓抽出苍井空体内的大鸡巴，岩浆从红肿的幽谷里面不住地汩汩流出来，苍井空不断发出呻吟，整个人瘫在床上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱的感觉。
　　她不舍木子禾的离去，于是，勉力仰起上身，把睑转过来，用她柔腻的嘴唇堵住了木子禾的大嘴，同时将灵巧的柔舌伸入木子禾口中不停地绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了木子禾的口中。他们生殖器激烈的交合了那么久，温柔的口唇的接触，反而带来另外一种新鲜的亢奋，木子禾也搂起来松岛枫，左拥右抱，伸出舌头来，三舌交缠，不住吸啜着松岛枫苍井空口中香甘的津液，和她们俩一起享受着高潮过后的甜美余韵……
　　这一阵子的所有冲动、所有甜美清晰地向木子禾涌来，又在歌声的翅膀中一一消散。在此时此刻、在一种真实可触的黑暗中，木子禾听到心脏的跳动声、月亮的呼吸声、心爱苍井空的呻吟声，这一切让木子禾沈浸在性爱天国的幻觉中，松岛枫，日本福冈县人，是一名知名AV女优，被称为“女优界的女神”2002年出道，2007年宣布引退。2008年12月24日到27日，松岛枫及新生代女优樱井莉亚曾在台湾举办夜店同乐派对和艺术摄影会……至于苍井空就不介绍了！
　　下午松岛枫和苍井空和其他女明星一样返回各自的国家！除了几个参加《大秦帝国》拍摄的女星留下！木子禾亲自到横店影视城考察，如果不合适，真的要头痛了！不过根据三号的资料显示足够了，只要龙套人数足够就不会显得很假。
　　记得以前木子禾看过一部古代电视剧！他大爷的，古代的人穿得比现代人还要时髦，多花样。搞得不是现代人学什么复古，而是现代人落伍！假！一看那些画面就让人看不下去。还有就是那些大街，比如传说中的唐朝，历史上最好的王都人口过百万的超级城市，豪华的大街看起来竟然是小巷子。而已这么繁华的地方几个人，一个字，假！两个字，太假……
　　横店影视城被誉为“江南第一镇”的横店，地处浙中黄金旅游线上，距上海380公里。中午的时候木子禾直接让人送自己过去！横店影视城创造和打破了中国世界纪录协会多项中国纪录，入选中国世界纪录协会中国最大影视城，创造了多项世界之最、中国之最。横店影视城已成为目前国内拍摄场景最多，配套设施最全，历史跨度最大的影视拍摄基地。在影视、旅游界颇具影响。
　　木子禾到达横店不是去观察地方，而是到一条叫万盛美食街的地方品尝美食！胖仔火锅店重庆风味的奇奇火锅、横店老北京餐馆的正宗的北京涮羊肉、横店大西北食府的西北风味大盘鸡、横店金华煲庄的“胴骨煲”、“牛杂煲”、“酸菜黑鱼煲”、万盛街中餐馆的南马肉饼配上东阳上卢的“上卢馄饨”、万盛街金华酥饼店的金华酥饼、万盛街东阳拉面馆的东阳拉面、万盛街千里飘香餐馆典型东北风味的熏肉大饼都深受明星们的青睐……
　　吃饱喝足的木子禾才慢悠悠的逛了起来，还能别说这里美女不少！虽然昨天进几百个，但是美女谁也不嫌多。就好象钱一样多多益善！木子禾逛了一下才发现，长居横店的有一定表演技能的“横漂一族”配角演员2003年已达1200多名，参加拍摄的注册群众演员1100多名。
　　多了？不！木子禾有点晕！三号这么不早点说？奶奶的，才这么点人？自己拍摄最少需要5000人以后的跑龙套，这么点人真让人郁闷！木子禾无奈拿出电话道：“克林你准备一下，龙套的人太少了，你再找个一万八千人这样应该够了。”
　　“老板真的需要这么多人？”
　　克林惊讶道：“废话！我拍的大秦帝国可不是那些骗人的小把戏！”
　　木子禾一边说一边想，一个皇宫的禁军就不下三万人，你奶奶的拿个百来号人装门面也不显丢人……
　　“老板！没，没这么多演员……”
　　“笨！我又不要他们演戏，让他们站一下，或者跟着跑就行。”
　　木子禾无奈的摇了摇头道：“那找人就容易。”
　　“那就这样，挂了！”
　　木子禾挂上电话，心道：“华夏什么最多，不用想都知道是人，什么都缺就是不缺人。”
　　木子禾走到室内最高佛像那里随便看了几眼，横店集团修复的大智禅寺主殿大雄宝殿高45.05米，殿内释迦牟尼佛高28.88米，室内佛像高度居全国第一。说到佛就生气，狗屁！要是真有佛这个世界早太平了，还有这么多穷人，人只能相信自己……
　　接下来要去的就是最大规模的旅游景点横店影视城下辖的秦王宫、清明上河图、明清宫苑影视旅游基地气势宏伟，此3个基地的建设规模均居全国同类拍摄基地(景点)第一。
　　“很不错！有机会自己在太空造个比秦王宫还牛的。”
　　木子禾一边看一边说：董洁这个时候不知道从那刚刚从那拍摄完跑出来，《反正帝国也不知道，编个故事让她跑出来而已》刚刚听到造个比秦王宫还牛的，忍不住说道：“吹牛！”
　　木子禾当然认识董洁，反正不记得她和谢霆峰两个人上的春晚，那时候认识的。不过没太关心她！“小朋友！不清楚事情，就不要乱说话好不好？”
　　董洁身高一米六左右，不算高的身材，使得董洁看起来显得份外的灵动，一双迷人的大眼中波光流动，每一次转动眼睛，使得木子禾都以为她是在看着自己一样的，那种清纯的感觉，木子禾估计只有可以和她相比，董洁的风韵，绝不在木子禾认识的任何一个女子之下，看到财董洁以后，木子禾马上就在心中下了如此的判断。
　　淡淡的装使得董洁看起来气质更加的高贵，小巧的嘴唇微薄而性感，淡淡的肉红色仿佛有一种无声的诱惑一样，使得男人们在看到以后，忍不住的生出一种想要去亲吻的冲动，而女子看到以后，便会因为自己会在这女子面前黯然失色而心生妒忌。
　　一身合体的蓝色花纹旗袍，将财董洁的曼妙身材尽情的展现了出来，真是该瘦的地方女瘦，该肥的地方肥，一对高耸的胸脯之上，蓝色花纹的旗袍紧紧的包裹着那对呼之欲出的玉女峰，使得那女玉峰的流线形，充满了诱惑的气息，一丝淡淡的诱惑的气息正从玉女峰上散发出来，刺激着木子禾的神经。
　　平坦的小腹，纤细的腰肢，都使得董洁看起来份外的妖娆，一个美臀，在蓝色花纹的旗袍的紧紧的包裹之下，彰显着一丝淡淡的弹性，将那浑圆而挺翘的美臀的轮廓，尽情的展现在了木子禾的面前，几乎不需要用手去摸，木子禾都能深深的感觉得到董洁那个美臀上散发出来的=温热而柔软的气息。
　　高开叉的旗袍，使得董洁的玉腿，在旗袍的掩印之下，若隐若现了起来，此刻，玉腿正在丝色丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的修长，那么的结实而均称，肉色的丝袜紧紧的包裹着董洁的玉腿，使得董洁的玉腿看起来别有一番惊人的韵味，虽然是若隐若现，但是却绝对可以让大部分的男人魂不守舍。
　　董洁身材的比例近乎完美的结合在了一起，使得她看起来身材均称，身材而迷人，这样的女子，走在大街之上，绝对是回头率最高的那一种，再加上董洁清纯的气质，迷人的笑容，还有成熟的少妇风韵，使得眼前的董洁，充满了一种清纯让人无法抗拒的杀伤力，只是一个简单的眼神，也许就会让男人在不知不觉之间成为她的俘虏。
　　“你说建造个比秦王宫还大的，不是吹牛吗？”
　　董洁生气的拉着旗袍道：去！什么屁大点的事啊？秦王宫很牛吗？根本就不完整。等以后有时间我把阿房宫都给你弄出来。不过自己面前的是女孩，所以要保持风度！木子禾无奈道：“大小姐，麻烦你弄清楚事情再说！”
　　这个时候董洁的经济人和司机，两个跑龙套的终于出现。经济人紧张问道：“没事吧！你和游客吵架？”
　　“没！只是说他吹牛……”
　　“拜托人家都说胸大无脑，你胸也不大啊？”
　　木子禾笑道：“你！”
　　“混蛋！”
　　“这是我的名片，我是神马如浮云……”
　　木子禾把名片放到经济人手里，转身离开道：“洁洁想不到竟然有人不认识你，还和你吵架！”
　　经济人笑道：“那个人是吹牛大王，飞机都给吹下来了！哼……”
　　经济人这时看到手上的名片，苦笑道：“洁洁是你误会人了，他不会吹牛的？”
　　“什么？那你是说我冤枉他？”
　　“你自己看……”
　　经济人把名片递了过去。
　　“帝王KKT……”
　　木子禾来到横店的标志性建筑，横店国贸大厦酒店是集客房、餐饮、娱乐、会议、商务为一体的旅游涉外饭店，整体设计新颖。木子禾舒服的洗了个澡，倒了杯红酒道：“三号你最近的修复这么样了？”
　　“主人那里能修复这么快！除非主人去打劫核电站。”
　　“你大爷的！你想我早点死也不用这样吧？核电站进去都危险……”
　　“主人你放心，你的身体早就超于常人，只要你的大脑不死。主人就可以长生不老！”
　　“靠！神话小说看多了还长生不老，你干脆让我修仙好了……”
　　“主人，你想修仙？”
　　“屁话！谁不想啊？不过那都是骗人……”
　　“主人只要你去日本盗几个核电站的电量，我保证你可以修仙……”
　　“难道宇宙中真的有人修仙？”
　　木子禾惊讶问道：“其实也不能说修仙，只能说练体，我的资料现在不完整。只要主人去日本……”……
　　第二天，克林带着几车大巴的演员和十几辆轿车的明星们浩浩荡荡的杀到横店。早就知道KKT要拍摄大片，记者们一直在上海等着。现在记者们都出动了。再加上几十辆记者车！让横店更加热闹起来……
　　不过记者们很失望，KKT不接受采访。只让刘亦菲，范冰冰和其他明星接受采访！
　　准备好了，拍摄就开始！刘亦菲和木子禾是一对幸福的恋人，刘亦菲扮演的是单纯可爱一直深爱自己的男朋友《木子禾扮演》直到木子禾探险黑洞消失后，也一直默默的等待着！而木子禾也深爱着自己的女友，在古代被杨幂救后发生了另一段感情……
　　“刘亦菲表现自然一点，就当KKT是你真的男朋友。你要多向学KKT学！”
　　副导演说道：“好的！”
　　刘亦菲看着木子禾充满了崇拜。
　　木子禾只有傻笑，自己本来就当刘亦菲是自己的了，谁也抢不去！这么可能不自然啊？
　　“再来一次。”
　　“很好！”
　　“卡！”
　　“今天就到这里，收工，大家辛苦了……”


第87章 刘亦菲VS冰冰 
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《今生共相伴》  主角已经返回娱乐圈……
　　范冰冰笑呵呵的看着木子禾，木子禾被看得发毛问道：“冰冰啊！你这么看这我干嘛？”
　　“你是不是做了什么亏心事，怕我看啊？”
　　范冰冰笑道：“我会做什么亏心？你乱什么！”
　　“喔！可我看你今天拍戏的眼神很不对喔！”
　　“那里不对？”
　　“你是不是看上刘亦菲了？”
　　“早就看上了……”
　　“色狼……”
　　“好啊！你敢骂我。”
　　木子禾一边说一边把范冰冰压到床上，双手捧着范冰冰白皙娇嫩的脸颊，动情地亲吻住她鲜艳湿润的樱唇。范冰冰娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。当范冰冰迷人的红唇，被木子禾火热的双唇温柔亲吻上时，范冰冰感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，范冰冰不由自主地迎接木子禾的舌头，当木子禾的舌头与范冰冰甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，范冰冰口中情不自禁地分泌出津液。
　　厚厚的嘴唇封上了范冰冰湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了范冰冰的樱桃小口，放肆的在范冰冰温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，亲吻的感觉如此美好，范冰冰霎时间感觉到百花齐放，范冰冰就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　范冰冰美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在木子禾的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　第二天一大早，拍摄现场副导演在那里准备开始工作！“准备了！准备了，那边，灯光……”
　　“人员检查设备……”
　　“去看一下，那些大牌化装好了没。叫她们速度了，KKT马上就到。”
　　“仔细点，老板就到了……”
　　木子禾慢悠悠的来到现场，帅就是好啊！就象前世木子禾经常说的“长得帅装什么象什么，就连装13也比人牛”“导演都准备好了，可以开始了。”
　　副导演报告情况。
　　“我去换件衣服，马上就好！”
　　“您先忙！”
　　副导演客气道：这次的拍摄他可是拉了很大的关系，拜托了不少人。才可以做KKT的助手。不要小看助手，等于这部电影的第二把手，拍完他身价马上提高一大捷。当然要是其他人，副导演早就开骂，到现在还没去换衣服，你当这里是你家啊？可面对自己老板，主导演，男主角，编剧的时候，马上变身……人啊！
　　“action”副导演大声道：“我们结婚的时候再来这里旅游好不好？”
　　刘亦菲深情说道：“只要你喜欢，我都会陪着你！”
　　木子禾拉着刘亦菲的手道：“就知道你准备好了，我们去前面看看……”
　　在山顶的右边木子禾到个隐蔽的地方方便，看到一个小小的黑洞。想去看又怕发生什么，决定明天送走刘亦菲，在来看！画面一转回到酒店内，刘亦菲奇怪问道：“你真的要留下，不和我一起回去？”
　　木子禾当然不想刘亦菲和自己一起冒险，笑道：“你安心的回去吧！我会给你个惊喜！”
　　“那好吧！我先回去，房子装修也快好了。我要去监督！”
　　“那你可要看仔细了，不然以后又嫌新房不好了……”
　　“你才是呢？我自己坐出租车到机场，你自己注意了……”
　　“放心吧！在家等我……”
　　“卡！辛苦了，大家辛苦了，今天就到这里……”
　　跑龙套的副导演又喊道：今天的拍摄完毕，木子禾感受一丝危险的火花。刘亦菲VS范冰冰的目光有点问题，好象仇人相互不顺眼！这个问题还真难一下搞定，刘亦菲还没吃呢？这么搞定啊！三十六计走为上策……
　　接下来的就是古代的戏份，其他演员也一一登场！赵姬范冰冰，太后赵雅芝，吕不韦葛优，秦王嬴政张铁林，李斯王刚，尉缭任达华，木子禾作为导演当然亲自在场，这次动用的龙套就高达上万人，衣服都是特别定做的。可以说光服装就花费不少！比后来的那个满城黄金甲花费还要高……
　　范冰冰扮演妖艳的赵姬可以说入木三分，赵雅芝扮演的太后更是高贵无比，特别是黑色的古服装。让赵雅芝神圣不可侵犯！葛优扮演的吕不韦基本就是一个商人，演得十分出色。张铁林演皇帝不少，可以说把秦王嬴政的霸气都释放出来。王刚扮演的李斯，就象一个奸诈的小人，一直在耍计谋。任达华十分有男人的味道扮演的尉缭十分象个将军……
　　这次的拍摄不单是用科技，还用了大量的人！让观众看了更有真实的感觉。特别是国家战争，光是上万人的跑动就让不少人惊讶。在结合科技的运动，木子禾相信，未来十年后华夏的电影和国外的基本没差别。再过十年华夏即将超越全世界！
　　大战拍摄完毕木子禾拿着播发器：“好了！大家辛苦了，另外我私人送个红包。希望下次大家好能合作……”
　　“谢谢！KKT”“下次记得叫我啊！”
　　有多的钱拿，谁不高兴？看到大家这么高兴，木子禾也很高兴，请剧组所有人到酒店大吃一顿！“来我敬大家一杯，最近大家都辛苦了。接下来的部分就轻松多了。”
　　“干！”
　　“干！”
　　木子禾放下酒杯道：“大家对大秦帝国有什么意见！和提议？我一个人实在想不到。”
　　“KKT我就觉得投资太大，好象怕收不回成本！”
　　“这个到没什么？我拍这部电影不是打算赚钱，只是让全世界都认识华夏，还有华夏的历史。”
　　大家听了对KKT有敬佩了几分，范冰冰道：“KKT这次的服装会不会太华丽了？和古代有点不一样？”
　　“这次的服装才符合古代，古代就要有古代的样子。这些服装都是让专家根据当时的情况来定做的，可以说符合大秦帝国。”……
　　“大家有想法的尽管说，我接受大家的意见！大家可以商量的。集合大家的力量才是最完美的！”……
　　“你到底去那了？半年多了还不回来？难道你忘了答应我的事吗？”
　　刘亦菲带着悲伤再一次来到旅游的地方。
　　“卡！”
　　“OK！”
　　“是你！你真的回来了？在新房里，两个恋人再一次见面。深情的相吻！”
　　“OK！收工，晚上大家不醉不归……”
　　“剩下的克林尽快让光魔那边给我搞好了，宣传我就不去了，就让结尾做海报吧！”
　　木子禾说道：“知道了！老板。”
　　一个多月了，木子禾虽然有范冰冰，刘亦菲，赵雅芝等人相陪。不过其他女人就冷落了，第二天就赶着返回上海！欣欣都不知道打了多少次电话，周寒语知道自己爱人回来。可以说把家里的衣服都找了出来精心挑选，好象小女孩第一次见男朋友一样。从头倒脚，内衣都全部拿出来，晚上给木子禾一个惊喜。
　　“叔叔你终于来了，你都好久好久没来看欣欣了……”
　　一进门欣欣就扑到木子禾身边，抱着他的大腿道：“叔叔要工作啊！所以才这么久没来看我的欣欣公主，对了你看叔叔给你带什么礼物来了。”
　　木子禾抱起欣欣道：“我要看，我要看，叔叔让我下去……”
　　木子禾放下欣欣一边换拖鞋一边问道：“妈妈呢？还没下班？”
　　“妈妈在房间里，都好久了！”
　　欣欣看着礼物头都不回道：“欣欣在这里看礼物，叔叔去看妈妈！”
　　“好！”
　　木子禾一进房间就看到，周寒语一身天蓝色警服，乌黑的长发，使得她看起来份外的飘逸，一张弹指可破的俏脸之上带着迷人的笑容，象盛开的牡丹花一样。
　　天蓝色的警察制服合体的包裹在了周寒语的身上，将周寒语上半身的优美身材尽情的展现了出来，一对高耸着的玉女峰，将警服高高的撑了起来，在胸前划着一道优美的孤形，使得正在警服的紧紧的包裹之下的周寒语的玉女峰，看起来是那么的丰满坚挺，那么的呼之欲出。
　　警服衬衣的下摆，给周寒语整齐插入了裤腰之中，使得周寒语的纤纤细腰看起来盈盈一握，更给周寒语增加了几分灵动的感觉，周寒语的下半身，穿的是一件天蓝色色的警裙，合体的警裙，紧紧的包裹在了周寒语丰满而充满了弹性的美臀之上，使得周寒语的美臀看起来十分的丰满而又充满了一种动人的感觉。
　　在警裙的包裹之下，玉腿的轮廓也在木子禾的面前若隐若现了起来，警裙紧紧的绷在周寒语的双腿之上，使得周寒语警的双腿看起来份外的丰满而且充满了弹性，几乎不需要用手去摸，木子禾就能感觉得到玉腿之上散发出来的惊人的弹性和温热的气息，这绝对是一双极品美腿，木子禾心想得到自己的灌溉，越来越吸引人了。
　　浑圆而光滑的小腿，露在了警裙之外，在天蓝色警裙的衬托之下，看起来是那么的雪白，那么的充满了动人的风韵，使人在看到以后，便会忍不住的开始将思绪从那露在了外面的小腿开始瑕想，向着周寒语两退之间的地方扩展，想像起周寒语的警裙的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的地方的万种风情来。


第88章 韩国十大车摸全收 
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《谢谢你的爱1999》  主角已经返回娱乐圈……
　　“NHK的红白合战，富士台的新堂本兄弟还有UTABAN。老板！这是三大电视台发来的邀请。”
　　克林说道：上次木子禾参加XMAN，让收视提高百分之二十。我靠！韩国才四千多万人，百分之二十就是八百万左右，再加上XMAN本身收视百分之三十左右，意思就是韩国一半的人观看了XMAN，搞得全亚洲的娱乐节目纷纷发来邀请……以前木子禾不参加，没人敢请，现在XMAN都邀请到了，吃了螃蟹。他们在不行动，估计喝汤都没份……
　　陪了周寒语和钱家姐妹还有其他女人几天，也好好的休息一下。木子禾才返回公司，台上的三份合约，木子禾丢到垃圾桶道：“以后日本的节目不要拿给我了，那里的东西有什么值得期待的。就好象他们的名字，什么井啊！森啊这些，也不知道是不是在那里搞了，生下来所以叫这些怪名字……”
　　“我知道了老板，剩下的是华夏，台湾，还有韩国的。”
　　克林说道：快乐大本营这个节目这个节目前世自己看过，还不错！而已可以说是华夏时间最长，收视最好的娱乐节目了。“这个可以考虑！”
　　韩国《情书》属于速配节目，前世木子禾最喜欢的节目，不过只喜欢第二期。这个肯定要参加的。“这个也放着！”
　　韩国综艺节目---万元的幸福这个看都不看直接丢了，什么鸟意思都没！1万等于华夏不到100块，白痴才去参加个节目。“这个就不用考虑了，丢了！”
　　《我猜我猜我猜猜》台湾的节目，应该不错，前世看过几期。“这个也留下吧！”
　　《鲁豫有约》是香港凤凰卫视的电视谈话性节目，也看过一点还可以吧！“这个也留下，剩下的全部丢了。没什么兴趣！”
　　“我知道了，老板！”
　　“你去忙吧！我自己看……”
　　先说一下第一个娱乐节目《快乐大本营》是湖南电视台于1997年7月11日开办的一档综艺性娱乐节目，是湖南卫视上星以来一直保持的品牌节目之一。节目开始采用全民娱乐的类型，经常邀请一些有特殊才能的人物，一些可爱的孩子来表演，后有转为选秀节目，来选举其主持人；现在多以嘉宾访谈游戏型的综艺节目，经常邀请一些中国大陆、香港、台湾的知名艺人来访谈，游戏等。是湖南卫视的品牌节目之一。观众最喜欢的综艺节目，该节目获得1998年度金鹰奖。
　　他们的口号：快乐大本营！天天好心情！（现惯用为：我们是-快乐家族）  快乐大本营语言：普通话、各地方言（穿插，用得最多的是湖南话以及四川话）、英语 主持人（快乐家族）何炅、李维嘉、谢娜、杜海涛、吴昕李湘（快乐大本营第一位女主持，担任节目7年主持，未曾缺席一期节目，李湘和何炅同时也创造了内地娱乐节目综艺史上的奇迹，一直被观众称为金童玉女，后因李湘结婚而破灭。
　　节目宗旨： 这档完全本土制造的综艺先锋，以其清新、青春、快乐、八卦、贴近生活的娱乐风格在中国电视娱乐版图迅速卡位，其带动的明星效应和倡导的快乐理念至今生命力不减，十几年来已融为中国青少年文化的一部分，并为湖南卫视打造成中国第一电视娱乐品牌定下基调。 十分不错的节目……
　　后来的《快乐大本营》由何炅、维嘉、谢娜、杜海涛、吴昕五人组成的“快乐家族”搭档主持。《快乐大本营》栏目开办播出三、四期后，即在观众中引起反响，迅速占据全国电视市场的周末黄金时段，《快乐大本营》现象在当时被专家、媒体称之为“快乐旋风”同时引发了全国电视界的一场“综艺变革”不久全国各地电视台出现了近百档类似栏目。
　　《快乐大本营》栏目开办以来以新鲜的题材，多样的形式，清新的风格，新奇的内容，注重知识性、趣味性和参与性,引领观众走向一个崭新的视听空间。既有搞笑不断的“快乐传真”、惊险刺激的“火线冲击”等形式新颖、观众喜闻乐见的经典游戏环节；也有让人捧腹大笑的“快乐小精灵”、“开心一刻”等老少皆宜、内容丰富多彩的外拍片；同时还有挑战智慧的“IQ无限”、积极向上的“太阳计划”和帮助观众实现心愿的“快乐行动”等观众互动性、参与感强的节目板块。《快乐大本营》不仅是湖南卫视上星以来一直保持的品牌节目，同时也成为全国最有影响力的娱乐节目之一。九年中有不少光芒万丈的闪耀明星作客刘德华、周星驰、潘玮柏、蔡依林、周杰伦等。
　　张凌翔、贝克汉姆、周星驰、吴奇隆、周杰伦、潘玮柏、林志玲、林志颖、韩庚、古天乐、刘德华、成龙、黎明、费翔、林俊杰、蔡依林、李宇春、巴蒂尔、张  杰、房祖名、郭静、郁可唯、王力宏、棒棒堂、快乐男声、唐禹哲、言承旭、飞轮海、等知名的艺人都曾经登上《快乐大本营》的舞台，留下属于他们的璀璨。
　　从2004年开始，栏目开始确立以阶段性活动为亮点，以普通观众为主角的节目改版方向，淡化“大综艺”的明星套路， 逐步尝试“海选”、“真人秀”、“现场PK”等“泛娱乐化”的新概念。
　　《情书》属于速配节目，在主持人的指挥下，男嘉宾对女嘉宾展示自己的魅力，通过跳舞、游戏，最后赢得女主角的芳心。在内容上，虽然与众多台湾综艺节目一样以娱乐大众为目的，但是该节目内容积极健康，从不谈论绯闻花边，也不打色情擦边球，让参与节目的嘉宾以真正投入进去的方法来展现幽默诙谐的一面。另外，该档综艺节目采用的是全明星阵容，如人气偶像组合“神话”金钟民、张佑赫、金正恩、韩佳人、河智苑、韩智慧、金善雅、李贞贤、千明勋、东方神起是该节目的座上客。
　　目前的《情书》主要分七个环节：开场秀，男生游戏，女生游戏，第一次组合（节目中称为“持花男子”“给我出来”情侣游戏，最后组合。主持人姜虎东！ 十分好看的节目，特别是第二期！
　　韩国综艺节目---万元的幸福 还不错可以看，反正就是饿肚子的节目！
　　自1996年8月开播以来，《我猜我猜我猜猜》就一直高居台湾综艺节目收视率前几名，其受欢迎程度，多年不减，被视为台湾综艺节目收视率的一个奇迹。主持人吴宗宪，现在已成为台湾本土的综艺天王，宪哥机智幽默，反应奇快，而且常常出人意料。
　　声势浩大的「我猜」在台湾播出时，收视曾一度为全台湾最高，傲视同群，成绩骄人，《我猜》每集都会邀来男女嘉宾，和多情多话的主持吴宗宪搞笑一番，方肯罢休!嘉宾包括城中靓女梁咏琪、安雅、袁咏仪等;俊男帅哥有张智霖、林炫、黄品源和刘恒等不胜枚举。 节目环节有「真的假不了」、「人不可貌相」、「久久神功」、「小聪明大发现」及「老王卖瓜」等;各有特色，娱乐性丰富，需要观众动动脑筋，猜一猜谁个作假，哪个耐力长久，每秒钟都让人笑逐颜开！
　　「真的假不了」是大受好评的奇人异事环节，每次请来奇人介绍奇事，不可思议，是真是假，你相信吗？ 《我猜》最大的节目特色就是“年轻”早期的《我猜》是以新旧人类对立为题，主持人吴宗宪，后来不论是布景、内容、主持人都改走年轻路线，开始大受新新人类欢迎。尤其是《脑内大革命》猜不常见的成语这几个单元，立意甚佳，有趣又富教育性，屡创收视高峰，相当难得。制作人年纪虽轻头脑，灵活令《我猜》别具一格。 这是台湾王牌主持人吴宗宪的拳头栏目！
　　鲁豫有约一段段窝心的真情，三千六百秒赤诚对话，千万次殷切回响，打造《鲁豫有约：说出你的故事》鲁豫觉得采访别人是一件快乐的事情。因为最大的益处是获得心态上的平和。她最深的感触是这个世界上没有过不去的坎，没有什么事可以吓倒谁或难倒谁。而女人也正是因为这些坚强而显得更美丽。
　　节目寻访拥有特殊经历的人物，一起见证历史，思索人生，直指生命的体验与心灵秘密，创造一种新颖的谈话记录。主持人鲁豫对人的关注与被采访者心灵的对话。鲁豫相信，没有一个人的故事是不精彩的。她说：“我对人、对故事比较感兴趣，我对讲道理半点兴趣都没有。”
　　《帝国在这里解释一下，不是凑字数！因为明星吧！不可能天天拍电影，发唱片吧？木子禾也不象别的明星一样要拍广告赚钱，自己都是大财阀这么可能去拍摄广告？要拍也是自己公司的，但目前三号没恢复所以没有广告，也不缺那点钱。那么就要说一下娱乐节目了，帝国把看过，而已觉得比较好的节目都写了出来……还有家族诞生，可现在还没出。迟点再写。毕竟写的是娱乐，所以要多写娱乐节目啦！当然美女是不会放过的……
　　木子禾看完拿起电话道：“虎东哥！我是KKT”姜虎东一看电话，就奇怪听到声音更是高兴，笑哈哈道：“KKT找我有什么事啊？”
　　“你们电视台发来的邀请我看了，我过几天回去韩国……”
　　“就知道你会答应的，太好了！什么时候到我去接你，请你吃饭……”
　　“不用，我自己就可以了。你来接我，全世界都知道我到了韩国！”
　　“那好吧！你到了给我打个电话，我请你吃饭……”
　　“没问题，那挂了！”
　　木子禾挂了电话，苦笑来接我？还不被孝利这一群女人埋怨死……
　　上了私人飞机，木子禾玩着手机丝毫没有看美丽的空姐，和平时差别太大。木子禾一直在等手下的星探回报情况！这次去韩国第一是参加情书这个节目，第二就是挖韩国未来的十大车摸到自己的后宫。第一个是林智慧，韩国知名模特，有“韩国第一S女王”“韩国第一模特”之称。Leah Donna Dizon第二个李智友，生于1986年的她先是成名于摩托车行业，而后又扩展到赛车、电玩、平面媒体等多个行业担当模特。李智友以她天使般清纯甜美的容颜与林智慧、黄美熙一道成为韩国最炙手可热的三大赛车宝贝。李智友最吸引人的，无疑是她天使般清纯甜美的容颜和完美无暇的身材。
　　第三个黄美姬，韩国当红模特，出生于1982年1月21日，身高1.74米、体重51公斤。丰满挺拔的黄美姬面容俊俏，天生的尤物身段堪称“胸猛”让她成为当今韩国最炙手可热的模特。在体育领域，黄美姬更是横跨多栖，台球、足球、赛车，无一不是她的领地，处处都能见到她的火辣形象。
　　第四个安丽娜，第五个姜唯伊，第六个韩智恩，第七个辜智星，第八个宋智娜，第九个朱多贺，第十个闵瑞希。至于Leah Donna Dizon，木子禾也派人前往美国正在寻找。这也多亏了，欣欣看电视！才让木子禾想起这么多美丽的车摸，唉！还好这些美女现在才长大，不然木子禾要哭死……
　　准备抵达韩国的时候，木子禾终于接到电话。“老板！黄美姬已经找到，已经安排在韩国帝国酒店0002，您随时可以接见。”
　　木子禾高兴道：“这个月你的薪水加三倍！希望你继续努力……”
　　“谢谢老板！”
　　没想到这么快就找到，木子禾满脸笑容。心想把韩国十大车摸都收了，韩国的男人是不是要哭死。不过不关自己的事，另外还有日本的，这么还没消息？郁闷……
　　木子禾从特别通道离开，马上前往帝国酒店。把孝利她们暂时给忘记了。木子禾第一眼见到黄美姬就被她爆满的双乳吸引，但其极致俊俏的娇容和天生的完美身段，可以说她天生是做的模特料，她的脸十分清纯，一副玉女的样子。忧郁的眼神、挺拔的鼻梁、娇艳欲滴的樱桃小嘴，加上超完美身段是征服男性的致命武器。 这一刻木子禾感觉自己被征服了！
　　“KKT您好！”
　　黄美姬微笑鞠躬道：黄美姬弯身的一瞬间，木子禾傻了马上扶住她，在看过一下她的身材，估计马上要吃了她。“不要这么客气，我不是韩国人。”
　　“这是礼仪！而已你是客人！”
　　黄美姬笑道：“呵呵！黄美姬不会是想让我站门口吧？”
　　木子禾笑着开玩笑道：“啊！您快请进……”


第89章  韩国十大车摸全推  
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《因为爱所以爱》  主角已经返回娱乐圈……
　　木子禾笑着走进0002套房，虽然帝国酒店都是自己的，黄美姬先住进来，她理所当然成为主人。黄美姬作为车模收入自然不低，可在韩国这个变态城市，她的收入只相当于金领而已，一年的收入买套房还是勉强可以的。华夏币1元=172.4715韩元，换过来 1韩元=0.005798华夏币元实在是太恐怖了。要是换成美金或者欧元，英镑更是头疼……
　　在这么豪华的套房不要说黄美姬，就是韩国最顶级的艺人基本也没人住近来。这里不单需要金钱，还需要声望！声望可是不是说你在娱乐圈和歌迷的地位，而是生活在最顶层的人类……
　　“KKT请坐，您要喝什么点什么？”
　　黄美姬温柔道：黄美姬真不知道是说天使还是恶魔好，她的脸蛋和身材可以说是征服男性的致命武器。而她的脸蛋和身材也使人犯罪！“不用了，黄美姬小姐不用这么客气！”
　　木子禾阻止道：“那我帮你倒杯茶吧！”
　　黄美姬弯身倒茶，可是黄美姬并没有意识到，自己身上穿着的是一件只包裹住了自己的丰满而充满了弹性的女玉峰的连衣裙，这一弯下腰来，就使得那连衣裙因为重力的影响，而垂了下来，站在木子禾的这个位置，正好可以看得到黄美姬的胸前那一道迷人的春光，看到这里，木子禾几乎连鼻血都要流了出来。
　　木子禾看到，黄美姬的玉女峰是那样的坚挺，那样的丰硕，那样的肥美，从连衣裙和黄美姬雪白的胸脯之间形成的缝隙看过去，那片缝隙之中全给黄美姬洁白得耀眼的玉女峰给充满了，那种惊艳，让木子禾一下子两眼放过了起来，而身体的某一个部位，也在这种刺激之下，开始起了反应。
　　“黄美姬的身材，可不在我所见过的几个女人之下，当然欧美的不能比较。而且，她的玉女峰好像比以上几女更大了几分，光看那样子，也知道她那里一定是滑不溜手的，要是能在手里把玩一下，那还不是要舒服死我了，要是能用我的东西在里面插动几下，我肯定会飞天的。”
　　想到这里，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水，突然间，木子禾的眼睛一亮，嘴角也泛起了一丝得意的笑容，原来，从木子禾的这个位置看过去，虽然看不到黄美姬玉女峰的全貌，但是却已经可以看到一大半了，而这样的位置，木子禾还没有看到黄美姬的贴身衣物的痕迹，那就只证明了一件事情，那就是，黄美姬肯定是没有穿贴身内衣的。
　　木子禾想不明白的是艺人都不喜欢穿内衣，喜欢突出自己的身材？还是有的太大根本不需要。“KKT喝茶！”
　　黄美姬倒好茶双手奉上。
　　“谢谢！”
　　“KKT不知道您找我有什么事？我不会唱歌和演戏？”
　　黄美姬问道：“我觉得韩国太小，想邀请黄美姬小姐你加盟我们帝国集团！”
　　木子禾放下茶杯道：“可我的合约没到期！”
　　黄美姬心动说道：在韩国甚至全世界都喜欢能加入帝国集团，在娱乐界传闻想出名就加入帝国集团，和KKT合作包大红大紫走向世界。在商界传闻想发财就和帝国集团合作，保证一本万利。最好是参与KKT的投资！反正进了帝国集团你想要钱，还是想要名都一一得到……
　　“这个不是问题，我会让人去办！只要黄美姬小姐同意。”
　　木子禾笑道：小小韩国，木子禾想挖的人，那个公司敢阻挡？借他十个胆子估计也不敢，就是三大电视台还要看帝国的脸色……《说一下在韩国叫小姐可不是贬义词。
　　“我，我考虑一下，晚上答复你好吗？”
　　“那我不打扰黄美姬小姐休息，晚上见！”
　　“您慢走！”
　　黄美姬等木子禾离开，高兴的跳了起来，好象未来的韩国第一车摸已经到手。以后韩国车摸大家一说，就会说到自己的名字。想不到自己的机会这么快就来了，才21岁的木子禾兴奋的拿起电话给家人报信！
　　晚上豪华的西餐厅，至尊包厢木子禾拿起红酒杯笑道：“欢迎黄美姬小姐加盟帝国集团！”
　　黄美姬也拿起来杯子笑道：“以后请KKT多多照顾！”
　　木子禾心想肯定的，等你成了自己的女人，不照顾你照顾谁啊？“干杯！”
　　“干杯！”
　　黄美姬笑道：可惜她根本不知道木子禾已经打算把她收入后宫，而已还是把韩国十大车摸都给收了。
　　西餐吃完了，红酒也喝了不少。木子禾走到黄美姬身边彬彬有礼地伸过手去，毕恭毕敬地说道：“黄美姬小姐，可以请你跳个舞吗？”
　　黄美姬一边伸手一边道：“好的！”
　　木子禾搂着黄美姬绵软的柳腰，微笑着说道，“黄美姬小姐跳得真不错？”
　　“学过一点！KKT你多教我！”
　　黄美姬的声音让木子禾都酥了聊了一会，木子禾贴着黄美姬白嫩柔软的耳朵轻声调情，“黄美姬小姐，你的身材真好！能拥抱你是男人的梦想。”
　　“谢谢！”
　　黄美姬害羞道：黄美姬越来越羞涩，感觉到木子禾的手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，黄美姬又羞又急地低声哀求道，“KKT不要，不要那里。”
　　“不喜欢我？”
　　黄美姬却伸出雪白玉臂搂住木子禾的脖子，眉目含春地低声呢喃道，“我害怕……”
　　木子禾双手用力的拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。
　　十分清纯，玉女的样子。忧郁的眼神、挺拔的鼻梁、娇艳欲滴的樱桃小嘴的黄美姬在木子禾灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在木子禾厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，随着脚下舞步的晃动，紧贴的胴体在厮磨中逐渐地加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在木子禾怀中，无力的双手环抱木子禾的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　木子禾的脸埋在黄美姬的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，木子禾故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得黄美姬螓首骚动，身心逐渐融化在木子禾的情挑里，心旌摇曳，渴求木子禾的放肆。
　　黄美姬含羞带怯，却又柔顺的任木子禾为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。但是一想到夜色漫长，木子禾不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖……
　　木子禾双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“今天晚上我要了你好吗？”
　　听到木子禾带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的黄美姬，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道木子禾终究看破她受不住情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，心知肚明自己是作茧自缚，可恨的是木子禾这坏家伙却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。
　　不过这时瘫软在木子禾怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗的意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“KKT你要温柔点，我是第一次”平日里热情奔放的黄美姬，此刻在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，一双水汪汪的大眼睛波光流转之间，尽是妩媚的春意，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　听到这个黄美姬赧然羞怯的承认自己怀里的这个女人心甘情愿、亳无条件的任凭自己处置。木子禾不再说别的话，温柔的吻吻着她弹指可破的俏脸，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　虽然犹有所图，木子禾还是忍不住心跳加快，大鸡巴肿大翘起，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，木子禾饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由木子禾的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，黄美姬已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和木子禾的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在木子禾的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上木子禾粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　黄美姬的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在木子禾结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由木子禾继续轻薄，为所欲为！木子禾一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裤子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在木子禾数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，木子禾也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上上衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的黄美姬只能死命的抱住木子禾，阻止的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住木子禾高烧的欲望。
　　木子禾双手握住了黄美姬的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的晚装滑落地上。“啊……”
　　黄美姬含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在木子禾的眼前，只有白色丝质内裤，遮挡神秘溪谷。
　　看到黄美姬这副淫靡的娇态，木子禾再也忍不住了，一把将美女车摸搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在美女车摸那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的黄美姬忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的鸡巴紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住木子禾的脖子，口中香舌更和木子禾入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在木子禾的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住木子禾的鸡巴不停的厮磨，更令木子禾觉得舒爽无比。
　　“KKT，你还不舍得要了人家吗？”
　　黄美姬媚眼如丝地娇羞呢喃道。
　　吻过了一阵子后，木子禾坐起身来，已经黄美姬自然的将修长的美腿分开了。她此时需要木子禾弟弟勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，木子禾的鸡巴雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的鸡巴，慢条斯理的在黄美姬湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得黄美姬全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在黄美姬的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在黄美姬从未开启过的蓬门之上。他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大鸡巴，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊……
　　看到黄美姬粉红色娇嫩的玉蚌，他不禁深吸了一口气；在一{稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯的白衣天使；这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一{晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的鸡巴，剥夺她处子的身份……
　　木子禾轻轻将鸡巴抵在黄美姬的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，黄美姬的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小、，两边娇嫩的花瓣，被他硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了木子禾龟头的开端。
　　当他粗大的鸡巴揉开了黄美姬那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……
　　木子禾腰部用力缓缓地送了进去，黄美姬肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，黄美姬的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“KKT，疼啊……”
　　美女车摸的处子的幽谷甬道是多么的紧迫狭窄啊！木子禾并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开黄美姬的密道，刚硬的巨龙如同金刚钻一般，一点点一点点地向着美女车摸娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，木子禾尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。他令鸡巴保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入黄美姬珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　黄美姬的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经木子禾大力一插，但鸡巴仍只能插进一寸许，美女车摸灼热的阴肉紧紧夹着木子禾的鸡巴，像阻碍他更进一步般，木子禾把鸡巴抽出一半，再狠狠用力一插，鸡巴又再进入了少许，真的很紧，木子禾不禁惊讶黄美姬幽谷甬道的紧窄程度。
　　“好大好粗啊！”
　　黄美姬只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼，KKT，啊，求求你快拔出来啊！”
　　黄美姬拼命夹紧玉腿。
　　黄美姬本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，木子禾的鸡巴此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，木子禾强忍着射精的冲动得意的亲吻黄美姬的雪颈，美女车摸顿时娇羞无限，木子禾不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，木子禾的龟头抵在一块小薄膜上，他知道已触到黄美姬的处女膜。
　　“KKT，疼死我了，求求你快拔出来啊！”
　　黄美姬娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。
　　“拔出来就拔出来，我正好慢慢地调弄你！”
　　木子禾暗笑道，他随停靠在黄美姬的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上美女车摸的耳珠，黄美姬的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，木子禾心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，木子禾的舌头在黄美姬的耳珠上才没舔上几下，黄美姬似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往木子禾肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，木子禾稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过黄美姬的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，木子禾也不甘示弱，从她湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住黄美姬的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着……
　　“嗯……KKT，你好坏啊！”
　　黄美姬扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　“我看看你到底求不求我？”
　　木子禾的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在黄美姬的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定……他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧……
　　“我受不了了。”
　　黄美姬娇喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。
　　“都是日本电视教我的啊！”
　　木子禾一语双关地淫笑着，也不管黄美姬理解不理解，明白不明白，嘴唇紧紧的和黄美姬娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女车摸小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住黄美姬那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。
　　木子禾恣意地用舌头卷住了她甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让黄美姬的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了美女车摸双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　“我看你忍不忍得住？求不求我？”
　　木子禾兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。黄美姬扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻后，黄美姬的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，木子禾两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。
　　“KKT，人家受不了了，那里好酸好麻好痒啊！求求你再进来吧。”
　　黄美姬娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，春水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。
　　“小骚货，刚才你让我的小弟弟从你小蜜壶里拔出来，现在想求我再进去可没这么容易哦！”
　　木子禾坏笑道，突然他从林小璐的枕头底下拿出她的一双肉色水晶丝袜和一双白色亮光丝袜，把美女车摸黄美姬双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将美女车摸上半身绑成“胸部缚”勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”把丝袜绳结紧紧卡在她的珍珠。黄美姬感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的丝袜绳结，正好卡在珍珠上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍黄美姬的全身。
　　“KKT不要这样折磨我了啊！”
　　黄美姬又羞又喜又害怕又新鲜地娇嗔道。
　　“让你的第一次留下永生难忘的美好印象啊！”
　　木子禾淫笑着突然含住黄美姬的珍珠吮吸着，极度的快感刺激得黄美姬雪白娇嫩的玉体紧绷成反弓形，她只好娇喘着呻吟着软语哀求向他求饶。他却更用劲地吮吸着，将黄美姬一直送上快乐之巅。
　　接着木子禾顺手从床头柜上拿过一瓶红酒，任意往黄美姬全身浇，他一边舔一边玩弄美女车摸的玉峰和伊甸园，亮晶晶透心凉的雪碧混合着美女车摸的芬芳，黄美姬不由地在他硕大滚烫的舌头吮吸舔弄下婉转呻吟起来：“KKT，这太下流了，不要这样啊！”
　　鼓嘴含住美女车摸的珍珠，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，黄美姬又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了，黄美姬清晰感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　“KKT，你快要我吧，你再不给我，我会在你的挑逗下虚脱的……”
　　黄美姬娇喘吁吁，上气不接下气地软语哀求道。
　　木子禾大为兴奋，解开了黄美姬身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的鸡巴在黄美姬两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……鸡巴对准美女车摸黄美姬那待开的花苞，腰际发力一沉，鸡巴已随着动作挤开美女车摸的幽谷甬道，刺进黄美姬的处女花房内。
　　“好大好粗好热好硬好充实啊！”
　　美女车摸春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。
　　“好洁洁，看着我进入你了啊！”
　　木子禾习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被黄美姬紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着鸡巴内春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是鸡巴滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回黄美姬身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然黄美姬还是个青涩的处女，但这时，在木子禾纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大鸡巴，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着黄美姬羞得通红的小脸，海棠一般可爱，木子禾忍不住端着黄美姬雪白柔软的雪臀上下抽插起来，木子禾抽插水平颇高，就是不捅破黄美姬的处女膜，开始时美女车摸挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的岩浆唤醒，随着木子禾的巨龙不断的进入、抽出，黄美姬的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　“舒服吗？小骚货？”
　　木子禾笑问道。
　　“舒服死了……”
　　黄美姬娇羞无比地喘息呢喃道。
　　“你不会又嫌疼求我退出来吧？”
　　突然木子禾坏笑着再次退出鸡巴。
　　“不要退出去啊！”
　　美女车摸一把搂住木子禾，将他正面压在自己身上，黄美姬欢喜的亲吻着木子禾，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，木子禾二人浑身都是一震。黄美姬伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，木子禾闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。美女车摸顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　“好大好粗好硬好深啊！”
　　美女车摸蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美女车摸，百年难逢，木子禾打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美女车摸与木子禾蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　木子禾低头审视，只见粗壮的龙身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。他轻轻再往里面挤了挤，美女车摸的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊，啊，好！KKT，再插得深一点……”
　　木子禾吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向黄美姬最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　“唔……”
　　媚眼迷离的黄美姬皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　但这时木子禾的大箭概己在弦，又试出了黄美姬最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，鸡巴狠狠地往前便挺……
　　“美姬，小骚货，你永远是我的女人。”
　　木子禾心中自豪地呐喊。
　　“噗嗤”随着一下令木子禾喜极万分的暗响，黄美姬那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂……
　　失去了它的防卫，那粗大坚硬的鸡巴挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　“呀……好大好粗好深好烫啊！”
　　黄美姬只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了木子禾的胸膛，她哪里想得到木子禾的这根鸡巴刚刚在她妈妈姨妈的幽谷甬道之中纵横驰骋过呢……
　　木子禾感觉到龟头一瞬间便刺穿了黄美姬体内的柔软女膜，配合着美女车摸下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位美女车摸最宝贵的第一次。
　　伴随着美女车摸大腿间的处女落红，更进一步的刺激着木子禾的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着鸡巴，感受着黄美姬体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着美女车摸的处女膜残骸。每一次触及黄美姬的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女车摸的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了黄美姬幽谷甬道的处女膜地段。
　　“美姬，我刺破你了啊！”
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破白衣天使般美貌圣洁的黄美姬那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色美女车摸黄美姬那尚是处子之躯的玉体内。
　　黄美姬的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，黄美姬丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，黄美姬雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”
　　一声娇喘，黄美姬娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大鸡巴已把黄美姬天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　由于受到美女车摸爱液蜜津的浸泡，那插在黄美姬幽谷甬道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。木子禾开始轻抽缓插，轻轻把鸡巴拨出黄美姬的幽谷甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。
　　“美姬，好紧好温暖好柔软的美穴啊！”
　　他已深深地插入黄美姬体内，巨大的龟头一直顶到美女车摸幽谷甬道底部，顶触到了美少女护士娇嫩的“花蕊”才停了下来，当黄美姬女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　“KKT，我已是你的人了。”
　　黄美姬感到木子禾的鸡巴比刚才所见还粗还长，黄美姬那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，他插在美少女护士的体内不动，就已经令美女车摸芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把黄美姬蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美少女护士那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔啊嗯哦……”
　　黄美姬开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在美女车摸那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着木子禾。
　　“美姬，好柔好嫩啊！我要让你第一次就飞起来！”
　　木子禾淫笑着加大鸡巴的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在美女车摸的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　黄美姬被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在木子禾的臀后，以帮助心上人木子禾能更深地进入自己的幽谷甬道深处。
　　绝色清纯的美女车摸那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……KKT……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”
　　黄美姬花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大鸡巴到达子宫时，黄美姬的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大鸡巴正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，黄美姬高声叫床。木子禾用手包住美女车摸乳峰，指尖轻轻捏弄美女车摸柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被木子禾粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，黄美姬苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，黄美姬虽然也学过也知道，但过去从未经验过。当被木子禾深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的美女车摸黄美姬已经深深堕入色情性欲的深谷。黄美姬觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美女车摸好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，美女车摸将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。美女车摸过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。黄美姬伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而木子禾的舌也急急地出来回礼。
　　黄美姬意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的鸡巴不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。美女车摸两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的鸡巴开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进黄美姬娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住鸡巴。
　　“啊……”
　　像要挤进黄美姬的身体一般，木子禾的唇紧紧堵住美女车摸性感的樱唇，两手紧捏美女车摸丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美女车摸的子宫了。
　　蓦地，黄美姬觉得他的那个插进自己身体深处的鸡巴顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯”――少女幽谷甬道最深处的肉核，黄美姬的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”
　　木子禾用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，美女车摸娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……轻……KKT……唔……轻……轻点……啊……”
　　突然，黄美姬玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大鸡巴一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，黄美姬雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻，美女车摸那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了木子禾的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女车摸玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　黄美姬的初精浸透那幽谷甬道中的肉棍，流出幽谷甬道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出宝贵的处女阴精后，美女车摸黄美姬花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。黄美姬美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可木子禾丝毫没有射精的念头，黄美姬感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　“哼……唔！……好大好深啊啊！……啊！”
　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　“美姬，我的小骚货，你真是太嫩了，插一插就插出水来了！”
　　木子禾赞叹着一边用力的在美女车摸的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳，虽然没有林智慧那样的丰硕巨乳，却也是丰满浑圆柔软细嫩，可谓是猛胸中的极品。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着木子禾的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让木子禾觉得高潮很快又要来到了。
　　他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知黄美姬竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。木子禾惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　“KKT，哥哥，好哥哥，好爽好舒服，人家要死了。”
　　黄美姬娇喘吁吁，呻吟连连。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，黄美姬被身上的木子禾送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的黄美姬熟识了、掌握了木子禾抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……
　　硕大无比的龟头不断揉顶着美女车摸那娇软稚嫩的子宫“花蕊” ……而黄美姬则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无朋的龟头。
　　美女车摸娇羞火热地回应着木子禾鸡巴的抽插，羞赧地迎合着他对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着木子禾越来越重地在美女车摸窄小的花房内抽动、顶入，美女车摸那天生娇小紧窄的幽谷甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的大鸡巴的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮鸡巴上。木子禾越来越沉重的抽插，也将黄美姬那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊……嗯……唔……”
　　黄美姬不只是柔顺地任凭木子禾的手动作，小蜜壶上下套弄着木子禾的鸡巴，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美女车摸忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的鸡巴，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入木子禾的鸡巴当中，让他的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是韩国十大车摸之一，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的鸡巴犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非木子禾也是床笫老将，经验丰富无比，加上鸡巴上修练的体能也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在黄美姬娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美女车摸委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，美女车摸完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“美姬，我爱死你了！我要让你飞起来啊！”
　　木子禾已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将鸡巴向黄美姬那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶……
　　正沉溺于欲海情焰中的美女车摸被木子禾这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的鸡巴深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己幽谷甬道深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住木子禾刚刚因将鸡巴退出她幽谷甬道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与木子禾那黝黑健硕的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的美女车摸那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。木子禾感觉非常爽快，只感觉身下这千娇百媚的美女车摸那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在黄美姬雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……
　　强烈的酸酥刺激使美女车摸的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精……
　　“啊……人家又要死了啊！”
　　撑到这个时候，美到极点了的美女车摸终于再也承受不住，只见黄美姬一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在木子禾的怀中，“KKT，哥哥，好哥哥，你干得人家好爽啊！”
　　木子禾更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的美女车摸那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　他巨大的鸡巴，在美女车摸天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的鸡巴越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的鸡巴越来越深入她的幽径，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着木子禾越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的鸡巴渐渐地深入到她体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次黄美姬羞涩地感觉到木子禾那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　“啊！好夫君好哥哥，你顶死人家了啊！”
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。木子禾肆无忌怛地疼爱着甚至近乎奸淫强暴地蹂躏挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将黄美姬疼爱得娇啼婉转、欲仙欲死。美女车摸则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与木子禾行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。木子禾的芳草已完全湿透，而黄美姬那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的春水爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　木子禾狂暴地在黄美姬那紧窄的幽谷甬道中横冲直撞……
　　就在这时，他猛地搂紧黄美姬纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住美女车摸贞洁细嫩的下体，鸡巴狠狠地刺入黄美姬那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女幽谷甬道内……
　　美女车摸高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵，滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着黄美姬的子宫口……
　　“啊……喔……”
　　黄美姬一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当木子禾巨大的鸡巴狠狠插进她紧窄的娇小幽谷甬道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接木子禾的奸淫，迎接鸡巴的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便木子禾能够更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　“哥哥，好哥哥，好夫君，不要离开人家……”
　　当木子禾抽出鸡巴时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求鸡巴别离她而去，请求木子禾重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。
　　“美姬真是又柔又嫩爽死我了！”
　　木子禾淫笑着大力抽插，紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，黄美姬小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她幽谷甬道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。木子禾将龟头深深顶入黄美姬的幽谷甬道最幽深处，死死顶住美女车摸的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。
　　“哥哥，好哥哥，KKT，好夫君，……啊……嗯……好美……”
　　黄美姬情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。木子禾像一头纵欲的雄狮，用自己的小腹抵触着黄美姬敏锐的花核，不断往前推进，粗大的宝贝狠狠的撞击着她的蜜穴，把黄美姬那天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　黄美姬光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在木子禾身上，晶莹剔透的春水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从黄蕾幽谷甬道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷甬道中的鸡巴，流出幽谷甬道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单……
　　随着木子禾的鸡巴有力的在她的蜜穴里抽插，黄美姬痛苦的大声呻吟，木子禾亲吻着她的嘴唇，安抚着她，胯下的动作也慢慢加速，不停冲刺着黄美姬红嫩的蜜穴，磨擦着她粉嫩的花核。
　　在不断缠绵交织的激情中，黄美姬已经懂得含蓄地反应着木子禾的热情，如泣如诉地不断呼唤着木子禾的名字：“KKT……我……是属于你的……”
　　木子禾的鸡巴越插越深，直达她的花心才停了下来。黄美姬玉眸含春，娇啼婉转着拼命弯起后背，洁白的丰臀随着木子禾的抽插抬高伏低，迎合着木子禾一次又一次猛烈的冲击，一阵阵甜蜜的电流在黄美姬的体内流淌，蜜穴中大片大片的蜜汁洒了出来。
　　不知在黄美姬的蜜穴中抽插了多久，鸡巴一阵痉挛般地勃动，木子禾的龟头深深顶入美女车摸黄美姬紧小的幽谷甬道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，木子禾亦不能再坚持，只觉后腰一麻，火山爆发，随着木子禾的玉杵暴涨稍许，木子禾大呼一声，狠狠的直抵黄美姬的花心，滚滚岩浆如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在黄美姬酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了美女车摸藏于深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的美女车摸烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接木子禾汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的岩浆一股脑儿地吸入了花芯深处……
　　这股阳精烫得黄美姬心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
　　黄美姬高声大叫，全身剧烈的抽搐，双腿紧紧地夹住木子禾的腰，胯间的蜜汁不断的喷射而出，泻向她的两腿之间，沾得毛发上到处都是――木子禾和黄美姬双宿双飞，达到了生平第一次高潮，而木子禾成为了黄美姬生命中的第一个、也是唯一的一个男人。
　　“美姬，我爱你！”
　　木子禾爱抚着美女车摸黄美姬羊脂白玉一般的胴体，深情款款地说道。


第90章  韩国十大车摸全推  
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《因为爱所以爱》  主角已经返回娱乐圈……
　　第二天木子禾起来给姜虎东打了个电话：“虎东哥！在忙什么？”
　　姜虎东等木子禾不是一两天了，接到电话高兴道：“KKT啊！我等你电话好久了，到韩国了吧？”
　　“到了！”
　　“在那呢？晚上一起吃饭？”
　　“吃饭没问题！我是有点事和你说。”
　　“有什么事你直接说！你的事就是我的事……”
　　“是这样的，我们帝国集团刚刚签了个韩国车摸，打算让她全面发展。能不能让她也参加情书？”
　　姜虎东哈哈大笑道：“KKT这事简单，你说声就可以了。能到你们帝国集团发展是韩国艺人的梦想。是那么这么好运啊？”
　　“黄美姬！”
　　姜虎东想了一下，实在想不出来问道：“KKT她是新人吧？”
　　“她是车摸！”
　　“啊！这么好运被你们集团看上？我一定要见一下。”
　　“晚上吧！你到帝国酒店的西餐厅，我们在那里见。”
　　“没问题！”
　　木子禾抱着黄美姬道：“你可以和我一起参加情书节目了！”
　　黄美姬亲了木子禾一下，道：“就知道你最好了……”
　　晚上的黄美姬穿了一身洁白色的紧身连衣裙，那合体的裙子，将黄美姬的一个美妙的身体包裹了起来，经过木子禾的开发，黄美姬充满了一种成熟少妇的诱惑。
　　一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正在酥胸上高高的耸立着，显示着黄美姬做为女人的骄傲，平坦的小腹，纤细的腰肢，在紧身连衣裙的包裹之下，看起来是那么的诱人，小半截玉腿露在了连衣裙之下，看起来浑圆而光滑，让人看了以后忍不住的生出一种想要云抚摸的冲动来。
　　壮观的美臀，在紧身连衣裙的包裹之下，也微微的突了出来，但是从表面上看，却并看不出黄美姬的美臀有多么美妙，但是只要黄美姬一举手一投足，那紧身连衣裙就会贴到黄美姬的美臀之上，使得那丰满而挺翘的样子，在木子禾的面前展现出来，那种惹火的诱惑，让木子禾不由的暗暗的吞了一口口水。还好被自己吃了，不然让别人吃了，自己就要郁闷死！
　　“KKT好看吗？”
　　“你穿什么都好看！”
　　“就你嘴甜！”
　　黄美姬高兴道：“我们下去吧！虎东哥应该到了。”
　　木子禾站了起来道：“好！我也想见一下天下第一壮士姜虎东。”
　　姜虎东第一眼见到黄美姬也有点吃惊，姜虎东作为韩国最顶尖的主持人，见过的艺人没一万也有八千，在韩国这个小地方竞争十分激烈，每天都不知道有多少艺人下台，多少艺人上台。再加上韩国的刀子实在是厉害，每个艺人都有不错的脸蛋……
　　“前辈您好！”
　　黄美姬恭敬的鞠躬问道：“不要这么客气，你可是我们韩国的骄傲喔！在韩国能加入帝国集团的只有你和孝利两个人而已。”
　　姜虎东羡慕道：毕竟孝利成名很早，而已有木子禾写的歌曲，能加入帝国也是大家意料之中的事。
　　“你们不要前辈，后辈的行吗？我可不是韩国人，不习惯这些。”
　　木子禾笑道：“唉！韩国的规矩就是这样，暂时谁也改不了。除非KKT是你韩国人，那就有机会改变！”
　　姜虎东说道：黄美姬十分乖巧，没有插嘴反而是坐下帮大家倒茶：“KKT，前辈喝茶！”
　　姜虎东满意的看了看黄美姬，虽然黄美姬有帝国在身后，但想在韩国发展，还是靠本土的势力。“KKT你们公司那个星探这么好眼光啊？找到这么好的艺人？”
　　“我看上的！”
　　木子禾随口说道：姜虎东羡慕啊！羡慕啊！要知道被KKT看上的艺人，那个不是大红大紫。就是艾薇儿吧！现在可世界级的歌手，比布兰妮这些小天后一点都不差。也不是说艺人本身不好，在现在的金钱社会，千里马满大街都是，伯乐很少有！在韩国更不用说了，近几年都是靠练习生……虽然街头满大街美女，但很少人去发掘了。
　　“你的眼光实在是太厉害了……”
　　半个小时后，李孝利和刘在石都来了，不过李孝利很不好，看来木子禾到韩国没给她打电话，或者去她那里，让她准备发火了。木子禾连忙介绍道：“孝利，在石哥这是我们集团新加盟的艺人，黄美姬！你们要多关照……”
　　黄美姬站着鞠躬问候道：“前辈您好，我是黄美姬。”
　　木子禾的意思十分明显，的告诉李孝利。我来韩国是有事做的！李孝利脸色好了很多，笑道：“在韩国能加入帝国集团的只有我们两个，以后要多联系！”
　　“是！前辈。”
　　刘在石高兴道：“我们韩国又有人加入帝国集团了，真是值得庆祝。黄美姬有时间来参加我主持的娱乐节目XMAN。”
　　“好的，前辈。我也很喜欢看XMAN。”
　　姜虎东跳出来道：“在石你又抢人？”
　　“什么叫抢人啊？我又没抢KKT，难道我邀请黄美姬不行吗？不要忘了XMAN你也有份……”
　　姜虎东根本说不过刘在石，不过姜虎东得意道：“反正有KKT上我的情书就行了。”
　　“小人得志，下次我在邀请KKT来参加XMAN”“你以为是你总统啊？就是总统还要看KKT的安排呢？”
　　“好了！两位点东西吧！还有孝利你们两个，也自己点吧！”
　　木子禾说道：四个人一口同声道：“你安排就行……”
　　“上五份神户牛排，还有一份要加大量的，看到那个胖胖的人没，就是他的了。红酒就直接上拉菲92吧！其他的你们给我安排好就行，记得有一份是加大量的。”
　　木子禾对服务员说道：“好的！”
　　“还是KKT了解我！”
　　“全韩国都了解你能吃。”
　　刘在石打击道：木子禾喝着红酒看着他们四个人，两个男人吵架，两个女人私聊。东西上得很快，帝王包厢上东西果然快，姜虎东十分开始道：“KKT真是会享受，这么好的东西早就应该带我们来了。”
　　刘在石笑了笑没有说话，拉菲92没有拉菲85那么夸张，但也是姜虎东的一个月薪水。至于其他东西就不说了，估计这一顿下来不吃掉姜虎东两年薪水就不错了……
　　吃到一大半的时候，木子禾接点电话李智友找到了。木子禾高兴的说道：“我上去一下，你们坐一会，晚上我们再一起去玩。”
　　“你有事就先上去吧！”
　　“你自己去吧！美姬陪我。”
　　两个女人什么时候这么熟悉了？不过木子禾心里早飞到房间里去了，那里还在意？
　　只见一个年纪大约一十七八岁的美少女，正坐在了沙发之上，不用说肯定是李智友，看到自己走进了豪华套房以后，李智友的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝喜色，站了起来。
　　李智友今天穿了一件带着字母的圆领衫，一张弹指可破的俏脸之上，露出着一丝甜甜的微笑，使得李智友看起来有一种说不出来的可爱，乌黑靓丽的长发，圆圆的俏脸，尖尖的下巴，薄薄的嘴唇，给人一种赏心悦目的感觉，而发前短短的刘海，也使得李智友多了几分妩媚的风情。
　　李智友洁白一样的脖子下面，是突然间扩张了起来的胸脯，一件带着字母的圆领衫，现在，李智友的玉女峰，已经将这圆领衫高高的撑了起来，将李智友玉女峰的轮廓，在木子禾的面前尽情的展现了出来，木子禾看得出来，李智友的胸形是那么的优美，曲线是那么的动人，那种青春律动的感觉，让木子禾耳目一新。
　　更为要命的是，李智友的圆领衫，在胸前的位置之上，正好有几个字母的图案，而现在，正好一左一右的盖在了李智友两只丰满而坚挺拨的玉女山峰上，使得李智友的玉女峰，充满了诱人的指挥所处，透过薄薄的圆领衫，木子禾隐约的可以看得以，正紧紧的包裹着李智友玉女峰的贴身衣物的案花纹。
　　平坦的小腹，结实的腰肢，给这李智友增加了几分英气，而圆领衫的下摆，也插入了裤腰之中，在显示着李智友的纤腰的同时，也更衬托出李智友的一对丰满而充满了弹性的玉女峰是那么的硕大，那么的呼之欲出，看到李智友的上半身，木子禾就忍不住的暗暗的咽了一口口水。
　　而李智友的下半身，则穿了一件紧身的运动裤，这种运动裤，就跟那种健美裤差不多的，紧紧的绷在了李智友的身体之上，让李智友优美而撩人的下半身的风情，也在木子禾 面前尽情的展现了出来，木子禾看到，裤中缝紧紧的勒入到了李智友的两退之间，绷在了那里，使得李智友的两退之间看起来充满了诱惑。
　　现在，李智友两退之间的女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位，正在紧身运动裤的包裹之下，努力的向外突出着，将一个柔软而香喷喷的如同肉包子一样的坟起，在木子禾的面前展现了出来，此刻，似乎还有一丝淡淡的幽香，正从那里散发了出来，刺激着木子禾的神经。
　　李智友的玉腿，在黑色的紧身运动裤的包裹之下，看起来是那么的修长，那么的结实，透过紧身裤，木子禾可以隐约的感觉得到李智友的玉奶上跳动着的肌肉，那种充满了弹性的感觉，是木子禾的任何女人都不曾具有的，也只有经常锻炼的人，才会有这样的一双比索均称的双腿。
　　黑色的紧身运动裤，只打到了李智友的膝盖处，所以，李智友的玉腿，倒有一半露在了外面，李智友的小奶肚子上的肌肤光滑如玉，但是却又充满了弹性，那种结实而弹性的感觉，让木子禾不由的在心中臆想着，如果将这一对迷人的玉腿给抓在手里，会是一种什么样 感觉来。
　　李智友的全身都扬溢着一种青春律动的节律，而一身合体的运动服，更是使得李智友看起来清新可人，一张弹指可破的俏脸之上露出来的甜甜的笑容。可以让任何的男人都在不知不觉之中沉醉于其中，李智友的美，是一种健康的美，是一种青春活力的美，再加上她的那种淡淡的成熟少妇的妩媚的气质，让木子禾更是感觉得出来，这个美貌的李智友，如果走在大街之上，无疑会有百分百的回头率，而无论她走到哪里，男人的目光，都会在她的身上聚焦，使得她成为所有男人心目之中的女神。《反正不这么这么形容了大大可以看帝国的QQ相册，或者在百度那里找……
　　“李智友小姐你好！”
　　木子禾完全被迷住了，谁和他抢眼前的这个女人，他都会干掉。
　　“KKT您好！”
　　半个小时后，刘在石他们吃完了，姜虎东有点不耐烦道：“KKT估计有事，我先买单好了。服务员买单！”
　　刘在石想阻止已经来不急了。美丽的服务员走了进来微笑道：“您的消费为18万美金！”
　　“什么？18万也太便宜了吧？”
　　姜虎东问道：刘在石郁闷道：“你先出去，我们一会在买单，我还要喝完酒。”
　　“好的！”
　　姜虎东问到：“在石你搞什么？”
　　“服务员说的是18万美金，你以为是韩元啊？”
　　这下姜虎东和两女都楞了，两女刚刚没注意，现在才知道？一顿饭吃去18万美金，太奢侈了……木子禾也接到电话说有人买单，但结果没买成，木子禾只好留下李智友，让其他人员陪他去桑拿，还有其他活动……
　　“不好意思，有点事！大家吃好了吧？”
　　木子禾推门进来问道：“KKT你也太能消费了吧？一顿饭消费十八万美金？”
　　“没事！下次我们到英国或者美国吃更好的，韩国没这些好材料？”
　　木子禾笑道：18万美金还不够好？还有更好的，四个人终于知道他们和最顶尖的上层差别有多大了，也没在说了……


第91章  韩国十大车摸全推一  
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《只要为你活一天》   
　　“晚上我们去那里？我可不是韩国人，你们带我去玩了！”
　　木子禾笑道：“去唱歌？”
　　“还是去酒吧？”
　　“烤肉点？”
　　几个人分别提出自己的意见！木子禾有点郁闷，唱歌没意思？酒吧一个字乱，说话都不好说，烤肉来韩国几次都吃腻了。要不是那些酱还可以，估计都吃不下去肉腻死。
　　“又没有好点的地方，我们去喝点红酒？”
　　木子禾说道：“我知道个地方？那里满可以的，比较安静在那里喝红酒不错！”
　　孝利说道：“那就去那里吧！”
　　几个人分别上了三辆车，木子禾当然上了李孝利的跑车，不上估计眼光都可以杀死人。“真的这么忙吗？打个电话都没时间？”
　　李孝利开着车冲了出去。
　　“有点忙！只是打了电话怕分心，而已只是一天的时间，我们就可以见面了。”
　　木子禾狡辩道：“我就只会让你分心吗？”
　　“你也不想想，你这么个大美人，我要是不想你，你说可能吗？”
　　木子禾还用色咪咪的眼神看着李孝利。
　　李孝利当然明白那是什么意思，笑道：“你不要闹了啦！坐好不要乱看很快就到……”
　　“嘻嘻！”
　　木子禾就这样过关了，在那里看着李孝利傻笑。
　　几个人下了车，就看到一家满大的酒吧！但进去才发现里面很大，一点都不拥挤！而已没有震耳的音乐，都是柔和的轻音乐，暗淡不刺眼的灯光！实在是聊天喝酒的好地方，大厅和包厢隔开，虽然是隔开其实也就是一些装饰的吊线挡住视线而已。
　　离大厅不远的包厢坐下李孝利把单给了木子禾道：“你点吧！你是专家？”
　　木子禾精通几个国家的语言，法语当然也知道，随便看了一下道：“就上拉菲92吧！”
　　服务员还是第一次看到有人点拉菲92，大家可不要被韩剧那些狗屁二世财阀给骗了，韩国屁大点地方有几个有钱人？那些真正韩国顶层的公子就有钱？狗屁，韩国棒子小气到家了，什么都以为韩国的最好。就是有点钱的出来把妹，也是找酒吧，KTV。让他们来这里一瓶酒花掉一辆车，有几个人能来喝？
　　“先生您要几瓶？”
　　服务员小心问道：“一箱吧！不够在说。”
　　“您稍等……”
　　一分钟后，一个三十多岁的男人出现在大家的面前。本来想说什么但看到李孝利等人，笑道：“我是本店的经理，欢迎大家来玩，看到木子禾做主位，先生是第一次来我们这里吧？”
　　“是的，有什么问题吗？”
　　“没有问题，只是我们十分荣幸接待各位，这是本店的贵宾卡，欢迎下次光临！”
　　男人递了张卡过来：木子禾接过卡道：“谢谢了！”
　　“那我不打扰各位了，各位玩得开心！”
　　李孝利笑道：“估计刚刚那位经理是看你点这么多好酒，还是过来看一下。不然都不放心上这么多好酒！”
　　刘在石等人也点点头，一瓶就可以在韩国买辆车，六瓶酒都超过十万美金，那个店都不放心……
　　木子禾把卡放在李孝利的面前道：“你拿着吧！我不常在韩国，而已92的拉菲我兴趣不大，要是82，85还可以考虑！”
　　“知道你会享受，今天我们就打财主。”
　　李孝利笑道：“干杯！”
　　“干杯！”
　　“美姬这段时间有什么安排？要不要到我的节目先玩一段时间？”
　　刘在石问道：“这个？”
　　黄美姬看着木子禾道：“没什么！你先在韩国一段时间吧！就住帝王酒店好了。至于费用公司包了，另外先预支你100万美金好了！”
　　木子禾说道：刘在石，姜虎东惊讶道：“KKT你们集团还要不要人啊？我也去你们集团？”
　　1美金换1000多韩元黄美姬也吃惊了，在韩国顶级模特一年收入大概5亿韩元等于250万华夏币左右。木子禾一下给100万美金实在太牛了。“你们都是韩国最顶级的主持人，还需要来帝国？”
　　“现在是不需要啊！不过准备点，主持人也难做啊！”
　　姜虎东说道：“来喝酒吧！现在是大家最辉煌的时候，这么说丧气话呢？”
　　木子禾举杯道：“干！”
　　木子禾上洗手间刚刚一转，就觉得眼前一黑，一个身影竟然直直的向着自己撞了过来，木子禾几乎是下意识的伸手向前一推，只听得一个声音哎哟了一声，接着，那人影便给撞得坐到了地上，木子禾感觉到，入手处一片绵软，还带着一丝温热的气息，而那声哎哟，也清脆无比，显然是一个女子，感觉到自己无意中撞到了一个女子，木子禾的心不由的微微一跳，连忙的向着来人看了过去。
　　这一看之下，木子禾微微一呆，那个给自己撞得一屁股坐到了地上的人，长着一张天使的脸，柳叶弯眉之下，是一双迷人的大眼睛，一头乌黑动靓丽的长发，微微有些尖尖的下巴，使得此人看起来充满了一种女性的俏皮之美，可以说天使的脸蛋，魔鬼的身材。
　　丰满的美女穿着一件黑色连衣群，洁白的脖子带着一串白金项链，而一对饱满而充满了弹性的玉女峰，更是将黑色连衣群给高高的撑了起来，在黑色连衣群的包裹之下，玉女峰看起来是那么的坚挺，那么的充满了弹性，让人看了以后，会忍不住的一阵的口干舌躁。
　　丰满的美女大约二十岁左右，娇好的面容，合体的穿着，使得此人看起来充满了一种迷人的风韵，而因为此人是跌坐在地上的，所以，两条玉腿不由的叉了开来，而从木子禾的位置看过去，正好可以顺着她张开了的玉腿，看到里面的风景，木子禾看到，此人的两条玉腿，被一条黑色的丝袜紧紧的包裹着，显得神秘而高贵，玉腿看上去是那么的结实而均称，笔直而修长，正在散发着淡淡的诱惑气息，诱惑着木子禾。
　　黑色丝袜的尽头，就是此人两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位了，在黑色丝袜的衬托之下，木子禾对那里的风景看得不是很真切，但是真是这样，却给了木子禾更大的瑕想究竟，使得木子禾不由的给眼前的风景给深深的吸引了起来。
　　当然，木子禾打量着地人的时候，也不会忘记走上前去扶起那人，拉着那人的胳膊，轻轻的将那人向上提着，木子禾连忙说道：“，对不不好意思了，对不起，我没有看清楚你，所以撞着你了，小姐，没事吧？真是不好意思。”
　　木子禾因为手要扶着丰满的美女，所以一双手正好从丰满的美女的胳膊之下穿了过去，无意之中和丰满的美女的一对正在黑色连衣群的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰接触了起来。
　　木子禾感觉到是那么的巨大，估计一只手也握不住，亚洲美女自己还是第一次碰到这么巨大的，虽然隔着衣服，但是木子禾却还是感觉到了，这个丰满的美女的肌肤可不是一股的光滑，应该是自己碰到的女人里面皮肤最好的一个，而掌际的那种光滑的感觉，使得木子禾还深深的体会到了这个丰满的美女的玉女峰是多么的让人迷恋，尤其是手指尖接触到的那种硬硬的，正紧紧的包裹着丰美女的丰满而充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的边缘，使得木子禾开始瑕想起了贴身衣物的轮廓来了。
　　丰满的美女可没有想到这个男人正在那里臆想着自己的身体，本来，给撞倒以后，心中正有一股火气呢，但现在看到木子禾连声的道歉，接着又将自己拉了起来，心中的火气，也消失了不少，在这种情况之下，丰满的美女摇了摇头：“没事了，先生下次要注意一些了，这样撞到小朋友可是大问题。”
　　这么自己上洗手间老是撞到人，而已都是大美女。上次碰到唐宁，现在在韩国又碰到。是不是最近桃花运太强悍了？木子禾一脸严肃道：“小姐你放心，我保证不会了，欢迎领导下次指导！”
　　丰满的美女笑道：“你说话还真风趣！”
　　“领导方便把你的名字告诉我吗？”
　　木子禾站直了问道：“林智慧！”
　　我靠，怪不得？用魔鬼身材，天使面孔来形容来自韩国的第一车模林智慧一点也不为过，年纪这么小，她就拥有37F-24-37的傲人身材，而且脸蛋也非常漂亮！而已由头到脚展现出成熟女人的韵味……
　　“林智慧我是帝国集团的经理，和李孝利他们一起，就在外面大厅右边的包厢。你可以去那里等我一下吗？”
　　“为什么？”
　　林智慧有点奇怪问道：李孝利她当然知道，在韩国十岁到三十岁的女人没有不认识李孝利的。
　　“我还要上洗手间，你到那里等我一下可以吗？”
　　“好的！”
　　林智慧答应到，毕竟可以和李孝利同坐的机会不是经常有的。木子禾方便完，一边洗手一边想道：随便上个厕所到可以碰到S女神林智慧，真是太幸福了，十大车摸才两天自己就看到了三个，集合十个不过是时间问题了……其实木子禾也不想想，韩国都没华夏一个省大，城市就汉城和釜山两个大城市，想要发展基本都在这两个城市，不过重点还是在汉城！
　　毕竟汉城聚集了韩国四分之一的人口，所以见到明星很正常！而已韩国每天不知道有多少艺人下台，和上台。好象流星一样结束，很少有恒星的存在……
　　林智慧一进包厢就看到，李孝利还有韩国最著名的两个主持人，姜虎东，刘在石。还有一个大美女！李孝利笑道：“小姐你是不是走错地方了？”
　　“啊！不是的，刚刚有个男的叫我来这里等他，他去洗手间马上就来。”
　　林智慧才反应过来说道：“看来是KKT邀请的。”
　　姜虎东说道：“废话！除了KKT还有谁？小姐请坐，不要客气。”
　　刘在石一边打趣姜虎东一边说道：“好，好的！”
　　林智慧有点紧张道：


第92章  韩国十大车模全推二  
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《最快到达的梦》   
　　“林智慧小姐你好，我是KKT！”
　　木子禾一进来看到林智慧连忙说道：“KKT您好！”
　　林智慧有点紧张站起来鞠躬问好。
　　“你们都一样，这么客气！我不是韩国人下次你不要鞠躬了，我很不习惯。快请做！”
　　木子禾一边坐一边说道：“好的！”
　　大家都很奇怪，木子禾这么才出去这么找了个大美女回来，魔鬼身材，天使面孔实在想让男人忘记都难，女人看了除了羡慕就是嫉妒。木子禾倒了杯红酒给林智慧，笑道：“林智慧小姐，邀请你过来是希望你能加盟我们帝国集团？”
　　几个人都傻了，这么最近帝国集团这么好进吗？才进一个黄美姬，现在又来一个林智慧，加上孝利就三个了。日本好象一个都没有喔！林智慧有点结巴道：“我，不会演戏！”
　　木子禾笑道：“帝国集团的业务扩张太快，为了符合帝国的利益，帝国需要超过百名的艺人，推向世界！如果林智慧明天可以到帝国酒店找我谈！”
　　林智慧不敢相信，天上会下钞票，路上捡到钱。可现在真是的感觉一下中了500万，真是不知道说什么好。“干杯！”
　　木子禾说道：“干杯！”
　　刘在石也看到几女的身材，可以说完全达到黄金比例。至于演戏和唱歌就不知道，好奇道：“KKT你们帝国集团近几年发展方向转变很快，有点让人反应不过来……”
　　97的股票，98年的世界杯都是积累财富。98年底就开始收购股票，地皮。2001年9月大量收购全世界石油，10月在全世界疯狂收购地皮，石油，黄金等！可以说木子禾的产业五花八门！
　　木子禾笑道：“如果我说未来五年后，全世界的经济都在帝国的手中，你们相信吗？”
　　集体摇头，姜虎东道：“不说别的地方，就是韩国的企业也不可能给别人来控股。”
　　木子禾突然心里觉得好笑，未来的宇宙工具，人类的新药品，人类的体能等东西，都在自己手里。韩国的棒子要是不求自己控股？自己会把这些东西卖他们？少帝国集团的东西，韩国棒子就等于回到冷兵器时代。被灭很正常！
　　“说这个你们不相信，那我说未来的巨星都是出至帝国集团，你们相信了吧？”
　　木子禾笑道：“这个到相信，不过全部出至帝国好象也不太可能，帝国能占一半就算牛了……”
　　“就是！”
　　“唉！这年头说实话都没人相信，算了！喝酒……”
　　大家喝得差不多，也就散了！木子禾和黄美姬返回帝国酒店，其他都各自回家。木子禾也没和孝利回去，酒店还有个超级极品等着呢？李智友打开房门连忙道：“KKT你这么喝这么多酒，赶快进来。我冲点东西给你喝。”
　　李智友说完转身进去，好象找什么，不过她忘记了这里不是她的家，而已是酒店……
　　木子禾跟在了李智友的身后，趁着李智友走在前面，无瑕看到自己举动的机会，欣赏起李智友美妙的背影来了，木子禾这才看到，在紧身裙的包裹之下的李智友的美臀，是那么的风情万种，那么的动人心神，看着李智友的美臀，木子禾不由的暗暗的赞叹了起哦：“这李智友的美殿，真个是人间的极品，浑圆而不失大放，丰腴而不失小巧，只要是男人，在看到这样 美臀以后，如果说不动心的话，那他就不是一个正常的男人了，唉，这世界真的不公平呀，这么能让男从欲血沸腾的美臀，现在是属于我的，哈哈以后是谁都没这个福气，只有我可以天天搂着这个迷死人不偿命的美臀睡觉呢，这样的生活，肯定整天过的都是神仙的日子吧。”
　　一边跟在李智友的身后，木子禾一边目光火热的盯着李智友的绿色紧身裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，如同说眼睛能行动的话，也许在这一刻，木子禾的目光，已经将绿色紧身裙给撩了起来，露出了李智友的那个让任何男人看到以后都会想要玩弄，想要在上面发泄的美臀暴露在自己的面前了，看着看着，木子禾仿佛跟发现了什么一样的，嘴角突然间露出了一丝坏坏的笑容。
　　李智友的美臀，在绿色紧身裙的包裹之下，是那么的浑圆而挺翘，那么的丰满而充满了弹性，优美的孤形，让木子禾的心怦然一动，但是，些刻木子禾发现，那绿色紧身裙和李智友的美臀浑然一体，上面看不出任何的痕迹来，而以紧身裙的穿着效果来说，随着李智友走动，扭动起了腰脚，殿肉扭动了起来以后，在绿色紧身裙之下，应该会出现贴身衣物的印迹才对的呀，可是现在，木子禾运足了目力，却无法看到贴身衣服的一点点的影子。
　　“这小美人儿应该不会不穿贴身衣物的，可能是刚刚洗澡忘记穿，或者一个解释，那就是她穿的是丁字裤了，呀，没有想到，这个外表清纯可人的美女，穿着竟然那么的大胆，自己真是有福了。”
　　想到这里，木子禾的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　一边看着李智友走足一摇一摆的正在绿色紧身裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，木子禾一边幻想起李智友两腿之间的风光来了，木子禾的脑海里出浮现出了李智友两腿之间的美妙风景，李智友的两腿之间，是一条丁字裤，两片雪白的臀肉，都露在了外面，被绿色紧身裙包裹着，显得份外的诱惑，木子禾似乎都能清楚的看到，李智友的雪白的臀肉上的肌肤，因为紧身裙的磨擦，已经泛起了一片鸡皮疙瘩。
　　而柔软而坟起的阴阜，给丁字裤包裹着，可惜的是，丁字字裤实在是太窄小了，根本包裹不住李智友肥美的阴阜，两片褐色的嫩肉，在丁字裤的两边鼓胀着，而黑黑的阴毛，也从两腿之间露了出来，正扎在了紧身裙之上，如果紧身裙的布料再稀薄一点的话，木子禾几乎会怀疑，那阴毛会不会从布料的孔眼中伸出头来，让李智友的裙底风光，暴露在世人的面前，想到这些，木子禾不由的暗暗的咽了一口口水。
　　仿佛为了证明自己的猜想一样的，木子禾紧走了几步，一只手也垂了下来，向着李智友的正在绿色紧身裙的紧紧的包裹之正下的美臀摸了过去，随着手越来越近，木子禾的心也不由的怦怦的直跳了起来，眼看着自己的手就要摸到李智友的屁股。
　　木子禾索性搂住李智友的柳腰，感受着李智友丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见李智友温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，木子禾就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。他温柔地抚摩着李智友光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，木子禾不禁在李智友的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体酥软欲拒无力，几乎已经清晰感受到木子禾高高搭起的帐篷隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　木子禾深情对着那柔嫩甜美的樱唇吻了过去，舌尖进入了她的嘴里，缠着李智友甜美滑腻的香舌，互相缠绕着、搅拌着。李智友虽然不是初次接吻，但这深吻的感受别有一番激情，本是多情的她被木子禾的湿吻融化了……
　　@@“KKT！”
　　李智友娇喘吁吁，嘤咛声声，不自禁的挺起小腹，贴紧木子禾，隔着连衣裙摩擦着自已敏感的部位。
　　@@木子禾已经是情场老手了，知道李智友动情了，更轻柔而坚定的吻着她，手伸进李智友的连衣裙中去，揉摸着丰满结实的乳房。乳头鲜嫩敏感，碰触一下，李智友的身体颤抖起来，嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。木子禾一圈圈的夹住乳头揉搓着，鲜嫩的乳头变得发硬了，好像渗出细汗，微微的湿润着光滑如脂的皮肤。
　　随着木子禾的湿吻变得越来越激烈狂野，李智友发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，李智友强烈的欲望在心内漫延开来，暧昧禁忌的爱恋刺激得她心慌意乱心猿意马，无法控制自己的情欲，任由在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主地有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望他更加放肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。天啊，这个大坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。
　　木子禾默默地搂抱着李智友的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的成熟甜美的美女芳香。李智友感受到木子禾的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀。
　　“KKT，我站不住了。”
　　李智友娇喘吁吁地嘤咛着，她清晰感受到木子禾的庞然大物隔着连衣裙嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着连衣裙，李智友依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着连衣裙咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。虽然都穿着衣服，可是，李智友依旧被木子禾咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到木子禾的庞然大物几乎要隔着连衣裙进入她的胴体，粗暴得硬生生要把连衣裙和内裤一起顶入她的胴体。
　　李智友却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
　　他肆无忌惮地耸动着撞击着，李智友娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波高潮来临时，李智友一阵急促地娇啼狂喘，“KKT，我飞了啊……”
　　一声D艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，李智友雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着木子禾的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的李智友居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。
　　木子禾紧紧搂抱住李智友再次湿吻起来，色手却撩起李智友的连衣裙，抓住她蕾丝内裤紧紧的包裹着的丰满柔软的美臀。“KKT！”
　　李智友半推半就欲拒还迎，成熟的美女春心一旦萌发，娇羞妩媚非常迷人。
　　“智友，我还憋得难受呢！”
　　木子禾坏笑着亲吻住李智友的樱唇，手指却十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道李智友已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着肉缝揉摩了起来。
　　“KKT，不要啊！你好坏啊！”
　　少女最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，李智友按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住木子禾的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。起初的害羞化为激情，任由木子禾的揉搓，张开双腿，任凭他的大手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，爱液的从娇嫩的幽谷中流淌出来，湿了木子禾一手，把自己的蕾丝内裤全都湿透了。
　　木子禾让李智友倚靠在墙壁站立，他抚摸着渐渐向下，跪在她的双腿之间，撩起来她的连衣裙，亲吻着李智友雪白娇嫩的大腿内侧，从芳表姐的各方面反映都可以判断她还没有失身，虽然没有处女情结，木子禾心中依然狂喜，更加下定决心这次要彻底征服李智友的身心。
　　李智友丰满雪白的大腿不由自主地张开了，木子禾拉下来她湿漉漉的蕾丝内裤，手指拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似小姨鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。
　　@@木子禾伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊┅┅不行┅┅不┅┅不行┅┅”李智友迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。
　　@@他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑他，木子禾用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。
　　@@他把头低下去，认真的观察这迷人的珍珠有什么变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的麻酥酥感觉使李智友全身酥软无力，几乎瘫倒在木子禾的身上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。
　　@@李智友不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着，那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。
　　@@李智友是无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着木子禾，渴求着他的进入。
　　@@木子禾用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，李智友像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来∶“啊┅┅喔┅┅不要┅┅要┅┅”语无伦次的低吟，声音娇滴滴。
　　@@木子禾也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗。“智友，给我吧！我爱你！”
　　木子禾一手搂住李智友的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了李智友的身体。
　　@@“好哥哥，轻点啊！啊！”
　　李智友不由自主地双手搂着他的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，她的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，李智友顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住木子禾的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。
　　@@第一次异物的入侵，虽然心里早有准备，依然痛楚不已，要把最美好的圣地献给自己最喜爱的人。如今他的东西进入自己的体内，能不兴奋万分？
　　@@当木子禾小心翼翼的在自己体内活动，那最初的疼痛感逐渐消失了，一种无法言语的欢愉感在体内滋长着。
　　@@木子禾那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，袁芳幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当木子禾碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在袁芳体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着木子禾的节奏动作起来。
　　@@在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从木子禾的脸上流滴到李智友的脸上，芳表姐的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了木子禾的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　@@她们已进入高潮的前奏，李智友的两条雪白丰满的大腿交缠在木子禾的腰上，娇嫩的手臂抱着木子禾的头颈，娇羞的脸上满是妩媚，配合着木子禾的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢┅┅@@当木子禾再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把李智友带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着木子禾，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟∶“唉┅┅喔！喔！┅┅”她第一次享受到一个女人的美妙滋味。
　　@@李智友感受这美冲击，幽谷就像有生命似的，兴奋的吸吮起来，要比苏雅琴苏芳菲来得强烈、来得有力，竟把木子禾夹得舒服，头部明显感到一种抚摸般的感触，庞然大物更加强壮膨胀起来。
　　@@李智友毕竟是初次体验，显得没有经验，不会翻弄各种姿势，羞涩使她不会过份开放，动作显得有点苯拙，只有抱住木子禾，任凭木子禾摆布自己，但已使木子禾感到格外的兴奋。窄狭的幽谷、娇羞的情态、细腻的肤迹、初次交欢的窘态，这都是苏雅琴苏芳菲所没有的新鲜。
　　@@木子禾意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和淫液的润滑中，勇猛的向处女地猛烈开垦。当触及到花心时，李智友全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作，闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　@@原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住木子禾的腰臀，摇动着柔软的腰肢；有时把一条腿高高举起，搁在木子禾的肩上，挺起屁股配合木子禾的冲刺；与木子禾的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着木子禾的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　@@“KKT，好哥哥，我要死了，要飞了！”
　　李智友乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住木子禾的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。
　　@@“智友，智友，我给你了！”
　　木子禾无法控制，一股热流从庞然大物涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去。当木子禾的精液喷射进她的子宫时，再一次把李智友推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。只是白色的蕾丝内裤和雪白的大腿上泄成了一朵朵玫瑰色的花斑，像是一朵朵盛开灿烂的玫瑰花。


第93章  韩国十大车模全推三  
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《最快到达的梦》   
　　“林智慧小姐看一下合约，有什么条件我们可以在谈。”
　　木子禾说道：一.林智慧小姐将以200万美金的身价加盟帝国集团，成为其旗下艺人。其专属经纪还是她母亲刘晓莉。
　　二.林智慧小姐成为帝国集团艺人后，帝国集团将在一年内为林智慧小姐推出第一张唱片，并以等同于公司内首席艺人的待遇对我进行全方位的宣传。
　　三.因配合帝国集团宣传需要，林智慧小姐每年有五次需要无条件的参加公司为其组织的综艺节目，来扩大影响力。
　　四.林智慧小姐的个人肖像权贵帝国集团所有，林智慧小姐不得独自接拍未经帝国集团允许的任何广告。
　　五.帝国集团不阻止林智慧小姐在休息期间参加的任何以电视为载体的综艺节目，或是艺人之间的聚会。
　　六.林智慧小姐一年的总工作量不应超过九个月，剩余时间为林智慧小姐休息时间，自由安排。
　　七.林智慧小姐和帝国集团签订为期五年的艺人合同，但是保证帝国集团拥有优先续约的权利。
　　八.林智慧所有收入占三层，其余归帝国集团。
　　九.林智慧小姐先生加入娱乐圈后将以林智慧的名字来发展。
　　十.如果日后双方因一些不可预料之因素。而发生分歧，以致解约，我只需缴纳签约费用的三倍款项，既可无条件同意解除合同。既在确认帝国集团损害了林智慧小姐的个人利益或名誉的前提下，此条生效！这份合约只是钱比刘亦菲少点，工作多一个月完，其他都十分好。可以说比韩国顶级艺人还幸福……
　　林智慧和其他的九个车模的合约完全是一样的。现在只有黄美姬签约了，李智友还起不来。林智慧不敢相信自己的身价都和韩国最顶级的艺人差不多了，韩国好象最高的不过以300万美金的身价加盟。现在她还没成名，签字就有200万美金！有200万美金林智慧可以在韩国买套顶级的房子，给家人买车，都还剩下不少。可以说一签字马上成有钱人了……
　　“是不是太多了？”
　　林智慧高兴归高兴但理性问道：“作为帝国的艺人，当然有匹配的身价！你不用担心，合约你可以先拿回去看，决定好了再告诉我也不迟。”
　　木子禾说道：“那我先告辞了！”
　　林智慧鞠躬告辞，虽然她现在很想签约，但还是去问一下律师还有家人的意见。
　　木子禾在0002房间等了半个小时，忍不住道：“美姬你准备好了吗？拍摄要迟到了！”
　　“喔好了！”
　　黄美姬一身连衣短群打扮，真是迷死人不偿命啊！再加她的完美身材，天使的脸蛋，还有猛胸！今天情书女嘉宾的风头估计都被她抢了。
　　“好看吗？”
　　“你穿什么都好看，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不穿更好看！”
　　“坏死了你……”
　　在车上木子禾把情书的名单还有资料拿给黄美姬：“你看一下！”
　　这次情书拍摄女嘉宾分别是花耀飞、裕利、南圭利、朴贞雅、秀珍、黄静茵 、李秀景、黄美姬。男嘉宾分别是申正焕、文智胤、金钟民、尹正秀、金在雨、Tim、千明勋，木子禾。
　　“KKT你们终于来了，我带你去认识一下。”
　　姜虎东在电视台门口等着：一下车就拦人。
　　“虎东前辈！”
　　“不用这么急吧？虎东哥！”
　　“好啦！边走边聊。”
　　姜虎东领着木子禾进电视台。
　　“资料看了吧？”
　　“看了！”
　　“介绍几个朋友给你，都是我的小兄弟。”
　　姜虎东一边说一边开门道：一进休息室就看到一群人，姜虎东大声道：“大家来一下，给大家介绍一下超级巨星，情书历史上最高的级别明星，也是我们电视台历史以来最高级别的明星……”
　　那有这样介绍的？木子禾打断道：“大家叫我KKT就行，不用理虎东哥！”
　　“前辈们好，我是黄美姬！”
　　黄美姬鞠躬问道：姜虎东笑道：“你们可要认识一下黄美姬喔！韩国第二个正式加入帝国集团的艺人。”
　　一群男艺人，男明星看她的眼神都变了，加入帝国就等于飞上枝头变凤凰了……
　　金钟民跳了出来道：“KKT好久不见你还好吗？”
　　“还不错，看你样子过得不错喔！”
　　“那当然！最近我们高耀太可是大杀四方……”
　　姜虎东打断道：“去！去！KKT给你介绍一下，申正焕、文智胤、尹正秀、金在雨、Tim、千明勋。”
　　“你们好！”
　　“KKT你好！”
　　“KKT你好！”
　　“KKT你就在这里等一下，我带黄美姬去女子休息室。”
　　姜虎东说道：“好的！你忙。”
　　“各位前辈，我先告辞。”
　　黄美姬又鞠躬道：出了男休息室，姜虎东对黄美姬说道：“美姬你的表现很好！KKT很好你，但你毕竟是韩国人，要遵守的礼仪还是要遵守。虽然你以后的舞台是世界，但不要忘了自己是韩国人。”
　　“我会的，前辈！”
　　“我相信自己的眼光，而已KKT的眼光更是……不说了到了！”
　　姜虎东敲门进了女子休息室，又和大家介绍了一下。花耀飞、裕利、南圭利、朴贞雅、秀珍、黄静茵 、李秀景十分羡慕黄美姬，而已黄美姬的身材和脸蛋实在太好了！不过大家的级别不一样了，她们是混韩国舞台，黄美姬混世界舞台……
　　“前辈们好！”
　　黄美姬分别问候道：现在她们那里敢搞什么前辈？奶奶的人家后台比自己国家的三大电视台还牛。听说KKT还有三大电视台的股份！当初为了赚钱，木子禾的确收购了不少，不过现在钱多了也不在乎这么点，放着混个董事的职位……
　　半个小时后，拍摄开始！在室外的舞台拍摄。一开始主持姜虎东一个在那乱吹牛：“今天是记载的日子，情书已经改版。变成第2期，而已本期虎东可是邀请了世界级巨星来参加，好了现在由请我们的魅力男士们……”
　　“第一位新世界美男申正焕、第二位花样男子文智胤、第三位纯情少年金钟民、第四位搞笑的尹正秀、第五位欢乐家族的金在雨、第六位贵公子Tim、第七位负担王子千明勋，第八位大家看到了没？木子禾KKT世界级超级巨星，歌神，舞神，世界最顶级的王子欢迎来到我们的情书……”
　　姜虎东介绍道：“为什么你不给我这样的介绍？”
　　申正焕跳出来问道：“你已经够可以了，难道你想叫咕咕鸡？”
　　姜虎东说道：“算了当我什么都没说，导演这段减了……”
　　“哈哈！”
　　一群人笑了起来……
　　“一号公主完美旋律花耀飞、二号公主美艳的少女成裕利、三号公主可爱迷人的南圭利、四号公主超级巨星朴贞雅、五号公主温柔迷人秀珍、六号公主完美身材黄静茵 、七号公主清纯秀丽李秀景、八号公主韩国未来的巨星黄美姬，另外说一下黄美姬是继李孝利以后，第二个加入帝国集团的艺人喔！她的老板当然也就是我们今天的世界级巨星KKT……”
　　今天来参加情书真不错，马上发现三个猎物，成宥利、秀珍和李秀景！真的都很不错《这里就不介绍了，大家自己上百度找。或者帝国迟点上传到QQ空间，大家再看！
　　“接下来是爱的称呼，大家要用音乐的旋律来称呼，有请第一位花耀飞。”
　　姜虎东说道：黄美姬 、成宥利、秀珍和李秀景的爱称，木子禾都站了出来！姜虎东奇怪的看着道：“KKT你太花心了吧？八个公主，你就站出来四次，你到底喜欢哪个？”
　　木子禾想了一下，连忙道：“我怕公主她们不接受，只好分散投资！”
　　姜虎东装着明白的样子道：“这个办法不错！申正焕千明勋金钟民你们三个要学习！”
　　大家都笑了起来，千明勋却不服气道：“为什么？难道你不相信我的魅力？”
　　“你能有什么魅力？好了，一边呆着！哥哥我还要忙呢！”
　　接下来是提问了，成宥利第一个问道：“KKT你喜欢我吗？”
　　“只能说YES和NO”木子禾问道：“对！”
　　姜虎东道：“YES”哇！现场乱成一片。第二个朴贞雅对Tim问道：“我生日的时候你还记得吗？”
　　“YES”Tim说道：秀珍对木子禾问道：“KKT你是喜欢成宥利还是喜欢我？”
　　“YES成宥利NO秀珍！”
　　姜虎东道：“我能不能YES和NO一起回答？”
　　木子禾郁闷道：“不行！”
　　“放弃呢？”
　　“不行！”
　　“NO”秀珍高兴了，成宥利郁闷了！镜头特写……
　　李秀景对木子禾问道：“你最喜欢的女人是不是我？”
　　哇！“花花公子KKT”“花心大萝卜。”
　　“YES”黄美姬木子禾问道：“你和她们都是假的对不对？你爱的是我……”
　　“YES”……问答结束后，休息十五分钟，接下来是斗舞！


第94章  情书之四个一起推  
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《游乐场》   
　　休息结束后，接下来就是斗舞！首先开始的是花耀飞和申正焕、裕利和文智胤、南圭利和金钟民、朴贞雅和尹正秀、秀珍和金在雨、黄静茵和Tim、李秀景和千明勋、黄美姬和木子禾。
　　木子禾也没表现出什么高难度舞蹈，只是和黄美姬这个菜鸟表演简单的合舞……《有的大大提议不要参加情书，认为情书是三流节目。但实在是娱乐节目太少，没多少好看的。帝国就简单概括好了！
　　接下来拍摄的就是情侣游戏，木子禾当然选择了黄美姬，说两个人的亲密关系，就是同一家公司，还有不影响发展都要选择黄美姬。中午休息吃饭的时候，木子禾跟大家也混熟悉了。木子禾也没表现出超级巨星，天王的架子和大家相处不错！
　　给木子禾印象最高笑的当然要说申正焕，申大妈了，情书三朝元老，前世看情书他因为赌博离开了一段日子，到现在钟民还老拿All in逗他呢。申正焕，申大妈的搞笑非常自然，申正焕的反应也很快，申正焕说的每一句话都映射出他过人的智慧。申正焕更像武侠小说中的世外高人，随口说出来的话都那么搞笑。听说他是特种兵出身，不过木子禾看他那个身板子怎么也不像当过兵的啊，难道韩国真的没人当兵了，就这样的都能当特种兵？
　　而三号确实申大妈当过兵，好像是特种兵没错。木子禾每当看到申正焕跳舞的时候，再加上后期加上的一身鸡毛飘落的样子，那简直像极了一只公鸡在跳舞。因为申大妈曾经和卓在勋曾以组合“乡村鸡”组合出道真是十分搞笑。
　　第二个就是担男孩或者负担男人？千明勋，NRG的天才作曲家，当年的韩流，现在千明勋所说的残流。如果不是NRG当中的一个成员过早的离开，不少人想NRG能达到HOT的高度也不一定。负担、装可爱和陷阱舞就是千明勋的三大法宝。至今木子禾还不明白为什么管他叫负担男孩啊，不理解韩国人的思维。不过木子禾觉得正是情书使千明勋达到了事业的另外一个顶峰，后来因为什么事还被公司封杀了三个月不能上情书。千明勋离开的这3个月情书……
　　高耀太组合成员队长金钟民，傻头傻脑的纯真男孩。剩下的没多少印象……
　　还有几个比如张英兰，情书的维他命。女嘉宾中的申千钟，无反映夫人，自封的神话夫人，对李民宇很痴心，同时也很花心，看到帅哥也是迈不动步那种。NRG组合队长李成真，申千钟成，他就是那个成，也很搞笑，一期节目当中忍受不了英兰的加油，竟然提出了要关掉英兰话筒的要求。复古女王？皇？裴涩琪，所属:THE RED，传说中的网络美女，确实漂亮。当初看情书就是为了看她。复古舞蹈跳了一波又一波。
　　还有两个就是木子禾的女人，分别是全慧彬，dance queen ，前LUV组合成员，每次上情书都挑最有难度的嘉宾追求，这个和她的性格和长的漂亮不无关系，虽然成功是经常的，但是失败也是有的。 另一个就是蔡妍，sex 歌手，她的眼睛最迷人也最能诱惑人，虽然年龄好像有那么一点大，所以年龄就成为她最大的弱点。
　　下午拍摄的就是“最后组合”意思就是所有男嘉宾分别向自己喜欢的女生表白，如果女生同意就是一对，当然女生也可以反对，最后的结果男的得到女生的一个“吻”木子禾当然是向黄美姬表白，结果成宥利、秀珍和李秀景都站出来反对，但木子禾最后还是选择了黄美姬。搭配好，情书的节目也拍摄完成！《帝国想写节目的过程，不过看大大们都不喜欢还是喜欢看推倒，所以结束算了！大大记得投鲜花喔！
　　“辛苦大家了，晚上我请大家吃烤肉。”
　　姜虎东说道：金钟民傻笑道：“我是不是可以叫人？”
　　姜虎东竟然大方道：“知道你要叫申智和白佳，叫吧！”
　　金钟民高兴道：“马上！”
　　姜虎东心里想道：“等申智这个女酒神来了，今天晚上就把KKT给灌醉了。”
　　二十来个人浩浩荡荡杀到一家姜虎东经常来的烤肉店，姜虎东一开口道：“老板先来十盘烤肉，二十瓶烧酒，剩下的你看着上吧！量大点没事。”
　　老板明显和姜虎东很熟悉，笑道：“马上就上，你先喝口茶！”
　　“KKT我跟你说这里的烤肉最地道，而已那酱都是密致的！一会保证你尝过后，下次还想来吃！”
　　姜虎东说道：“有没有你说的这么好？”
　　木子禾问道：“你别听他的，只要有吃的他那里都吃得这么香，特别是肉。那十盘有五盘是为他自己点的。”
　　申正焕，申大妈跳出来说道：“你少乱说！”
　　“不相信KKT你可以问钟民？”
　　金钟民傻笑道：“虎东真的很能吃，不过这里的烤肉真的很好吃！”
　　“你看……”
　　“不打击你……”
　　果然有关系就是不一样，三分钟，生的五花肉送了上来，酒也全部送到。韩国是坐地板的，所以差不多20人，分成两个台，满长的，不拥挤！“来！来！今天大家辛苦了，喝一杯。”
　　姜虎东大声说道：这个时候申智和白佳推门拉门进来，申智说道：“喝酒也不叫我！”
　　两个人关系很好，姜虎东说道：“我不是叫钟民打电话给你了吗？”
　　白佳也分别和前辈们打招呼，看到木子禾愣了一下，还好是明星反应快连忙道：“KKT前辈您好！”
　　申智也看到了：“KKT这么在这里？”
　　金钟民大笑道：“你不知道了吧？KKT刚刚和我们参加完情书拍摄，可惜你没份！”
　　申智直接给金钟民一拳，然后道：“你找打是不？KKT你好，我是申智……”
　　木子禾客气道：“不要客气，我不是韩国人，不要和我说什么韩国礼仪还有什么前辈后辈的，都是朋友快坐吧！”
　　“好！”
　　“大家喝一杯！”
　　“干！”
　　申智在姜虎东唆使下，找木子禾拼酒！如果是一般人和申智估计没几下就趴了，可木子禾练过体能。两个人难分高下！等大家吃完，才八点多两个人都没分出胜负只好在找地方。木子禾觉得有点晕，决定请大家去帝国酒店唱歌，自己要是醉了可以直接上去睡觉……
　　平时去帝国酒店的机会可不多，还能去帝王包厢，大家纷纷同意！还可以和大家拉关系，更重要和超级巨星KKT在一起，以后说出去也有名字。“去！这么不去，我们帝国酒店门口见。”
　　“门口见！”
　　大家在门口集合后一起来到帝国酒店KTV001帝王包厢，在帝王酒店有个好处，就是不怕人拍照，有不怕狗仔队。帝国酒店门口一百内都是属于帝国酒店，任何人不得在这里拍照，除非得到允许！在酒店的每一层都有设相头，除非你隐身，不然想拍照？可以拍完马上被捉到！所以很多艺人，明星都喜欢帝国酒店，这里的保密措施实在是太好了！
　　大家都喝了不少，一进豪华的包厢纷纷道：“KKT来一首！”
　　“是啊！来一首让我们欣赏一下帝王风采。”
　　“大家鼓掌，热烈欢迎！”
　　“冰河时代希望大家喜欢la la la la la la mhmm…… you're the la love of my life one way ticket and of life to live pockets full of sunshine lots of love to give longing for your kisses onging for your arms to be holding me. i took the friday night flight paris here i come couldn't live without you you're the only one got the note you wrote me c know it all by heart oh nothing's gonna keep us apart. ”这样的舞曲让大家都兴奋的跳舞起来，包厢有个很大的舞池，就是在多十几二十人都不拥挤……接下来Tim演唱了他的成名曲，其他人也纷纷现唱，不过明显分了两桌，女的一桌男的一桌，女的在那里低声私聊……
　　半个小时后，女士在争论什么？成宥利对木子禾喊道：“KKT来一下！”
　　木子禾坐到女人那一桌问道：“什么事？”
　　成宥利说道：“如果爱一个人有什么表现？”
　　木子禾想了一下道：“ 如果一个人天天给你打电话发短信，毫无疑问，他是爱你的，起码他心里有你。如果每次都是你给他打电话，那你不用问了，他心里根本没有你。千万不要相信什么他没有时间他很忙之类的谎言，一个人连打电话发短信的三五分钟都没有，他得忙到什么程度啊？他还能活着吗？ 还有就是一个人和你见面就带你去两个人私密的地方，那么他不是爱你的，相反，要是他还带你去公园啊一系列公共场合，那么他是喜欢和你在一起的。”
　　秀珍接着道：“一个人平时给你打电话发短信只是寒暄一下，而不带有一点暧昧的味道，那么不要傻了，他对你已经没有爱情了，可能问候你只是例行公事。一个人爱你的话，他会主动跟你说想你的，而不用你去问。”
　　李秀景也发表自己的看法：“一个人因为一点小事就跟你发脾气，那么说明他是很在乎你的，但是如果在你承认错误以后，他还是不搭理你，奉劝你，别理他了，如果他爱你，他会主动理你的，如果不爱你，就是以此为借口对你撒手了。”
　　一个人爱你，他会包容你一切错误的，如果一个人不爱你，你做的再好，他最后还是会找你毛病离开你的。一个人爱你，他会接受你一切的，而不是要你改变这个改变那个。 所以，你还是自我一点吧，不要因为爱而委屈了自己。
　　一个人知道主动关心体贴你，在你生病了受伤了，哪怕是很小的问题，他也会很着急，那么他是爱你的。如果他对你不闻不问，甚至需要你抗议说他不关心你，别傻了，他心里只想的自己，哪里有你的影子。
　　一个人很乐意你指出他做的不对的地方，然后努力去改，那么他是爱你的。如果你指出一些问题他置之不理甚至说你无理取闹，你就别傻傻得让自己受委屈了。
　　一个人真的爱你，即使你们隔得再远，他也会天天想着你，会发信息打电话关心你的生活，会告诉你他想你，会把你说的话都记在心里，再忙也不会记得在睡觉前发信息给你。如果他不爱你，离得再近，他也不会问候你关心你，甚至你会几天也见不着他的踪影，他却从来不会向你解释。傻瓜，一定要懂得先爱惜自己，为他受那么多委屈值得吗？
　　一个人真的爱你，你们闹矛盾的时候他会认真反省自己哪里做错了，会哄你开心，而不是对你很不耐烦说你无理取闹，也不会对你不闻不问任你生气委屈。你就别傻了，如果他爱你，他从不愿意惹你生气，他会担心你不开心，你生气了他会着急他也会不开心，而不是依旧过自己的生活，似乎你和他没关系，甚至你不会对他造成任何影响。这样的人还值得你留恋吗？
　　大家分别表示自己的看法，木子禾在女人那桌满久了。申正焕，申大妈跑了过来拿木子禾回去喝酒，木子禾已经差不多了，不过大家都那么高兴，喝吧！
　　“干杯！”
　　“干！”
　　快十二点的时候，大家都已经喝得差不多了。木子禾也迷醉，邀请大家住帝王酒店，大家也十分乐意！这么好的酒店可不是经常能来，而已还是豪华套房，至于总统套房和帝王套房基本是没有了，帝国酒店的帝王套房只有三间，总统套房只有七间，物以稀为贵！而已韩国也没几个人能来住，太多也不好……
　　“今晚不醉不归！”
　　“谁不怕谁啊？喝！”
　　女酒神申智大喊道：“来，耍拳！”…………
　　第二天木子禾被电话吵醒，发现自己的身边竟然有两个大美女，成宥利，李秀景！昨天晚上迷糊是迷糊了，但好象记得是四个这么才两个？拿起电话道：“有事说？”
　　“老板！您要找的朱多贺小姐已经找到，您要见她吗？”
　　“安排她在帝国酒店的西餐厅001，我马上下去！”
　　木子禾一边说一边走去浴室。
　　“好的！老板。”
　　朱多贺三围：34-24-35 身高：173CM 体重：50KG 十分不错的车模大美女！木子禾一边梳洗一边想道：这次韩国之行真是太好了，对了昨天晚上还有两个美女，到底是谁呢？一下还真想不起来，算了还是先去见一下朱多贺……
　　木子禾一进包厢就看到朱多贺，长着一张尖尖的俏脸，一双迷人的大眼睛之中波光流动，每看到人，都像是在表达着那种意思一样的，小巧的下巴，薄薄的嘴唇，高巧的鼻子，光滑的面颊，证明着朱多贺不但是一个美女，而且还是一个绝色的美女。
　　朱多贺穿着一件吊带的黑色连衣裙，乌黑靓丽的秀发披在肩上，使得那吊带之下的朱多贺的一对饱满而充满了弹性的玉女峰，在木子禾的面前若隐若现了起来，木子禾都不知道，现在的女性是怎么长的，都是这么庞大？但朱多贺的一对玉女峰，看起来却还是那么的丰满而挺拨，一点也不见下垂的迹象，但是那种软绵绵的感觉，握在手里的手感一定非常的好。
　　如丝质一样的黑色吊带裙，如同朱多贺的第二层肌肤一样的，贴在了朱多贺的胸脯之上，使得朱多贺的玉女峰那让人心动的优美孤形，尽情的展现在了木子禾的面前，两个吊带之间，两片微微坟起的雪白的肌肤，在那里展现了出来，向着木子禾显示着，朱多贺的玉女峰，应该是多么的硕大。
　　两坐玉女峰之间，是一条迷人而深邃的深沟，现在，仿佛正有一丝淡淡的幽香，从里面散发了出一类，弥散在了空气之中，平坦的小腹，在黑色的吊带裙的包裹之下，看起来是那么的结实，那么的柔软，那么的让人向往，虽然有一小个小肚腩，但是正是这个小肚腩，提示着看到她的人，眼前的这个朱多贺，已经是一个熟透了的苹果，如果摘下来咬上一口的话，一定会让你爽上半天的。
　　朱多贺站了起来是倚在椅子，所以一个正在黑色连衣裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，也顶在了椅子之上，也许是朱多贺的美臀太有弹性了，墙角深深的顶进了椅子的美臀之中，将朱多贺的美臀向里顶进了好大一块儿，而这样一来，使得美少妇的美臀看起来更加的充满了一种诱惑的感觉，看到朱多贺的美臀的样子，木子禾不由的微微一荡，暗暗的咽了一口口水，身体的某一个部位，也更加的坚硬了起来。
　　丝质的连衣裙，垂在了朱多贺的两退之间，紧紧的贴在了朱多贺的两是玉腿的中央，而这样一来，使得朱多贺的两退之间的女性的身体最敏感最柔软也是最神秘的微微隆起的部位的轮廓，在木子禾的面前也若隐若现了起来，而且，在黑色丝质连衣裙的衬托之下，木子禾感觉到，那里的风景是那么的顺滑，那么的饱满，那么的充满了诱惑。
　　连衣裙只打到了朱多贺的膝盖以上二十公分的地方，而这样的位置，从而使得朱多贺的一双玉腿充分的裸露了出来，木子禾看到，朱多贺的玉腿上的肌肤，赛雪胜霜，没有一丝的瑕次，那雪白修长而充满了弹性的玉腿，更给朱多贺增加了几分动人的风情。
　　朱多贺的打扮，无疑是高贵的，而且身材也是非常的均称的，更为要命的是，朱多贺一双水汪汪的桃花眼中的波光流动，给人一种妩媚到了极点的感觉，这样的妩媚的风情，使得任何男人在感觉到了以后，都会生出一种想婪将这个风情万种的朱多贺给搂在怀里，好好的怜爱一番的冲动来。
　　木子禾进来朱多贺就站了起来，“朱多贺小姐不用客气，快请坐！”
　　木子禾说道：“KKT您好！”
　　朱多贺鞠躬问候才坐下。
　　“这次找你来，我的助手和你说了吗？”
　　“没有！他告诉我见到您，您会告诉我！”
　　“是这样的，我想邀请朱多贺小姐加盟我们帝国集团，不知道朱多贺小姐愿意吗？”
　　“这个？”
　　“朱多贺小姐先不要急，一会你看了合约，考虑几天在给我答复。”
　　“谢谢！”
　　朱多贺又站起来鞠躬感谢。
　　唉！日本人和韩国棒子都都是这么麻烦，什么都学华夏古代那套！
　　“请吃东西……”



第95章  韩国十大车模全推五 
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《游乐场》   
　　和朱多贺坐不到十分钟就接到李孝利的电话，木子禾只好先告辞朱多贺。昨天实在是太乱了，这么弄4P出来都不大记得。
　　木子禾回到套房，李孝利进了客厅一看就木子禾一个人在，便一边脱着外套一边问：“KKT，就你自己呀，黄美姬呢？”
　　木子禾一见李孝利就不由得紧张起来，他真怕她找自己麻烦，见李孝利的表情似乎没有算帐的意思，急忙殷勤地上前接过她脱下来的外套，一边给挂着大衣架上，一边回答说：“是的，黄美姬，昨晚上聚会喝多了可能还没起来，估计一时半会也不会起来的。”
　　李孝利里面穿的是一件大红色的吊带连衣裙，胸部高耸，把身体勾勒的凸凹有致，曲线优美，再加上娇美和脸庞和性感唇，散发着迷人的风情，木子禾一时间有些看呆了！
　　李孝利见木子禾直直地望着她，脸不由得红了一下，上前推了一把木子禾说：“坏蛋，还看什么呢，一副要吃人的模样？”
　　李孝利对自己的美丽十分的自信，对那些各种各样贪婪的目光她都嗤之以鼻，不屑一顾。而木子禾这么直接的目光却让她的心湖微微荡漾起来。
　　木子禾一惊就迅速反应了过来，心说自己为什么一见到李孝利就变成这般白痴模样了呢！急忙腆着脸嘿嘿笑着说：“孝利，我这不是发现你又漂亮么，才多看了一会儿，莫怪、莫怪。美丽的事物总是会让人觉得十分可爱么！”
　　“你还说？”
　　李孝利一听就举着拳头直奔木子禾而来，木子禾退了两步再无退路就坐到了沙发上，他举着双手投降道：“孝利，我投降，我投降，我投降还不行么！”
　　“哼！那有这么便宜的事情！”
　　李孝利说着一把将木子禾推倒在沙发上，骑在他地身上粉拳便两点般地落到了木子禾的胸膛上。木子禾一边求饶一边夸张地喊痛大呼小叫起来。
　　李孝利打了一会儿累得手腕发酸小手发疼，于是就不打了，甩了甩发酸的手腕悻悻地说：“哼！坏蛋。今天算便宜你了，打得我手都疼了！”
　　说着站起身为把木子禾往一边推了一下坐了下来。
　　木子禾凑到李孝利的身边，嘿嘿地笑说：“孝利，都怪我这一身骨头太硬。看把你这小手都弄疼了，来，我给你揉揉！”
　　说着也不管李孝利同意不同意。拉过她的小手就揉了起来。
　　李孝利本能地一拽。但没能挣脱木子禾地魔掌，脸一红就放弃了努力。木子禾轻轻揉搓着李孝利柔软润滑的小手，心里别提有多兴奋了，但一边揉搓一边还装模作样地施展出几种按摩手法，给她捏捏手腕，放松放松筋骨。
　　李孝利也十分享受这种感觉，好一边看着木子禾运动的手一边问道：“黄美姬怎么还不起来呢。我有好多事情和她说？”
　　木子禾一边继续运动着一边回答说：“孝利，如果你着急的话我就打个电话。问一下好了。”
　　李孝利闻言急忙说：“我不急，KKT你先不用找她，我今天没什么事，一直到明天都有时间。我就是想让黄美姬一起参加今晚的酒会，介绍一下些人给她认识”木子禾就说：“孝利，在等一会吧！”
　　“那就在这里陪你？”
　　李孝利笑着说道：两个人打闹了一会木子禾赶紧说：“孝利，你等一下，我总得先打个电话看她在不在房间吧，如果美姬在房间休息呢，这样冒然地去打扰人家多不礼貌啊！”
　　李孝利似笑非笑地望着木子禾说：“那你就先打电话问问吧！”
　　木子禾心中偷笑着走到电话机旁，拿起电话就拔了美姬房间的电话，电话响了几声美姬就接起了电话。木子禾说：“美姬你们在吗？我带孝利过去找你们，晚上你们不是一起参加酒会吗。”
　　美姬一听是木子禾就高兴地笑着说：“KKT，我正在和李智友在房间里试礼服呢，晚上出席酒会怎么也得打扮得漂亮一些呀。”
　　看来孝利前天就告诉她了……
　　“那我和孝利过去了！”
　　美姬说：“没问题、没问题，您带孝利姐过来吧，我们正好让孝利姐看看。”
　　木子禾说：“好的，那我们一会儿见。”
　　说着放下了电话。
　　木子禾道说：“孝利，我们过去吧！”
　　李孝利笑道：“好！”
　　如果在韩国真的要选个地区代表，《帝国肯定选李智友》至少看了这么多韩国娱乐节目，看过这么多女明星，女艺人给帝国留下最深刻印象的肯定是她了，实在太完美了。《大大们不相信可以看一下图片！
　　按了门铃，门一开就看到李智友身上穿着一件丝绸料子的晚礼服。《这些晚礼服可是木子禾在华夏专门让人做了，空运过来！细长的系带，就那样随意的系在了香肩之上，大半个肩膀露了出来，李智友的香肩十分的好看不知道这么形容，但是却浑圆而雪白，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，而李智友的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也在丝绸晚礼服的包裹之下，在木子禾的面前若隐若现了起来。
　　木子禾看到，李智友的玉女峰，是那样的硕大，而丝绸晚礼服如同李智友的肌肤一样的，紧紧的贴在了玉女峰之上，将玉女峰的美好的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在晚礼服的包裹之下，李智友的玉女峰看起来是那么的坚挺，那以的充满了弹性，根本不象十八九岁的少女的弱小，而是象一个熟透的美妇一样，那么的庞大壮观……
　　晚礼服是那种领口开得很低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从丝绸晚礼服的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深 刺激着木子禾，让木子禾不由的暗暗的咽了一口口水，在晚礼服的边缘，一道迷人而深邃的深沟，在木子禾的面前若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，木子禾不难想像出，在丝绸晚礼服的包裹之下的李智友的玉女峰，应该是多么的迷人，多么的让人瑕想。
　　李智友的腰身还是无比的纤细，好象弱不经风的细柳一样的，一阵风吹来，她的腰肢，就会随风舞动，在给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让男人身体里最原始的冲动会隐隐的躁动起来，而晚礼服如同李智友的第二层肌肤一样的，贴在了李智友的小腹之上，使得李智友的小腹，看起来是那么的平坦，那么的结实，但是却又偏生的给人一种十份柔软的感觉。
　　纤纤的细腰之下，李智友的身体突然间扩张了开来，因为李智友是站在门口，使得木子禾无法去看到李智友的美臀在黑色晚礼服的包裹之下的迷人的样子，但是从视觉扩张的角度来说，木子禾却更加的兴奋了起来，因为这样的看不见，所以会给人一种留下了无尽的想法，使得木子禾隐隐的能感觉得到，在黑色晚礼服的包裹之下，李智友的美臀，应该是多么的浑圆而挺翘，多么的充满了弹性和张力的感觉。
　　丝绸的黑色晚礼服垂了下来，盖在了李智友的玉腿之上，木子禾感觉得到，李智友的玉腿，看起来是那么的结实而均称，那么的修长而笔直，虽然没有用手去摸，但是木子禾却还是感觉到了，在黑色晚礼服的包裹之下，李智友玉腿上散发出来的那种温热的气息。
　　李智友的合体的黑色晚礼服，将她的身材近乎完美的在木子禾的面前勾勒了出来，一身的黑色，使得李智友看起来十分的高贵，又十分的大方，尤其是这令人焦虑 李智友身上散发出来的一种象成熟妇人身体特有的风韵，和那种高贵完美的结合在了一起，使得李智友全身都充满了一种诱惑的气息，但偏生的她又是那么的高贵，让人产生一种可远观而不能近玩的感觉。
　　“KKT，啊！孝利前辈”李智友惊讶道：“好了！不要这么客气，不打算请我们进去？”
　　“KKT和孝利前辈快请进……”
　　李智友转身向着房里走了过去，看到李智友转过了身来了，木子禾的心怦的一跳，几乎是下意识的就向着李智友的身后看了过去，她要抓住这难得的机会，看一看，李智友的一个正在黑色丝绸晚礼服的包裹之下的美臀，是不是和自己想像中的一样那么浑圆而挺翘，丰满而弹性。
　　木子禾看到，李智友黑色的晚礼服紧紧的贴在了她的美臀之上，将美臀的轮廓尽情的在自己的面前勾勒了出来，在黑色晚礼服的包裹之下，李智友的美臀，看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性而又那么的肥大，这样的美臀，再配上李智友如弱柳一样的细腰，绝对给男人带来无尽的杀伤力，而现在，随着李智友走路的姿势，两片殿肉，也在黑色晚礼服的包裹之下左右的摇摆了起来，肌肉上跳动着的节律，说有多诱人，就有多诱人，看到这里，木子禾不由的倒吸了一口凉气，身体也变得有些躁热了起来。木子禾心里对自己骂道：这么一点都忍不住，李智友都被自己吃了，但她的魅力还是一点都抗不住。
　　黄美姬也是一身黄色的晚礼服，李智友黑色的，李孝利大红色的，三个极品女人在一起，真让人实在不冲动都不行，当然太监和道士是可以忍不住，因为他们都不是男人……
　　“KKT，孝利前辈！”
　　黄美姬鞠躬问候道：弯身的时候有看到那庞大雪白的玉女锋，实在是太壮观了！
　　“你们啊！老是这么客气……”
　　木子禾随意坐到沙发上道：三个女人看木子禾的眼光都充满了柔情，对木子禾一点办法都没？说名气不要说韩国了，就是世界有谁能比？财富木子禾也是世界前十的超级富豪。用韩国的礼仪和他说，根本说不通……
　　三个女人都是盛装打扮，聊起来没完没了的。当木子禾根本不存在，偶尔就问一两句！一个小时后李孝利才问道：“晚上一起吗？KKT”“不去！没意思……”
　　“那你就放心我们三个去？”
　　放心个屁？韩国棒子比日本鬼子好不到那里去，都那么猥琐！你们真的以为哥哥的保安公司是假的啊？就是你们韩国总统都没哥哥的护卫牛13。至少每个女人身边都有一两个女保镖，有事一个电话马上一队人冲到。韩国那些废物警察就是一个警察局也比不上！
　　“放心，只要我没死。我相信没那个不长眼睛的敢动你们！”
　　木子禾狂妄道：这话听起来是这样，但木子禾的确有这个本钱。再加上那些公子哥又不是白痴，有背景的人能乱动吗？《不要给小说给骗了，那些小说专门写公子哥残脑，给主角踩的。越大家族的公子哥越是低调，只有一些爆发户才会喊什么我爸是什么XXX。
　　李孝利却知道这是真的，加入帝国后虽然她在韩国发展，但所有人对她都很客气。特别是一些领导和主要人物经常来套关系，喜欢通过自己认识KKT！“那你一个人不无聊吗？”
　　“放心去吧！我能有什么无聊的，我还有很多事要做，我先回去了！你们去的时候酒店会有车送你们……”
　　木子禾说道：三个女人也知道冷落了木子禾，而已木子禾事多，老实的纷纷鞠躬告别……木子禾翻了翻白眼，不想在说她们的礼仪了！而已房间的女人到底还在不在？另外两个是在其他房子还是已经离开……头痛啊？
　　这两天变冷了，帝国今天竟然感冒了！不过更新还是继续，每天都是两更，21-24号估计是一更，表姐结婚要帮忙！有时间帝国会努力加更……大大们有鲜花记得给帝国喔！


第96章  韩国十大车模全推六  
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《开放日》   
　　闵瑞希上身穿了一件白色T衫，一张妩媚的俏脸之上，露出着一丝妩媚的微笑，使得闵瑞希看起来有一种说不出来的可爱，染了颜色的长发，迷人的俏脸，尖尖的下巴，薄薄的嘴唇，给人一种赏心悦目的感觉，也使得闵瑞希多了几分妩媚的风情。
　　白色T衫被闵瑞希的玉女峰，将白色T衫高高的撑了起来，将闵瑞希玉女峰的轮廓，在木子禾的面前尽情的展现了出来，木子禾看得出来，闵瑞希的胸形是那么的优美，曲线是那么的动人，那种青春律动的感觉，让木子禾耳目一新。
　　更为要命的是，闵瑞希的白色T衫十分的透明，隐约的可以看得以，正紧紧的包裹着闵瑞希玉女峰的贴身衣物的图案。
　　平坦的小腹，结实的腰肢，给这闵瑞希增加了几分英气，而白色T衫的下摆，在显示着闵瑞希的纤腰的同时，也更衬托出闵瑞希的一对丰满而充满了弹性的玉女峰是那么的硕大，那么的呼之欲出，看到闵瑞希的上半身，木子禾就忍不住的暗暗的咽了一口口水。
　　而闵瑞希的下半身，则穿了一件黑色的超短裙，这种超短裙十分的小，紧紧的绷在了闵瑞希的身体之上，让闵瑞希优美而撩人的下半身的风情，也在木子禾 面前尽情的展现了出来，木子禾看到，超短裙中隐隐可以到闵瑞希的两退之间，让闵瑞希的两退之间看起来充满了诱惑。
　　现在，闵瑞希两退之间的女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位，正在超短裙的包裹之下，闵瑞希的玉腿，在黑色的超短裙的包裹之下，看起来是那么的修长，那么的结实，透过紧身裤，木子禾可以隐约的感觉得到闵瑞希的玉奶上跳动着的肌肉，那种充满了弹性的感觉，是木子禾只有大部分女人都不曾具有的，也只有经常锻炼的人，才会有这样的一双比索均称的双腿。
　　黑色的超短裙，只遮了闵瑞希的大腿的小部分，所以，闵瑞希的玉腿其他露在了外面，闵瑞希的小奶肚子上的肌肤光滑如玉，但是却又充满了弹性，那种结实而弹性的感觉，让木子禾不由的在心中臆想着，如果将这一对迷人的玉腿给抓在手里，会是一种什么样感觉来。在加上白色的丝袜，更是诱惑十足……
　　闵瑞希的全身都扬溢着一种青春律动的节律，而一身合体的青春打扮，更是使得闵瑞希看起来清新可人，一张妩媚的俏脸之上露出来的甜甜的笑容。可以让任何的男人都在不知不觉之中沉醉于其中，闵瑞希的美，是一种妩媚的美，是一种青春活力的美，再加上她的那种淡淡的成熟闵瑞希的妩媚的气质，让木子禾更是感觉得出来，这个美貌的闵瑞希，就算不上车台，也一样会让她聚集人们的目光。
　　“闵瑞希小姐喝茶！”
　　木子禾笑道：晚上七点多李孝利他们吃完晚餐就去参加酒会，这时手下找到了闵瑞希。虽然这么多天才找到一半，但木子禾不急，而手下的人却急了！韩国屁大点的地方？都没美国华夏一个省大，一个省人多，找几个人都这么麻烦。就算老板不说什么，其他同行也会看不起。
　　其实这些也不怪不了手下的星探，韩国这个地方排外严重，而已名字也经常让人理解错！翻译出来意思都差远了！搞得找个人跑了几个人城市。木子禾给的资料也不够详细，要是找三号要官方里的资料就方便多了，这个木子禾也没想到。就算想到估计也不会去做，同时出现十个大美女？你先吃那个？不吃那个？一起吃还不把木子禾当色魔了？
　　“谢谢！”
　　闵瑞希端起茶杯：现在才晚上九点而已，手下突然进来。让木子禾十分的不高兴，没看到老板在和美女聊天吗？手下小心的到木子禾耳边小声道：“韩国的星星集团和宇宙集团的总裁要见您。”
　　“不见！告诉他们在约时间。”
　　木子禾小声道：闵瑞希还是听到他们两的话，心里震惊不已，在韩国能不给这两个财阀面子的估计一把掌都可以数过来，KKT好厉害啊？女人天生就崇拜强者……
　　“老板！刚刚手下人报告，孝利小姐她们在酒会出了点事，不过即使被护卫处理了。”
　　手下赶紧一次说完，不然老板发彪自己也被连累。
　　木子禾听到女人们没事，脸色也没这么难看。奶奶的！这些韩国棒子没事找事，真不知道是想找死呢？还是想玩大点。小声道：“安排他们到会议室，我马上到！”
　　“老板，我知道了！”
　　木子禾站起来笑道：“闵瑞希小姐，你先坐一下。我去见几个客人！”
　　闵瑞希站起来道：“KKT你先忙，我没事！”
　　“那您坐，我马上回来！”
　　一出房门，手下马上把刚刚酒会的事报告木子禾：“老板！酒会发生的上五，其实也不关星星集团和宇宙集团。好象是他们属下的公司的几个公子调戏了几位小姐，然后孝利把酒倒到了某个公子身上引发的。估计他们两个大总裁是来请老板谅解的。”
　　木子禾冷笑道：“不关他们的事，他们也来凑热闹。太闲了是不是？”
　　“估计他们来道歉，第一是看手下的哀求。第二老板毕竟手里也有他们集团不少股票，来和老板拉关系！”
　　木子禾的子囊团才短短的十分钟不到，就他们来的事情分析得一清二楚。
　　一进会议室就看到四个中年人，三个公子哥，还有几个保镖。木子禾笑呵呵道：“两位大总裁这么有时间来我这里？这位是？”
　　宇宙集团的总裁和其他人都站了起来，笑道：“KKT这是我们大韩建设的总裁，我们几个想结识KKT很久了，所以一起过来。”
　　大韩建设的总裁鞠躬问好：“KKT欢迎来到韩国啊！有时间到我这里坐坐。”
　　“会有机会！”
　　星星集团的总裁道：“KKT！今天的事不好意思，这几个是我们属下的子弟。冲撞了贵公司的艺人，KKT你有什么要求，请说！”
　　其他两大总裁也纷纷开口帮忙。
　　“那三位希望我这么做呢？”
　　木子禾冷笑问道：如果木子禾只是个艺人，没什么大不了。可问题木子禾是世界级巨星，一举一动都会引起很大的波动，如果明天KKT发公告说，在也不用星星手机，或者宇宙汽车，那两大集团生意就受到很大的影响。最重要的是KKT的财富和在坐的三位加起来的财富差不多一样。就是一个打三个，KKT也不怕，加上KKT有他们两个集团的不少股票。并且人家KKT还拿着老美的招牌，韩国那里敢招惹？
　　“KKT我也知道这次影响了你的声望，还有帝国集团的声誉。你想这么办，我们一定遵从！”
　　星星集团总裁冷静问道：“是啊！KKT你想这么做告诉我们一声。”
　　宇宙集团的总裁说道：“这样吧！只要我的艺人没问题，我也不会提什么过分要求，不过这次我希望是最后一次。”
　　木子禾说道：本来木子禾想教训他们一下，但现在自己在韩国，而已有不少女人。他们的家毕竟在韩国，不可能让全部女人的家里都离开吧？太不现实了！而已还想找艺人，就不要搞三个大集团，毕竟是韩国的象征……
　　“谢谢KKT！你们三个还在着干嘛？”
　　星星集团的总裁道：“对不起！”
　　三个鞠躬道：“今天还有点事，就不陪三位了。下次有机会在吃顿便饭。”
　　木子禾说道：“那里要你请啊！在韩国当然是我们请你吧？”
　　“就是！KKT你可能这样，我们会提前和你的秘书说的……”
　　三大总裁看着木子禾离开，星星集团的总裁才转身道：“你们三个是猪吗？让你们学低调点，你们这么都不会？要不是看在你们父亲的面子上，这次你们死了就死了。”
　　宇宙集团的总裁冷笑说道：“要不是你们也是我们家族的分枝，老子今天用这么低声下气。你们睁大狗眼看清楚，人家一根手指也可以弄死你们，要不是在韩国？估计你们都去喂狗或者鲨鱼了……”
　　大韩建设总裁道：“走吧！这三个还是交回去给他们家里吧！希望这是最后一次，你们先走！”
　　三个公子鞠躬告退。“这些爆发户的儿子没个成气候的！”
　　“算了，我们走吧！竟然KKT给我们面子，就不会在难为他们。还好我们的孩子不会做这样的蠢事！”
　　“有句老话，一个贵族是靠三代人，这些新起来的家伙知道什么？”
　　在休息室，木子禾看到画面三个老家伙作戏给自己看，不过木子禾也不在乎！惹毛了，大不了以后在也不来韩国，也要把他们三个集团搞飞了，不过三个老家伙混了这么久，还是知道这么做人！不象他们说的爆发户那么蠢……
　　“闵瑞希小姐久等了！”
　　木子禾笑道：闵瑞希看他出去不够半个小时就回来，已经很看重自己的了。要知道那是韩国最重要的企业，分布全世界的大企业。KKT都可以只陪他们一会。笑着签好的合约递了过去道：“KKT这份合约我签字了，你看还有什么问题！”
　　“太好了，欢迎闵瑞希小姐加入我们帝国集团。一定要喝一杯！”
　　木子禾高兴道：“谢谢！以后请KKT多照顾。”
　　“应该是相互照顾才对，请！”
　　木子禾倒了杯红酒递了过去。
　　“谢谢！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”


第97章  推一个完算一个 
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《估计错误》   
　　“闵瑞希小姐赏脸和我跳支舞吗？”
　　木子禾十分绅士的伸手邀请：“好的！”
　　闵瑞希把小手放在木子禾的手上。
　　慢慢的木子禾一双手开始在闵瑞希的玉体上游走，先轻抚着闵瑞希的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……同时低下头，吻住闵瑞希鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　闵瑞希玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，木子禾火热的舌头卷住了瑞希柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　木子禾双手渐渐下移，经过瑞希挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白色T衫握住了闵瑞希那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。木子禾的一双手握住闵瑞希圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……
　　“不要……不要这样……不可以的……”
　　闵瑞希娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　瑞希娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的瑞希已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被木子禾上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了木子禾的手中，在木子禾时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，瑞希乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏木子禾的技巧还不只此，在春心荡漾的瑞希默许当中，木子禾的色手已滑入了瑞希裙内。
　　瑞希觉得背后木子禾的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！木子禾肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”
　　瑞希羞涩地呢喃娇嗔道。
　　可是木子禾的色手不管不顾地溜进了她的裙子，经过柳腰，插进了瑞希的玉腿根中。抚摩着瑞希的玉腿内侧，瑞希又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着瑞希美臀的灼热五指趁势隔探到瑞希更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗瑞希的蜜唇。
　　的手溜进了瑞希的内裤，抚上她光洁细嫩的小腹，探向瑞希隐秘的草地。瑞希想用玉手去阻挡已来不及，木子禾的手感告诉他瑞希神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片花瓣，唇内还流浸着晶莹的春水，桃源酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的珍珠凸涨饱满，全部显露在蜜唇的外边。
　　木子禾的手穿过茂密的森林来到瑞希的桃花源头，直捣瑞希那淫滑湿润的幽谷。木子禾轻轻的在瑞希宝蛤上爱抚，随后，木子禾分开她微微并拢的双腿。
　　闵瑞希只觉木子禾的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，木子禾的手已移到了少女的圣地，一触之下，闵瑞希顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，只觉木子禾所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着木子禾的爱抚。
　　木子禾得意的看着闵瑞希的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到闵瑞希在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　这副淫糜的绝美景象，看得木子禾淫心再起，胯下大鸡巴再度竖然挺立，一张口，对着闵瑞希微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和她那甜美滑腻的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得木子禾欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在闵瑞希那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入闵瑞希的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了闵瑞希心中的空虚，在小淫龙和鬼脸恶魔淫毒的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足木子禾离开了闵瑞希的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住闵瑞希的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令闵瑞希忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，木子禾还不急着对闵瑞希的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得闵瑞希全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，幽谷甬道嫩肉一张一合的吸吮着木子禾入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至木子禾缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子闵瑞希已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　木子禾边吻着闵瑞希那粉雕玉琢般的修长美腿，他开始动手解除粉红色睡衣对闵瑞希双脚的束缚，甫一解开，只见闵瑞希两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫，好不容易才抓住了足踝，将双腿高举向胸前反压，如此一来，闵瑞希整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在木子禾的眼前，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被木子禾摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在木子禾眼前，还是令闵瑞希羞得满脸通红，不由得想要挣脱木子禾的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊……不要……不要看……求求你……啊……”
　　“这么美的春色隐藏起来岂不是暴敛天物吗？女人的美色就是要让爱她的男人好好欣赏的！”
　　木子禾此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？使闵瑞希整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量闵瑞希的私处；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着闵瑞希的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得木子禾混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　伸出颤抖的双手，在闵瑞希那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着闵瑞希缓缓扭动的雪白玉臀，木子禾终于忍不住捧起了闵瑞希的圆臀，一张嘴，盖住了闵瑞希的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得闵瑞希如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了木子禾个满头满脸，平素爱洁的美少女闵瑞希，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还在个大男孩眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　在木子禾不断的挑逗及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入闵瑞希的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将个美女车模杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被制，再加上木子禾紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令闵瑞希连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令木子禾兴奋莫名，没多久的时间，闵瑞希再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，幽谷甬道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　正陶醉在木子禾的爱抚下的闵瑞希，忽觉木子禾离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的木子禾说：“啊……不要……快……啊……别停……”
　　心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求……
　　看着美女车模这样的反应，木子禾一阵嘿嘿淫笑的道：“瑞希，我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢……”
　　听到木子禾的话，闵瑞希心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被越来越强烈的淫毒欲火给掩盖住了，连忙急道：“啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……”
　　边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。
　　一把将闵瑞希搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在闵瑞希那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的闵瑞希，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下骚穴处，被一根热气腾腾的大鸡巴紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住木子禾的脖子，口中香舌更和木子禾入侵的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在木子禾的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住木子禾的大鸡巴不停的厮磨，更令木子禾觉得舒爽无比。
　　“瑞希，美女车模的第一次就交给我吧！我会温柔一点的哦！”
　　吻过了一阵子后，木子禾坐起身来，双手托起闵瑞希的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的大鸡巴，慢条斯理的在闵瑞希湿漉漉的骚穴口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入骚穴内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得闵瑞希全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在闵瑞希的粉腰胯间，一挺腰，缓缓的将大鸡巴给送了进去。
　　甫一插入，闵瑞希不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己多年的少女贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，木子禾只觉骚穴内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷甬道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在大鸡巴顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，好不容易才将大鸡巴插入了一半，大鸡巴前端却遇到了阻碍，将大鸡巴微往后一退，然后一声闷哼，将胯下大鸡巴猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，闵瑞希的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让木子禾稍越雷池一步。
　　沉沦在淫欲中的闵瑞希，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，眼前一个容貌俊秀的少年大男孩正压在自己身上，胯下骚穴内被一根火辣辣的大鸡巴紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“痛……痛……快放开我！”
　　说完，急忙扭动娇躯，想要推开木子禾压在自己身上的身体。
　　一时没料到闵瑞希会在这个时候反抗，木子禾在猝不及防的情况下，随着闵瑞希的极力挣扎，胯下大鸡巴脱离了闵瑞希的骚穴，眼看闵瑞希仍不停的挣扎着，木子禾急忙将双手抓住闵瑞希的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让闵瑞希的下体整个上抬，然后紧紧的抓住闵瑞希的腰侧，顿时叫闵瑞希的下半身再也难以动弹，胯下大鸡巴再度对准目标，开始缓缓的下沉……
　　虽然极力的挣扎反抗，可是闵瑞希又哪里是木子禾的对手，眼看如今全身在木子禾的压制下丝毫动弹不得，胯下骚穴一根热气腾腾的坚硬大鸡巴正逐寸深入，急得闵瑞希双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　双手不停的推拒着木子禾不断下压的躯体。
　　由于方才一不小心让闵瑞希给挣脱了自己的掌握，因此尽管闵瑞希哭得有如梨花带雨般令人爱怜，木子禾仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由大鸡巴前端再度传来一阵阻挡，为了要报复闵瑞希的挣扎，木子禾毫不停顿的持续对闵瑞希骚穴内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得闵瑞希全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒木子禾的侵入，闵瑞希只能不停的捶打着木子禾的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……痛……好痛……不要啊……痛……”
　　随着大鸡巴的不住前进，闵瑞希骚穴内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着闵瑞希的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的闵瑞希早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭木子禾肆意凌虐。
　　仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，闵瑞希骚穴之内的防卫终告弃守，伴随闵瑞希的一声惨叫，木子禾的大鸡巴猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住大鸡巴，带给木子禾一股难以言喻的舒适快感。
　　将大鸡巴深埋在闵瑞希的骚穴之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时木子禾才感觉到胯下的闵瑞希声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，闵瑞希浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去……
　　没多久，在一声嘤咛声中，闵瑞希慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，木子禾满脸淫笑的看着自己，吓得闵瑞希一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱木子禾的怀抱，那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况木子禾还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛……痛呀……你干什么……走开……不要……不要……放开我……”
　　双手不停的推拒着木子禾的身体。在闵瑞希的挣扎扭动之下，木子禾只觉缠绕在胯下大鸡巴的幽谷甬道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住大鸡巴前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“瑞希，你说我们这样能干些什么？当然是替你开苞了，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽……你还真懂……”
　　说完，将大鸡巴顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令闵瑞希不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日接二连三被木子禾猥亵戏弄，最终竟然失身在他的胯下，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，哪还有平日清高冷艳美女车模的样子。
　　看到闵瑞希这副令人怜惜的模样，更令木子禾心中欲火高涨，低头吻去闵瑞希眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“瑞希，别哭了，刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”
　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下大鸡巴更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是再经木子禾这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在木子禾的逗弄下，只见闵瑞希粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然闵瑞希紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着闵瑞希强忍的模样，将胯下大鸡巴缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得闵瑞希浑身急抖，可是由骚穴深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得闵瑞希一阵心慌意乱，在木子禾的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着木子禾的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着木子禾的大鸡巴能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是闵瑞希却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，木子禾更加紧了手上的动作，嘿嘿的对闵瑞希说：“瑞希，别忍了，叫出来会舒服点。”
　　看到闵瑞希犹作困兽之斗，突然间，木子禾伸手捏住闵瑞希的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知木子禾猛一沉腰，胯下大鸡巴有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得闵瑞希不由自主的“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看闵瑞希再度叫出声来，木子禾更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得闵瑞希无地自容，刚想要闭上嘴，木子禾再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时木子禾再度吻上闵瑞希那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，闵瑞希虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让木子禾入侵的舌头得逞，见到闵瑞希如此，木子禾开始挺动胯下大鸡巴，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得闵瑞希全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和木子禾入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　“瑞希，尽情享受男欢女爱的快乐吧！”
　　眼见闵瑞希终于放弃抵抗，木子禾狂吻着闵瑞希的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住木子禾的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和木子禾的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着木子禾的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在木子禾的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住木子禾的身体，随着木子禾的抽插，自骚穴中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令木子禾兴奋得口水直流。约略过了盏茶时间，木子禾抱住闵瑞希翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对闵瑞希说：“瑞希，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，闵瑞希的脸更是红如蔻丹，可是由骚穴内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让大鸡巴深入，她只觉一根大鸡巴如生了根般死死的顶住骚穴深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　木子禾见闵瑞希开始只会磨转粉臀，虽说大鸡巴被骚穴嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着闵瑞希道：“笨死了，连这种事都不会，美女车模原来也是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，闵瑞希不由得“呃──！”
　　的一声，又听木子禾说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！小笨蛋！”
　　看样子木子禾打算彻底的摧毁闵瑞希的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到木子禾那些粗鄙万分的羞辱言词，闵瑞希心中感到无限的羞惭，自己二十一年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从木子禾的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使大鸡巴更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，闵瑞希不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在木子禾的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得木子禾眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得闵瑞希如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　瞧那副劲儿，那里还有半点高贵冷艳的样子，真放浪真淫荡。
　　看到闵瑞希这副淫荡的样子，木子禾忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见闵瑞希终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　两手死命的抓着木子禾的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着木子禾的腰部，浑身急遽抖颤，骚穴嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把木子禾的大鸡巴给夹断般，骚穴深处更紧咬着大鸡巴顶端不住的吸吮，吸得木子禾浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自骚穴深处急涌而出，浇得木子禾胯下大鸡巴不停抖动，只听木子禾一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住闵瑞希粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来闵瑞希受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住木子禾的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将木子禾那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的闵瑞希，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在木子禾的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　“瑞希，你底下的小嘴咬得我好爽！”
　　看着闵瑞希这副妖艳的媚态，木子禾内心有着无限的骄傲，清高冷艳的美女车模靓丽少女，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下大鸡巴还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，闵瑞希那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令木子禾感到万分舒适。
　　	慢慢的扶起了闵瑞希伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着闵瑞希绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见闵瑞希还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由木子禾摆布，一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下大鸡巴更在骚穴内不住的跳动，只见高潮后的闵瑞希，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和木子禾入侵的舌头纠缠在一起，对木子禾的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了几分钟的时间，木子禾只觉骚穴内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，幽谷甬道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将闵瑞希抱起身来走下床榻，闵瑞希本能的将手脚缠住木子禾的身体，木子禾就这样的抱着闵瑞希在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，闵瑞希渐渐醒了过来，一见木子禾毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱木子禾的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”
　　双手不住的推拒着木子禾的肩膀，一颗首不停的摇摆以躲避木子禾的不断索吻，谁知木子禾一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和瑞希共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的闵瑞希，全身酥软无力，再加上木子禾的大鸡巴及手指仍留在骚穴和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着骚穴深处，才刚经历过高潮快感的闵瑞希那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在木子禾的肩膀上，认命的接受木子禾的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……
　　就这样抱着闵瑞希在屋内四处走动奸淫，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的美少女了，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的闵瑞希所能抗拒的，渐渐的，闵瑞希发现自己的骚穴正迎合着木子禾的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着木子禾的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着木子禾的腰部，更令闵瑞希觉得万分羞愧。
　　看到闵瑞希终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，木子禾这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向闵瑞希的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将闵瑞希插得咿呀直叫，由骚穴内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。
　　只见闵瑞希的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在木子禾的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着木子禾的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在木子禾的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在木子禾的背上抓出一道道的血痕……过了很久，只见闵瑞希全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住木子禾的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄了……”
　　柳腰往上一顶，差点把木子禾给翻了下来，木子禾只觉胯下大鸡巴被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起闵瑞希的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的岩浆直射入闵瑞希的骚穴深处，射得闵瑞希全身急抖，一张口，再度咬上了木子禾的肩头，双手双脚死命的搂住木子禾的身体，幽谷甬道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在木子禾的龟头上，烫得木子禾大鸡巴一阵抖动，再度泄了出来。
　　木子禾全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在闵瑞希身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的闵瑞希，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住木子禾的身体木子禾一看时间，酒会已经差不多结束了！木子禾轻轻起来穿衣，没有打扰闵瑞希。半个小时后，孝利她们回来了，三女没有丝毫不高兴，看来她们已经知道自己身边有保镖。
　　“玩得开心吗？”
　　木子禾坐在沙发上问道：“还可以！”
　　孝利说道：“就是那些男人的眼睛不好。”
　　李智友小声道：“哈哈！”
　　木子禾笑道：李智友天使的脸，魔鬼的身材，男人要不看就不是色狼。虽然木子禾不喜欢别人看自己的女人，但也证明自己的眼光，还有她们的出色。也是值得骄傲的事情！
　　“本来就是，色咪咪的！没个好人。”
　　黄美姬说道：“那是你们出色，不然男人也不会看你们……”
　　孝利笑道：显然她已经经历太多了，早习惯了！不象两女这么单纯可爱……
　　“早点休息吧！你们也累了……”
　　第二天，木子禾和黄美姬三个美女在吃早点的时候，林智慧来了！“林智慧小姐快请坐，要不要吃点东西！”
　　“不用了，我吃过了，谢谢！”
　　“看来，林智慧小姐已经有答案了！”
　　“恩！我同意加入帝国集团。”
　　“好！看来喜事逼人来啊，欢迎林智慧小姐……”
　　木子禾笑道：“介绍一下，黄美姬，李智友，孝利不用介绍了吧？她们都是帝国集团的艺人！”
　　“前辈们好！”
　　林智慧恭敬鞠躬问候：“你好！”
　　“不要这么客气，在帝国集团不分这些。都是自己人，进了帝国就是帝国的人。”
　　木子禾得意道：“KKT到底这次你来韩国做什么？招这么多美女艺人？”
　　孝利问道：三女也看着他，希望他给个答案。
　　“未来几年内，帝国集团会不断的推出一系列产品。也需要很多艺人，而已电影，电视剧都需要人……”
　　木子禾说道：几女也知道不少帝国集团的事情 ，帝国集团发展时间很短，但实力很雄厚！在全世界都有不少分公司，酒店，医院，房产。可以说得上是个巨无霸。在世界排名前十左右！
　　“孝利今天你也没什么事，就带她们去逛一下吧！买点衣服化妆品，东西公司报销！”
　　“那我的呢？可以消费多少？”
　　孝利问道：“每人十万美金吧！多了你们自己补！”
　　木子禾说道：不是不想多给，一下给她们太多，以后不好！
　　十万美金等于一亿两千万韩元，几女都很高兴道：“谢谢KKT！”
　　其实送他们离开，木子禾是为了方便看美女，一会十大车模就要聚集了。奇怪这次找得好快啊！不过还好不是同时到达。安丽娜，姜唯伊，韩智恩，辜智星，宋智娜一到，哈哈韩国十大车模全到手了……幸福就是这样子滴！
　　木子禾刚刚进电梯一阵迷人香味袭来，一个白领制服套裙打扮的美女走了进来，她扭着小蛮腰一步一步的走到木子禾面前，面带笑容鞠躬问候道：“总裁！”
　　木子禾面前的美女有着少妇成熟的风情，她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸。浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。
　　“你是？”
　　木子禾问道：“总裁，我是韩国帝国酒店的公关经理，金侑丽！”
　　金侑丽恭敬说道：“不用这么客气，你就当我是酒店的客人。还有平时不用叫我总裁，叫KKT吧！”
　　木子禾说道：“是总，不！KKT您要到几楼。”
　　金侑丽紧张道：“38楼！”
　　帝国酒店十分奇怪，基本是18.28.38.58.68.88.98的大楼，没有其他数字的！可能木子禾迷信还是喜欢这些数字，反正酒店没这么多楼不收购，自己盖，反正地以后值钱。
　　本来还想和这个公关经理金侑丽聊一下，不过一会就有美女到了，反正只要她还在酒店都有机会。木子禾回到帝王套房，进入房间首先进入眼帘的不是年轻的韩智恩，而已是她身边的大美女。
　　成熟美艳的大美女得还真是妩媚动人，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的高级连衣裙混在一起，让人几乎分不开来，领口下一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪，连衣裙下面恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀，圆润的肥臀向后高傲的凸起，形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦，雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种。
　　韩智恩是个让人越看越喜欢的美女，见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，倾国倾城的绝色芳容，在套房的灯光下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘，一套黑色的连衣裙掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，真是一个绝色的美女。
　　两个大小美女站了起来鞠躬道：“KKT您好！”
　　实在让眼睛忙不过来啊！两对白花花的玉女峰，定力差点的估计都流鼻雪了。“你们好！”
　　大美女道：“我是韩智恩的母亲，金语真！这次陪她一起，希望你不要介意。”
　　“不会，不会。欢迎还来不急呢？快请坐……”
　　木子禾连忙说道：三号心里想到：主人真虚伪，喜欢人家大美女这么不直接说？
　　“你们要不要休息一下？还是看合约？”
　　“我们不累，看合约好了！”
　　金语真和韩智恩看完都不敢相信，以前的合约比韩国顶级艺人的还好，当然钱是少了二分之一左右，但韩智恩是个新人，而已签约就得到100万美金，就好象突然中了800万还带着后面的惊喜。帝国每年还让韩智恩休息三个月！
　　金语真带着激动的语气问道：“KKT这份合约真的是给智恩的？”
　　“是啊！不然我这么请你们来呢？”
　　金语真紧张道：“KKT我们可以考虑两天吗？”
　　“当然可以，你们就暂时住这里吧！你们答不答应都没事，毕竟邀请你们来的！不要客气这么说定了。”
　　木子禾一锤定音不给两人回话：“那就谢谢了！”
　　“谢谢KKT。”
　　韩智恩一直都很激动，想不到可以近距离的看到自己的偶像：接下来木子禾又见了辜智星，穿着一件白色的紧身小洋裙，薄薄的小洋裙下隐现红色的胸罩，丰满娇挺的一对乳峰在胸前呼之欲出，白色的紧身小洋裙裹着丰润浑圆的美臀，裙下一截裹着白色亮光丝袜的浑圆的小腿，小巧的白色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材，好象白雪公主。当木子禾见到辜智星的第一眼，就被她吸引了。
　　宋智娜圆圆的俏脸、高耸的酥胸和雪白修长的玉腿，宋智娜和韩智恩一样今天身穿黑色连衣套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将雪白的连衣套裙顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，车模美女才有的风姿，套裙下今天穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上黑色细长高根，尽显女人的美丽，她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着宋智娜丰硕饱满的乳峰，透过衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香饱满高耸的一双乳峰。坐在沙发上木子禾的眼光几乎可以见到宋智娜因坐着短裙被拉上而露出的白色内裤。
　　至于安丽娜，姜唯伊要明天才到！坐汽车太慢让她们等一下吧，明天坐飞机来！


第98章  比布兰妮性感10倍的杰西卡  
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《估计错误》   
　　“女人还真是厉害，现在都几点了还没回来！”
　　木子禾实在是无聊，自言自语。
　　“女人是最奇怪的动物，无法理解？”
　　三号突然开口道：“说得不错，女人心海底针！”
　　铃！铃！木子禾拿起电话道：“那位？”
　　克林的声音传来：“老板，哈利波特已经减切好，子囊团决定六一儿童节全国同步播发。”
　　“不错，就这样决定了。我就不出席了，你安排那些菠萝小子们出席就好。”
　　“我知道了，老板！”
　　“另外杰西卡找到了吧？”
　　木子禾问道：“已经找到，合约也了签！就这两天安排她在练习舞蹈！”
　　“那就好！先这样吧！”
　　杰西卡布兰妮性感10倍，不过她真的很不错。太高兴了。接下来就可以准备拍摄歌舞热片《甜心辣舞》在这片中杰西卡饰演一位执着于舞蹈的美国女孩，她大方、开朗，充满梦幻般的缥缈唯美风格，在拍摄的时候便吸引了无数时尚年青人的关注，上映后更一跃成为2003年度成色最足的票房黑马！
　　《甜心辣舞》是一部以青春励志和劲歌热舞为主题的影片来说，女主角是十分重要的，因为实现梦想的道路上总是布满荆棘的，除了幸运之神的垂青，不约而至的还有不断的麻烦事，是在逆境面前退缩还是继续勇往直前，这对扮演者是一个极大的挑战。而金牛座的杰西卡神奇般的符合了这个角色必需的所有条件，太阳、水星、金星与火星同时落在金牛座她，拥有性感的身材、迷离的眼神，以及东方式细腻与西方式轮廓的混合，在展现勇气的同时，还赋予了角色激情的一面与足够的冷静。有了日水金火这四颗性质完全不同的精心炮制，难怪杰西卡在片中焕发出一种非同寻常耀眼的光彩。
　　杰西卡的力量和美丽给无数影迷留下了深刻的印象，但更重要的，她是一个拥有非凡毅力的演员，她有能力带人们进入到她的故事之中，因此，现在的杰西卡-艾尔芭是全美国的“天使”全美国的“甜心”《甜心辣舞》之后好象应该派暮色了，盗版这本书这么久了，是时候发挥她的威力！至于原来的作者，随便给她一笔钱和一个好工作就完成了。“三号拍摄完暮色，拍摄什么好？继续哈利波特？”
　　“主人等你拍摄这些估计已经到2004，所以建议您拍摄《歌舞青春》”
　　三号说道：“《歌舞青春》前世听说不少，人气席卷全球创造了青春神话。但我那时候实在没兴趣，竟然你这么说我就听你的。”
　　“KKT我们回来啦！”
　　孝利一进门就说道：恐怖，胆战心惊木子禾有点害怕！四个女人手下大包小包的，后面还跟着几个酒店人员！四十万美金能买这么多东西吗？她们不会把刚刚倒贴钱去买东西吧？“把钱都花过了吧？”
　　木子禾问道：“没呢！智友才花三万，智慧四万多，美姬六万，我最多快九万。”
　　孝利大大方方，丝毫不做态说道：我的乖乖，去了一整天钱都没花完？在韩国钱这么经得花吗？买这么多东西才花这么点？不会是讨宝一样的，每家店都去看过一次？木子禾心里无数的想法在脑子闪过……《靠！40万美金等于320华夏币，华夏十几亿人能有一亿人一辈子赚到这么多钱就好了。象帝国以前工资才1000-1200，就是一百年也赚不了这么多钱！
　　“KKT这是给你买的领带，花了我不少钱！她们也给你买了。”
　　孝利打断木子禾的想法。
　　“喔！谢谢！谢谢……”
　　木子禾已经晕了，他的东西都是欧洲或者美国有专门人帮亲手做的。一件衣服几万美金很正常，而已那些东西都是不要钱的，免费送！让木子禾做活招牌。
　　几女笑了起来，李智友拿出自己的礼物道：“KKT这是我给你买的礼物。”
　　“喔！谢谢，太谢谢了。”
　　木子禾知道这个手表和自己平常带的差百倍，但看是可爱的友友买的，开心的收下手表。
　　“KKT这是我给你买的礼物！”
　　林智慧也拿出礼物道：在庞大猛胸的林智慧面前木子禾只有接手钢笔，不断的道：“谢谢！谢谢！”
　　“KKT，这是我给你买的礼物”黄美姬跟着拿出自己的礼物：看来黄美姬真的很喜欢运动，虽然自己不需要经常锻炼，但有美女陪伴是不错的事喔！而已跑步的时候那春光？木子禾十分乐意的接过运动衣，笑道：“谢谢！”
　　“KKT我也要回去了，明天还要参加音乐银行。最近都没什么好歌？你要不要给我写首？”
　　孝利问道：“好的！”
　　木子禾说完心里对三号说道：“三号查一下有什么歌曲？”
　　“麦当娜的Hung UP”三秒钟三号就说出答案：“那我先回去了！”
　　“拜拜！”
　　“LI孝利前辈慢走！”
　　第二天木子禾一大早，起床把麦当娜hung up开始抄下来！Every little thing that you say or do I'm hung up I'm hung up on you Waiting for your call Baby night and day I'm fed up I'm tired of waiting on you Time goes by so slowly for those who wait不到十分钟就一把一首全部搞定。
　　安丽娜今天穿着一身黑色连衣裙，白色的超薄丝袜让她的双腿看起来就像一段曲线优美的白玉，她的容貌虽然没李智友漂亮，但非常耐看，皮肤白皙细腻，特别是那双细长的凤眼，充满美女特有的迷人风韵。李茗欣腿上的透明薄丝几乎和皮肤融为一体，修长的小腿玉光致致，发出诱惑的光泽，特别是那对玉足，洁白无暇，秀气的脚背隐隐可以看到几丝青筋，五趾在丝袜中紧紧并靠着，大脚趾微微上弯，修剪精致的趾甲涂着透明的指甲油，她的足弓曲线优美，脚底没有一点老皮，足踝圆润，简直就是一件完美的艺术品，此刻这对让人目眩神迷，忍不住想握在掌中恣意抚弄的美足……
　　姜唯伊长得十分美艳，只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着姜唯伊特有的妩媚，迷人的大眼睛，嘴角露出一丝淡淡的微笑，高挑的身材，批着齐肩的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着成熟少妇的韵味，肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，修长浑圆的大腿间……
　　“合约两位先考虑一下，三天被给我个答复就好！”
　　木子禾说道：“我会认真看过的！谢谢”安丽娜鞠躬道：“KKT多谢您，我会认真考虑。”
　　姜唯伊鞠躬道：木子禾拿着写好的hung up来到孝利的公司……木子禾从外面望去，LI孝利正在休息室，LI孝利今天竟然穿着白色职业套裙，红色的扣饰熠熠生辉，而一条红色时装宽腰带将细腰，和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位，木子禾在门口笑的看着美艳可人的LI孝利，观赏着她胸前高耸的托出领口开叉处如凝脂般的雪白，心里回想着之前尽情享受她的的美好快乐时光，禁不住食指大动，馋涎欲滴，很想立刻再次品尝一下LI孝利傲人的，她胸前那两粒葡萄的确是珠圆玉润，美味绝伦啊。
　　LI孝利可能坐得太久了，只见她那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的黑色高跟鞋轻微的摆动，黑色套裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截肉色透明水晶丝袜包裹下雪白如玉的，看得木子禾心里七上八下，血流加速，胯间似乎有东西在蠢动了。
　　“孝利在忙什么啊？”
　　木子禾轻轻敲门笑道。
　　“这么快就来了啊？没有忙什么，就是处理点共事。”
　　LI孝利惊喜地起身迎接，“你怎么不陪陪智友她们，她们可是刚来首尔。”
　　“智友估计还在睡觉呢。”
　　木子禾压低声音调笑道，“我今天脑海里面一直想着孝利，有种一日不见如隔三秋的感觉，所以马上就来见孝利了，难道孝利不想我吗？”
　　“这你说的这么夸张吗？昨天才见到了呢。”
　　木子禾的话让LI孝利十分受用，不过毕竟是在公司，紧张的向门外望了一眼，见到休息室的门紧紧关着，才放下心来，木子禾这个小坏蛋色胆包天，一来就胡说八道，万一被下属听到看到什么，那自己这一姐的脸往哪里放啊？“你这人太花心了，居然连黄美姬都是你的人，快跟我老实交代，外面还有多少女人啊？”
　　木子禾上前一把搂住LI孝利，笑地道：“孝利你这样子是不是吃醋了啊？孝利放心吧，不管我在外面有多少女人，孝利在我心里永远是最重要的，我连做梦都是梦到和孝利一起巫山呢。”
　　木子禾紧紧搂着LI孝利那白色职业套裙下令人血脉贲张的狂吻乱嗅着，先前吃饭的时候，由于刚刚安丽娜和与姜唯伊的亲密接触，搞得木子禾大冒，此时见到无比的性感女神LI孝利，木子禾这个色狼哪里有不动手动脚的道理呢？
　　“坏蛋……不要这样……你……不能这样嚣张……这儿是休……休息室……唔……哦……”
　　LI孝利倒不是拒绝和木子禾亲热，毕竟她的身心都已经被木子禾彻底征服了，只是这里是公司休息室，人来人往的人很多，万一被哪个人听到看到还不绯闻满天飞，到时候可怎么见人啊？
　　LI孝利一面奋力挣扎，一面呢喃地警告木子禾，但是不知道这个小坏蛋哪里来的邪火，木子禾的调情技术太高超了，力气又比LI孝利强，不一会儿，LI孝利的气力用尽，木子禾终于捕捉到LI孝利湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，LI孝利紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　木子禾饥渴的着，舌头往LI孝利牙齿探去，LI孝利只能娇喘咻咻的任由木子禾的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，LI孝利已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和木子禾的舌头紧紧的缠在一起，LI孝利在木子禾的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上木子禾粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，LI孝利感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒木子禾的热情湿吻，LI孝利好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸，无可否认她是喜欢他的吻和抚摸，木子禾正抚摸LI孝利发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸那浑圆的。
　　一种犯罪的感觉令LI孝利突然僵住了，她推开了木子禾低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是休息室，我们回酒店再做好吗？到时候我随便你怎么折腾，好吗？”
　　“可是我现在就想和孝利享受一下休息室偷情的刺激。”
　　木子禾不顾一切把魔手伸入LI孝利的衣内，LI孝利今天穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的红色外套，一条白色职业套裙，把LI孝利衬托得更加美艳成熟，娇靥酡红的LI孝利而白晰柔软，触感非常舒服，木子禾用手指轻轻的抚摸她粉红的，来回磨擦，约十多秒，内心泛滥的LI孝利变硬了，这时拚命地在木子禾怀里扭动着她的娇躯。
　　木子禾饥渴的着LI孝利香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，LI孝利体会到木子禾高超的调情技巧是如此难抗拒，木子禾先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄LI孝利那条香滑的舌尖，她的被紧密地压着，无力抗拒，只得任其舔弄，木子禾的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的LI孝利，然后猛然将唾涎送进她檀口内，LI孝利毫无办法的将木子禾的唾液咕咚一下吞进了肚子，木子禾如此疯狂露骨的拥吻几乎让她要晕眩，LI孝利迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。
　　“孝利，你不想尝尝在休息室里的滋味吗，绝对刺激绝对过瘾，和在酒店的感觉又不相同，绝对让你爽到极点。”
　　木子禾则紧紧拥抱着娇艳妩媚的LI孝利，一面在LI孝利耳边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着LI孝利那副让人忍不住要大干特干的香喷喷。
　　LI孝利默默地享受着木子禾肆无忌惮的性，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“小坏蛋……你好坏啊……”
　　木子禾正埋首于LI孝利那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：“男人不坏，女人不爱，我是越坏，孝利就会越爱。”
　　说到这里，木子禾冲动得分开LI孝利的黑色上衣，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃，木子禾似乎按不住心底的邪火，休息室里的偷情十分刺激，制服丝袜的抚摸特别亢奋，他把手伸到LI孝利的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的，顺源而上摸到了LI孝利的掩映下的沟壑幽谷。
　　“啊……不……不可以……”
　　LI孝利红艳艳的小嘴虽然这么说，但是扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动，全身充满成熟少妇韵味的LI孝利第一次在休息场所内被木子禾抚摸亲吻着，心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的暧昧禁忌不伦刺激，木子禾见机不可失随即把LI孝利抱起来，放到休息室内的沙发上，同时将LI孝利的黑色套裙掀起，隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。
　　“KKT……不要在这里……”
　　已经在体内燃烧的LI孝利手足无措的浑身发抖，任木子禾的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的上活动游走着，木子禾一边抚摸着LI孝利如玉琢粉雕般的，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。
　　“呜……嗯……轻点……”
　　LI孝利娇媚轻嚷似的呜咽，她雪白的肤色渐渐转红，木子禾的手这时已经伸进LI孝利的内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着按在LI孝利的沟壑幽谷上，LI孝利抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛，“啊……那里不行啊……唔嗯……小坏蛋……怎么这样……啊……”
　　神态撩人的LI孝利辗转颤动着，慢慢地木子禾感觉手指抚摸的地方开始发潮，已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。
　　“孝利……还说不要……这里已经湿了……”
　　木子禾坏笑道，看到美艳的LI孝利焚身的反应，他的手指拨开粉色三角径直探入了她湿漉漉的，挑开LI孝利两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的美穴里，肉穴里的春水不由自主地渗了出来，看看LI孝利的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性与刺激了，只见LI孝利鼻息逐渐沉重，起伏越加剧烈。
　　“哦……嗯……不要啦……有人……会看到的……丢死人了……”
　　动情的LI孝利有气无力的扭动着，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道，岂料美臀的扭动更适时的帮助木子禾的手方便顺利地进出沟壑幽谷，他不停地挖弄LI孝利那肥美娇嫩呈淡红色的花瓣。
　　“住……住手……小坏蛋快住手……会……有人看见的……”
　　LI孝利娇喘吁吁地呢喃道。
　　“孝利，怕甚么啊，你可是这里的一姐，没有你的吩咐，谁敢进来啊。”
　　木子禾笑着手指肆意撩拨，无所不用其极，“在休息室里偷偷摸摸不是更加刺激过瘾吗？”
　　“不……不行啊……小坏蛋……快住手……啊……”
　　LI孝利半推半就地扭动着香滑细腻的，嘴里娇嗔着，却不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的，任凭木子禾的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“孝利，你花心已经湿透了，你也很想要吧，嘴里不肯承认，可是身体却无比诚实地反映了你的内心。”
　　木子禾色迷迷邪里邪气的着。“胡……说……我才不要呢……”
　　散布微微的成熟少妇肉香的LI孝利感到全身发热，防御心渐渐瓦解，木子禾将她的一吸一吐，两人舌头进出于双方嘴里，而这时LI孝利压抑已久的渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，情不自禁的深入木子禾的口中，任由他，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接木子禾探入自己口中的湿润舌头，两人的热烈湿吻起来。
　　木子禾的已经变得坚硬无比山，便侧过身体抱住了LI孝利滚烫滑腻的，他的手慢慢地上滑，压在LI孝利的，轻轻的揉捏着她浅红色的，孝利娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸，木子禾趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的纽扣，却不脱掉，就是要LI孝利穿着这身黑色制服套裙，那才与休息室的气氛吻合，感觉才刺激，同时色手伸入吊带无袖上衣里去，他摸到了LI孝利雪白蕾丝的抹胸，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。
　　LI孝利的心跳不禁加快了，木子禾则是轻轻的把LI孝利的往上推，LI孝利“啊”的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她白晰的禄山之爪，木子禾强行的把LI孝利的手拉开，他那双手毫不留情重重的在LI孝利白嫩的上用力搓揉起来……顿时LI孝利的被捏挤变形，当木子禾手一松又弹性十足弹起来，浑圆的，白嫩的，形成了强烈的视觉刺激。
　　“孝利，在休息室里抚摸揉搓的感觉很刺激吧？”
　　木子禾坏笑着，一把握住了LI孝利那一对富有弹性的，肆无忌惮地抚摸揉捏，雪白的滑不溜手，竟险些从木子禾的手掌中逃逸而出，他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的，两个呈淡红色的浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动，看到这的情景，木子禾近乎粗暴狂野地将孝利的捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了里，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立，木子禾兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着LI孝利的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的，甚至粗暴的咬啮。
　　“啊……不要啊……小坏蛋……不可以在这里啊……被人看见了丢死人了啊……”
　　美艳娇媚的LI孝利被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。
　　“孝利，这样柔润的一对不吃怎么对得起你呢？”
　　木子禾贪婪的舔舐着LI孝利迷人细腻的，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是LI孝利的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖，那圆润香滑的似乎装有弹簧似的，被木子禾舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒因为显得越来越大、越来越亮。
　　最后LI孝利整个雪白撩人的全沾满了木子禾的唾液，木子禾低头一看，只见那一对娇艳欲滴的，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着自己去尽情品尝。
　　LI孝利那双雪滑如丰脂般的被木子禾含在嘴里、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着LI孝利的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去，木子禾毫不客气的把LI孝利的蕾丝三角小也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。
　　“小坏蛋……你轻一点……啊呦……”
　　LI孝利微眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。
　　“呆会孝利就不会要我轻点了……”
　　木子禾把LI孝利的雪臀轻轻抱起，让她微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在木子禾眼前，两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的沟壑幽谷，上长着乌黑而又柔软的长毛，被木子禾呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁，拱得高高的大花瓣随着的撑开，被带向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　木子禾已经不是第一次这样注视着LI孝利神秘的地方，但每次都是一样看得神魂颠倒，木子禾无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来，仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔，舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖，幽谷甬道里散出来的一股只属于LI孝利自己如催情般的肉香，清得像兰、芳得似梅，总之浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　“不要啊……KKT……啊……好KKT……”
　　再一次享受木子禾的口舌侵袭，LI孝利娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动，肉香扑鼻的小花瓣在木子禾舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　木子禾用舌尖在幽谷甬道口打转，让LI孝利香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水，木子禾使劲儿地亲吻着LI孝利娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……
　　“啊……KKT……饶了我吧……我要死了……”
　　LI孝利哪里堪如此，全身如触电般软绵绵地躺在休息室沙发上娇喘连连，神态既又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的，任凭木子禾的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“喔……不要……我还要……唔嗯……”
　　LI孝利娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　木子禾有时用舌头当庞然大物使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦LI孝利突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣，他轻轻地来回磨擦或重重的，LI孝利已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住木子禾的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟，木子禾拨开LI孝利光滑细腻的双腿，浅红人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加，他顿时脑中一片晕眩，高涨，急不及待把庞然大物释放出来，将大龟头氐LI孝利湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。
　　“啊……不可以……啊……”
　　LI孝利娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着木子禾挺动腰身，硬邦邦的庞然大物终于整根“噗哧”的一声插入了LI孝利那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着木子禾的高超功夫，终于令LI孝利禁下住放声浪叫高啼了，那叫声响彻了整个休息室。
　　从木子禾的庞然大物进入LI孝利的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了，食髓知味成熟娇媚的LI孝利连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“KKT……你……插得……好好……深喔……把孝利弄死了……唔……”
　　LI孝利紧紧裹着庞然大物的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了，这样子忘形的反应，更鼓励木子禾干脆就抓起了LI孝利那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到LI孝利整个身子都折卷起来，他分夹着LI孝利两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。
　　然后木子禾又以双肩抵住了LI孝利的，将她那条卷裹在腰际的黑色套裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让LI孝利肥腴突出的沟壑幽谷，在黝黑浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明美艳。
　　同时，在这样的姿势下，美艳的LI孝利可以清楚的看到木子禾的庞然大物进出她迷人幽谷甬道的情形，在木子禾疯狂的下，LI孝利看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外，这是第一次LI孝利在休息室，而且还是在沙发上用这姿势与木子禾缠绵媾合。
　　“KKT……孝利不行了啊……”
　　LI孝利在木子禾的持续下，美穴里浓浓少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的庞然大物连连勾了出来，聚满在LI孝利那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，肉色透明水晶丝袜蕾丝花边都湿透了……
　　木子禾的庞然大物在LI孝利迷死人的幽谷甬道之中，开始强而有力长驱直入的，每一挺都直捣进了她美穴深处，而且越入越深。
　　终于，木子禾将那大龟头重重地撞到LI孝利的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的呼着，此刻的LI孝利在黑色制服套裙肉色透明水晶丝袜和细长高跟的映衬下，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　LI孝利承受着木子禾庞然大长物不停的插弄，正在旺盛、浪汹涌的，让这位平日美艳高贵的商场美妇人顾得了享受美穴被塞满的滋味，却管不了刚才还害怕被下属听见看见影响不好的事了，尤其现在木子禾的庞然大物正在LI孝利的幽谷甬道里愈来愈急促的着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出，他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到LI孝利禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。
　　“喔……你……这个小坏蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　LI孝利娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“孝利，在休息室里做爽不爽？”
　　木子禾笑着大力拉动身躯，猛烈抽送撞击，“我要，我的孝利老婆。”
　　“啊……KKT……我要被你干死了啊……求求你饶了孝利吧……”
　　LI孝利压抑不住地娇喘吁吁呻吟连声，只好软语哀求。
　　木子禾假装做没听到，继续加快速度与更深入的磨擦、撞击LI孝利的幽谷甬道深处软肉……
　　“啊……”
　　LI孝利张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音，一旦这样以后，就无法停止。
　　休息室里，两具不停紧密的在沙发上休息桌上抵死缠绵地互相吸引着，LI孝利白晰滑腻的已经是稍微流出一点香汗，她的散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　身体被这个坏蛋木子禾在休息室里骚扰凌辱所带来的兴奋感，使得LI孝利修过且涂着粉红色指甲油的指甲也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来，身体内不曾被阳光照射到的白色始终是显的如此娇嫩，在休息室昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达肉色透明水晶丝袜包裹的细腻修长的双腿，那种带有的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所能比拟的，那是一种成熟的少妇魅力和风韵。
　　“KKT……老公……人家不行了……要被你干死了啊……”
　　LI孝利那俏脸上娇媚浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、如潮，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳的，木子禾心中一颤，如此销魂的美妇孝利可要好好消受。
　　木子禾捧住LI孝利柔软的用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味，木子禾的庞然大物被LI孝利天生娇嫩狭小多汁的吞含着，由于激烈的碰撞，他的蛋蛋不断的拍打着LI孝利丰腴浑圆的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧”的声音在窄小的休息室里回响着，可算是春意盎然。
　　LI孝利腻厚肥嫩的肉壁把木子禾的庞然大物紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到木子禾神经末段，像是龟头憋尿般痛苦，但是木子禾不愧是高手，他强行向头脑强烈的下达不能的命令，更加猛烈起来。
　　“孝利……我就是要……”
　　享受着LI孝利的，木子禾扣着她的柔肩，不断加深力度，木子禾的旺盛近乎疯狂，此时美臀使劲的在LI孝利美穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的庞然大物，他又打桩般的猛然重重剌到LI孝利滑嫩柔软的花芯，一的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　“KKT……好老公……孝利真的要死了……”
　　俏脸酡红的LI孝利吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很干，用不断滋润着，在木子禾眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的，加上LI孝利在怀里的扭动造成的春色泛滥，木子禾的庞然大物已经被汹涌的岩浆涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着LI孝利滑腻如丝缎般的，木子禾一感到有无限的岩浆要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的LI孝利抱起来，形成了女上男下之势。
　　当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，LI孝利坐在木子禾的上，她用光滑的玉手扣紧木子禾的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对微翘着散发出催人喷射的肉香，看到平时明艳成熟高贵的LI孝利在时如此风情万种，木子禾更加兴奋，LI孝利把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着木子禾的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到木子禾的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让木子禾细细品味，LI孝利滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在木子禾的口中传播着她特有的如兰般的气息，逗得木子禾心颤交加，美得他的庞然大物在中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。
　　突然，休息桌上的电话铃声响起来了，LI孝利慌忙从木子禾胯下挣脱出来去接电话，她一看来电显示的电话号码就赶紧对木子禾说道：“KKT，不要乱闹了，是你干姨妈打来的。”
　　木子禾坏笑着起身跟随到LI孝利身后，着她黑色套裙下丰腴浑圆的美臀，柔声安慰道，“孝利接电话吧，可能找你有要事，我不会胡闹的。”
　　“姐，什么事情？”
　　LI孝利刚接听电话，就感觉到木子禾从后面抓住了她的臀尖，用那个火热挺硬的庞然大物顶着她的肆意研磨着，虽然嘴里娇嗔不许这个坏蛋木子禾胡闹，可是刚刚屡屡达到的她怎么受得了这个坏蛋干如此的骚扰猥亵呢？LI孝利压抑不住娇喘一声，嘤咛一声，“嗯……没事……最近太忙……有点感冒……”
　　“放心吧，我会跟KKT说的，歌曲已经准备好了。”
　　LI孝利含羞带怨地回头瞪了木子禾一眼，左手拿着电话，右手伸过去握住了木子禾的庞然大物，温顺轻柔地给他套动抚摸，上面湿漉漉的，还有许多她的春水淋淋，一边和妹妹通话，一边却和木子禾寻欢，真是格外的刺激，LI孝利的身心都在这种暧昧禁忌不伦的刺激中轻轻颤抖着，单是想一想都足以使人情不自禁绮思无限。
　　木子禾却好整以暇地端坐在休息室椅上，一手在LI孝利丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏着，在她春水潺潺的之间沟壑幽谷撩拨着，一手搂住她象牙雕刻的颈项，按着她的头往下使劲。
　　“这次不少人对你有意见，所以你的歌曲迟迟不能出。”
　　LI孝利一边强作镇定地劝说妹妹说没事，一边被木子禾按住了头，心知肚明这个小坏蛋要干什么，她怎么比得上木子禾的蛮力，半情愿半不情愿地蹲在了他的胯下，媚眼如丝地瞪了他一眼，伸出甜美滑腻的在他那血脉喷张面目狰狞的庞然大物龟头上舔了一下，就要起身，孝利无论如何受不了这种近乎羞辱的刺激，满眼可怜地在木子禾耳旁低声哀求道，“好老公，呆会挂断电话，孝利让你随便玩弄个够，不要再这样折磨孝利了，好吗？”
　　“孝利，不感觉一边和姐妹通话，同时帮我口交更加刺激过瘾吗？”
　　木子禾咬着LI孝利柔嫩的耳垂低声笑道，色手却毫不退让肆无忌惮地在她花瓣幽谷之中肆虐，甚至捏住了她的珍珠轻轻捻动，弄得LI孝利娇躯连连轻颤，美目迷离，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“恩，我会知道了。”
　　LI孝利深深呼吸了一口气，芊芊玉手忍不住握紧木子禾的庞然大物，美目迷离地仰起头张开樱桃小口想要向他索吻，可是木子禾毫不理会地按了按她的头发，示意目标在下面。
　　LI孝利无可奈何满眼幽怨地瞪了木子禾一眼，左手握着电话听着妹妹成有利吩咐的事情，右手握住木子禾的庞然大物，自己温顺地蹲在他的两腿之间，张开樱桃小口轻轻含着他那硕大无朋的龟头。
　　此时，LI孝利才刚刚含着木子禾的龟头，他就忍不住按住她的头，挺动腰身，猛烈顶入LI孝利的樱桃小口，温暖湿润柔软爽滑，真是舒服透了。
　　那边电话里面的人还说个不停，这边LI孝利被木子禾这个坏蛋死死按住头大力拉动身躯，猛烈顶入口腔深处，就在她的樱桃小口里面耸动起来，几下顶到了她的喉咙，呛得她几乎呻吟出声。
　　LI孝利勉强推开了木子禾，将他的庞然大物从嘴里吐了出来，喘息一声对着话筒说道：“好了，我这就给KKT打电话，一会就去找他，晚上电话再说，拜拜。”
　　手忙脚乱地把电话挂断了，娇喘吁吁恶狠狠地瞪了木子禾一眼，双手握住他的庞然大物，再次张开樱桃小口吞吃进去，也不舔弄，也不套动，猛烈，连续深喉，恨不得一口将他的庞然大物吃进肚子里去。
　　“孝利老婆，你太好了！”
　　木子禾舒服到了极点，突然惊叫道，“你咬疼我了……好老婆……要谋杀亲夫吗……”
　　“小坏蛋，叫你这样捉弄羞辱人家……”
　　LI孝利咬了一下庞然大物，然后吐了出来，媚眼如丝地娇嗔道，“都是你这个小坏蛋害得人家变成娃荡妇了……总是想着法子变着花样折磨人家……小坏蛋……”
　　LI孝利嘴里娇嗔啐骂，却又无比温柔地深深含住木子禾的庞然大物，整个地吞吃进去，香腮都凹陷下去，投入动情地一下，让木子禾爽到极点，然后才依依不舍地吐了出来，羞赧妩媚地低声呢喃道：“小坏蛋，你干姨妈叫你跟赖家保持距离，上面这次是下了决心不放过赖家，你可要小心一点。”
　　“呵呵，这个我当然清楚了场。”
　　木子禾坏笑着从后面搂住LI孝利的柳腰，一手探到前面进入黑色上衣里抓住LI孝利柔软的抚摸揉搓，一手抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，更将硬邦邦的庞然大物顶住她的研磨着。
　　LI孝利感觉自己又开始湿润濡滑，木子禾的庞然大物野蛮地从后面分开LI孝利娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进LI孝利娇小紧窄的幽谷甬道口，分开幽谷甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入LI孝利桃源最深处那火热幽暗的狭小幽谷甬道内，刺入了LI孝利的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令LI孝利魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘，杨毅豪大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得LI孝利丰腴浑圆的美臀“啪啪”作响。
　　LI孝利的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在木子禾胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……轻一点……啊……哦……你进得……太……深……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　处于极乐中的LI孝利声音又甜又腻，娇滴滴的在木子禾耳边不停回响，只听得木子禾那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，木子禾的也越来越狂野。
　　“啊……哦哦……慢点……求求你了……”
　　LI孝利红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了的和诱惑。
　　LI孝利柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在黑色制服套裙掩映下也引起一阵阵情难自禁的抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在木子禾那深深插入的粗大庞然大物上，一阵阵不能自制火热地收缩紧夹。
　　LI孝利的反应刺激得木子禾展开更加狂野地冲刺，木子禾奋力着LI孝利一阵阵收缩的幽谷甬道，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了孝利紧小的子宫口，LI孝利那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……人家又死了……”
　　随着一声销魂娇啼，LI孝利窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住木子禾滚烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，LI孝利再次爬上了的极乐巅峰。
　　“好孝利……咬得我好紧啊……”
　　木子禾也感受到与LI孝利相同的强烈刺激，木子禾紧紧抱住LI孝利撩人的雪白丰臀，LI孝利紧密的幽谷甬道像小嘴一样吸咬住木子禾的庞然大物，如此的密合，使木子禾每次挺动庞然大物LI孝利紧密湿滑的幽谷甬道时，都会带动LI孝利的下半身随着木子禾的腰杆上下摆动。
　　木子禾翻过LI孝利的娇躯，让她上半身仰躺在休息桌上，湿吻上了她的娇艳柔唇，LI孝利张大嘴，柔软的紧贴着木子禾的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时LI孝利突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住木子禾的耻骨不动，口中娇喘吁吁，呻吟连连：“喔……亲老公……不要动……不要动……就这样……人家全身都麻了……人家被你干死了……”
　　LI孝利缠在木子禾腰间那双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿像抽筋般不停的抖动着，木子禾的龟头这时与LI孝利的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着木子禾的龟头马眼，LI孝利的幽谷甬道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住木子禾龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在木子禾的龟头上。
　　木子禾那粗大的庞然大物已在LI孝利的幽谷甬道内了无数下，庞然大物也在浪态撩人的LI孝利的幽谷甬道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上LI孝利本就天生娇小紧窄的幽谷甬道内的嫩肉一阵收缩，湿滑嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的庞然大物棒身上一阵收缩紧握，木子禾的精关已彻底失控，不得不发了，木子禾用尽全身力气，再次将庞然大物往LI孝利火热紧窄、玄奥幽深和幽谷甬道最深处狂猛地一插……
　　“啊……老公……人家被你干死了啊……”
　　LI孝利一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“好孝利……我要射给你……射死你了……”
　　这时木子禾的龟头深深顶入LI孝利紧窄的幽谷甬道深处，巨大的龟头紧紧顶在LI孝利的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的岩浆直射入美艳的LI孝利的子宫深处，而且在这火热的喷射中，木子禾硕大滚烫的龟头顶在LI孝利那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头整个顶入了LI孝利的子宫口，两个忘形抵死缠绵着的一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入LI孝利那幽深、玄奥的子宫内。
　　“啊……好热啊……好多啊……好老公……人家要死了……”
　　极度狂乱中的LI孝利只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在似地喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将传递给LI孝利的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍LI孝利全身。
　　LI孝利感觉到子宫深处在极度的中电颤般地娇射出一股温热的狂流，LI孝利自然知道那是什么东西，只觉芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　“小坏蛋，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢，到时候是叫你哥哥，还是爸爸啊？”
　　LI孝利羞赧妩媚地娇嗔道，“也不拔出来射，真是坏蛋。”
　　“当然是叫我爸爸了。”
　　木子禾搂着LI孝利的柳腰坏笑道，“你是我的老婆，给我生孩子也是天经地义的事情嘛。”
　　“就你说的有道理。”
　　LI孝利媚眼如丝地娇嗔道。


第99章  看表演遇美 
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《要我怎么忘了他》   
　　“今天晚上我要去参加SBS电视台人气歌谣节目！你要不要去看看？”
　　孝利穿好衣服问道：以前看过一点，现场还真没去过。反正事情都办完了：“晚上我陪你一起好了！”
　　孝利抱着木子禾亲了一下：“就知道你最好了！”
　　现场直播还有不到一个小时的时间了。木子禾在孝利的陪同下，来到了SBS电视台，辞别了李大中，来到了SBS人气歌谣节目组的化妆休息室，发现此时里面已经非常的热闹了。
　　金钟民笑着对我说道：“木子禾在孝利你们来啦！孝利已经连续霸占这么多次了，给我们点机会才可以啊！”
　　孝利笑道：“你少来这次你们的专集大卖这么不说？”
　　“孝利！KKT你们来啦！”
　　金钟国也开口道：“你好！”
　　木子禾简单一句，不要说艺人，就是SBS的台长了也是这样一句。
　　“前辈！”
　　孝利笑道：“你啊！”
　　“晚上我们一起去吃烤肉好不好？孝利姐，KKT也一起去吧？”
　　申智说道：HAHA也是见过KKT的，已经一起参加过XMAN。今天又是主持人笑道：“KKT你不会是来帮孝利打气的吧？你一个人都顶上几百个观众了。给你介绍一下，我身边的这个美女文智爱。”
　　“你好！”
　　“您好！KKT”文智爱鞠躬问候道：面前的是谁她当然知道，要是能访问面前的这位巨星，她一下马上可以变成韩国最著名的主持人。
　　“不用这么客气，我不是韩国人。”
　　木子禾这句话不知道对多少韩国人说过了，是不是艺人都说。真累！
　　木子禾到了SBS电视台，马上引起轰动！几个董事马上开会，到底要不要请木子禾上台。请上台简单啊！只要木子禾同意就行。可不请吗？谁知道木子禾是什么意思？等一下木子禾误会SBS电台不在乎他这么办？而已木子禾还是SBS的股东。弄不好出问题！
　　最后电视台高层决定把这个任务给HAHA去完成。HAHA接到任务也愣了一下，让他去邀请这么大牌的巨星和超级富豪？人家鸟不鸟自己还两次说呢？只见过一次那里有这么大面子，让虎东和刘在石来还差不多……
　　不过HAHA还是要靠电视台发展，挂了电话。笑着问道：“KKT今天要不要也参加我们的节目？”
　　“不了，今天就是来给孝利打气。我不想上台，明天还要离开韩国！”
　　木子禾说完有人高兴有人伤神，女的当然不高兴啦，就连文智爱也不爽了，好不容易有个机会，KKT就离开了。高兴的当然是男艺人，KKT在好象一尊大神一样，谁都不敢动……
　　这个时候SBS电视台人气歌谣的工作人员走了进来，通知演出马上就要开始了，让大家都去后台做好准备。于是我们纷纷起身，有说有笑的向SBS人气歌谣的演出现场走去。
　　“KKT你呢？要去吗？”
　　孝利问道：“你先去吧！到你出场我在去看，我随便逛了一下。”
　　木子禾说道：“那好！我去了。”
　　孝利一点都不担心道：废话这电视台还有木子禾的股份，就等于这个电视台是木子禾一样，不过股份没超过百分之十，而已木子禾从不参与管理。就算电视工作人员不认识股东的身份，但木子禾的真容漏了出来，电视台那个敢拦？
　　此次的SBS人气歌谣已经经过全新的改版，选出目前当年韩国最流行最受欢迎的十首歌曲进行现场直播PK打榜，只设置冠亚军，不设置任何的评委，冠军的归属完全由随机被SBS电视台邀请到现场的五百名歌迷和现场短信投票产生，更具真实性和透明度，更真实的反映出了谁才是当今韩国最红的歌手！自从改版开播以来，受到广大观众和歌迷的一致好评。收视率不断攀高，成为SBS电视台王牌娱乐节目之一。
　　晚上七点，在一阵阵热烈的掌声和尖叫声中，SBS人气歌谣榜正式开始，首先登台的自然是主持人，这次的SBS人气歌谣是由艺人HAHA和文智爱担当主持的，在HAHA一向的搞笑语言的介绍下，这一期的人气歌谣榜全部十首歌的歌手或组合一起登台亮相。
　　“KKT！”
　　木子禾在乱逛SBS的时候，突然背后传来一个美女的声音。
　　转头一看，竟然是韩国第一自然美女金泰熙。《为什么说自然美女呢？韩国的美女基本是动刀子的，再上加金泰熙的学历，让她更出色。一身黑色的丝绸连衣裙，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。金泰熙玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随丝绸连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，丝绸连衣裙紧紧包裹娇躯，漏出洁白无暇的双腿，浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。金泰熙那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的金泰熙。
　　金泰熙走进了面容越来越清晰特写，只见金泰熙玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上黑色连衣裙，更显得妩媚妖艳，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从，拜倒在她的连衣裙下。
　　“金泰熙小姐！”
　　木子禾笑道：“KKT你一个人在这里做什么？对了这是我的经济人金留升。”
　　金泰熙介绍道：这个时候木子禾才注意她身边的男子，笑道：“你好！”
　　经济人金留升十分恭敬的鞠躬道：“您好！KKT。”
　　金泰熙带着迷人的笑容道：“金大哥你不用这样，KKT不喜欢这样。”
　　“喔！不好意思。”
　　“没事！”
　　木子禾道：“对了，KKT你还说你一个人在这里做什么呢？”
　　金泰熙问道：“孝利来参加个节目，我就来随便看一下。”
　　木子禾道：“是人气歌谣节目吧！正好我也有时间，我们一起去看好了，金大哥你先回去好吗？”
　　经济人金留升当然希望金泰熙和KKT拉上关系，就是绯闻也没事！韩国是怕绯闻，但也看对象。说排外吧！难道还拒绝世界级的巨星？而已能把KKT带回韩国，估计韩国全民支持！
　　“好！有事在给我电话，KKT我先告辞了。”
　　“慢走！”
　　金泰熙和木子禾走到，表演现场后台！工作人员看到两个大牌那里敢拦，就只剩下没前面带路了。文智爱看到他们两个高兴道：“KKT泰熙你们来了，接下来第三个就是孝利了。”
　　“恩！”
　　孝利也看到她们两个，心想说去逛一下原来是找美女去了？故意没说话。木子禾笑道：“孝利我刚刚碰到金泰熙小姐，她也想看你表演，所以和我一起来了。”
　　虽说艺人比歌手的地位高，但现在的金泰熙还没有后来的高度，恭敬鞠躬道：“孝利前辈您好！”
　　“我说KKT这么自己去玩呢？原来是去看泰熙这个大美女？”
　　孝利道：“不是的！我看到KKT，问了他才知道前辈参加人气歌谣节目。我也很想看所以一起来了！”
　　孝利自己自己误会了，原来泰熙还是她的饭，可女人心里也不知道想什么。孝利继续和泰熙打得火热，木子禾却成了局外人。可舞台上的表现实在不能引起兴趣……
　　“你就会成为我的 被我纯真的言行所骗而哭泣的男人们 Baby 你在动摇 鼓起勇气过来 你可以占有我 那个深夜 独自走近一个地方 在跳舞的人群中 看到了你和她 趁她不在的十分钟 我想把你占为己有 无聊的瞬间 当你看到我的时候瞬间发生了变化(I'm telling you ) 很久的恋人 不是的 比那更重要的是你已深深被我吸引 I say 你的她现在正在照着镜子涂着口红 Baby 高跟鞋让她很痛苦哦 我和她不同 不要把我同她相比较 这不是一瞬间 我们将会沉浸于电影中 电影中的10分钟 就算一年又将如何?不要怕 你也在怨我无聊的瞬间 当你看到我的时候瞬间发生了变化(I'm telling you )   ……Don't tell a lie just be yourself 不要再围上来了让你离开我 (have it your way)  Bling Bling shine it's right to come 已陷入爱情 ”孝利一首十分钟再加上性感舞蹈征服了所有观众，等到了最高分，人气歌谣节目就这样落下帷幕……
　　在申智的邀请下，大家又聚在一起还是吃烤肉喝烧酒！


第100章   超凡脱俗韩佳人     
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《不是定理》   
　　“KKT你去那？”
　　孝利问道：“我去一下洗手间，你先坐！”
　　木子禾说道：“那你快去快回！”
　　“好！”
　　木子禾出了烤肉店，在小街逛了起来。天天都去烤肉没意思！半个小时后正准备往回走的木子禾突然听到前面小巷内传来一阵男子的喝骂声：“臭女人，你在老子面前装什么清纯，老子看上的女人，到现在还没有从手中溜走过，今天也不会例外，你最还是乖乖的从了老子，不然没你什么好果子吃”男子话刚落，一个让木子禾听起来很耳熟的女声紧接着响起：“流氓快点走开，想要我做你女朋友，你做梦，在不让开的话，我就要报警了”电视剧狗血英雄救美女的桥段？按耐不住心中好奇心的木子禾带着奎特往小巷靠了过去，刚到小巷口便被两个流里流气的混混拦了下来，斜着眼望了望木子禾，不过其中一个恐吓道：“看什么看，快点滚，要不然老子让你们好看”说着挥了挥手中的匕首，以增加恐吓的力度。
　　木子禾还任何反应，已经有几条红外线对着两个小混混。大概过了十秒，两个护卫已经冲了过去，一个护卫先是抬手一拳把刚刚出声的混混给潦倒，接着另一个护卫也是直接一圈，然后一脚，两个小混混就象死狗一样趴在那里。
　　一眨眼的时间，其实从混混出声恐吓木子禾，护卫放倒他们时间也只在十五秒左右。
　　木子禾这才有空打量起刚才出声的女孩，想看看到底是谁为什么她的声音会有熟悉的感觉，随着木子禾的目光望去，只见一个年约20左右的身材高挑的女子，此时正被几个流里流气的青年围在一个墙角，神色慌张，双手紧紧的抓住行前不放，看样子情况不妙，仔细一打量木子禾便发现这女子不是别人正是韩佳人，见是韩佳人木子禾也明白过来自己为什么会对她的声音这么耳熟了，这倒不是说韩佳人怎么有名而是前世木子禾看情书的节目认识的。再加上娱乐小说，还有和神话演的连续剧才认识的韩佳人。
　　此时里面的人还没发现木子禾的到来，韩佳人的话好像触痛了某人，只见一个身上满是纹身的男子恶狠狠的瞪着韩佳人：“臭女人，给你脸不要脸，还真以为自己很纯洁，不要以为老子不知道，娱乐圈是怎么样的一个地方，告诉你，不要把我惹急了，要不然，我也不介意让你服侍服侍我这几个兄弟。”
　　韩佳人听了那青年的话，脸上充满了恐慌，希望可以用警察来威慑这群混混：“你不要乱来，不然我可真的要报警了”说完便伸手从包里拿出了手机。
　　哪知道那青年不但不害怕，反而很是得意的说道：“警察？那群废物敢来吗？哼，告诉你，我早就和警察局里的人打过招呼了，不信，你试试，看他们会不会来”顿了下继续道：“嘿嘿，韩佳人，你还是从了我吧，现在没人会来救你了”“哼！是吗？这不是就有人来了吗？”
　　出声的不是别人正是木子禾，刚刚他还在思量女子是谁呢，当下认出女子是韩佳人后，又听到那青年嚣张的话，便忍不住讥讽道。
　　听到有人说话的青年连忙转过身来，一见自己安排在小巷口的两个小弟不知什么时候已经被人放倒了，而此时小巷口正站着两个自己不认识的人，想到对方能在自己等人没有发觉的情况下便解决了两人肯定不简单，于是皱着眉头试探道：“你们是谁，我劝你们还是少管闲事，要知道我可是郑的二少爷”见对方竟然还有点脑子，竟然懂得试探，不过对于这种小楼咯木子禾也懒的多理睬随口应付道：“不管你是谁，这事我是管定了”随即冲着奎特道：“去把这些垃圾给我处理掉”见木子禾竟然无视自己，青年正准备在放几句狠话呢，哪成想得到木子禾吩咐的两个护卫从后面二话不说便冲了过来。
　　还没等旁边几个混混弄明白是怎么一回事情，冲过去的两个护卫迅速的把他们的头头一拳击倒。对付这几个混混来说，两个护卫的本事真是大才小用了，没见几下，几个混混都躺在地上不醒人事。
　　见两个护卫三拳两脚就把几个混混给放到，韩佳人惊讶的连话都说不出口，只是呆呆的看着两个护卫把几人揍倒在地，小手捂着嘴巴，不敢相信刚刚还在自己面前耀武扬威的几个混混，竟然对人给三拳两脚的给放倒了。
　　等两个护卫处理掉几个混混，木子禾这才走到一脸惊讶的韩佳人面前关心的询问道：“韩佳人，怎么样，你没什么事吧”回过神来的韩佳人连忙回道：“哦！没事，谢谢，这次的事真是谢谢你了”见没什么事了，木子禾便打算告辞了：“既然你没什么事了，那我们就告辞了，另外我看刚刚那几个混混好像认识你的样子，希望你自己以后出门小心点”说完便转身准备带着奎特离开了。
　　韩佳人一见木子禾，急忙道：“等等”木子禾转过头来疑惑的看了看韩佳人道：“还有什么事吗？”
　　韩佳人道：“是这样的，能告诉我你的名字和联系方式吗？以后我好报答你今天的相救之恩”木子禾随手拿下了眼镜道：“呵呵至于报答就算，而我是谁，我想你现在该知道了吧，好了再见，希望有机会下次再见”说完没有停留带着两个护卫离开了。
　　而见到木子禾样貌的韩佳人一时间愣住了，没想到救她的竟然会是木子禾，等她回过神来的时候便见刚刚还在的木子禾此时已不见了踪影。
　　至于木子禾此时则是在离开小巷后返回烤肉店，这次的事对于木子禾来说只是生活中小小的一段插曲而已，并没有放在心上。不过下次来回韩国就有意外的惊喜，让韩佳人竟然没在20多岁的时候结婚，而是已经有暗恋的人……
　　“KKT你这么去那么久？我去洗手间找不到你？”
　　孝利看到木子禾问道：“没事！出去接了个电话，这么还担心我？”
　　“谁担心你了？大家找你……”
　　申智又开始邀请木子禾开战：“KKT上次没分出胜负，来我们再来！”
　　还没分？上次的四个女人，自己只知道两个？不过这样的事当事人不想说，自己也不能去勉强吧？有机会还是会知道。“喝就喝！不过换其他酒。”
　　“也行！”
　　这个时候，在韩国首尔拥挤的马路上，几辆高级轿车，横冲直撞的向首尔第一医院的方向冲去。在中间的高级轿车内后排的后置端坐一人四十多岁的中年人，深沉问道：“找到打我儿子的人了吗？”
　　坐在前面的秘书急忙转回身来，恭敬的对中年人说道：“老板！还没找到，不过当时的情况来看。打二少爷的人不一般，两个特种兵护卫，据说前面两个被打的小子还被红外线照射过？估计是……”
　　“我知道打我儿子的人不一般，所以我才没动手。告诉警察那边，我要打人的资料，一点信息都不要放过。”
　　中年人以前也当过兵，当时几个人被打的情况，一看就可以看出来。
　　“我已经打电话过去了！”
　　这时中年人的手机响，打开道：“我是！有什么快说！”
　　“人是找到了，报仇的事你不要想了……”
　　“什么叫我不要想？到底是谁？”
　　中年人凶狠道：“这次的事情就这样算了，你不要在追问？我也不会说，你敢乱来，我就先下手！”
　　电话传来更狠的声音：“这个我儿子得罪的人，真的？”
　　“你要是乱来，我就先下台！所以你不要逼我动手！”
　　“嘟！嘟”的声音，中年人把手机一摔生气道：“老子每年孝敬你们这么多钱，你们就这么办事的！”
　　秘书冷静道：“老板先不要急，看情况二少爷没什么大事。不过局长的话老板你要考虑一下。”
　　自己是做高利贷的，是黑的！而已从局长的话可以听说连他都不敢得罪的人，这势力？中年人终于回神了道：“看看联系啊！我们去道歉，医院有电话没？”
　　“老板放心！刚刚收到信息，二少爷没什么大事！”
　　“那臭小子平时太宠他了，没事就好！也让他吃点亏才行，在韩国不能得罪的人多到海去！”
　　木子禾根本什么都不知道，现在和申智在拼酒！就算知道也没当回事！一个放高利贷的爆发户而已？木子禾掉了跟毛，也要韩国首都乱个三天。几大财阀都要低声下气！权利和财富就是好啊，没有权利和财富现在木子禾估计早被一群黑社会围攻了，结束后韩国警察慢慢的出现定罪什么私人斗殴之类，然后进了监狱自然还有人招待……
　　快十二点木子禾终于把韩国女酒神的申智搞趴下，大家看木子禾的目光都有点怕！靠！酒神都给搞趴下，和KKT单条那是找虐！“今天谢谢高耀太招待了，我们先走了！”
　　孝利说道：金钟民还是傻笑道：“慢走！各位慢走……”
　　虎东笑道：“今天吃得真饱啊！这里的烤肉不错，下次再来！”
　　木子禾听了有点晕，虎东那叫人吗？吃肉的能量实在是太夸张了。上了车孝利问道：“和我回家还是回酒店？”
　　“回酒店吧！明天还要去美国，而已一群丫头还在酒店……”
　　木子禾已经有点晕了。
　　“好吧！明天我还有事就不去送你了。”
　　“送什么？你打个电话我就来了，或者你自己坐飞机，半天就到……”
　　和孝利吻别下了车，木子禾刚刚走进电梯就碰到公关经理金侑丽，看来金侑丽喝了不少！金侑丽当然也看到自己的老板，打起精神道：“KKT”“喝了不少吧！要不要上去休息一下。”
　　木子禾问道：“会不会打扰您休息？”
　　“不会！”


第101章   酒店公关经理    
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《不是定理》   
　　“你坐！要喝点什么？”
　　“水就好！”
　　木子禾倒了两杯水走到沙发道：“给！”
　　“谢谢！”
　　金侑丽接过水杯道：木子禾坐下后才发现，自己的钱包不见了！低头一看！金侑丽腿上的透明薄丝几乎和皮肤融为一体，修长的小腿玉光致致，发出诱惑的光泽，特别是那对玉足，洁白无暇，秀气的脚背隐隐可以看到几丝青筋，五趾在丝袜中紧紧并靠着，大脚趾微微上弯，修剪精致的趾甲涂着透明的指甲油，她的足弓曲线优美，脚底没有一点老皮，足踝圆润，简直就是一件完美的艺术品，此刻这对让人目眩神迷，忍不住想握在掌中恣意抚弄的美足，随着金侑丽身体的动作，就在木子禾脸颊边微微晃动着，好几次，那只套着薄丝的足趾都差点碰到他的脸。
　　“KKT找什么呢？”
　　“钱包不见了，里面的东西虽然不值钱，但里面可有宝贝喔！”
　　木子禾坏笑道，眼珠子却几乎要掉出来了，此时最要命的是，因为金侑丽叠腿而坐的关系，她的裙角和大腿间有了一个很大的缝隙，木子禾只要稍稍一抬眼，就能从侧面看进金侑丽雪白柔嫩的大腿根。
　　在丰满浑圆的大腿根部，白色蕾丝的丝袜紧边箍在她的腿肉上，稍稍下陷，金侑丽的皮肤很好，没有丝袜的部分也白皙细嫩，虽然因叠腿而看不到尽头那块隐秘的三角，但随着金侑丽双腿微微颤动，一股股带着淫糜味道的灼热气浪，随着房间里燥热的空气，微微从股间溢出，一阵阵的冲击着木子禾的鼻端。
　　这是木子禾从未闻过的气味，混合了沐浴露的甜香，女性特有的体香，这股气味如芳似麝，木子禾干咽着口水，贪婪的呼吸着，一瞬间，他感觉脑中似乎被什么东西阵阵冲击着，燥热的身体不断冒汗，本就硬挺的庞然大物直抵裤裆，差点就要爆炸开来。木子禾就那么蹲着，看着这一片眩目的肉光，悄悄大力吸气，一时间几乎忘了身在何处。
　　突然，他就觉一个柔软的身子在肩膀摩擦了一下，同时那股让他沉醉的香气浓烈起来。转头一看，却是金侑丽也趴到了他的身边。
　　“没关系，我自己来就好。”
　　木子禾说道。“客气什么？”
　　金侑丽听说钱包里面有宝贝，凑过来打趣着娇笑道，“侑丽要是不帮你找到钱包的话，以后酒店的领导还不知道给我苦头吃呢？”
　　由于沙发很低，要看进沙发就必须把身子压得很低，因此金侑丽是以一个性交里“背入式”的姿势跪在地上，丰腴滚圆的美臀高高翘起，分开的大腿和臀部构成一个浑圆的曲线，将碎花连衣裙撑得紧绷绷的，由于分腿的关系，内裤纠成一束陷进美臀的缝隙里，她专心的侧头望着沙发和茶几底下，找寻钱包的下落，其实是在观察有没有玉佩的蛛丝马迹，一对丰硕饱满的乳房垂下，把连衣裙的胸口部位压得几乎要裂开，浑不知一旁的木子禾贪婪的扫视着自己的身体。
　　从木子禾的角度，一回头就能从金侑丽趴着的身下一直看到她的胯间，窗外的阳光透进裙子，丝裙几乎就是一块透明的薄纱，稍稍分开的腿根尽头，内裤边缘隐约露出一片引人遐想的黑色芳草，而木子禾一转头，则能把金侑丽的胸部尽收眼底，由于俯身的关系，她的两个丰硕饱满的乳房垂成吊钟形，滑下的裙带松垮跨的挂在肩膀上，胸前露出大片雪白的乳肉，连乳房上丝丝青纹都清晰可见。
　　好像丝毫不知自己的身体正被一旁的木子禾肆意观赏，金侑丽努力的在沙发底下找寻着，不知不觉身体越钻越进去，美臀也抬得更高，为了活动方便，她两脚互相一磨，已把脚上的细长高跟凉拖蹬掉，包裹丝袜的秀气小脚暴露在空气中，脚心和玉趾可爱的蜷曲着。
　　木子禾这时的心思早不在钱包上，只是贪婪的扫荡着金侑丽成熟的肉体。
　　这时已被欲火烧得有些失去理智的木子禾，萌生了一个大胆的想法，不及去想这么做可能导致的后果，他也装作很自然的探手过去：“让我来捡吧。”
　　由于钱包在金侑丽那一侧，所以他的手自然而然要从金侑丽的腋下穿过。就在那一瞬间，一块柔软而又坚挺，颤巍巍的软肉摩擦着木子禾的胳膊，虽然隔着胸罩和丝织裙，但他仍为那刹那手臂上柔滑的触感心颤不已。
　　同时木子禾就觉胯间一哆嗦，一股不可抑止的巨大快感冲向龟头，他心里大惊，赶紧并拢双腿，小腹上收，好容易才忍住没有当场走火出丑。
　　金侑丽也不禁娇躯轻颤，丰硕饱满的乳峰被木子禾的禄山之爪一摸，立刻浑身酥软，一丝麻酥酥的感觉从乳尖直向胴体深处窜去，玉体几乎瘫软在地毯上。
　　“侑丽，你没事吧？”
　　木子禾慌忙搂住了金侑丽的柳腰。
　　“没……没事，可能空调有点冷，就是腿有点软罢了。”
　　金侑丽娇羞妩媚地呢喃道。
　　木子禾已经搂住了金侑丽的柳腰，金侑丽更感觉到木子禾硬邦邦的家伙隔着裤子裙子顶在了她丰腴滚圆的美臀上，顶得她愈发浑身酥软无力，可是碍于地方，她慌忙挣扎着站起身来，木子禾手里拿着钱包却不能站直了身子，因为那里已经高高搭起了帐篷，的确有点让人难为情。
　　金侑丽一低头，才注意到刚刚在地上摩擦的关系，丝袜膝盖那里有些脱丝，两个脚底也沾了不少灰，她连忙抬起脚放到沙发边，拍去脚底的灰，又心疼的在脱丝的地方摸了摸。跟着，她做出一个让木子禾大吃一惊的动作。
　　金侑丽竟然拉起裙子，几乎露出整条白皙的大腿，跟着她两手大拇指插入长筒丝袜的蕾丝边，缓缓把丝袜褪到了膝盖那里。原来她的膝盖被磨破了一点皮，微微有些发红，此刻她一只脚踏在沙发，透明的丝袜软软垂在膝盖处，裙子露至腿根，白皙的大腿和丝袜包裹的小腿，就像两种颜色不同的软玉，木子禾呼吸立刻急促起来，两只眼睛再也无法挪开。
　　正察看伤口的金侑丽似乎注意到什么，一抬头正和木子禾灼热的视线相对，似乎这才想起旁边还有一个木子禾虎视眈眈，她娇羞妩媚地瞪了他一眼，才一言不发把丝袜拉上去，再把裙子盖上。
　　“看什么看？KKT，我看看你钱包里面有什么宝贝？”
　　金侑丽娇嗔道：“其实，只是一个美女给我的东西，你可不要让别人知道了啊。”
　　木子禾坏笑道。
　　“KKT，早知道你是个花心大萝卜了，在外面风流快活到处留情，看我不告诉你的孝利？”
　　金侑丽斜眼瞅着他，斜倚着身子样子似水地对住他轻笑，刚才近身接触，金侑丽早就闻到了他身上浓烈的男子汉阳刚气息还夹杂着男女刚刚欢好过的孝利的味道，金侑丽自然知道这个木子禾肯定没有干什么好事了。
　　木子禾被她这句话说得有点不好意思，见她这副眉目，也不自觉红了耳根，其实这只是他的假装而已，眼睛没有直视金侑丽的眼睛，却不意看见金侑丽白嫩的双腿也在微微颤动，裙子因为斜坐的缘故上滑了一截，露出软软的一段大腿，两腿间挤压出一条深深的沟壑，他不禁口干舌燥起来，眼光不由自主往那沟壑深处望去，只见紧绷的帮摆下面露出一段阴影……
　　金侑丽早巳瞧见木子禾的模样，她不由打心底里得意，这么年轻帅气的大男孩也难敌我的魅力，她不自觉动了一下，技巧性地将裙摆又拉上一截，几乎可以看见黑色的三角裤。
　　木子禾只觉呼吸越来越急促，心不由往上提，吊在嗓子眼里，他已经忘了眼前这个女人是危险的女人，他满眼满脑都是眼前这个女人诱人的胴体，神秘的女性地带。
　　金侑丽在木子禾专注热切的注视下身体渐渐发热，她不禁颤抖起来，腹下一阵火热，一阵紧绷，她感觉到一股热流奔出，不自禁轻吟一声。
　　她全身泛起情欲，身体一阵阵空虚，极度渴望有东西来填满她，她不觉呻吟出声，底下更是汩汩滔滔地流着，金侑丽心底惊诧，这大男孩对她的影响太大了，她应该控制住自己，毕竟这不是闹着玩的，可是她不能自己地张开了腿，一手撑着身子，一手沿着自己身体的曲线缓缓移动、爱抚……
　　木子禾心底窜起一团火，烧得他眼睛泛红，他眯起眼，目光流连在金侑丽诱人的身段上，鼻子重重地呼吸起来。
　　“来占有我吧，狠狠地占有我吧，得到我宝贵的身子吧。”
　　金侑丽心中大喊，这是做为间谍以来第一行有这样奇怪的感觉，虽然她还是一个处子，但是特工的训练，她当然清楚男女之事，更是学习过怎么勾引男人，只是一直没有实践而已，她见木子禾没有动作，腿张的越大了，她情欲翻涌，所有的理智都不存在了，只想好好的让那平日压制的欲火猛烈的燃烧吧，为了她所在国家的利益，不要说她的处子之身，哪怕是生命，都可以奉献。
　　“侑丽，你好性感。”
　　木子禾一把搂住了金侑丽的柳腰。
　　金侑丽咯咯娇笑，推开他佯装恼怒道：“好几天不见你，我以为你……”
　　“以为我怎么了？”
　　木子禾笑道，金侑丽今天的穿着很性感，木子禾好整以暇目不转睛地盯着她，心里暗笑就是糖衣炮弹，我也要吃了糖衣把炮弹打回去。
　　“以为你回美国。”
　　金侑丽嘟了下嘴，拂了一下鬓边的柔丝，细长的柳眉轻轻一拢，举手投足，一颦一笑皆流露出娇媚美女强烈的吸引力。
　　“怎么会呢，回去也告诉我们美丽的公关经理。”
　　木子禾的嘴角扬起一抹笑，朝金侑丽招招手，金侑丽绕到他身侧，故意以柔软的酥胸贴着他，一阵浪笑。金侑丽故意迟疑不说。
　　木子禾一手抚向她曲线玲现的腰肢，一手伸进那不起半点作用的腰衣里抚弄，“你怎么了？”
　　“我……我是个淫荡的女人吗？”
　　金侑丽凝眉“呵呵……”
　　木子禾大笑，声音震动胸膛，金侑丽不禁伸手抚去，“家中主妇，床上荡妇，我都喜欢的。”
　　木子禾大笑着说，一手捏了一把她的臀部。
　　“这是男人的通病？”
　　她笑若春风的看着他，“那你喜欢我在床上的样子吗？”
　　金侑丽风骚妩媚地问道，玉腿轻抬，薄如轻纱的连衣裙撩起，雪白的玉腿已经横跨在木子禾的腿上。
　　“那天舞会的时候没有趁热打铁干了你，我还有点后悔。”
　　木子禾双手一紧，捏住金侑丽的乳头，抚弄起来，“你说呢？”
　　他捉住金侑丽一只不安分的手放在他高高搭起的帐篷上。
　　“呵……哦……”
　　金侑丽美目流转，逸出一串难以抑制的吟哦。
　　“那天摸着姐姐的身体十分敏感，是不是想要了啊？”
　　木子禾双手不停，上下揉搓抚弄，他一手伸到下边，摸到一手湿漉漉的液体，呵呵笑起来。
　　金侑丽呻吟着，甩着头发，下体一阵阵紧缩，又一阵阵释放，流出更多的体液。
　　“当然……当然……嗯……我可早就想你的大宝贝了……”
　　金侑丽情欲难耐，心里又想起几次骚扰挑逗撩拨时感触到的木子禾那无与伦比的庞然大物，此时此刻不禁情急起来，她开始扯弄木子禾的衣服。
　　木子禾舒服地放任金侑丽的动作，他心里有些吃惊金侑丽的放荡，不过又享受着这些放荡，木子禾放松了手臂，任由金侑丽在身上抚弄拉扯。
　　“好啊，你偷懒呀。”
　　金侑丽嘴里嗔着，手却没停，她太急切了，刚才在沙发旁边被挑起的疯狂的欲火不熄，她无法静下心来，她媚笑着。
　　褪下她的连衣裙，手指从颈子往下抚摸，然后俯下身去轻吻，咬噬，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“呵呵，很好，你继续，我想看看你刚刚说的荡妇，到底有多荡？”
　　木子禾坏笑道。“呵……”
　　金侑丽媚眼一抛，“放心，我不会让你失望的。”
　　金侑丽突然离开他的胸膛，坐起身，媚笑着看着他，动手缓缓脱去轻纱似的连衣裙，露出一件艳红色的小胸罩和一件黑色的小内裤，真的是小极了，红色小胸罩只罩得住两个乳尖，裸露出来大半雪白饱满的乳肉，如丝般细的带子已经滑到臂弯里，小小的内裤只遮得住一片沼泽，正中还绣有一朵艳红的玫瑰。
　　木子禾眯起眼睛，目光流连在她诱人的身段上，极力控制着不要动手撕开那两片布片，眼光随着她的手抚摸她，金侑丽搔首弄姿，玉手在自己身上流连抚摸，滑过双乳，在那儿流连忘返。
　　“把那片布片也给我脱了。”
　　木子禾按住她蠕动的双腿，眯着欲火腾腾的眼睛看着她。
　　“哟……小坏蛋……你真霸道……”
　　金侑丽羞赧妩媚地娇嗔道，大方地脱下小胸罩。
　　“我还没碰就硬成这样。”
　　木子禾看着金侑丽的乳房淫笑道，他眼中泛着欲望的火焰。
　　“啊……”
　　金侑丽惊叫一声。
　　木子禾霍地起身抱起她，手按着金侑丽的背部使她拱向自己，凸出的双乳更加挺立，他猛地含起一只吮吸起来。
　　“宝贝，我已经没耐心了。”
　　木子禾淫笑道。
　　“等等……等等……”
　　金侑丽心中得意，可是还得先问清楚，“你干妈很快就要回来了吧？”
　　“宝贝，你先管现在吧。”
　　木子禾不让她再说话，双手环抱胸前看着她，他知道他遇到了极度放荡的女人，光是看她那妖娆多姿的身段和风情万种的美目就知道了。
　　“你……”
　　狂猛的力量席卷向她，金侑丽“你”字还没说完，就撞进了木子禾宽阔强壮的怀抱，白皙柔嫩的下巴被他用力地往上抬，迎接俯下来的男性嘴唇。
　　“唔……”
　　不容金侑丽喘口气，木子禾的唇霸道地紧紧跟随，舌尖如一柄软剑无情的戳刺着她的唇瓣，进而搜索她嘴里的一切，调戏她甜美滑腻的香舌，刺探她的贝齿，逗引她的前、后颇，伸人她的喉咙深处，可怜金侑丽那在特工训练的时候在电视上学到的接吻经验了，此刻被木子禾狂野生猛的湿吻搅弄得呼吸困难，头昏脑胀。
　　“啊……嗯……”
　　金侑丽娇喘吁吁，嘤咛声声，大声呻吟出来。
　　“叫啊，我就是要你叫，在我身下浪叫呻吟吧！”
　　木子禾淫笑道，木子禾咬着她的樱唇，金侑丽急促地喘息，试图重整凌乱、无力的呼吸，然而重整呼吸的嘴再度被吻住，这一次木子禾毫不怜香惜玉的强取豪夺，不给她喘息的机会。
　　一串串火苗在木子禾的激情下窜烧入她的灵魂深处，金侑丽首次感到欲火的狂猛尚有如此的极致，她的视线开始模糊，思想开始停摆，只剩下了身体的感觉，她靠向他，嘴唇在他饥渴的吻吮下发出无意识的呻吟，体内血脉中热血沸腾。
　　热，好热，哪里来的火焰？又要烧到何处？在急切的喘息声中，金侑丽失了心魂，她只感受到那时重时轻吐向她的灼热喘息，那毫不怜惜地揉搓她下体的大手…
　　金侑丽感觉到了疯狂，天在旋在转，她狂热的抱住木子禾的肩，手指在他背上划下一道道血痕，下体在他的揉搓下湿漉漉的，又泪泪流成河，右乳被粗鲁的握住，她发出痛苦又不是痛苦的呻吟，乳房被揉搓、被吮吸、被啃噬，激发出她从未有过的狂热坠落，她跌进一个由感官的火焰燃烧的地狱，却又令人欲仙欲死的天堂……
　　“你比我想的还要风骚，这里已经湿透了啊……”
　　嘶哑的低吼声后，木子禾俯下唇，仿佛饿了很久的幼兽，他急切得想籍着吮吸来满足自己的胃，木子禾的舌从双乳舔下去，划下一道湿冷的线，一直到金侑丽的肝脐、小腹，再到湿热的源头……
　　金侑丽在木子禾这样娴熟高超的调情技巧下，不断抽气、痉挛，体内火焰熊熊炔起，毫不留情的席卷了她，一股凶猛的热流自小腹深处油浪涌出。
　　此刻木子禾迫不及待地脱光了自己和金侑丽全身上下的所有衣物，然后，抱起金侑丽把她扔在床上，自己也一个虎扑跳了上去，顺势把金侑丽六九式压在了身下。
　　金侑丽在接近的时候，发现木子禾天生有着吸引女人的气质，芳心深处多少有点戏假情真，哪怕是失去处子之身也好，体验一下做女人的感觉，这样也是不错的。
　　“小坏蛋，你欺负姐姐，小心我告诉你的干妈。”
　　金侑丽心知自己这一次终于如愿以偿，半推半就欲拒还迎地装模作样一番，索性放弃了扭扭捏捏的挣扎，躺在那里任欲火高升的木子禾摆布。这个时候，金侑丽漂亮而神秘的幽谷甬道已经完全暴露在木子禾眼前，而这时形同色中饿鬼的木子禾眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向金侑丽的下体舔去。
　　“小骚货，以为我不知道你其实心里早就对我垂涎欲滴了？”
　　木子禾淫笑道。
　　“哦……KKT……你的舌头好大啊……”
　　金侑丽只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量进行其他的理智性的思考，她“噢”地发出一声低叫，便瘫软在木子禾身下，浑身上下仍被木子禾紧紧压住而动弹不得。
　　“不要这样啊，这个姿势好难受啊。”
　　金侑丽从来没有过男女之事，芳心深处难免一下子不能完全接受，此刻想挣脱木子禾的掌握，躺好身体，使得自己不至于摆成如此羞人的姿势，但是这个时候，木子禾却是力大无穷，又岂是目前的金侑丽所能抗衡的？所以，金侑丽的不合作，反而无意之中增加了两人之间的相互摩擦而已。
　　这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，很快的，金侑丽便发觉自己的乳房已经肿胀起来，敏感的乳头也在慢慢地变硬，而这种类似六九式的口交体位，让她无可避免地看见木子禾那根怒举在她眼前的庞然大物，甚至她还可以闻到从那龟头上散发出来的大男孩气息。
　　“小骚货，不想尝尝我的肉棒吗？”
　　忽然，木子禾就在她的脸前，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得他的胯下庞然大物也随之上下摇动，木子禾的庞然大物以及囊袋也随之不断拍打、碰触着金侑丽的脸蛋，尽管金侑丽想要摆头闪躲开来，但终究不能让自己的脸颊避开那龟头的接触，被木子禾顺势插入了樱桃小口，硬邦邦地在她温暖湿润的小嘴里面抽插着，.在同一时刻，金侑丽早已大门洞开的幽谷甬道，也让木子禾的舌尖长驱直人，当那湿热而粗糙的舌尖鲁莽贪婪地向她的幽谷甬道深处不断前进时，金侑丽也忍不住，“呜……”
　　的发出一声浪叫，不但如此，她艳丽的脸庞上也现出一片醉人的酡红，性感诱人的双唇半张着，吮吸吞吃着木子禾斗志昂扬的庞然大物，呼吸急促地娇喘起来……
　　当木子禾的整片舌头都滑入金侑丽幽谷甬道的那一瞬间，金侑丽再也无法压抑地呻吟着说：“喔……KKT……饶了我……噢……快停下来……啊……你要弄死我了……”
　　但是，木子禾却反而更加卖力地用舌头在已经变得媚眼如丝的她的幽谷甬道里面不停搅拌，舌头忙碌地卷舐、剌舔着金侑丽美妙的幽谷甬道，他灵活的舌尖轻巧地挑动金侑丽敏感的花蕊，不时还用手指光顾一下孙丽颖那美丽的菊穴。
　　“不要啊……那里不要碰啊……”
　　这时金侑丽只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……
　　木子禾爱不释手地抚摸、舔弄着金侑丽雪白肥美柔嫩的下体，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的幽谷甬道花瓣，而就在这个时候，木子禾发现了一个秘密，就是在搬开金侑丽的幽谷时候，居然见到幽谷深处一处单薄的膜，木子禾的内心十分惊讶，这金侑丽居然还是处子？未免也太夸张了，看金侑丽淫荡的模样，哪里可能是处子，木子禾在脑海之中快速的想了一下，难道这金侑丽真的是间谍，只是为了接近自己所以才故意这么放荡的，既然送上门来了，自己当然不会放过，木子禾又开始舔弄起来。
　　此刻金侑丽已是吸气少、呼气多的一个劲儿地娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透、瘙痒的幽谷甬道，去迎合木子禾的手指和舌头的进攻，樱桃小口已经无法呼吸，木子禾血脉喷张粗大坚硬的庞然大物猛烈地抽插着，次次几乎顶入她的喉咙，噎得她差点喘不过气来。
　　“姐姐，好美好白好大好柔软的乳房啊。”
　　片刻之后，木子禾猛一个翻身，将金侑丽压在他的身躯下，他张开双于抓住金侑丽的芊芊玉手，然后拉起金侑丽浑圆的手臂，牢牢地把金侑丽的手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着金侑丽那对既大又圆、既柔软又允满弹性的雪白双峰。
　　木子禾痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让金侑丽哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到金侑丽那两粒宛如小红豆般大小的粉红色乳头，变得僵硬如石后，他才松开金侑丽的双手。
　　“好人……你吃的人家好舒服啊……”
　　已经情动的金侑丽这一次没有推开木子禾，反而双手抱在木子禾颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的漂亮乳头。
　　胯间的男性欲望等不及要释放了，木子禾手指急切的解放自己的衣裤，迫不及待想占有这个妖娆妩媚的美女，都要把她变作他的性奴。
　　木子禾用他右脚伸入金侑丽并拢的双腿之间，他一面吻着金侑丽的香肩和脖子、一面不断催促着金侑丽张开她的大腿。起先金侑丽是风骚妖媚，诱惑勾引木子禾，可是事到临头，她才发现木子禾的庞然大物如此恐怖，她的心里有些惊惧，甚至有点后悔，她勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，希望保持自己残留的一丝理智，不知道自己是不是能够守得住木子禾庞然大物的攻击和侵袭，但是摩擦和碰触逐渐地使她放弃了最后一丝的坚持，羞赧无比地张开双腿，春心勃发，春情荡漾起来，让木子禾的下半身挤进她的两腿之间。
　　当木子禾握着他那粗长的庞然大物对准她湿淋淋的幽谷甬道时，风骚妖媚的金侑丽居然无限娇羞地闭上双眼等待木子禾的那条庞然大物把自己的处子身体整个贯穿。
　　木子禾的龟头抵住金侑丽春水潺潺的洞口，不住在幽谷甬道入口处摩擦、挑拨，金侑丽忍不住，只好张开自己的双腿，准备承受木子禾的庞然大物插入她的下体。
　　“快……KKT老公……快……给我……”
　　金侑丽娇喘连连，仿佛快要溺毙的哀求他，她的身体拱向他，大张的双腿环上他的腰，使得洞穴大开。但木子禾并不急，毕竟金侑丽是处子，这样的事情更需要慢慢的来，他只是握着他巨大的庞然大物，用龟头在金侑丽的两片花瓣之间磨擦、碰撞、点触着，直到金侑丽被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳美绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，木子禾才将他粗长的庞然大物对准金侑丽连芳草都已湿成一团的销魂幽谷甬道，狠狠地插进去。
　　木子禾臀部一挺，势如破竹地杀入进去，他并没有在金侑丽的处女膜上停留，而是一鼓作气，直接杀到底.“啊……”
　　李茗欣发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着木子禾的脸，当先前木子禾那庞然大物猛的进入她的身子，李茗欣已经很清楚的知道，自己的处子之身终于在这次任务之中，奉献出来了。
　　就是在这里关键的时刻，金侑丽居然有了一种特别奇妙的感叹，自己终归无法逃脱出卖肉体寻找玉佩的命运，从此以后自己只有全心全意地用自己的肉体讨好取悦这个已经牢牢贯穿她肉体的男人，才可以有希望依靠他而且改变她目前的悲惨命运……金侑丽不清楚自己为什么会这样想，她的脑中一片空白，木子禾已经开始抽动起来了。
　　木子禾低头看了看金侑丽紧密的幽谷甬道，两人的交合之处流出丝丝的处子之血，金侑丽的处子幽谷甬道如此紧缩，木子禾慢慢轻顶慢插，缓缓地在金侑丽的幽谷之中抽插起来。
　　从来没有经历过男女之事的金侑丽哪里吃的消，只能张大着性感的小嘴，发出“呜……呜……呼……呼……”
　　的压抑呻吟的声音。
　　金侑丽一双雪白的大腿垂在地上，极为性感，就这样她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声，操弄了一阵，木子禾又站起来，让她跪在床上，金侑丽怯怯的爬上床，俯下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。
　　金侑丽的动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的菊花，垂下的连衣裙下摆遮住了上半边美臀，反衬得肌肤更显得白腻晶莹，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。本来妖娆妩媚的美女此时被木子禾识破了玄机，在木子禾变化多端的花样折磨下，竟然变得羞怯惊惧起来，望着跪伏在床上的金侑丽，木子禾不禁欲火大炽，庞然大物急剧的膨胀。
　　“小骚货，得到你的处子之身，现在要得到你的菊花了。”
　　木子禾再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着金侑丽大白美臀上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，金侑丽不自然的扭动着美臀，忽然，那坚硬火热的庞然大物箭一样刺进了她娇嫩的菊花，正中白圆满月般臀部的中心。
　　“啊……不要啊……求求你饶了我……不要啊……啊……”
　　金侑丽一边向前爬，试图逃出他的冲击，可她的双膝每挪出两下，木子禾就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。
　　如是几次，风骚妖媚的金侑丽无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着木子禾的又一波攻击，木子禾的庞然大物扑哧扑哧地插进拔出，在金侑丽的菊蕾里寻求着至高的快感，美丽的金侑丽微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了木子禾的眼前，黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门，木子禾已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着金侑丽盈堪一握的小蛮腰，金侑丽那鼓胀突起的洞口中庞然大物像打桩机似的顶弄着。
　　金侑丽只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，庞然大物火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你……轻一点……我受不了了……轻一点……不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”
　　金侑丽的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱庞然大物猛烈的抽插，但她的美臀扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“我说得都是实话啊……停下呀……啊……啊……啊……呜……啊……”
　　木子禾再也无法控制自己勃发的激情，他将金侑丽丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得金侑丽的小菊花又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的庞然大物把小美穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……”
　　金侑丽发出了无意识的吟唱。
　　木子禾清楚的感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让金侑丽发出“唔唔……唔唔……”
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的菊花甬道真的好长好紧啊。
　　木子禾低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在金侑丽浑圆白嫩的美臀中间那娇小细嫩的菊蕾内进出着，而金侑丽却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了。
　　他一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊蕾里频繁的出入，美丽的金侑丽默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了啊……啊……求求你饶了我吧……”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你妖媚的身体啊。”
　　木子禾得意地命令道，同时他的庞然大物也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作，右手开始在她白晰的美臀上大力抽打起来，“啪啪啪”白嫩的美臀开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，木子禾更加兴奋，尽情地侮辱着这风骚妖媚的金侑丽。
　　“啊……”
　　金侑丽痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”
　　她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……”
　　她不断的呻吟，粗大的烧红的庞然大物插入菊蕾里，非常疼痛，彷佛有火在烧菊蕾，可是一股有一股强烈的快感却不由自主地从菊花之中向胴体深处传去。
　　“啊……”
　　她终于忍受着屈辱，配合地呻吟，软语哀求道，“求……你……求……你……老公干我……干我吧……快些给我吧……啊……我受不了啦……”
　　木子禾用尽全力加紧干着，在剧疼中金侑丽无助地哀求着：“啊……啊……求求你饶了我吧……啊……老公快……给我……射给我……”
　　可是木子禾的庞然大物还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。木子禾的庞然大物在金侑丽又紧又窄又滚热的菊花甬道内反复抽送，快意渐渐涌上来，他一边加快抽插的速度，一边拍着金侑丽的丰臀，吼道：“快……求我射给你……快……快……”
　　金侑丽感觉到菊蕾内的庞然大物更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……老公……好……好人……我的好哥哥……射给我……射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……我要死了呀……”
　　“以后在我面前老实一点，不然看我不干死你。”
　　木子禾下意识的紧紧向后拉住她的双胯，庞然大物深深的插入菊花的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的岩浆，他的身子一震，一股股滚烫的岩浆喷射进金侑丽的菊蕾。
　　“啊……老公……烫死我了啊……”
　　被木子禾的激射所刺激，金侑丽的美臀也猛的绷紧了，随着木子禾的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当木子禾放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了床上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的美臀上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那菊花里缓缓流了出来，真是一幅美丽的景色。
　　木子禾满足地抚摸着金侑丽嫩滑的香臀，金侑丽仿佛整个人都已失去了自我意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足，从未使用的菊花已经闭合，一丝乳白的岩浆从紧紧闭合的菊花缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。
　　木子禾望了昏昏沉沉的金侑丽一眼，得意地笑道：“怎么样，我的大肉棒干得你很舒服吧？哈哈哈……”


第102章   一万米高空第一次  
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《旧伤口》   
　　同往韩国首尔国际机场的高速路上，几辆奔驰飞奔着！木子禾坐在其中一辆的后排，这次不单单他一个人返回美国，还有十大车模，还有韩智恩的母亲金语真等人！十大车模前往美国培训，在韩国实在太狭小，让她们的目光只留在韩国，亚洲都出不去！培训她们让她们成为世界有名的model……
　　打开电脑，木子禾面前出现十多位管理人员，分别是地产，股票，酒店，医院，科技研究中心等十多位高层！“老板的！”
　　“又到了每年的年中会，希望这次你们能给我个惊喜！”
　　木子禾靠在扶手边问抱：“老板！随着经济的加快，我们的股票有不少的波动。不过收入还算稳定！”
　　股票高层：“老板！华夏可以说是全世界经济进步最快的国家，我们的房产反了一倍还多！”
　　房产高层：……
　　“老板！我们开发的新一带桥车，完全可以依靠电力驾驶！比起汽油丝毫不差？”
　　桥车开发高层：“今天的会议就到这里吧！你们的情况我都知道了，年底会议上我们再见！”
　　木子禾说道：“是！老板！”
　　韩国首尔国际机场秘密停车场，和秘密通道基本联在一起。木子禾身后跟着十几位大美女，三十个多个有枪牌的保镖。一群人浩浩挡挡的进入秘密通道，上了帝国集团的飞机……
　　“你们喜欢坐那里，就坐那里吧！有什么需要自己喊空姐！”
　　木子禾上了飞机对身后的女人们道：十几位大美女还是第一次走秘密通道，第一次坐私人飞机，都好奇不少！“好的！老板。”
　　木子禾随便找了房间在那里抄写《甜心辣舞》剧本 ，这也是为杰西卡专门而写的。十几位大美女好象乡下人第一次进城一样，空姐首先带她们参观，驾驶室！空姐介绍道：“重要的高科技设备被一个诱人的指挥中心散发出的暖意和光辉所环绕。灯光将人们的视线吸引到这个中心身上，显示屏则成为焦点。”
　　独特的卧室设计，可谓将奢侈与豪华进行到底。十几位大美女不敢相信的看着飞机上的房间比她们平常住的酒店还要豪华，还要奢侈。没有最豪华，只有更豪华。连洗手间都奢侈无比！
　　空姐笑道：“各位小姐飞机马上要起飞了，我们先返回座位好吗？”
　　十几位大美女感慨万分，有钱人！真是她们的生活完全不一样。在韩国首尔有别墅，或者有个公司都算有钱人了。可真的到了富豪的面前，和乞丐没什么分别！
　　波音747-400缓缓的离开地面，让人差点没感觉！做为世界最奢侈的豪华飞机当然有她独特的魅力，在飞机上美女们可以享受美食，可以娱乐，健身或者游泳……
　　抄写了半个多小时，木子禾还在埋头！估计三号的资料，要修改那里才让剧本更加完美。这也是为什么木子禾出色的原因！三号的资料，别人的题材，自己的修改……
　　宋智娜不知道什么时候换了一身天蓝色的空姐制服套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，使得宋智娜的一张俏脸露在了木子禾的面前，宋智娜高条身材，但身体却玲珑有至，那一身天蓝色的空姐制服套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得宋智娜在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。
　　细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在天蓝色上衣的包裹之下，宋智娜的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使木子禾会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出宋智娜那正在天蓝色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。
　　高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是宋智娜盈盈一握的纤腰，宋智娜的纤腰无疑是个中极品，虽然被天蓝色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出少妇动人到了极点的身材。
　　再往下，宋智娜的一双美腿给了天蓝色短裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到天蓝色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而天蓝色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，天蓝色短裙就紧紧的贴在了美妇修长而笔直的双腿之上，将宋智娜美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。
　　木子禾本来还骂一下那个空姐那么大胆敢打扰自己，可看到宋智娜那天使的脸蛋，魔鬼的身材。木子禾微笑问道：“友友你这么换了这身衣服？”
　　“我和羡慕那些空姐，我问她们能不能给我一套，她们就给我了。好不好看？”
　　宋智娜转了个身问道：“好看！太合适你了……”
　　木子禾站起来一把拉住宋智娜的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从木子禾的双手迅速蔓延到全身。
　　木子禾用力的把宋智娜拥在怀里，将宋智娜倾斜拥抱著，头一低，便吻上她红润的嘴唇。不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应著木子禾，紧紧的吸吮著木子禾的舌头，用力搂著木子禾的脖子，象是要把自己和木子禾融为一体似的。木子禾的一只手隔着宋智娜薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了宋智娜的全身，木子禾怀中的宋智娜四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻木子禾。
　　刚开始仅仅是嘴碰着嘴，然后木子禾和宋智娜的舌尖缠绕到一起。宋智娜的双是那么的柔软芳香，木子禾和宋智娜吻得浑然忘我，宋智娜始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中d醒过来，宋智娜已经全身瘫软在木子禾怀里，她的双臂紧紧勾住木子禾的脖子，发烫的脸颊紧贴在木子禾火热的胸膛上。
　　木子禾用一只手轻轻挑起宋智娜的下颌，亲吻宋智娜光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的美丽女孩。此时宋智娜秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让木子禾看得心中一荡，不由得再次紧紧的把宋智娜揽在怀里，木子禾抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着宋智娜芬芳的柔发，一边让宋智娜饱满坚挺的乳房贴在木子禾的胸口，同时开始用自己男性膨胀的欲望有力的顶触着宋智娜平坦柔软的腹部。
　　此时的宋智娜已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了木子禾一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双再次奉上，两人又深深的长吻，这次木子禾吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。木子禾无限轻柔的用舌头轻舔宋智娜纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，宋智娜则在木子禾的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　木子禾用左手轻揉宋智娜丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把宋智娜的白色蝙蝠衫从下往上套了出来，此时宋智娜的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，木子禾终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　木子禾舔弄着宋智娜上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。宋智娜开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，木子禾的手顺着宋智娜的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭@，宋智娜很配合的将双臂下垂，木子禾顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　宋智娜高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　木子禾起身，只见宋智娜半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，木子禾悠然欣赏着宋智娜挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷范寄芴到彼此”咚咚”的心跳。宋智娜又微睁媚眼瞄了木子禾一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，木子禾上前抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把宋智娜放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。
　　木子禾脱衣服的时候，宋智娜在床上静静的仰躺着，勇敢的看着木子禾，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着宋智娜手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。木子禾没有马上脱掉内裤，当宋智娜看见木子禾内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。
　　宋智娜含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了木子禾的下身，木子禾动作轻柔的在宋智娜旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在宋智娜身边张开了。当木子禾躺下时，宋智娜感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，宋智娜侧过身去背对着木子禾，木子禾把手从宋智娜的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。
　　木子禾双腿结实的皮肤碰触着宋智娜丰美的双臀，双臂的挤压把木子禾内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了宋智娜柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。
　　木子禾的嘴从侧面轻轻舔弄着宋智娜的耳垂，持续挑逗着她的情欲，在木子禾不断的抚弄下，宋智娜开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住木子禾的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦木子禾昂然勃起的大鸡巴前端。
　　这更让木子禾欲火中烧，于是挤压宋智娜双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着宋智娜逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，木子禾俯身压在她柔软的胴体上。
　　木子禾的舌头沿着宋智娜后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，想解开她的裤子。此时的宋智娜完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动抬起自己的腰臀部和双腿，方便木子禾的动作，使木子禾很容易的就把她的迷你裙褪了下来。
　　紧包着宋智娜下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她的肉缝地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，木子禾可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。木子禾的手指沿着蕾丝边伸进宋智娜性感的内裤里，慢慢的向内延伸，最后停在她的双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。
　　很快的宋智娜的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在木子禾的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。接着木子禾温柔的褪下了宋智娜的内裤，现在木子禾怀里的美丽少女已经是一丝不挂了，宋智娜充满肉感的美好身体全部呈现在木子禾面前。
　　木子禾的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到宋智娜身体哪里，哪里便燃烧起来。宋智娜纤细的腰肢在木子禾身下激烈扭动着，像跳动的火苗。木子禾的脸贴着宋智娜浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐z的肉缝花径立刻全部暴露在木子禾的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。
　　木子禾十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被木子禾压在身下的宋智娜仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　木子禾的温柔抚弄已经融化了宋智娜内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被木子禾的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在木子禾身下被木子禾随意的拨弄着。身下的宋智娜腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，木子禾顺着宋智娜的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当木子禾的嘴沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝宋智娜嘴里的呻吟更大声了。
　　木子禾有心要让这个少女彻底享受性爱的乐趣，所以木子禾把前戏做得极其彻底，展开木子禾的舌功，在宋智娜宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是木子禾的女人了。
　　宋智娜双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。大鸡巴这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求木子禾快点解除它的束缚。
　　木子禾慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在宋智娜面前，木子禾胯下的大鸡巴昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于宋智娜而言，它彷肪褪枪王的权杖，仰躺在床上的宋智娜展开她美丽的肉缝蜜穴，等待着木子禾雄伟的”权杖”占有她。
　　“啊！”
　　初次见到男性大鸡巴的宋智娜看到木子禾的大鸡巴发出了一声惊叫，她想不到木子禾的大鸡巴会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和木子禾的身体呈九十度直角挺立着。
　　“那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点插进来啊！”
　　宋智娜意乱情迷的想道。宋智娜的身体像是被木子禾吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住木子禾的大鸡巴，暗想道：”
　　呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！”
　　大鸡巴在宋智娜的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大鸡巴紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着木子禾的大鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。
　　本来很想让宋智娜帮自己口交的，但是木子禾想到这是她的第一次，便算了。木子禾示意宋智娜躺下，接着木子禾俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，宋智娜的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。木子禾的舔弄、吸吮使宋智娜的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷肥艿缴峡涨看蟠帕Φ奈引。
　　宋智娜把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着木子禾的爱抚。木子禾用力抱住宋智娜肥美的臀部，使它更贴近木子禾的下身，然后分开宋智娜珠圆玉润的双腿，让它们夹住木子禾的腰，宋智娜的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　木子禾猛然抱起宋智娜那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。木子禾一面抚摸着宋智娜光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，木子禾的舌尖再次从宋智娜的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着木子禾忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。
　　宋智娜受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：”
　　啊……舒服……好痒，KKT，用力点……”
　　她的两只腿紧紧夹着木子禾的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱液。木子禾用力挣开宋智娜的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚挺的乳头和她那光滑细长的脖颈。
　　宋智娜如玉般的双寻觅着，终于找到了木子禾的嘴，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和木子禾雄伟的身躯蹭动着。宋智娜两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻木子禾感到身下彷菲搪了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而宋智娜下身花径深处的花心彷肪褪怯钪嬷械暮诙矗强烈的吸引着木子禾的大鸡巴，吸引着木子禾将自己完全投身其中。
　　木子禾火热粗壮的大鸡巴顶在宋智娜的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而宋智娜花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼木子禾的雷霆一击。
　　“KKT，轻点，你的好大啊！我怕……”
　　宋智娜知道木子禾终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　“智娜，你放心吧，我会很温柔的。”
　　木子禾轻轻的吻了宋智娜的嘴一下，安慰道。”
　　嗯！你进来吧！我已经做好准备了，我愿意为KKT疼。”
　　宋智娜的心终于平静了下来，给木子禾发出了进攻的信号。木子禾把大鸡巴的龟头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龟头全部沾上她的爱液，然后让巨大的龟头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龟头挤进了她窄小的花径里。
　　“啊！”
　　宋智娜感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。木子禾轻轻的抽动着进去的龟头，让宋智娜的花径慢慢适应过来，当木子禾感觉到龟头周围的环境缓缓变得宽松的时候，木子禾知道她的花径开始接受大鸡巴了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。
　　木子禾来回的轻轻抽插着，趁宋智娜不再紧张的时候，木子禾用力的一挺，将粗壮的大鸡巴向前一挤，“噗滋！”
　　传来轻微的一点儿声响，大鸡巴穿过了花径中的那道屏障，用力插进了宋智娜早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。
　　“啊！”
　　宋智娜大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着木子禾的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着木子禾的大鸡巴，木子禾竟然感到有点疼痛了。
　　因为前戏充分，宋智娜的整个阴道都濡湿而润滑，加上木子禾的激动和紧张，木子禾这用力一插，居然直接顶到宋智娜桃源深处的花心，木子禾感觉阴道口火热的肉紧紧箍夹住木子禾的肉棒根部，整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在宋智娜那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　宋智娜感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。木子禾伏下身子，轻轻的吻住她的嘴，把木子禾的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，宋智娜的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和木子禾的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着木子禾的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　木子禾感觉到宋智娜因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着木子禾的大鸡巴。木子禾慢慢的挺动着身子，大鸡巴在她的花径内开始缓缓的抽动着。宋智娜明显的感觉到在木子禾粗大的大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，宋智娜在木子禾的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了木子禾那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大大鸡巴。
　　“啊……唔……好爽……好舒服……”
　　宋智娜呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在木子禾的身下挣扎。木子禾觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为宋智娜阴道壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着木子禾的大鸡巴，每当大鸡巴抽出再进入时，宋智娜花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着木子禾的龟头一样。
　　宋智娜身体的扭动使木子禾们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着木子禾、随着大鸡巴的反覆抽插，和木子禾一起追逐身体的极致快乐。木子禾感觉得出宋智娜与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将木子禾的龟头紧紧咬住，使木子禾舒爽得不得了。
　　木子禾低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，宋智娜被木子禾看得害羞的垂下眼帘，木子禾心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：”
　　怎么样，舒服吗？”
　　宋智娜在木子禾的身下媚眼如丝，飞快的亲了木子禾一下，呻吟着说道：”
　　嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　木子禾邪气的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了宋智娜的花心深处，宋智娜顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　木子禾低头吻了宋智娜的红一下，对她说道：“　你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　木子禾边说着，又吻住了宋智娜吐气如兰的柔，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让木子禾吸吮着，木子禾的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的大鸡巴轻柔的在宋智娜的花径内抽送着。
　　宋智娜轻轻的呻吟着：“唔……啊……”
　　表情既欢愉又满足，木子禾知道她已经完全适应大鸡巴的抽插，开始享受性爱的乐趣了。木子禾轻摇臀部，将大龟头顶磨着宋智娜的花心打转，龟头顶端清楚的感受到宋智娜逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从宋智娜的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着木子禾粗壮的大鸡巴，让木子禾感觉飘飘欲仙。
　　宋智娜的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　木子禾看着身下的宋智娜媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　“啊……”
　　宋智娜的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然宋智娜用她的一双美腿用尽全力的夹紧木子禾，同时快速扭动她的纤腰，吻木子禾也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的木子禾感觉宋智娜的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着木子禾的肉棒，木子禾想不到宋智娜的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　木子禾轻舔宋智娜那樱桃般的乳头，大鸡巴紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上宋智娜的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将宋智娜推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。
　　宋智娜开始在木子禾的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着木子禾的大鸡巴。宋智娜娇美的呻吟再度在木子禾的耳边高声响起：”
　　哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　初尝绝顶销魂滋味的宋智娜，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　木子禾开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击宋智娜花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给宋智娜销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住木子禾，木子禾的腿与宋智娜那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　宋智娜花径的温暖密实使木子禾插在她花心深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使宋智娜感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终于宋智娜的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了木子禾的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在木子禾的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住木子禾火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。
　　木子禾看到宋智娜那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在木子禾的龟头上，让木子禾感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往宋智娜那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的宋智娜只觉那火热硬大的龟头痉挛似的喷射着一股股滚烫的阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是”啊”的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
　　木子禾的大鸡巴在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深深埋在宋智娜粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。木子禾贴在宋智娜的耳边轻轻说道：”
　　你下面真的很棒……我没想到和你第一次做就这么爽……你呢？””我也是，从来没想到……做……做爱会这么舒服……KKT才棒呢！那个好大好长哦！搞得我……现在一点儿力气都提不起来了，唔……好累，我……我要睡了……”
　　宋智娜又累又疲的呓语道，说着、说着就阖上了眼睛。
　　木子禾轻轻一笑，暗想道：”
　　也难怪，宋智娜才刚刚破瓜，能挺过我两个小时的冲击，已经算难得了。”
　　木子禾轻轻的躺了下去，抱住宋智娜柔软的身子睡了过去。


第103章   一万米高空之大小通吃     
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《一击即中》   
　　宋智娜已经不行了，木子禾逛了一圈，基本美女们都睡觉了。只有韩智恩还没睡觉，想起她们母女真是……
　　“智娜去你房间。”
　　“恩！好……”
　　木子禾一进房间伸手要去搂抱韩智恩，可是韩智恩羞怯地躲闪着后退。
　　见到韩智恩的这个动作，木子禾坏笑一下，欣赏着韩智恩的美貌，只有美人胚子才有的脸型，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚，娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得木子禾魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女。
　　“坏蛋，你要做什么啊？”
　　韩智恩的娇羞和胆怯，不仅激起了木子禾的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“好智恩，你说我要做什么呢？”
　　木子禾坏笑道，“房内就我们两个人，她们都睡了肯定是不会进来的，你妈妈估计在洗澡或者睡觉。”
　　“哼，你可别想欺负人家。”
　　韩智恩被木子禾顶在飞机的墙上，修长玉腿挤压在两人胸前，动弹不得，不禁委屈地撅着小嘴娇嗔道。
　　“我可没有欺负你啊，智恩，我是爱你呢。”
　　木子禾不理会韩智恩美丽可爱的小瑶鼻中不断的娇羞哼声，闻到一阵阵冰清玉洁的少女特有的体香，不由得欲焰高燃，亲吻着韩智恩白嫩柔润的耳垂柔声道。
　　韩智恩娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着木子禾含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，她情不自禁“嘤咛”出声，韩智恩这段时间不断地被木子禾骚扰猥亵抚摸揉搓，少女的芳心对他的爱抚有种莫名其妙的好感，此时此刻感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见木子禾和的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口，木子禾笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，芊芊玉手条件反射地挣扎捶打着木子禾的胸膛，等到木子禾的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比，芊芊玉手捶打变得酥软无力。
　　木子禾的舌头放肆的在韩智恩口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　韩智恩美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“你好坏，坏蛋。”
　　韩智恩对木子禾娇羞无限地撒娇娇嗔道。
　　“那智恩喜欢我对你这样使坏吗？”
　　木子禾一双手在韩智恩的玉体上游走，先轻抚着韩智恩的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过韩智恩挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的黄色的运动服握住了韩智恩那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，他的一双手握住韩智恩圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住韩智恩鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……讨厌……”
　　韩智恩早己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔，玉颊却羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任木子禾火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……坏蛋……”
　　韩智恩娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的韩智恩己是媚眼如丝、眉黛含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，全然没有了平日里刁蛮任性的脾气，变得蜿变可爱之极，黄色的运动服己被木子禾上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，韩智恩乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔，偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的韩智恩默许当中，他的手己滑入了韩智恩的双腿之间。
　　韩智恩觉得背后木子禾的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是少女浑圆的双丘啊，他肆意的把玩揉捏着，爱不释手。
　　韩智恩一条雪白的玉腿高举着，就这样的姿势被木子禾挤压在胸前，顶靠在木墙壁上，感觉到木子禾抚摸揉搓着她的浑圆大腿，然后肆无忌惮地隔着蕾丝内裤按在她的沟壑幽谷之上爱抚，韩智恩娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力，感觉他硬邦邦地顶住她的玉腿之间，恨不得立刻就这样进入她娇嫩的胴体。
　　“智恩，你真美，我想要你。”
　　木子禾嘶哑的说道，眼前的美景让木子禾疯狂。
　　不过木子禾的话让韩智恩清醒了一些，美目瞪着木子禾嗔道：“你这坏蛋，难道不怕她们进来啊？”
　　“有什么好怕的，智恩都不怕，我还怕什么，再说了，我已经反锁了，她们就算是想进来也进不来，除非是敲门，所以就不用担心。”
　　原来木子禾早在韩智恩进来的时候，就把门从里面反锁了，就是担心万一有人要进来，到时候看见不好了。
　　“原来你早就起了坏心了。”
　　韩智恩嗔道，“我真不该进来。”
　　“我哪里起坏心啊，早上智恩可是亲口说的。”
　　木子禾坏笑道，“难道智恩说话不算数啊，这可不是我的智恩哟。”
　　“大坏蛋，你就损吧。”
　　韩智恩啐骂道，娇嗔着抬手来打木子禾，被木子禾趁势搂住温香暖玉抱满怀，铺天盖地又亲吻下来。
　　木子禾将嘴唇贴上韩智恩鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把韩智恩的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻，韩智恩拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，可是木子禾的接吻有熟练的技巧，韩智恩不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态，木子禾的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮，这样下去是会被拖到无底深渊的，韩智恩羞怯地轻轻颤抖。
　　很长很长的接吻，木子禾将自己的唾液送进韩智恩的嘴里，韩智恩倔强地拒绝着，而喉头在发出动情的嘤咛之声，同时无处可逃，矜持的身体深处在羞赧地半推半就，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，韩智恩微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，木子禾以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆，韩智恩闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟，并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。韩智恩已经玉体酥软，站立不住，木子禾顺利地将她按到在床上。
　　“大坏蛋，你坏死了。”
　　韩智恩眉目含羞地捶打着木子禾的胸膛娇嗔道，“每次都欺负人家，今天不行啊，等一下大人会进来的。”
　　“我怎么敢欺负你呢？”
　　木子禾笑道，“放心吧，她们是不会进来的，让我好好爱你吧，而且智恩下午也答应我了的。”
　　“答应你什么啊？”
　　韩智恩当然明白木子禾在说什么，其实下午也只是应付木子禾说的话，没有想到木子禾当真了，于是难为情地捶打着木子禾宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无比地娇嗔道，“人家可没有答应你什么，你这小坏蛋，就知道欺负我，大坏蛋。”
　　“好好好，既然背负了这个恶名，我就索性一不做二不休，坏人做到底，把你彻底欺负个够。”
　　木子禾故作面目狰狞地邪笑着，按住韩智恩再次湿吻。
　　韩智恩食髓知味，也不怕大人们在外面打牌，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐出了一点，而木子禾的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……啊……”
　　呼吸变得粗重，从韩智恩的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管韩智恩拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏，从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，木子禾的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得韩智恩口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　木子禾亲吻着韩智恩的脸颊粉颈向下，韩智恩的酥胸正好挨着木子禾的脸，一股少女的芳香熏得木子禾意乱神迷，木子禾一把就揽住她的腰，短裙下摆散乱聊起，雪白娇嫩的大腿就露出来，韩智恩羞得赶紧低下头，不敢看他一眼，可是身体却倾向了那弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛。
　　“不要这样……不好……”
　　韩智恩的声音很低，木子禾大胆的将手在光滑的肌肤上摸索着，那是恰好搂着敏感部位，他暂时不急再向里摸，蕾丝内裤的边痕就在手边，只要稍一探出指头，就可以抚摸着那柔软翘挺的美臀。
　　韩智恩的手开始是自己搅拌着，后来就死死地抓着木子禾的右手，右手的位置正好是他的裆部，已经明显感觉到手心的炽热和坚硬，再也不敢靠前。
　　木子禾稍微挪了一下，早已经浑身酥软的韩智恩就倒在他的胸膛上，乳房柔软地贴在胸膛上，庞然大物发出勃勃生机，那轻微的颤抖隔着裤子不时地刺激着韩智恩。
　　韩智恩感觉到那颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在自己短裙下玉腿之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着自己，顺着皮肤就把激情传递下去，自己也不禁共振起来。
　　这朵娇艳的花早已经熟透，即使轻微的震颤，花蕊就跌落下沉甸甸的果实，韩智恩忍不住就娇喘起来，木子禾的喘息也粗了。
　　木子禾再次撩起韩智恩黄色的运动服，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下，韩智恩高耸的玉乳酥胸起伏不定，木子禾不顾韩智恩的央求声中，木子禾的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸，木子禾的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，木子禾急急解开眼前绝色少女车模韩智恩的奶兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称极品。
　　木子禾轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来，韩智恩美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　韩智恩早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着了木子禾，韩智恩大胆的骑在木子禾的身上，双手搂着木子禾的脖子，木子禾下面的反应更加的强烈，可是位置恰恰是向下的，韩智恩一动就痛得厉害，木子禾就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着韩智恩短裙下的蕾丝底裤，竟然已经湿透了，一不小心就碰到了底裤包裹出的沟痕，韩智恩就忍不住呻吟起来，木子禾赶紧调整好自己的位置，把手缩了回来，没想到韩智恩往下一坐，正好坐在上面，凸凹合适，就如天成，韩智恩浑然没有感觉，就在上面蹭动着，水越流越厉害，木子禾感觉都已经湿透了自己的裤子。
　　韩智恩已经完全进入癫狂的状态，头部后仰着，上下耸动，乳房也上下跳跃着，就像急切挣脱某种束缚，木子禾再也忍不住了，抓住跳跃的乳房，就从乳罩里拨弄揉捏起来。
　　木子禾此时脑子里只有欲望，伸手就拔掉了韩智恩的上衣，刚把脸贴在乳房上，韩智恩大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在他的身上。
　　韩智恩在木子禾怀里很久才缓缓抬起头来，看了一眼，又钻进去，脸颊绯红，木子禾知道韩智恩难免有些害羞，就不言语，轻轻地抚弄着她光滑的后背。这时木子禾才意识到韩智恩没有穿上衣，就尽力把旁边的衣服拿过来，披在她的身上。
　　韩智恩娇羞无比地低声呢喃道：“谢谢。”
　　头又往怀里钻，恨不得钻进肉里，木子禾能明显感觉到韩智恩柔滑的乳房靠得自己的怀里的温度，忍不住就调皮，把手慢慢地伸进去，轻轻地按在上面，韩智恩就小声地呻吟一声。
　　卧室里面十分安静，只能听见两个人的呼吸声，由于当时装修采用的材料十分好，隔音效果也很好，外面打麻将的声音再大，里面也听不见，同样里面的声音多大，外面也听不到。
　　木子禾低声说：“智恩。”
　　韩智恩赶紧用手捂住他的嘴，没想到乳房却正好盖在他的脸上，木子禾就顺势吃了一下，韩智恩又钻进他的怀里，声如蚊鸣：“不要……疼啊……”
　　什么疼却再也说不出来。
　　少女的害羞使庞然大物更加坚硬，韩智恩感觉到了硬硬的直顶着自己，刚才的癫狂根本就没有意识到，现在才知道那蠢蠢欲动的东西正好在自己的下面。想躲开，可是一动就痒，又忍不住坐在上面，下面刚刚有些干此时却又湿泞起来，韩智恩感觉它就像蛇一样，好像努力地寻找洞穴，可是暂时没有急于求成罢了。
　　“智恩，你的腿娇嫩细腻柔滑，真美啊。”
　　木子禾爱抚着韩智恩的美腿，他体会到怀中车模胸前的难过，转移目标，撩起她的短裙，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密敏感芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进韩智恩美丽玉体上仅剩的蕾丝内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆沟壑幽谷上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会韩智恩美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了韩智恩那娇软滑嫩的玉沟。
　　韩智恩已停止了挣扎，无力地躺在床上，玉体横陈，娇喘吁吁，木子禾搂抱着她的娇躯，深情款款地说道：“好智恩，我会让你回味一辈子的。”
　　“你要干什么？大坏蛋？”
　　上身全裸的韩智恩娇羞妩媚地看着木子禾揶揄道。
　　“呆会看看到底谁是坏蛋？”
　　木子禾故作邪恶状地淫笑道，他的手开始脱韩智恩的短裙，毫不犹豫的用双手把韩智恩蕾丝内裤拉下去，木子禾分开了她的双腿，指尖点住了韩智恩柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，木子禾指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　“大坏蛋，大色狼，你真的不怕她们进来啊……”
　　此时此刻，韩智恩仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进木子禾的鼻孔，拨弄着木子禾那紧张而干渴的心田，滋润着木子禾强烈的淫欲。
　　“不怕，她们不会进来的。”
　　木子禾揉弄着韩智恩最敏感的地方，韩智恩全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，木子禾伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，真的无比美艳。
　　“嗯……”
　　韩智恩闭着樱唇发出更高的呻吟，开始直接爱抚后，木子禾的技巧十分高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠，把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插，韩智恩完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，木子禾的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花，她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而木子禾正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　“啊……”
　　当舌头被吸时，韩智恩的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，韩智恩从鼻子中发出急切的呼吸，木子禾以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰韩智恩的蜜穴。
　　“嗯嗯……”
　　韩智恩的红唇和舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，“啊啊……”
　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被木子禾的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　终于木子禾的嘴离开，韩智恩像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动，木子禾伸手伸到韩智恩的奶子上，揉著那小巧的奶子，好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位，膝盖处已经失去了力量，韩智恩好像要倒下似地，不由得抓住木子禾的肩，好像是被麻醉了似的，木子禾的手由胸部移到身侧，然后再移到韩智恩的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　木子禾运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位，电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　木子禾却没有继续摸进去，而是站起来就像打量宠物一样看着她雪白娇嫩的胴体，韩智恩感觉就像一条鱼，没有了水，有来回蹭着两条腿。木子禾蹲下身来，轻轻地打开，就像审视一件艺术品，然后笑着说：“真是迷人，毛还没有长齐呢。”
　　就用手轻轻地梳理着，韩智恩感觉就更痒了。
　　忽然感觉一个温暖的东西就进去了，抬头一看，却看见木子禾一张笑脸，把舌尖翘得高高的，还来回摆着，韩智恩一点心理准备都没有，就感觉又进去了，韩智恩已经彻底飞了起来，就像在云端里，踩在云上，又弹了起来，自己就飞呀飞，看见飞机从自己的身边呼啸而过，自己就追，却越来越远。
　　“啊……坏蛋……我受不了了……”
　　韩智恩羞耻地低吟。
　　木子禾将唇贴在耳上，“呼……”
　　轻轻地吹着气，韩智恩也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。木子禾的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。“啊……”
　　韩智恩瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜……不要……”
　　韩智恩缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊……”
　　好像是要死了那样地喘息着，韩智恩张开自己的脚绷得紧紧的，木子禾此时也已脸色涨红，下身庞然大物坚硬灼热，涨的难受。
　　在韩智恩娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，木子禾将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的庞然大物站在床前。
　　木子禾抓住韩智恩的一只嫩滑小手往庞然大物上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到木子禾的庞然大物，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被木子禾抓住重新按上，看见面目狰狞凶神恶煞一般的男性图腾，韩智恩不由得有些胆战心惊；触手那一片滚烫烫硬邦邦，让韩智恩又好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的庞然大物，另一只可爱小手轻缓地、羞羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　木子禾渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住韩智恩柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到韩智恩吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　木子禾的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进韩智恩那温热的大腿根中。给木子禾这样淫邪的撩逗玩弄，韩智恩又羞又痒，她的娇躯在木子禾淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望木子禾吻得更深一点，任凭他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　木子禾一直将韩智恩吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，木子禾这才抬起头来，吻住美眸轻掩的韩智恩那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，韩智恩丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与木子禾缠绕、翻卷，如火如荼地回应着，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的庞然大物紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上。
　　木子禾按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，韩智恩被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　韩智恩娇软的被木子禾用手指夹住揉搓，最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是木子禾的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在木子禾的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感，在这种强烈至极的快感刺激下，韩智恩脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，韩智恩那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在木子禾身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　韩智恩丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸，但韩智恩只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的韩智恩羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。木子禾的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的幽谷口，手指上沾满了胯下韩智恩流泄出来的神秘分泌物，木子禾也已经情欲高涨，他分开韩智恩修长雪白的玉腿，挺起庞然大物，韩智恩贞守了十多年未经开垦的花瓣被木子禾的龟头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去。
　　“啊……疼死了……”
　　韩智恩发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。
　　“等一下就好了。”
　　木子禾温柔的说道，龟头已经顶到了车模韩智恩的处女膜了，韩智恩不禁吸了一口冷气，知道一生最重要的时候终于要来临了，愈发紧张羞赧起来，芊芊玉手不自觉地抓紧了木子禾的胳膊。木子禾心中不禁一荡，伸手勾起了韩智恩的下巴，韩智恩小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，木子禾毫不犹豫的吻了下去，韩智恩立时火热的反应了起来，激情的回吻着木子禾。
　　此时一切的言语都是多余的，韩智恩的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了木子禾激情的热吻；在她诱人的胸部，木子禾的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，韩智恩立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。
　　木子禾知道时机到了，再次顶住了韩智恩娇嫩的花瓣研磨着，“啊……”
　　韩智恩一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　可是一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的庞然大物在幽谷里好充实，好舒服，木子禾巨大的龟头不放弃地凶狠顶入韩智恩那天生紧窄娇小万分的幽深幽谷，很快他的龟头接触到了韩智恩的处女膜，木子禾停顿了一下，不想囫囵吞枣，需要细细品尝处女娇嫩美味。
　　此时此刻那从末被异性碰触过的稚嫩、幽谷玉沟被木子禾这样再三淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着木子禾在中的手的抽动而微妙地起伏挺动，娇羞万分的韩智恩芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　“坏蛋，你不是一直想欺负人家吗？等会我就改变主意了。”
　　韩智恩被木子禾挑逗撩拨得少女春心萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到木子禾暂停深入浅尝辄止，不禁媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好智恩，我会温柔一些，怜香惜玉一些，让你尽情享受少女第一次的幸福快乐。”
　　木子禾用胸膛紧贴住韩智恩那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，木子禾的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻韩智恩那温热的大腿根中，给木子禾这样淫邪的撩逗、玩弄，韩智恩又羞又痒，她的娇躯在木子禾淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望木子禾吻得更深一点。
　　木子禾一直将韩智恩吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始湿滑了，木子禾这才抬起头来，吻住美眸轻掩的韩智恩那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，韩智恩丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与木子禾缠绕、翻卷，如火如荼地回应着，她同时感觉到庞然大物紧紧地顶在了她柔软的小腹上，木子禾手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，韩智恩被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　木子禾觉得时机到了，开始进一步行动了，他的双手在韩智恩的双乳上胡乱地摸索起来，木子禾双手的食指、中指和拇指，各捏住一只，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　韩智恩那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，又开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨，在木子禾的逗弄下，韩智恩口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。
　　韩智恩泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着木子禾的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　木子禾的庞然大物顶住了韩智恩的玉门，硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近韩智恩娇嫩的大花瓣摩擦了一阵，不等韩智恩的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去，粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，木子禾已经感觉到一阵的冲动，韩智恩的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，庞然大物的前进很快就遇到了阻力。
　　想到即将占有车模韩智恩的处子之身，木子禾非常兴奋，将韩智恩的下身往下压，然后挺起庞然大物向前猛的一用力，强行撑开了韩智恩柔软娇嫩的秘穴。
　　“啊……”
　　随着韩智恩一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，庞然大物前进的阻力突然消失，木子禾知道自己已经冲破了车模韩智恩的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从庞然大物与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在床单上，这片处女地第一次被男人的庞然大物所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着木子禾的侵入，因此庞然大物前进的速度并不太快，韩智恩的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了木子禾的手。
　　木子禾刺破了车模韩智恩娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。木子禾终于和车模韩智恩身心交融，当木子禾又一次狠狠地深深顶入那娇小的幽谷时，终于顶到了韩智恩少女幽谷深处的花芯，韩智恩芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　木子禾一下又一下地不断轻顶速插令韩智恩连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的庞然大物已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热庞然大物竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。“唔……唔…唔……嗯……”
　　在木子禾的连连触顶下，韩智恩嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　刚刚入了韩智恩的体内，感受到处女幽谷的温暖和紧缩的庞然大物险些就把持不住了，木子禾连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将庞然大物直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁，随着木子禾无情的挤压和有节律的上下抽送，韩智恩的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起木子禾越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着木子禾强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那白色的床单之上，每次木子禾的庞然大物抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　“好大啊……好深啊……”
　　韩智恩的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住木子禾的双肩，原来晶莹洁白的双乳在木子禾用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也充血勃起，韩智恩娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，幽谷口附近在庞然大物的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　木子禾的动作越来越迅猛，他不断的变换着体位，持续而猛烈的在韩智恩的体内肆虐，庞然大物如同钢钎一样撞击着韩智恩柔软的宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，韩智恩神圣的秘道终于被打通了。
　　“顶到底了……碰到我的花心了啊……”
　　硕大无比的龟头不断揉顶着韩智恩那娇软稚嫩的花蕊……而韩智恩则不由自主地扭动着光滑玉洁，一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩，蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大庞然大物，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。
　　“KKT……”
　　韩智恩娇羞火热地回应着木子禾庞然大物的抽插，羞赧地迎合着庞然大物对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着木子禾越来越重地在韩智恩窄小的幽谷内抽动顶入，韩智恩那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的庞然大物的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮庞然大物上，木子禾越来越沉重的抽插，也将韩智恩那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“嗯……啊……”
　　“KKT……好老公……干死我吧……”
　　韩智恩完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　木子禾已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将庞然大物向韩智恩那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的韩智恩被木子禾这一下又狠又猛地一顶，只感觉到木子禾那巨大粗硬的庞然大物深深地冲进体内的极深处。木子禾硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。
　　“唔……老公啊……我要死了啊……”
　　只见韩智恩美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，木子禾巨大的龟头在自己幽谷深处的花芯上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的珍珠一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住木子禾刚刚因将庞然大物退出她幽谷而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进木子禾肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与木子禾那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的韩智恩那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住木子禾的双腿，木子禾只感觉身下千娇百媚的车模韩智恩那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。在韩智恩雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下片片落红，在白色的床单上绣出了娇艳美丽的花朵……
　　木子禾更加狂猛地在韩智恩那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，木子禾巨大的庞然大物在韩智恩天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的韩智恩只感到那根粗大骇人的庞然大物越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的庞然大物越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到木子禾还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着木子禾越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的庞然大物渐渐地深入到她体内一个从未有游客光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次韩智恩羞涩地感觉到木子禾那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。木子禾挺身撞击着韩智恩雪白娇嫩的胴体，色手在韩智恩丰满浑圆的乳峰狂野揉捏。
　　“KKT……好老公……我真的不行了……”
　　韩智恩不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　木子禾肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将韩智恩奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。韩智恩则在木子禾胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与木子禾行云布雨、交媾合体，只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在木子禾胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就，这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　木子禾的森林已完全湿透，而韩智恩那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚，从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　接着，木子禾抽出自己的庞然大物，搂过韩智恩跨坐在他的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，韩智恩立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……KKT……啊……不要啊……啊……”
　　她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便木子禾的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让KKT木子禾的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。木子禾如鱼得水，埋首韩智恩的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着初为人妇的车模韩智恩的花蜜。
　　“啊……KKT……好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”
　　随着韩智恩的一声尖叫，木子禾感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时韩智恩挺起的柳腰也无力的落在了床上，想不到车模韩智恩这么敏感，木子禾只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到高潮了，他放下韩智恩的双腿，任由她躺靠在自己的胸前，只见满脸通红的韩智恩还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。


第104章   一万米高空之大小通吃二   
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《潜龙勿用》   
　　外门，一个女人正在为里面发生的事情感到心惊胆战，这个女人就是金语真，原来金语真准备到房间休息，经过女儿房间就听到楼上有断断续续的呻吟声，好奇之心下，金语真微微的推开了房门，里面的情景让金语真不禁羞得面红耳赤愣在了那里。
　　只见此时的韩智恩早已被木子禾逗弄得如炽，对含在口中的庞然大物不但不觉恶心，甚至好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力舔舐，两人丝毫不曾察觉到金语真的到来在门外窥看，木子禾将韩智恩的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准韩智恩那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在韩智恩那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的内侧轻轻刮动。
　　此时的韩智恩那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住木子禾的，几乎要抓出血来，吐出含在口中的庞然大物，高声叫道：“啊……好舒服……又来了……啊……”
　　幽谷甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在木子禾的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……
　　这一切看在金语真眼里，她虽然三十多岁了，同时亦被这副糜的景像刺激得不觉心跳加速，想起上次被木子禾手指挑动撩拨达到了，此时看见韩智恩在木子禾口舌舔弄之下潮喷而出，不由得心中一阵羞赧，张开口想叫，却发不出丝毫声音，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的酥痒感愈发叫人难耐，想抓紧门框却因四肢酸麻而无法动弹，金语真感到周身血液犹如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强烈，令金语真心中一阵慌乱，难以压制住那股令人难耐的酥痒感。
　　木子禾眼见韩智恩再度到达，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分地看了门外一眼，其实以木子禾的警觉，他早就知道门外有人了，只是具体不清楚到底是谁，按木子禾的估计，外门的人是岳母金语真的可能性很大，所以木子禾慢慢的从韩智恩的身下爬了出来，只见韩智恩整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得口干舌燥，他意犹未尽的瞥了门外一眼，再度趴到韩智恩的背上，拨开散乱在背上的秀发，在韩智恩的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在韩智恩的处缓缓的揉搓，正沉醉在余韵中的韩智恩，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着木子禾的，其实他知道韩智恩已经没有什么力气了，只是为了确定门外之人到底是谁，如果真的是岳母金语真的话，那么自己何不利用这样难得的机会得到她呢？
　　“老婆，还想不想再爽一回？”
　　渐渐的，木子禾顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去韩智恩背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的，慢慢的吻到了韩智恩那柔美的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，木子禾终于忍不住伸出舌头，朝韩智恩的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的韩智恩此刻正沉醉在余韵之中，全身敏感异常，早已被木子禾刚刚那阵无止境的舔舐得全身抖颤不已，再经木子禾这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。
　　木子禾见到韩智恩的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将韩智恩的脚趾逐一舔舐，一手更在韩智恩的大小腿内侧四处游走，韩智恩那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下在追求着最原始的……
　　正在全神对抗心中那股欲念的金语真只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，哪里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股酥痒感愈是强烈，耳中更不时从卧室里面传来韩智恩糜的娇吟声，就像是一把巨锤一下下的敲在心上，渐渐的敲开金语真理智中那扇欲的大门，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉，此时的金语真只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那种曾经被木子禾撩拨达到的美妙感觉，重新袭上心头，令犹是处子的金语真心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，仿佛希望能稍稍减那股莫名的难耐……
　　正埋首在韩智恩双足狂吻的木子禾，耳中传来韩智恩越来越急促的喘息声，抬头一看，只见韩智恩全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的花瓣也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出，木子禾心想也差不多是时候了，再度从韩智恩的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到内侧，舔得韩智恩全身狂抖，口中声不断，经过木子禾长时间的挑情，韩智恩终于逐渐陷入欲的深渊而不自觉。
　　终于木子禾也忍不住了，将韩智恩的粉臀抬起，移到韩智恩的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住韩智恩高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的庞然大物，缓缓的在韩智恩秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在韩智恩的菊花蕾上作势欲进，历经两度的韩智恩感觉自己被木子禾摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱木子禾制在的魔掌，再加上一根热腾腾的庞然大物正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，韩智恩再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来：“老公……求求你……不要再折磨我了……”
　　木子禾闻言，不禁嘿嘿笑道：“好老婆……别急……我这就来了……”
　　说完将庞然大物顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住韩智恩款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了韩智恩的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得韩智恩不禁啊啊直叫，语调中含着无限的满足感。
　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，木子禾并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到韩智恩的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在木子禾三管齐下的下，韩智恩感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，木子禾将嘴移到韩智恩的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将庞然大物缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的高涨的韩智恩忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时木子禾顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得韩智恩忍不住“啊”的一声高叫，木子禾这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在幽谷甬道口处轻轻抽送，直到韩智恩受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，声高叫时，这才猛地深深一顶，插得韩智恩哼啊直叫，待三四下深深的后，又复回到桃源洞口轻轻，韩智恩那经得起如此高明的手段，不多时已被木子禾插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，轻颤，乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”
　　到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
　　这时的岳母金语真正在门外竭尽全力以仅存的理智对抗体熊熊燃烧的，只觉喉中不由自主的溜出了“嗯”的一声娇吟，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然从卧室里面传来韩智恩“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见韩智恩高耸，有如母狗般的趴跪在床上，轻摇，口中声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的木子禾正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的庞然大物在韩智恩的秘洞不停的，这一看，金语真只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……
　　正挥舞着庞然大物穿梭在一线天间奋战不懈的木子禾，耳中传来韩智恩阵阵的叫声，余光瞥见门外偷窥之人，终于他知道是岳母金语真了，由于还没有得到岳母金语真，木子禾打算借助这个机会，所以他越发兴奋得胯下庞然大物暴涨，两手紧抓着韩智恩的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得韩智恩混身急抖，口中声不断，幽谷甬道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股给压制下来。
　　看着再度泄身的韩智恩瘫软如泥的趴在床上，木子禾心中有着无限的骄傲，拉着韩智恩的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住庞然大物对准那水淋漓的秘洞口，再度将庞然大物给塞了进去，两手抱住韩智恩坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的韩智恩忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧菊花，全力抵抗木子禾手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被木子禾顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住木子禾的右手想要阻止后庭的攻势，却被木子禾深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在木子禾的身上，任凭他肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。
　　自刚才见了韩智恩那娇嫩美绝的菊花蕾后，木子禾早就有心一试，如今见韩智恩被他玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了木子禾手指的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声。
　　历经木子禾将近一个小时的树蹂躏，韩智恩早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上木子禾在秘洞深处不停的磨转，以及胸前和木子禾胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着韩智恩的神智，渐渐的，由木子禾手指处传来一股奇特的酥麻感，令韩智恩心慌不已，不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要……”
　　将粗硬的庞然大物顶着秘洞深处，用两手捧着韩智恩的美臀如推磨般缓缓转动，木子禾只觉庞然大物前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧钳住手指，拼命抵抗的菊花嫩肉也在他不断的之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来韩智恩如歌似泣的娇吟及韩智恩的阵急喘，压抑良久的有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将韩智恩掀倒在床，抬起两条的架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得韩智恩全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……”
　　只见韩智恩双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着木子禾的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得木子禾胯下的庞然大物一阵急抖，任凭杨小天拼命的提气缩肛，胯下的庞然大物在幽谷甬道嫩肉死命的挤压之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的岩浆精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在韩智恩的穴心深处，浇得韩智恩全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。
　　“扑通”一声从门外传来，木子禾好整以暇地走了出去，见岳母金语真已经瘫软在地，十有八九是偷窥了刚才的春宫戏，受不了那份刺激而娇躯酥软的，看来自己这个隔山打牛的办法行的通啊。
　　“岳母，你怎么了？”
　　木子禾坏笑着伸手搂住了金语真的柳腰，几乎整个地将她从地上抱了起来，深情款款的，温柔切切的，可是金语真身上透出的那种美妇气质又使木子禾感到那样过于柔情反而什么都得不到，他不由的坏笑着伸手径直搂住她的肩膀，用温热的手感受她的体温和光滑如丝的。
　　“你……你……我……我没事……”
　　金语真娇喘吁吁，羞赧无比，酥软无力，顺势靠在了木子禾的怀里，一只手伸到他的腰上搂住他的后腰。
　　“岳母，刚才亲眼见到了智恩欲仙欲死的样子了吧？”
　　木子禾搂抱着金语真柔润的，咬着她柔嫩的耳垂调笑道，“岳母，想不想也尝尝开那美妙滋味呢？”
　　“我……不……”
　　金语真羞赧无比地呢喃道，脸儿却趴在木子禾宽阔的肩膀上抬不起来了。
　　木子禾明显的感到了金语真发热而开始产生的躁动，连衣裙下两条肉色透明水晶丝袜包裹的开始了周期由慢到快的交替，搂着木子禾后腰的手明显的加大了力度，木子禾的手从她光滑的大臂摸到她肩头滑动，轻轻的勾住她的肩带向上提拉。
　　金语真竟然轻轻的哼了一声，木子禾忍不住在她的额头上吻了一下，她睁开闭上的眼睛，媚眼里透出了一股的激情，嘴唇在微微的蠕动，木子禾知道那是在控制自己亢奋的，为了表现出女性矜持而产生的全身发颤，可是再传统的烈妇也受不了木子禾的攻击。
　　“岳母！”
　　木子禾用另一支手放开她有些潮湿的右手，托起她的下颚，毫不犹豫的吻在了还在蠕动的红色上，可以感到她绷紧的全身一下放松，从鼻间呼出的热气直喷在木子禾的脸上，木子禾用舌头顶过去，当她感到木子禾的舌头时，瞬间就开放了她的口腔。
　　木子禾完全封住金语真的樱桃小口，用力收腹吸气的同时，她喉间的哼声和柔软热滑的舌头进入了木子禾的口腔，木子禾用舌头在她的舌面上舔着，金语真也晃动着舌头回应；木子禾用牙轻轻的咬住她的舌头，用舌尖不停地点触着她甜美滑腻的舌尖，金语真的喉间不停的发出气喘的哼声，双手紧紧的抱住木子禾的腰，木子禾等了一会，知道她的口腔里溢满了唾液，便放开她的舌头，用力，立刻金语真那湿热的唾液进入了木子禾的嘴里，就在木子禾吞咽时，两人的嘴分开了，金语真含羞带怨地瞪了木子禾一眼羞赧妩媚的责备他。
　　木子禾咽下之后，不容金语真说话再次的吻住了她的，又吞下两口她温热甘美的口水后，金语真的情绪已发生了变化，急促的喘息和迷茫的眼神，以及强烈的令她产生的深入骨髓的那种酥麻，沟壑幽谷中的奇痒令她不停的扭动自己的双腿，她终于受不了了。
　　木子禾温香暖玉抱满怀，用充满爱恋而更多的是欲的目光盯着金语真坏笑道：“岳母，让我把你变成真正的女人吧。”
　　金语真金语真不等木子禾说完，只是用芊芊玉手捂住他的嘴，身子温顺地投入他的怀里，羞羞怯怯默默无语。
　　木子禾不再犹豫，一下抄起金语真的丝袜美腿，她的双手挂在木子禾的脖子上，木子禾将金语真也放在床上，就在韩智恩的身旁顺势用嘴封住了她的，她紧紧地搂住木子禾，用力将甜美滑腻的伸入他的口中。
　　木子禾的右手按在了金语真胸前凸起的地方，入手是一团弹性极好的软柔，可以感到裙下的是一种很薄的面料，木子禾有点急不可待地从金语真的肩上褪下裙子和的吊带，当她的手从吊带中退出时，木子禾已将她的翻下了高高耸起的，一只洁白光滑、隐隐透出血管青色的，一元钱币大小的、淡淡的粉色乳晕中间镶嵌着一颗龙眼核大小的、已经是怒挺着的鲜红的，就像一粒完全熟透的红樱桃，使木子禾不由自主地一口含住，耳中传来岳母金语真意外而满足的嘤咛声。
　　手指握住十分丰硕，让木子禾心跳的，手指捏着柔软而有弹性、光滑的在指间滑动，木子禾的舌头不时地舔吸着坚硬的，间隔着用牙齿在上面轻咬、刮划，每一次的轻咬、刮划都令金语真全身绷紧，喉间发出长长的哼声。
　　木子禾用另一只手将岳母金语真另一侧的吊带褪了下来，她主动地扭动配合着木子禾，扭动中一直褪到她的上。当木子禾再次吻上金语真的双手揉搓着洁白光滑的乳肉时，金语真的连衣裙已经被她自己褪了下来，在金语真的脚边团成一团难看的布堆。
　　两人一边吞咽着彼此的唾液，木子禾一只手揉捏着岳母金语真的，右手在她左侧的躯体上抚摸着，手感如丝般光滑的，令他爱不释手。
　　木子禾将手伸入岳母金语真的美臀和床之间，经常锻炼使得岳母金语真的美臀充满了弹性，手指轻轻地抓住柔软的臀瓣，有点疯狂地揉搓着，一边抓住她蕾丝往下褪去，岳母金语真也再次扭动着配合木子禾的行为。
　　当木子禾的色手伸到岳母金语真两腿间令男人疯狂的沟壑幽谷上时，女人矜持的本能使岳母金语真双手捂住自己肉沟形成的地方娇羞地说：“不要看……”
　　木子禾只好重新趴在她身上，用嘴交替地含着两颗鲜红的樱桃。
　　此时岳母金语真嘴里不停地呻吟，全身雪白的被烧成了粉红色，她已经勃发，春情荡漾，情不自禁地用双手抱住木子禾的头，将他拉到上面，木子禾以为她想亲吻他，她却在木子禾耳边用温柔和祈求的声音呢喃道：“KKT，你呆会进入时要温柔的待人家，初吻人家之前已经被你夺走了，其他的一切人家还是第一次……”
　　木子禾一下没有反应过来，快速的脑子转了一圈就吃惊地明白了，太多的惊奇使木子禾不由抬起头，用难以置信的目光看着岳母金语真，岳母金语真娇羞地抱住木子禾，闭上眼睛，挺起将坚硬的红樱桃塞入木子禾的嘴里。
　　在卧室内听到木子禾跟苏巧宣和韩智恩寻欢的声音，这更加的刺激着她的处子幽心，今天她大胆的在门外偷窥，主要是考虑到女儿，而且里面的声音实在是太诱惑人了，平时只能隔着隔壁，今天是亲眼观看，视觉和听觉就跟平时大不相同，大大的刺激了金语真幽怨的芳心，视觉与听觉的刺激，让金语真芳心大乱，芳心像是已经沦陷，再加上跟范家没有了关系，身份上已经不是木子禾的岳母，多重的关系，再加上木子禾的，所以使得金语真没有顾忌，放开身心接受木子禾。
　　木子禾的停顿令金语真感到了不适，她用扭动提醒木子禾，木子禾反应过来后，一下抱住金语真，用嘴几乎是疯狂地封住她的，直到她因窒息不停地拍打，木子禾才松开了她。
　　金语真急促的喘息着，红红的脸上有些泛白，喘息嘘嘘地娇嗔道：“小坏蛋……你想憋死人家啊？”
　　那是充满娇羞、爱恋的责备，女人的变化的确是奇怪，只要是内心接受了，对她做什么都可以。
　　木子禾再次撑起自己，试图看清三十多岁的美穴会是什么样的，金语真也再次本能地并拢双腿，双手捂住高高隆起的，木子禾只好撑着身子，低下头在金语真耳边坏笑道：“岳母，你的手不应该放在那里，除非你想自己解决，不然，你的双手应该抚摸我的小宝贝。”
　　木子禾笑着慢慢地从金语真脖子一路吻下去，当他跪在她叉开的两腿之间，看到她那肥美娇嫩的美穴时，令木子禾感到这是他见过的最美的女性器官，耻骨上那高高隆起的部，乌黑一片开放着一朵墨菊，肥美娇嫩透着淡淡的毛细血管青色的软肉，忍不住在上面狂吻着，立刻由一股女性分泌体液而产生的弱酸味冲入鼻腔，令木子禾的升腾，木子禾双手扳开她的，尽可能地分开到极限。
　　金语真娇羞无比地呢喃软语哀求道：“求你了……不要看……好羞人的……智恩还在旁边呢……”
　　“智恩已经甜甜睡去了，岳母不感觉这样更加刺激吗？”
　　木子禾笑道，而让金语真感到更羞耻的将嘴按在了她完全湿润到根都是腻滑晶亮的花瓣上，用力一吸，将她两片淡褐色的大花瓣含在口中，口中立刻迷漫着女性发情时特有的那种淡淡的咸味和酸味。
　　金语真的喉间发出了强烈的因矜持而压抑着的闷叫，全身一下绷紧，两条腿不由自主地夹住木子禾的头，“不要……羞死了……”
　　她用颤抖的声音抗拒着木子禾的。
　　木子禾分开金语真有些无力的双腿，双手手指扒开她肥美而娇嫩的大花瓣，立刻一个因变得红红的、随着金语真急促的喘息不停地蠕动着肉穴出现在木子禾面前，在光滑小腹延伸下来的开口处有一个凸起，一粒黄豆大小的肉珠暴露出来，木子禾用舌头轻轻地着，每一次的接触都会使金语真扭动着发出如猫叫一般的轻哼，她已明显的意乱情迷，顾不得自己旁边还等着另外一个女人，而这个女人还是身上这个男人的未来妻子。
　　当木子禾在了片刻金语真扭动得更剧烈时，木子禾用嘴唇含住了硬硬的肉珠，同时用舌头快速地舔弄着，金语真如同触电般惊叫起来：“啊……噢……不要电人家了……啊……太难受了……啊……不……嗯……KKT……”
　　她突然全身开始颤抖，绷得紧紧的，胯部离开床挺了起来，同时双手按住木子禾的头，木子禾知道她了，大量的春水从她的美穴中不断地涌出，顺着股沟流过菊花滴落在床单上。
　　十几秒后金语真忽然放开木子禾的头，双手乃至全身如同被抽了骨头一般软软地瘫在床上，高耸的随着她如同断气前的急喘而抖动着，那两颗红樱桃般的变得更硬，色彩也加深了，木子禾慢慢地爬上去，吻着金语真，在她耳边轻轻地坏笑道：“满意吗？”
　　“嗯……太好了……”
　　岳母金语真羞赧妩媚地低声嘤咛呢喃道。
　　“以后叫我KKT好吗？”
　　木子禾有点得寸进尺地坏笑道。
　　金语真又恢复了理智羞涩地问道：“那你得给我一个理由好吗？”
　　“为了让你忘记自己的年龄和辈份，抛掉固有的矜持，能够全身心地投入到和我的欢爱之中啊。”
　　木子禾深情款款地说道。
　　金语真温柔而又坚定地说。
　　这时候，韩智恩悠悠醒转过来，看见了金语真和木子禾正要欢好的场面，不禁低声呢喃提醒道：“妈小心点，那样好痛的……”
　　金语真勃发春情荡漾，本来不管不顾要任凭木子禾在这里就地将她正法的，却没有想到韩智恩会从的甜睡中醒来，不由得又羞又慌又难为情，恨不得找个地缝钻进去，将头埋在木子禾怀里娇羞无比地呢喃道：“羞死人了……智恩……妈真是没法见你了……”
　　“妈，虽然我和坏蛋老公叫你妈，但是你已经跟爸离婚了，所以在身份上是没有什么关系的……”
　　金语真娇笑道，“换句话说，叫岳母尊称，但是现在既然已经这样了，以后我就叫你吧，反正这个坏蛋这么厉害，你们还是商量着怎么多给他找几个老婆呢，现妈都这样了，我当然是求之不得了啊……”
　　“都怪你这个小坏蛋……刚才那样欺负人家都让智恩看见了……”
　　金语真含羞带怨地瞪了木子禾一眼，好歹算是抬起头来，不好意思地看了韩智恩一眼，“小坏蛋……快点放开我吧……”
　　“都到这个时候了，我还怎么舍得放开你呢？岳母，就让智恩看着我们上演春宫大戏吧。”
　　韩智恩的话让木子禾更加宽心，想不到韩智恩居然她们还想为自己多找几个老婆，真不知道这两个可爱的老婆到底是怎么想的，看来自己真是幸福，这样也好，本来一直木子禾都担心跟岳母啊干妈之类的女人的关系被知道不好，现在听到韩智恩的话，木子禾已经放心下来，韩智恩她们不是这么世俗的人，当下木子禾决定让金语真获得更大的刺激和满足，尽可能地减少她的痛苦，木子禾再次吻住金语真娇艳的肉穴，这次用了点力，给金语真更强的刺激，很快她就显出快感不断的扭动。
　　“不要……不要……不可以在智恩面前这样啊……羞死人了……”
　　金语真娇喘吁吁地呢喃嘤咛道。
　　“妈，我小的时候已经先走了一步了，现在就是要看着这个小坏蛋怎么折磨你的哦。”
　　韩智恩慵懒地躺在那里，促狭地调笑道。
　　“岳母，既然韩智恩都想看我们的春宫大戏，我们就不要客气了。”
　　木子禾坏笑着，这韩智恩越来越古灵精怪了，这样的话也说得出来，不过这样只能加深他对韩智恩的爱。
　　木子禾用手扶着自己的庞然大物，轻轻地用龟头在韩智恩张开的大花瓣间滑动，用龟头刺激着她红红的小花瓣和肉珠般的珍珠，尽可能让她从没有接触过男人的庞然大物的幽谷甬道熟悉即将进入的侵入者。
　　木子禾一边摩擦一边用龟头加撬开小花瓣夹住的幽谷甬道穴口，慢慢地将冠状沟沿直径约五厘米的龟头一点点地捅入逐渐张开的穴口，当整个龟头都镶入她的穴口内……
　　木子禾趴俯在金语真的身上，用坚硬的胸肌将她柔软的压扁，双手伸到她汗湿的美臀上，轻轻抬起一点，使角度能顺利的直线进入，然后吸口气用力将她拉向自己，同时胯部用力压下，可以明显的感到阻力突然消失后，惯性作用两人的耻骨碰撞发出“砰”的一声。
　　韩智恩关切地问道，“坏蛋……轻一点……这一下子真的很深啊……”
　　金语真长长地呻吟一声，少时感到她的手放松了，木子禾便轻轻地扭动一下胯部，试探着她疼痛的程度。
　　“好深啊……”
　　金语真咬紧嘴唇，微微皱了一下眉，坚定地向上挺动了一下，木子禾明白她是忍着疼示意他，木子禾只好慢慢地向上抬起胯部，抽出庞然大物再慢慢地插入，每一次的抽动都会使她眉间跳动。
　　木子禾先加长抽动的距离待她偶儿皱一下眉时，才加快一点速度，当木子禾开始以正常的速度进行抽动时，木子禾才发现金语真脸色苍白，额头上沁出一粒粒的汗珠，一股强烈的自责和心痛使木子禾再次停了下来，吻着她有点发凉不停颤动的嘴唇，她一下放松了自己，长长地出了口气，热热的气息从鼻孔中喷在木子禾的上嘴唇。
　　吻过之后，一边吻金语真汗湿的脸颊，一边在金语真耳边说：“对不起，岳母，太让你辛苦了。”
　　金语真躲开木子禾的亲吻看着他微笑着，用有点嘶哑的声音呢喃道：“人家喜欢，KKT，你要对人家好，人家今生今世都是你的人，无论将来怎么样，人家都只属于你，KKT你继续吧，完成我们没有婚姻的洞房仪式吧。”
　　木子禾没有想到他会得到这么一个令他无比满足的女人，内心更加对金语真爱的发疯，同时木子禾也在内心发誓，一定要让这些女人都幸福的生活着，他是她们唯一的男人，而她们全部是他的妻子。
　　“岳母都这么说了，我还有什么可说的呢。”
　　韩智恩伸出芊芊玉手在金语真和木子禾之处抚摸着，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你要是以后辜负了我们，我韩智恩第一个就不放过你。”
　　“岳母，智恩，我会真心真意爱你们一生一世的。”
　　木子禾在金语真和韩智恩樱唇上分别吻上一口，开始由慢到快的抽动着庞然大物，在金语真的幽谷甬道里象活塞般的沿着她幽谷甬道的腔壁做活塞运动，金语真经过刚才的稍息，恢复了一点体力，开始迎合着木子禾的动作，但木子禾能感到金语真还是有痛的感觉，随着木子禾不断地加快速度，金语真逐渐地从快感中向上爬升。
　　木子禾知道，如果不是先前的前戏丰富，随着快感的不断刺激，金语真的脸色变得红润，气息越来越急促，全身的细胞能量都调集起来，准备迎接着破处的来临。
　　“岳母，我们换个姿势站起来做吧。”
　　木子禾坏笑着说道，整个地将金语真丰腴圆润的抱了起来。
　　“智恩……你的手在摸哪里呢……真是羞死人了……”
　　虽说心底还不是很能接受，但木子禾的庞然大物已熨上腿间，酥得金语真轻分，任那庞然大物长驱直入已叩进关口，被那庞然大物的火烫在幽谷口轻触几下，金语真的矜持也就烟消云散了。
　　金语真的分开，改盘到了木子禾的腰上，好方便他带着自己行走，娇喘吁吁，嘤咛声声，“那……那就……KKT……好好爱人家吧……”
　　听着金语真娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，木子禾大动，微微一挺，在金语真娇滴滴的呻吟声中，庞然大物已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。
　　那彻底充实的滋味，令金语真美眸如雾，整个人软在他身上；虽说第一次破处之夜，但体内萌动，幽谷竟又春潮泛滥起来，股间的湿滑令金语真又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？
　　光想到刚才偷窥到韩智恩和木子禾之乐时欲仙欲死的样子，金语真已无法自持地酥了，那庞然大物探入间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对金语真面言，甜蜜的需要却是更为明显，木子禾双手扶在金语真结实挺翘的雪臀上，加上庞然大物挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来木子禾心里还有三分忐忑，也不知畏怯的金语真是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知金语真身上心底对自己的侵犯都是爱在心中，不由得意起来。
　　木子禾俯首在金语真微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的金语真登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来，贴着那紧黏他胸口的一阵鼓荡，火热的刺激令木子禾真有把金语真再压到墙上好大快朵颐的冲动。
　　“岳母……好老婆……抱紧我……唔……好紧的穴……夹的我好爽……好舒服……来……把脚勾好……我带你散散步……保证你爱上边走边干的滋味……”
　　木子禾一边走动，一边调笑，一边猛干着金语真那肥美柔嫩的幽谷甬道。
　　“KKT……好深啊好棒啊……”
　　被木子禾那强悍无比的庞然大物插入，金语真只觉魂都快要飞了，那庞然大物插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被木子禾刺激了几下，酥的金语真媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。
　　若非娇躯仍水蛇般缠着木子禾不放，那幽谷夹啜着庞然大物时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把金语真放下好好怜惜，而且不断的抽动，木子禾明显的感受了岳母金语真居然还是一个名器。
　　金语真便是传说中的春水玉壶，这种名器玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔，因为它的进口狭窄，分身短小的人一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是一旦进入之后，里面仿佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个，必须花费很大的功夫。
　　木子禾感觉虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，庞然大物即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张，女人一着急，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，因此她的春水一点也不会外泄，拥有这种名器的女人，眼睛时常显得很湿润，怪不得金语真总是美目朦胧，春水含情。
　　木子禾被花心裹着庞然大物顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚在韩智恩娇嫩花心里射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住，他抱着金语真，慢慢走了起来。
　　本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，金语真双手环搂着他颈项，一双肉色透明水晶丝袜包裹的盘夹着木子禾的腰，让幽谷全盘奉献在庞然大物的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到木子禾才一举步，金语真便感觉到了这一步行的威力，随着木子禾步子迈出，庞然大物似是愈探愈深，随木子禾一步一下深挺，重重地顶在花心上头。
　　尤其木子禾的手只是轻托着金语真浑圆的雪臀，让她在木子禾每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一洗刷着金语真的身心，令金语真情怀荡漾，藕臂搂得木子禾愈发紧了；美峰在木子禾胸前不住厮磨，却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。
　　被木子禾这般且且走，金语真只觉眼前迷茫，除了木子禾以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸都被那火热熬得毛孔大开，拚命地吸着他身上充满的男人味道，高挺的只在木子禾胸前美满饱胀的旋磨，一对早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般，看得韩智恩也是心神迷醉，忍不住再次荡漾起来。
　　尤其是幽谷里的滋味更是难言，金语真这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合了，她只想被他这么且且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。
　　木子禾刺得深刻，一步一挺刺之间，金语真只觉魂飞天外，木子禾每一步走动，都似在金语真幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被木子禾占得满满的，一丝空隙也没留下，金语真知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在木子禾怀中顶挺旋摇，满腔欲化成了一的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次，那舒爽滋味真是难以言喻。
　　金语真轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，润艳生光，这种被木子禾深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，金语真渴求地在木子禾怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。
　　本来走进大床的时候，杨毅方豪还真想直接走去，但步行之间庞然大物被金语真夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令木子禾心大悦，他索性绕着房间走了起来。
　　每步跨出庞然大物便一下顶戳，直透那娇嫩的花心处，双手更不住小力抛送着金语真轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得金语真不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制大动的风情，整个人亲密地贴在木子禾身上，对木子禾的渴望再也无法忍耐。
　　尤其步行顶挺之间，没有把春水美穴时时胀满，那的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着金语真的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是金语真泄出的汁液，那湿滑润腻的感觉，虽令木子禾步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂，木子禾实在止不住步子，他一边小心翼翼地走着，感觉庞然大物被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的而有丝毫止歇，美的他几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。
　　木子禾一边探首在金语真耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉金语真她的身体是多么、多么可爱，多么令他爱不释手，愈奸愈是快活，本已难耐厮磨的感觉，的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被他满足，心下的火热才是最令金语真销魂的主因；现在被木子禾耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，金语真爽得觉得花心也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。
　　金语真欢悦地喘息着，搂着木子禾再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。
　　泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，金语真不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当的粉背终于贴到了柔软的床褥时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见木子禾笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着木子禾强烈的。
　　金语真虽觉幽谷在连番的之中有些刺激过度，舒快之中暗含着点点痛楚，这无限美妙的肉欲快乐，却将那一点点的不适和痛楚驱得干干净净，金语真知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且，对木子禾而言双重的消耗绝不轻松；木子禾虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧。
　　金语真娇媚地贴上嫩颊，感受着木子禾的汗水，媚眼如丝地柔声呢喃道：“KKT……我……我好快乐啊……啊……”
　　虽说这么走下来难免疲累，但看金语真美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛，听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，木子禾被刺激的更炽，只觉庞然大物被幽谷甬道春水美穴夹啜得酥透骨髓。
　　金语真虽是娇语呻吟，美得彷佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的金语真压在床上的木子禾自不会放过，他压紧了身下的金语真，高高提起、重重放下，一下又一下的起来。
　　这一段走来金语真已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被木子禾这般强攻打，虽是微痛难免，快乐却更是强烈，她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着木子禾的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手，春水美穴花穴深处被这般强烈的冲击下来，金语真只觉浑身火热，木子禾一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从金语真体内最深处把火熊熊烧起，令金语真每寸都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的早已将金语真的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将金语真送上了三十三天外，美得金语真娇躯剧颤，口中连呼KKT老公不已，终于在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。
　　金语真的身子变得开始僵硬，娇羞的呻吟也越来越大，嘴里不停地叫着：“太好了……KKT……好老公……给我……给我……”
　　木子禾再次加快抽动的速度，同时也感到了体能的消耗，木子禾想着以往前那一刻的感觉，体味着坚硬的庞然大物在金语真火热而又柔滑的幽谷甬道春水美穴中被的感觉，他甚至能感觉到自己的管子在抽搐，同时可以感到金语真的开始前的激烈的扭动，僵硬的不由自主的扭动，就在木子禾要发麻的时候，金语真开始了时的颤抖，全身绷紧，两手紧紧抓住床单。
　　木子禾一下把抽动的速度加快到令自己都不相信的程度，抽动在十几秒内完成了数十下之后，强烈的喷射伴随着金语真的惊叫开始不停地进行，阴精到处酥得木子禾也一阵背脊发酸，再难忍地射了出来。
　　“啊……KKT……好老公……嗯……人家太美了……”
　　金语真无意识的叫着，木子禾停止了抽动，喷射结束后他为了延长金语真的，趴在她身上只让庞然大物在她体内随着他胯部的扭动而蠕动，直到金语真瘫在床上，木子禾搂着汗湿的金语真和娇喘着的韩智恩，在她们被烧得红艳艳的脸上狂吻着，泄得浑身无力的三人滚倒床上，一时半会别说起不了身，就连呼吸仿佛都消耗了太多力气，只能瘫软地拥在一起，再难分开。
　　“岳母还痛吗？”
　　韩智恩关心的问道。
　　“虽然有点痛……但是美的要死了……”
　　金语真娇羞妩媚地呢喃道，“智恩，你第一次是什么感觉？”
　　“第一次就是有点红肿……不过我也美死了……他真是太坏了……”
　　韩智恩在木子禾胸前拧了一把娇嗔道。
　　“是啊……他本来就是个小坏蛋大色狼……”
　　金语真媚眼如丝地娇嗔道，金语真和韩智恩两人依偎在木子禾怀里娇喘吁吁，似乎都快睡着了，的红晕还停留在她们的脸上，木子禾却起身准备下床。
　　韩智恩用无力的双手搭在木子禾脖子上问道：“坏蛋老公，又要干什么啊？”
　　“我来帮你们清洗一下。”
　　木子禾温柔地在韩智恩雪白娇嫩的上亲吻一下。
　　金语真和韩智恩对望一眼，甜美幸福地笑了，多么体贴入微的男人啊，木子禾从卫生间里拿出来温暖湿润的毛巾，一边帮金语真和韩智恩擦着身子一边看着混乱的床上，一大滩鲜红的血迹吸引了他，木子禾一下抓起那条方巾，猛然看到上面还有绣上去的字，展开一看：“将岳母的一生献给我这生最心爱的男人……”
　　木子禾的心一下子好像被揪住了，木子禾心疼地着金语真有点红肿的花瓣，金语真又羞又喜地看着他，从在之前第一次被木子禾猥亵抚摸撩拨达到了平生第一次，她就一直在梦里被他欺负被他疼爱，她也就从身心到精神都被木子禾征服和控制了，此时此刻，木子禾体贴关切的举动和目光，在金语真的眼里和心里，他不再是一个大男孩，而是一个真正的男人，一个属于自己的男人，生命之中最重要的一个男人。
　　木子禾搂抱着两女，感受着这幸福的时光。
　　“等一下有人要来……被看见就不好了……我要起来……”
　　过了一会儿，金语真挣扎着勉强要起身，却忍不住嘤咛一声，柳眉颦颦着倒了下去，含羞带怨地瞪了木子禾一眼，羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋……都怪你……”


第105章   一万米高空大小通吃完  
　　本日推荐歌曲――谢霆锋的《大路上有微生物》   
　　三次大战结束路程也过了一半，木子禾也没有力气再继续。返回房间休息，大小通吃实在是让不少人接受不了。几个小时后飞机终于降落在纽约机场。秘密通道离开机场，上了豪华加强版的林肯！
　　木子禾看着身边的十几个美女，心里和三号道：“人生的生活就是如此！以后要多多享受……”
　　三号还好不是人，是电脑不然肯定晕过去。做人做到这样无耻，还真是不要脸无敌。
　　在纽约帝国酒店，木子禾在豪华房间看到了被《男人帮》评为“世界上百名最性感女星”之一的杰西卡。木子禾第一次听三号说到杰西卡的资料就决定把她给吃了。2001年被《箴言》杂志评为“最性感的女星”之一。
　　2002年被“Hollywood”杂志评为年度“最性感的影星”之一，排名第5位。
　　2005年被《男人帮》被评选为“世界上百名最性感女人”之一，排名第22位。
　　2007年被《男人帮》评为“世界上百名最性感女星”之一，位居榜首。
　　2008年被《男人帮》评为“世界上百名最性感女星”之一，排名第3位。
　　2009年被《男人帮》评为“世界上百名最性感女星”之一，排名第3位。
　　2010年被《男人帮》评为“世界上百名最性感女星”之一，排名第9位。
　　杰西卡二十二三岁的样子，下身紧身超短的牛仔裤紧紧的包裹着她青春美妙的身体，使得她玲珑的身材，如同火一样的诱惑着木子禾，这样的打扮，在大街之上，回头率绝对是百分之百的……
　　杰西卡的身高大约在一米七左右，高挑的身材，杰西卡看起来飘然欲仙，更多了几分灵动的气息，一对盈盈可握的玉女峰在绿色的紧身连衣裙的包裹之下，看起来是那么的养眼，纤细的腰肢，正在轻轻的扭动着，显得是那么的柔软，那么的充满了青春的气息。
　　一个翘臀，在紧身超短的牛仔裤的紧紧的包裹之下，那柔美的线跳，让人看了以后不由的心跳加速，此刻，那美臀正随着杰西卡站起来的姿势，而在空中划起着一个个优美的孤形，那种动人的曲线，让人不由的心生瑕想，看到这里，木子禾的目光开始在那里尽情的欣赏起杰西卡的身体来了。
　　更为要命的是，那紧身超短的牛仔裤实在是太短了，短到几乎看完杰西卡大腿的样子，而这样的打扮，使得杰西卡女的玉腿，几乎暴露在了木子禾的严重，杰西卡的大腿浑圆而修长，看起来是那么的结实，充满了一种运动的节律，这对男人来说，肯定是一种至命的诱惑。
　　白色漏胸吊带衣的穿在杰西卡的身上，使得杰西卡的身材尽情的展现在了木子禾的面前，杰西卡的胸前的那一抹饱满，正夸张的耸立着，将白色漏胸吊带衣给高高的撑了起来，划出着优美的孤形，诱惑着木子禾的眼球，看到杰西卡的酥胸是那样的呼之欲出，木子禾不由的暗暗的咽了一口口水。
　　白色漏胸吊带衣很短，把杰西卡的腰身完全显示出来，杰西卡的腰那么的纤细，那么的盈盈一握，从这一点上来看，杰西卡不但不像一个二十多岁的女青年，反倒像是一个丰腴犹存的少妇，爱美之心人皆有之，更何况木子禾本来就是蠢蠢欲动的，碰到了这样的绝色尤物，木子禾自然不会放过，灵动的身体，在紧身超短的牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小翘臀，盈盈一握的腰身，清脆的红色高跟鞋的声音，无一不给木子禾带来了视觉和感觉上的刺激，一边欣赏着杰西卡优美的身子，木子禾一边瑕想了起来，想像着杰西卡如果不穿衣服会是什么样子的情景来，而想到这些，木子禾感觉到，自己的身体的某一个部位，开始坚硬了起来。
　　“你好KKT。”
　　杰西卡的样子根本就是木子禾的粉丝，饭。
　　“杰西卡坐不要这么客气。”
　　木子禾一看到美女把坐飞机的劳累全都都给忘了。
　　“KKT谢谢你邀请我参加你拍摄的电影，对了我可以和你照相留念吗？”
　　杰西卡一脸期望问道：“可以，一会好吗？”
　　“恩！”
　　“剧本你记得这么样了？”
　　“还有些地方没记得。”
　　《甜心辣舞》最华丽的舞蹈是与奋斗相守 这是一部风格明显的青春励志影片。整部影片贯穿着Hip-hop的歌舞风格，有着明亮的影像、优美的画面以及较强的节奏感。 无论从故事情节和表现手法上来看，这部影片都不同于那些简单的励志电影，影片讲述了Honey在生活中不断无私地帮助身边的人，不断地突破自己，这样的一个简单的成长励志故事。
　　而木子禾拍摄的《甜心辣舞》有点区别。杰西卡还是和原来一样试演漂亮的哈妮，影片的开始是找个可爱的小姑娘来扮演哈妮，让观众可以看到哈妮小的时候就很喜欢舞蹈，接着就是进入重点，小姑娘变成杰西卡试演的哈妮，一个性感的大姑娘了，她梦想着向更多的人展示她的舞蹈。许多年来，哈妮对舞蹈的热情和执著，吸引了许多追随者，她一直梦想着成为一名职业舞蹈演员和舞蹈指导老师。
　　在哈妮生活的郊区，跳舞显然没有出路，她的父母希望哈妮能够有份比较保险的工作。但哈 妮为了自己的理想，依然离开家来到了市区，那里的街道上充满了音乐和勇气，许许多多的年青人走上街头大胆的唱歌跳舞，哈妮立刻被这种充满激情的环境吸引了，更渴望带领这些年青人跳出更棒的舞蹈。
　　街头不仅有舞蹈、音乐和激情，还有各种黑暗的恶势力，生活在那里实际上是非常艰难的，即使如此，哈妮仍然认定这里就是她走向成功的舞台。哈妮开始向街区里的年青人教授街舞，她组织起HIP-HOP舞蹈队，在当地比较中心的地方练习，到了晚上她们则在酒吧里跳舞，她的激情和技巧几乎吸引了整个城市的年青人。
　　在一次中间休息的时候，哈妮遇到了一位电视导演，他在酒吧里看完哈妮的舞蹈后被吸引，希望能够把哈妮的舞蹈拍成短片搬上电视。哈妮当然欣喜若狂，在电视上她光芒四射，并且终于实现了梦想成为了编舞的舞蹈指导，开始为一些Hip-Hop和R&B的流行音乐设计舞台动作。
　　正当哈妮幸福的沉浸在她的舞蹈事业，就要成为一名真正意义上的职业MV舞蹈执导的时候，她遇到了一个天大的麻烦：一个从前曾提携过她的所谓导师、现在的一个酒吧老板威胁哈妮，想要继续发展她的编舞事业就必须和自己上床，否则就联合舞蹈业内的其他人对哈妮进行全面封杀，毁了她的事业。
　　面对这样一个无赖，??女人，她还有像一大帮的朋友和舞迷(乔伊?布赖恩特和歌手L'il Romeo等 饰)支持，哈妮也遇到了自己真正的“黑马王子”(木子禾 饰)，她决定继续去追求一辈子的梦想，一手创办属于自己的舞蹈学园，专门培育后起之秀……
　　《甜心辣舞》和原版修改的地方不多，只是男主角换成木子禾，添加了不少音乐和一些场景。木子禾和杰西卡对了一下剧本，两个人搭档还真不错。男女搭配真是干活不累！
　　“KKT你想吃什么？我请你……”
　　杰西卡大大方方，一点羞涩都没直接说道：国外的美女还真直接！
　　吃什么都比不上吃你啦！不过现在只能心里想而已。木子禾有时候都想象YY小说一样，看到美女就直接推那个美女，不看地方，不看时间都可以，不过那也太假了吧……那些女的是残脑吗？要推也要看情况，说不定那天刚刚好美女的大姨来了……
　　“只要不去吃热狗，其他都没问题。”
　　木子禾笑道：“那去吃中国菜吧？”
　　杰西卡说道：随着杰西卡崛起，越来越多的外国人喜欢华夏美食，让世界各地火得很。以前不是老外不喜欢华夏美食，只是被些人骗了。说什么华夏落后，野蛮等等！根本没尝试过华夏的美食……就好象棒子一样，上海都比他们首都好，竟然说华夏落后。这个民族真是不要脸到家了，为国争光，把棒子的美女全推了《大大们有鲜花多支持……
　　“好吧！这里你比较熟悉，你带路……”
　　木子禾站起来道：杰西卡一点都不害羞直接抱着木子禾的手臂，丰满的胸部挤着手臂，让木子禾都快想把杰西卡直接推倒……在唐人街木子禾差点把眼睛掉地上，真的太火暴了！老外竟然来唐人街排队吃华夏菜，不是一家两家，而是唐人街到处都是……
　　“KKT你的影响力真大，搞得大家现在都吃华夏菜！”
　　杰西卡笑道：木子禾笑着道：“不是我影响力大，而是以前你们没接触，没吃过华夏菜。华夏几千年历史，形成了无数美食，吃法和口味太多了。酸甜苦辣，蒸，炸，炒，炖等！”
　　“是啊！我去过几次，估计一年都不能把华夏菜吃完。”
　　“华夏菜口味太多了，有川菜，粤菜等。一年估计一辈子也不能把华夏菜的口味吃完。”
　　“哇！华夏真了不起……”


第106章   《甜心辣舞》     
　　本日推荐歌曲――SHE的《中国话 》   
　　“听说了吗？KKT要拍摄青春励志影片。”
　　路人甲问道：“早就知道了，你的消息落伍了。这次是KKT和杰西卡合作，还找了不少舞者。”
　　路人乙道：“今年的大片真不少，魔法电影哈利波特，华夏历史大片大秦帝国，到现在的青春励志影片。真幸福啊！下半年每个月都不愁没电影看。”
　　路人丙道：“去看看有什么杂志，哈利波特是确定6月1号全球播出，其他还没定。”
　　路人丁道：和杰西卡吃完华夏菜已经过去三天，这几天足够把木子禾拍摄新电影的消息传遍整个美国，作为世界娱乐圈中心的美国，有什么风吹草动足够引起世界娱乐圈的关注。连很多不相关的节目都报道，可以说又一部没开拍就先红的电影！
　　海报拍摄现场十几个女人，均是身高170公分以上，体重也在50公斤左右，没有一丝赘肉，一样的花容月貌，身材也是一样的完美，声音也是有如黄莺鸣叫般动听，这样的十几个女人在面前，哪怕面对她们一万万年，也不会厌烦。
　　不过十几人在各自的细微处却有明显差距。李智友举手投足间尽显俏皮、可爱的一面，让人忍不住就像去呵护她，照顾她，不忍让她受到一点点伤害。
　　林智慧别看她才20岁，但胸前那对玉兔绝对是“绝世凶器”――据说高中时参加游泳队，因为身材不适合游泳，无奈推出游泳队，但不知为何胸部却突然变得波涛汹涌起来。这对“凶器”让人看上一眼就不忍再松开，再配合她那窈窕的身材，和与年龄不相符的成熟，绝对是世间尤物，男人的克星。看她第一眼，你就想和她亲近；看她第二眼，你就想要爆炸；看她第三眼，你就想要去找蓝色的小药丸。
　　黄美熙则又不同，如果说李智友是俏皮可爱，清新脱俗，林智慧是成熟性感，充满诱惑，那黄美熙则有如古堡里的公主，神秘而充满致命吸引力。忧郁的眼神，冷艳带有一丝高傲的笑容，娇艳欲滴的樱桃小嘴，以及那超完美的身材，让男人不禁想要了解她的忧郁，去征服她的高傲，让人情不自禁的就深陷其中。……
　　至于杰西卡更是骨子里透出妩媚，这十几位美女，单单一人就如此出色，十几人在一起魅力更是倍增。当这十几个美女同时出现在海报上时，木子禾可以想象的到影迷的疯狂……
　　回到酒店金语真又轻柔替木子禾脱去衣服和裤子，换上睡袍，像极一个贤惠的妻子。 “老公稍等，我去帮你放洗澡水。”
　　说完，金语真去洗浴间替木子禾放热水。等金语真出来时，已经换上性感的浴袍。一路走来，性感***的大腿还有高高耸起的胸部时隐时现，勾的木子禾喉咙一阵干涸。
　　不得不说，虽然木子禾已经有了李智友，身边也不乏林智慧这种性感妖姬，还有黄美熙的忧郁高贵，但金语真成熟胴体的诱惑，依然让人难以招架。尤其朱唇轻启，一声带着慵懒和撒娇的“老公”几乎让木子禾全身酥掉。
　　“老公，热水已经放好，就让奴家来伺候老公吧！”
　　金语真脸色微红，轻轻拉着木子禾进了洗浴室。
　　“老公，让奴家为你宽衣吧！”
　　金语真仿佛妻子般，无比温柔的替木子禾除去衣物，轻柔的让木子禾躺下。
　　木子禾起初还略显尴尬，不过在满室弥漫的水蒸气，还有满屋沁香中，整个人放松下来。就当是一次按摩好了，何况此前两人也有一次短暂的“暧昧”恰到好处的水温，沁人心脾的芳香，耳边柔情款款的低语，还有肌肤之间的间或接触，让木子禾极为舒服，忍不住口语间轻轻呻吟一声。
　　“老公，水温合适么？”
　　金语真拿起毛巾在木子禾身上轻柔的擦拭，深情问。
　　“很好。”
　　木子禾闭着眼，享受着金语真的服侍。
　　“老公，我在水里面滴了点‘香油’，可以防治心悸、心脏衰竭、心率不齐等病，对老公的身体大有好处。”
　　金语真脸色更红。
　　“恩，很好。”
　　木子禾感受到身体的舒适，极为惬意的呻吟。
　　“老公，稍微坐起来一点，我给你擦背。”
　　木子禾微微起身，就感觉后备一阵细滑的胴体贴了上来，那两团柔软可以让木子禾轻易的猜测出那是什么。身体虽然立刻作出反应，但林风并不想破坏现在的气氛。仍然惬意的躺着，享受着金语真的服务。
　　“哗哗”水声响起。专心的享受着金语真的服务。不时想起的水声，还有轻微的舒适呻吟声，伴随着偶尔的喘气声，木子禾极为享受着金语真的服侍。不过随着时间过去，木子禾本能的感觉身体越来越火热，尤其下体犹如钢铁般坚硬。
　　“老公，我们上床！让我在床上服侍你。”
　　金语真自然注意到木子禾的反应，脸色间更显红晕，不过却没有少女的羞涩，反而玉手顺着木子禾胸前滑下，一路滑去，最后却没有如木子禾所愿般，只是从那坚硬之处开，但指尖却巧妙的轻轻一刮，更加让木子禾欲火难耐。
　　“语真，我们上床吧。”
　　木子禾金语真的挑逗下，已经不能自制。何况身体内有股强烈的欲望，在渴望着眼前成熟性感的胴体。
　　“老公，请随奴家来。”
　　当木子禾惬意的躺在床上时，金语真脱去身上所以衣物，露出成熟性感的胴体，在木子禾呻吟中，一口轻轻的咬上木子禾的坚硬之物。
　　吞吐不断，轻微的呻吟房间回荡。男人享受着女人发自内心的伺候。
　　旖旎风光。春色盎然房间处:弥漫着情欲地味道。
　　第二天。当木子禾醒来。浑身舒坦。
　　昨晚地感觉很美妙。完全是被人;地享受。尤其金语真地手法极为娴熟。而且十分放荡。让木子禾体会到此前从未有过地享受。那一刻。甚至让木子禾忘记了李智友她们。而且木子禾不得不承认取悦男人方面。金语真领先李智友至少１。
　　不过男人和女人之间。除了性之外。还有爱。木子禾不会让这种纯肉体上地需要压倒感情。金语真对于木子禾来说最佳定位还是自己奴家。真地不能见光。而且这事绝对不能让李智友她们知道。木子禾不想看见李智友难过。所以晚这旖旎之事。虽然令人回味。甚至甘之若饴。至少以后要，也要绝对的隐秘才可以。至少现在还没几个人能接受大小通吃！
　　“导演就来了，准备啦！”
　　“东西放好，轻点放！”
　　“OK OK”木子禾这个导演还真轻松，拍摄电影基本是副导演抄心，基本来了就可以开始！木子禾抱起扮演哈妮小时候的妮柯，用英语问道：“喜不喜欢拍电影？”
　　妮柯很大胆道：“不怕，我也要象KKT一样做个巨星！”
　　“呵呵！”
　　“呵呵！”
　　旁边的人都笑了起来，妮柯有木子禾提携，要成为巨星不难！但和木子禾一样，那就难说了！
　　“小妮柯会成为巨星的，好了准备一下要开始了。”
　　“好！”
　　“开始！”
　　原来的影片是没有小时候的，但为了增加对舞蹈的热情，木子禾让人找来小妮柯，扮演哈妮就对舞蹈的热情。影片的开始是小妮柯迷上舞蹈，小时候竟然看别人跳舞都忘记回来的事情，小妮柯只有几个镜头而已，其他都是音乐元素……
　　“卡！”
　　看着满头大汗的小妮柯，木子禾临时喊停，把小妮柯满头汗的表情拍摄下来，呈现给观众们，也表现出哈妮对舞蹈的……
　　“好，就这样。OK，小妮柯表现太好了。”
　　木子禾抱起小妮柯道：“我错了好多次。”
　　小妮柯出错不少，有点害羞了。
　　“没事，不错那就不叫电影，那叫假！好了你去休息一下，晚上再聊。”
　　“好！谢谢KKT……”
　　随着几分钟讲述哈妮小时候结束，就轮到长大的哈妮出现了，杰西卡一身性感的打扮在酒吧里，做跳酒师。影片也正式从这里开始！“位置注意，对就是那里！”
　　“卡！再来，舞蹈有点问题，不要急。再来！”
　　“卡！其他演员，注意，你们是来潇洒的。不要有拘束感，OK”“卡！卡！卡！”
　　“OK，今天就到这里，大家可以休息了！”
　　回到酒店，木子禾把剧本再一次修改，因为满头大汗的小妮柯给他感触满大的。“铃！铃！”
　　门铃响了……
　　“请进！”
　　“KKT没打扰你吧？”
　　杰西卡进房问道：“喔！没事我修改差不多了，找我有事？”
　　“我的表现这么样？今天我的失误很多，我对自己有点信心不足……”
　　杰西卡说道：毕竟和世界上最好的导演，歌手，演员在一起谁都有压力，而已还是顶头上司！
　　“你的表现不错，不用担心。你要对自己有信心，我对自己很有信心所以我做什么事都不怕失败。”
　　木子禾的安慰让杰西卡信心恢复不少：“我会努力的，能和你一起拍电影的机会可不多。”
　　“放心吧！以后我们有的是机会……”


第107章   一箭双雕   0
　　本日推荐歌曲――SHE的《不想长大 》   
　　??80后 ?奔2 ?未婚 ?没车 ?没钱 ?没才 ?没相貌 ?没身材 ?没成绩 ?没自信 ?没身份 ?没背景 ?没死一个多月的时间，《甜心辣舞》影片拍摄完成！杰西卡坐在木子禾房间里问道：“KKT晚上带我去酒吧玩一下吧？”
　　“酒吧没什么好玩的，人多地方小。空气也不好！”
　　木子禾说道：“你不带我去，那我自己去了。”
　　“好吧！不过只去一会。”
　　“就知道KKT最好了！”
　　杰西卡不知道是从那里拿来一瓶酒，竟然有药。木子禾喝下去马上感觉不对，抱着杰西卡离开。才短短两三分钟木子禾就在和人类最原始，最本能的欲望做着最激烈的斗争。全身仿佛置身炎热的沙漠，同时还有千万只虫子在咬，心中有个迫切的欲望想要脱光身上的衣服，脑海中不断浮现着旖旎画面，人类最原始的交合画面。
　　但更要命的却是，身上有个杰西卡，不断在木子禾身上扭动，那娇柔的身体，呢喃的呻吟，还有那股股少女的体香，更是刺激的木子禾想要发狂。若不是木子禾体能过人，控制力远胜常人，而已还在车内，又有保镖护卫等人在，不然木子禾恐怕早已失去理智。不管三七二十一，先解决身体最原始。最本能，最无法抗拒的欲望再说。
　　护卫等人也知木子禾现在情况。一路飞奔，十分钟不到开回了木子禾帝国酒店。木子禾一拉开车门，抱着杰西卡就上了楼。
　　“KKT！”
　　林智慧在后面喊。木子禾却根本不理。
　　“林智慧小姐，不要怪老板，老板现在也情非得以。”
　　护卫等人也不知如何向林智慧解释，这事可不好说出口，而且林智慧又是一个黄花大闰女，几人可不好意思在林智慧面前这木子禾被人下**，现在急着去嘿咻。
　　木子禾抱着杰西卡经被药控制。在自只怀中肆意扭动的杰西卡。引体是阵阵冲动，几次都差点忍不住。尤其杰西卡那仿佛发情期的母猫一般的呻吟声，叫的木子禾全身血液逆转，差点忍不住就在酒店大门口就地干起来。
　　“别叫了！”
　　木子禾轻吼一声，顺便轻轻抽了一下杰西卡的屁股，但这一入手，只觉手感细滑无比，仿佛模在一团暖玉之上，令人轻轻一下就不忍再松开。而且杰西卡的臀部极有卑性，木子禾的手指微微陷进去。那种触感令木子禾几乎呻吟出来。偏偏杰西卡此时正是意乱情迷。
　　被木子禾这轻轻一拍，立刻一声仿佛吸了可卡因般的叫声，爽到极点。 木子禾暗道一声要命！直觉全身几乎就要失去知觉，只疯狂的随，不过仅存的一点理智告诉木子禾，这里是酒店走廊，绝对不能在这。沉重的脚步声在走廊响起，有如惊雷。不所有房间客人出来抱怨，但看见木子禾一脸异相，尤其那咬牙切齿的模样，均是一惊，不明所以，也不敢多问。
　　“碰！”
　　一声巨响，木子禾一脚踢开自己房间的大门。
　　“老板，KKT你这是”见木子禾一脸异色，抱着的杰西卡又满脸红晕，衣衫更是褴褛，露出片片春光。尤其胸部，更是春光无限。杰西卡本就拥有傲人胸围，一路挣扎下。如何还遮挡的住。
　　同时，护卫头领不忘猛咳两声，提醒房间内其他护卫。众人顿时心，赶紧收回目光。
　　“出去！”
　　木子禾却大吼一声。
　　“老板？”
　　护卫头领一愣，怕木子禾因为刚才众人看了几眼杰西卡，就因此恼恨众人。这个误会可太无辜，连忙解释。
　　“都给我出去！”
　　木子禾又是怒吼一声。
　　护卫头领一看，无奈，只能让众人先出去。至于木子禾和杰西卡在里面做什么，他不想知道。虽然猜也猜的到。
　　“头，这个老板也未免太那个”出来后，有护卫问道：护卫头领虽然心中也有点不舒服，但现在可不是计较这的时候，安抚众人几句后，叮嘱所有人不准再提这事。
　　这时，木子禾突然拉开门，大声喊道：“林智慧”“来了，KKT，我来了。”
　　黄美熙听见木子禾吼声，立刻跑了过来。
　　刚进门，大门就被木子禾猛的关上。
　　外面的护卫头领和所有护卫一阵咋舌，这个老板也未免太猛了吧。不过心中却多了一份嫉妒，暗叹木子禾的“威猛”和福气。
　　此时，屋内，等林智慧进来后，木子禾猛的关上门。
　　“KKT”黄美熙一惊，看着眼前双目赤红的木子禾，心中一阵害怕。
　　“快，把杰西卡带进房间，看好她。她被人下了药，不要让她跑出房间，实在不行，用水淋。”
　　木子禾将杰西卡扔到床上，赶紧交代几句后，冲进李智友的房间。他已经忍不住了，已经到了极限，再也无法忍受了。
　　看见眼前的玉人，就是自己喜欢的女人，木子禾低吼一声，猛的扑了上去。
　　“KKT，你怎么了？”
　　安丽娜一阵心惊，不知木子禾怎么回事。
　　但此时，木子禾一张嘴已经堵到安丽娜红润的双唇上，同时双手粗鲁的撕扯着安丽娜身上的衣服，几声撕裂之声后，安丽娜便被录的全身赤裸，有如白玉一般完美无暇的身体展现在木子禾面前。
　　木子禾喉咙一阵蠕动，双目除了眼前香啧啧的肉体外，再无旁物。
　　安丽娜不知木子禾为何如此，但网网还一脸忧伤的她，心中无论如何也无法接受此刻就和木子禾交合。而且木子禾此刻的动作，让她有种被强暴的感觉。委屈之下，安丽娜拼命挣扎，不断扭动着。
　　更多感受着身体下面胴体的反抗，木子禾池及芯切。香啧啧的肉体不断地刺激着他的神经下体愈发猛的双手按住安丽娜的双手，膝盖强行分开李智友的双腿，就要强行进入。
　　“KKT，不要”安丽娜眼泪突然滑落，痛哭起来。眼前的这人不是她的KKT，不是她一直深爱。愿意为之付出一切的林大哥。
　　听闻李智友的哭声，木子禾微微一僵x心灵稍稍恢复一丝空明，不过在体内欲望的冲击下，这一丝空明瞬间消亡，不过却让木子禾在再度失去理智前，挤出一句话，“安丽娜，对不起，我被人下了药！”
　　说完，木子禾腰就沉了下去。
　　安丽娜听见木子禾的这一句解释，人微微一愣后，便不在抵抗，任由木子禾在自己身体上驰骋，数分钟之后，更是极为配合起来，玉臂轻柔的勾住木子禾的脖颈，双腿也不由自主的夹住了木子禾的腰身。
　　“KKT，用力一点！”
　　安丽娜嘴角露出幸福的笑容。
　　听闻身下佳人的呻吟，木子禾愈发纵情发泄着身体的欲火，沉腰挺枪。
　　“唔”安丽娜轻微的呻吟，不过随着木子禾每一下的冲击，都撞击到她身体的最深处，撞击在她心灵深处，如潮的快感，一阵阵的膝上她的心头，让她欲罢不能，声音不由自主大了起来。
　　不多多久，木子禾似乎感觉到身下玉人已经疲惫，开拍微微抵触自己。虽然心疼，但木子禾身体里的药性没过，自己还没有满足，还有需要。但身体下的玉人，双手不断推着自己，让自己不爽。
　　犹豫之时，突然感觉身边还有一只胳膊，顺手模去，又是一个胴体。感觉似乎其身上还有多余的衣物，药性之下，也不多想，连忙撕扯。然后挺枪直上。 声撕裂的轻叫，尔后渐渐露出痛快的呻吟。房间内无限芮旎春光。
　　第二天早上，木子禾摸着额头，有点头疼的挣扎醒来。不料，触手之处，却是一片腻滑。定目望去，安丽娜正一脸香甜的睡在自己身边。
　　木子禾微微一想，顿时回想其昨晚的事，暗道自己昨晚太过疯狂。
　　“安丽娜，委屈你了！”
　　木子禾在安丽娜脸上亲了一口，不过弯身时，腿部却碰见另一斤，人。
　　木子禾一惊。掀开被子一看，还有一人。
　　姜唯伊！木子禾猛吸口凉气。更让木子禾惊骇的是，姜唯伊全身赤裸，正紧紧靠着自己睡着，而且床上有朵血红的梅花。
　　糟糕！木子禾捂脸一声叫。昨晚**作用下，自己居然连姜唯伊都上了。这可如何是好？木子禾就只觉头疼。
　　头疼之时，木子禾猛然一惊，该不会还有别人吧，这房间女孩可不少。
　　木子禾赶紧四下望去。 木子禾一惊，深吸口凉气，此刻方想起现在更为重要的是，自己该如何向两个女孩解释。
　　对于安丽娜，木子禾还可以解释，但对姜唯伊自己该如何解释？说自己被人下了**，意乱情迷下强*奸了她？就算姜唯伊不怪罪这事，哪如何处理日后自己和她之间的关系？木子禾一想便觉头疼。
　　眼看两个女孩就要醒来。但木子禾却苦思不得其解，想要装睡。静观事情发展，却非大丈夫所为。将这种事交给两个无辜的女孩解决。自己在一旁坐享其成。木子禾自问还没有无耻到这个地步。
　　愁思之间，安丽娜先醒了过来。
　　安丽娜红润的嘴唇微微蠕动一下，细长的睫毛一阵挣扎，在木子禾的注视下。一双美目睁开，看见木子禾，微微一惊，尔后瞬间想起昨晚发生的事，顿时一阵羞涩，脸颊变得通红，昨晚实在太过疯狂，她从来没有那样放荡过，那样渴求过，直到现在全身还有点酸疼，尤其下体更是感觉有点红肿。
　　“安丽娜，早安”看见身边佳人娇羞模样，木子禾一阵萌动，差点就忍不住再次扑上去。不过想到旁边的姜唯伊，木子禾强行克制住心头的欲望。
　　“技，KKT，也早安！”
　　安丽娜不敢看木子禾。扭过头去，更显娇羞。
　　xx唔。这时，另外一边也响起一耸呻吟。
　　拖书吧绷，幽眺四少，吏新快，小说吏多木子禾猛吸一口凉气，心脏猛烈跳动起来，祈祷安丽娜没有听见这声呻吟。但房间寂静无声，怎么可能没有听见。就算没有听见。安丽娜只要稍稍转头。便能看见床上另一边的姜唯伊。
　　果然。安丽娜听见呻吟声。扭转头x看见床上网刚醒来的姜唯伊，微微一笑，“唯伊。早安！”
　　“早安，安丽娜！”
　　姜唯伊伸了个呵欠，露出一片雪白肌肤，木子禾更是透过缝隙看见里面那令人膛目的乳峰。
　　“KKT。早安！”
　　姜唯伊转眼看见木子禾，习惯性打声招呼。
　　“早安”木子禾尴尬一笑。心知这下完蛋。
　　果然，数秒钟之后，安丽娜和姜唯伊对视几眼后，一阵尖叫。
　　数分钟之后，木子禾穿戴整齐坐在一旁，一脸窘迫，安丽娜蜷缩在床上，贝齿咬着嘴唇，一脸的愁绪，时不时扫眼木子禾，满眼哀怨，她没想到昨天居然会发生这事。仅看看姜唯伊全身赤裸躺在床上，四周都是她身上衣服的碎片。不用想都知道发生了什么。尤其安丽娜还看见床上的一滩血色梅花印，这更是铁一般的事实。
　　想要怪木子禾，但不知从何怪起。木子禾昨天可是被人下了**，意乱情迷。连对自己几乎都是几乎用强的硬来，这事自然不能怪他。至于怪姜唯伊，安丽娜更怪不起来。说起来。姜唯伊还是受害者。
　　是被强*奸的，自己能怪她么？
　　可这事，实在太过荒唐，想到此，安丽娜只觉自己命苦，眼泪便在眼眶中打转，但看见木子禾也是满脸烦恼。安丽娜也觉心疼，便强忍着让眼泪不留下来，等待木子禾来解决这事。
　　姜唯伊坐在床上，死死的瞪着木子禾，一脸的愤慨，一脸的羞怒。姜唯伊昨晚的事她也回想起来。原本她是累了就躺在安丽娜床上睡觉，后来被一声巨响惊醒，然后迷迷糊糊之间。醒来却发觉木子禾和安丽娜正在她身边，当下就让姜唯伊虽然西方开放，但她今年才比岁而已，而且家教甚严，从没有经历过这种事，面对眼前这场活****图，姜唯伊不知如何是好。想要离开，却怕被两人发现。那场面不知多尴尬。只好闭眼，但听闻身边的喘息声。心头的好奇，还有对男女之事的一种本能的反应，却让姜唯伊微微睁开眼，近距离带着羞涩和好奇的心理欣赏着活****图。
　　谁料，最后木子禾却突然扑到她身上，本已有点意乱情迷的姜唯伊一时也忘记反抗，等木子禾撕碎她的衣服时。她才清醒过来。但已经迟了川面对如今这情况，她也不知如何是好。自己的身子白白让木子禾夺了，要当没事发生，姜唯伊觉得太过便宜木子禾，而且自己太过委屈。
　　可去和安丽娜争，姜唯伊又不忍心，安丽娜是她最好的朋友，她做不出抢好友男朋友的事，何况木子禾并非她心中的最佳人选。
　　委屈和羞怒之中，姜唯伊狠狠的瞪着木子禾，想要木子禾给自己一个公道。虽然这个公道。姜唯伊也不知如何讨。
　　木子禾这片刻。脑中也转过千百个念头，想过一王二后，甚至想过小说里的后宫，不过仅想想两个女孩的性格，木子禾就断然终止了这方面的鼎。安丽娜虽然柔弱，万事顺着自己。但她也有她的坚持，仿效娥皇真英，恐怕很难。至于姜唯伊，这个从骨子里就充满着骄傲的女孩。范思哲未来的掌门人。怎么可能接受和她人共享一个男人。
　　而要让木子禾对姜唯伊说这是误会，大家当没发生过，这话木子禾说不出口。而且自己夺了她的处子之身，然后转身翻脸不认人。这是禽兽的行为。
　　房间冉一阵尴尬。三人均不知如何是好。
　　“呃，安丽娜，姜唯伊，这事是我不对，等我公司这事解决之后，再处理我们的事。”
　　木子禾想了想，只能暂时采取一个拖字决。
　　两女无奈，只得点头。
　　“那你们穿衣服，我去叫早餐。”
　　木子禾说完。赶紧溜出门。


第108章   推倒杰西卡  
　　本日推荐歌曲――SHE的《谢谢你的温柔  》   
　　木子禾去到公司，发现还真没什么事。两女一起吃真让人有点头痛。分开和一起吃，区别太大了。想到酒店找几女，才发现都去第五大道购物，不过杰西卡还在酒店，邀请木子禾喝酒！
　　上次中药以后两个人的关系更进一步，想到这里杰西卡举起酒杯说：“KKT，酒店没什么吃的，我自己弄了点牛肉干和沙拉希望你不要介意，来，我们好好的喝一杯！”
　　说着和木子禾碰了一下杯，喝了一大口。
　　木子禾见此忙说道：“杰西卡，这酒喝着虽然不冲，但是酒的度数在那呢，后劲很大，你慢点喝，不然会醉的！”
　　杰西卡听了心里感动，KKT还真关心自己，冲木子禾笑了笑说：“KKT，你放心吧，今天我就喝这一杯，是不会醉的，就是醉了也没什么的，这里是我房间，醉了直接睡觉就行了，反到是你要少喝一些。你还开着车呢！”
　　木子禾哈哈一笑说：“杰西卡，你都不怕我怕什么啊，大不了我在你这里住就是了，或者多开间房。”
　　杰西卡一听木子禾要在这里住脸上不由一热，顿时想起了几次与木子禾一起住地旖旎之事，心里也隐隐地有了一丝渴望，此时她倒是希望木子禾喝醉了，喝醉了他就会留下来，以前都是与其他女人一起和木子禾住的。不知道这次单独住在一起会发生什么。
　　杰西卡的神情变化木子禾并没有注意到，他端起酒杯也喝了一大口酒，杰西卡做的沙拉和牛肉干味道很好，看得出她常下厨房，不由得说道：“杰西卡，你的做得真好啊，没想到你一个演员还能做出这么好的菜，以为你什么都不会呢。嘿嘿！”
　　杰西卡白了一眼木子禾不愤道：“切！太小看人了吧。只有你这样的富豪子弟的大少爷才衣来伸手饭来张口呢！”
　　木子禾呵呵笑着说：“杰西卡。你这样说就不对了。我算什么富豪的大少爷啊，那些香港和欧美富豪人家的子弟才算，就像中东那样才能算上吧，再说我也会做点菜的。就是没有你做得好就是了！”
　　杰西卡也就随口一笑，她听了木子禾的话笑了一下说：“KKT，今天难得这么高兴，来，我们再喝一杯。”
　　说着端起了酒杯。喝过一口后杰西卡说：“KKT，下次什么时候合作啊，上次你才说一半。现在你该告诉我了吧！”
　　木子禾说：“杰西卡。还能怎么回事，就是那么回事呗。他们不是都告诉了你了么。”
　　“她们才没告诉我呢，我要听你亲口对我说！”
　　杰西卡一见木子禾左顾又言它就有些急了：“KKT，那天她们只是和我聊天的时候透露了一点，具体她们没说，我也没好意思追问，在酒吧里问你什么你都回答说是，这倒让我不知道哪句是真那句是假了，所以今天你必须告诉我实话。”
　　“好、好、好！”
　　木子禾怕惹恼了杰西卡，急忙说道：“杰西卡，你想知道什么就问吧，我一定知无不言，言无不尽！”
　　杰西卡一见木子禾这么乖就笑了起来，然后盯着木子禾的眼睛问：“KKT，我听她们说你打算拍摄神奇四侠……”
　　“是有这个打算，但暂时还没有时间。最近的事情太多！”
　　“大家都知道就是我不知道……”
　　木子禾一看杰西卡的这句话里有了酸味，立即谨慎了起来，想了一下说：“杰西卡我没打算公布这么快，都是她们看到剧本。”
　　“她们真幸福！”
　　听到这里杰西卡叹息了一声说：“我要是也有你这么一个老板就好了！”
　　木子禾微笑着说：“杰西卡，你说哪去了，我现在不就是你的老板么，如果你有什么梦想要实现，我会全力帮助你的！”
　　杰西卡听木子禾这么说心里感到特别的温暖，迷离着眼睛看着木子禾说：“KKT，有你这么一句话我就满足了！”
　　木子禾急道：“杰西卡，我不是和你开玩笑的，我是真心要帮助你的，说吧，你有什么梦想，我现在就可以帮助你！”
　　杰西卡看到木子禾着急的样子呵呵地笑了起来，说：“KKT，我知道你是真心的，所以我高兴啊，来，咱们干一杯！”
　　说着端酒杯就要和木子禾干杯。
　　木子禾急忙说：“杰西卡，这酒后劲太大，你会喝醉的，咱们还是喝一口吧！”
　　杰西卡说：“不行！这杯酒必须得陪我干了，今天我高兴，喝醉了也高兴！”
　　木子禾见杰西卡如此说，就端起了酒杯，望着她说：“杰西卡，杯中的酒太多，这酒后劲还很大，我们不如喝一半吧，如果你一下子喝醉了谁陪我聊天啊！”
　　杰西卡感觉木子禾的话很有道理，好不容易和他遇到了一起，自己一下子喝醉了岂不白白浪费了，就和木子禾碰了一下杯说：“好！KKT，你说得不错，听你的，我们喝一半！”
　　说着举起杯就喝了一大口，然后向木子禾示意了一下，木子禾看到杯中的酒确实下去有一半，而且只多不少。
　　木子禾举杯向杰西卡示意了一下，然后一口喝掉了杯的一大半酒，说：“看！杰西卡，我也是一大半！”
　　杰西卡咯咯地笑着说：“KKT，你是男人啊，我一个女人就喝了这么多，你也喝这么多还好意思向我显示？全喝了还差不多！”
　　“好！我喝！”
　　在美女的面前木子禾怎么掉份呢，他举起酒杯一下子就把杯中剩下的酒喝干了，把杯探到杰西卡的鼻子底下说：“杰西卡，看到没有？干了！”
　　“KKT，这还差不多，像个男人！”
　　杰西卡此时脸上已经染上了一层红晕，笑起来十分的迷人，她拿起酒瓶站起身来说：“来。KKT，我给你倒上！”
　　说着探身过来给木子禾倒酒。
　　杰西卡正对着木子禾，她哈腰倒地时候身上宽大T恤的领口便垂出了一个椭圆形的空间，里面的内容全部暴露在木子禾的眼前，她的里面只穿了一个黑色带蕾丝边的胸罩，更显得她的皮肤十分洁白，两座耀眼的山峰呼之欲出，中间形成了一道深深地沟壑，十分的诱人。顿时令木子禾的心跳加快了起来！
　　杰西卡根本没有意识到自己的走光了，一边倒着酒一边还对木子禾说：“KKT，今天来我这儿你就别有什么顾忌，能喝多少就喝多少，但车你绝对不能开了，那太危险，我们这打车很方便，如果你不想回去的话。就住在我这里吧。”
　　木子禾的头就差点伸到杰西卡的领口里了。距离实在是太近了。听了杰西卡的话眼睛根本挪不动地方，嘴里应付道：“好、好！杰西卡，我知道了，你还是给我少倒点吧。喝多了我也醉啊！”
　　木子禾干了这一大杯后，感觉到有点上脸了，如果再喝下去很可能会醉地。
　　杰西卡此时被酒冲得很兴奋，咯咯地笑着说：“KKT，这瓶里也没剩多少，给你倒满了剩下是我地，我可知道你地酒量。这点酒还是没问题的！”
　　说着才把木子禾的酒杯慢慢地倒满。把剩下的那一瓶底酒倒进了自己地酒杯，冲着木子禾戏弄地一笑。才坐了回去。
　　直到那耀眼的白在木子禾的眼前消失，木子禾捂着胸口长长地吐了一口气。杰西卡见状有些惊异地问：“KKT，你怎么了，不舒服么？”
　　木子禾怕杰西卡看出了什么，急忙说：“没有，没有！刚才那口酒喝得太急，气有点不顺，现在已经好了！”
　　“那你就慢点喝吧！”
　　杰西卡听木子禾这么说也怕他出现什么情况，挟了一片牛肉干放到木子禾的盘子里说：“KKT，多吃点东西，酒我们慢慢喝，多唠一会儿嗑！”
　　木子禾说了一声：“谢谢杰西卡！”
　　然后挟起那片牛肉干蘸了一下酱放到嘴里吃了起来，一边吃一边对杰西卡说：“杰西卡，你也多吃点东西，空腹喝酒很容易醉的。”
　　两人一边吃喝一边聊着，聊着聊着就杯中的酒就喝得差不多了，木子禾这时想起了杰西卡有什么梦想的事情，木子禾就顺口问了出来：“杰西卡，你地梦想是什么？刚才问你时你还没回答我呢？”
　　杰西卡说道：“小时候的梦想是成为一个大富豪，现在就想的梦想是成为超级巨星。”
　　木子禾问道：“杰西卡，现在有没有导演请你拍电影或是电视剧呢？”
　　杰西卡说道：“有不少导演曾邀请我去拍电影，但要演的是配角，一部电影下来也就十几句台词，我就拒绝了。后来有一个导演请我出演一部电影的主角，可是……”
　　说到这里杰西卡停顿了下来，下面话的就点难以启齿，可是了几声后终于说：“可是他提出的条件十分过份，令我十分的气愤，当即就回绝了他！”
　　木子禾看到杰西卡十分为难的样子就明白她遭遇到娱乐界的潜规则了，这种事不管是前世还是现在看到的得多了，没想到这个时候就有潜规则，木子禾不由得大跌眼镜，不过想想也是，那个里的潜规则都不是一天两天形成的，都是长期的积累，只是随着社会的发展表现得越来越明显而已。
　　想到这里木子禾说：“杰西卡，你别急，放心这部电影以后你肯定会大红大紫，至于拍电影就更简单了，我的脑子里大把合适你的电影。只要你愿意我们以后有的事机会合作，不用在担心了！”
　　杰西卡见木子禾并没有追问那个导演向她提出了什么非份的要求，心里才暗暗地松了一口气，见木子禾大包大揽说能帮助她，别人能和KKT合作一次就是幸福了，虽然心中根本不相信木子禾能办到这一点，但还是十分的感动，十分温柔地对木子禾说：“KKT，不管你以后有没有找我拍摄电影，我都十分感谢你，有你这句话我就非常高兴了！”
　　杰西卡以后拍摄的几部电影，那个火那个不火，自己都知道。想到这里木子禾微微的一笑，就不再提电影的事情，等到下次电影拍摄办的那一天给杰西卡一个惊喜岂不是更好！
　　木子禾端起酒杯呵呵笑着打趣道：“杰西卡，面包会有的，一切都会有的！前途是光明的，道路是曲折的，我相信你一定能圆了自己的电影梦！为了早一天实现你的梦想，我们干一杯！”
　　两人杯中的酒剩得都不多，碰杯后都干了。杰西卡放下空杯说：“KKT，谢谢你的吉言，我一定要堂堂正正地成为巨星，让以前那些混蛋知道，我的厉害！”
　　木子禾闻言不由得一楞，但他立即就明白了是怎么回事，一定是那个混蛋导演对杰西卡说了什么。
　　木子禾猜得一点不错，那个找杰西卡拍电影的导演只是一个二三流的导演，他估计看到杰西卡的美貌她就打起了歪主意，借着要请她出演女主角的机会找上了她，等一切谈得差不多的时候就露出了他丑恶的嘴脸，十分无耻的向杰西卡提出了他那禽兽般的要求，杰西卡一听十分的气愤，一点不留情面的拒绝了他。他当然就恼羞成怒地说：“像你这样假正经的女人，一辈子也别想拍电影！”……


第109章   推倒杰西卡二 
　　本日推荐歌曲――SHE的《谢谢你的温柔  》   
　　木子禾看着杰西卡的一脸怒气，呵呵地笑着说：“杰西卡，犯不着为那个不够一撇一捺的败类生气，身体可是你自己的呀，气坏了我会心痛的啊！”
　　“你说什么？败类？”
　　杰西卡一听从木子禾嘴里蹦出的这个新名词不由得一怔，随即便哈哈大笑了起来：“败类？对，他就是个败类，KT你这个比喻太贴切了！”
　　两人就坐到沙发上边看电影边聊天，由于酒的原故杰西卡根本不顾及什么，软软地靠在木子禾的身上，把一双白嫩晶莹的小脚搭在沙发的扶手上，一边晃动着小脚一边有一搭没一搭地和木子禾说着话。木子禾对于杰西卡的亲近也没了平常那样的窘迫之感，坦然接受，都说酒壮英雄胆么！
　　木子禾本想着看一会儿电视就回家，可实在有些舍不得这种温馨的感觉，心想再多待一会儿吧，手很自然放到了杰西卡的小腹上把她揽到怀中，杰西卡一点反对的意思也没有，反倒把身子向木子禾依了依，手也很自然地落到了木子禾的手上。
　　聊了一会儿木子禾的酒劲上涌，他感觉到头有点发晕，用力甩了甩头想把这种眩晕的感觉赶走，但怎么甩也甩不掉。杰西卡发现了木子禾的动作就说：“KKT，你怎么了？”
　　木子禾说：“杰西卡，这酒的后劲真大，我的头有些发晕。”
　　杰西卡虽然比木子禾喝的少许多，可她的酒量毕竟浅，此时她也感觉到头脑有些发晕，坐起身后说：“KKT，我也是，头晕得厉害，我们进屋躺在床看吧，那样会舒服些，晕得厉害时还可以眯一会杰西卡的这个提议很诱人，木子禾想都没想就点头答应了。杰西卡从沙发上站起来时头一晕身体就晃了一下，木子禾急忙伸手扶住了她：“杰西卡，小心！”
　　然后扶着她就走进了卧室。
　　木子禾把杰西卡扶以床上坐下。来到客厅把宴会厅里的电视和灯关上，进了卧室把那台电视打开，他知道这个时候谁都不会有心情看电视的，开电视只是一个调剂。能化解两人之间的窘迫或者不适的感觉，所以也没看电视是什么内容，台也没调，转身走过去坐在了床边上。
　　此时杰西卡已经把床铺开，那个大大的双人枕头被她放到了窗台之上。正好压住了窗帘地下摆，杰西卡则是躺在床上望着木子禾，由于卧室里没开灯。在电视微弱的光线下，杰西卡那双美丽的大眼睛炯炯发光。
　　杰西卡见木子禾坐在床边不上为，拉了一把木子禾说：“KKT，别坐在那里像受气地似的，快到床上来，躺着看电视多舒服啊！”
　　其实木子禾也不愿意坐在这里。只是一时间不好意思直接到床上去，坐在这里是想过渡一下，等一下再上床显得自然一些。见杰西卡招呼他便不在矜持，甩掉拖鞋磨身上了床躺在杰西卡地身边。杰西卡见木子禾还穿着外衣外裤，推了他一把说：“KKT，你这衣服是租来的咋的。还舍不得脱啊，你在家睡觉也穿着外衣睡呀，快去客厅把外衣脱了！”
　　木子禾心中的难题被杰西卡几句话就全部解决了，他下床来到客厅把外衣外裤脱下来挂到了大衣架上，现在的天气虽然白天很热，早晚还是有些凉地，木子禾的里面好在穿了衬衣衬裤。如果只穿了一条内裤他就不知到怎么办才好了。
　　木子禾躺在床上侧着身背对着杰西卡看电视。可电视里是什么内容他的头脑中却一片空白，心思根本没有放到电视上。身后地杰西卡手把着他的肩头贴了上来。木子禾顿时感觉到她绵软而温热的身体，特别是背后那两团极富弹性的压迫，让木子禾的心情荡漾了起来。
　　杰西卡搬了木子禾一肩膀一下说：“KKT，是不是到我有点不适应了？怎么背对着我呢？”
　　杰西卡的话让木子禾感觉到十分地汗颜，人家都是大大方方的，自己倒显得缩手缩脚了，这根本不是一个男人应该有的品格啊！想到这里他转过身子面对着杰西卡说：“不是啊，杰西卡，我这不是有点头晕么，刚才是想稍微的休息一下！”
　　杰西卡看着言不由衷的木子禾，伸手点了一下他的额头说：“坏蛋，你地那点心思我还不明白呀？以前那胆子都跑哪去了，是不是单独面对我就怕了？”
　　挑逗！这是赤的挑逗！木子禾心里这么想着嘴里却说：“我怕啥呀，杰西卡你都不怕我就更不怕了！”
　　两脸对着脸距离很近，只半尺左右的距离，说话呼出的热气都能吹着对方的脸上，看着杰西卡此时有些迷离的目光，木子禾没再犹豫，头往前一凑就吻住了杰西卡的十分性感地香唇。
　　“呃！”
　　木子禾吻得突然杰西卡一时间没有反应过来，神情一怔后身子顿时软了下来，热情地回应起来。有了上次和木子禾热吻地经验，此时的杰西卡对此并不生疏，与木子禾地配合越来越好，越来越合拍。
　　长长的一吻之后两都气喘吁吁，杰西卡更是把头埋在木子禾的怀中娇羞得不敢抬头，有了实质的接触后木子禾心里这关已过，行为就随意了起来。他捧起杰西卡娇美的脸，让她的眼睛望着自己，杰西卡摇摆了几下头见无法躲开就含羞的闭上了眼睛，长长的睫毛颤动不已。
　　杰西卡这副娇羞的模样顿时把木子禾溶化了，木子禾十分怜爱的轻轻的亲吻着杰西卡的眼睛、她的鼻子、她的耳朵，最后又落在了她性感的香唇上，激情顿时被点燃，两人又疯狂地热吻到了一起。
　　怀中拥着杰西卡炙热的诱人身体，木子禾的身子早已经变化得十分不堪，杰西卡也感觉到了木子禾的变化，她不但没有退却，反而挺身贴了上去，这让木子禾惊喜万分，手从她的T恤下伸了进去，握住了那诱人的胸峰。
　　杰西卡的身体一僵顿时按住了木子禾的手。木子禾一时间不明所以，疑惑地向杰西卡望去。杰西卡望木子禾的眼睛说：“KKT，你等一下，白天逛了一天街身上都是汗，我去冲个澡一会儿就回来。”
　　“哦！杰西卡，那你快去吧！”
　　木子禾只好无奈地把手抽了出来，抽出来之前在她的胸脯还轻轻地握了一下。
　　“讨厌！”
　　杰西卡打了木子禾的手一下从木子禾的身上爬过来，下床到衣柜里拿了一件睡衣穿过客厅进了卫生间。
　　杰西卡的卫生间很大，里面镶着白色的瓷砖十分的洁净，和陶菲的卫生间有一比，一看就是特意改造过的。杰西卡脱去身上的衣服打开了沐浴器，任热水慢慢地流过她柔美异常的洁白身体，她却怔怔地望着镜子中的自己。如果木子禾此时看到杰西卡的妙曼迷人的身体，一定会忍不住喷鼻血的！
　　杰西卡短暂的出神结束之后，就快速地清洗起来，如果平时她冲一个澡需要一个小时话，那么今天只用了20多分钟就结束了，用浴巾擦干了身体，拿过黑色带蕾丝边的纱质透明的内裤穿上，然后拿起了带蕾丝边的胸罩。她双手拿着胸罩看了一会儿，突然放弃了，随手把胸罩扔到洗衣机中，穿上睡衣便走了出来。
　　虽然只有短短的20多分钟时间，木子禾的感觉却是等了很久，他见杰西卡走了进来十分的兴奋，急忙坐起来给她让出地方上床。杰西卡看着兴奋的木子禾心里也是十分的激动，但她还是轻声地对他说：“KKT，你也去冲个澡吧，我等你！”
　　木子禾的心里虽然火急火燎的，但是杰西卡的轻声诉求却是无法拒绝，这是对她的尊重也是对自己的尊重，点头答应道：“好的，杰西卡，我去去就来！”
　　说罢转身上床向外走去，走到门口的时候，杰西卡说：“KKT，酒店里没有合适你的睡衣！”
　　然后主没了下文。
　　木子禾闻听一怔，随即就明白了杰西卡是什么意思，答应了一声就快步走进了卫生间。木子禾的洗澡速度更是快捷无比，洗了一下头，然后全身打了一遍香皂用水一冲就算完事了，擦干了身上的水渍之后，就穿上了他紧身的小内裤，由于他的热情一直未消，男性动情的特征十分的明显，他犹豫着是不是把衬衣和衬裤穿上。
　　刚才杰西卡的暗示实在太明显了，木子禾犹豫了片刻之后还是决定不穿。他把衬衣和衬裤叠好拿在手中就出了卫生间，把拿着衬衣和衬裤的手垂身体的前面，这样可以遮挡一下他的不雅。
　　木子禾几乎是哈着腰走进卧室的，杰西卡一见他身上只着了一条内裤，脸上娇羞得都快滴出了水，把身子往里挪了挪招呼木子禾快上来。木子禾走到床边把衬衣和衬裤往床柜上一放，就急忙地上了床，杰西卡也同时依到了他的怀中。
　　木子禾早已预谋已久的手撩起杰西卡的睡衣，就攀上了她胸前高耸的玉峰，当他发现她里面根本没穿胸罩时，心中顿时狂喜了起来！
　　激情一旦被点燃就像蔓延的山火一样势不可挡，沉睡的激情被唤醒，就像久蕴的地火一样已经到了临界之点，手上活动的范围不由得逐渐地扩大了起来。
　　激情的缠绵之中，两的身上的衣服纷纷地飞到了地板之上，两具火热的身体也是紧紧地纠缠到了一起，温度在不断地升高，激情也在不断地膨胀，一切似乎理顺成章，正在逐步地走向最后的辉煌。
　　事情到了这种地步杰西卡突然有点慌乱了起来，她的本意并不是要和木子禾这样，她留下木子禾是要再次体验那种令人温馨而心动的感觉，体验那种耳鬓斯磨身体接触而产生的令人心慌又激动的神秘感觉，然而事情根本不受她的控制，一下子发展到了这种地步，此时她再想退缩已经是不可能，木子禾已经开始向她发起了最后的总攻！
　　第二天一早，木子禾早早就离开了酒店，返回别墅。还有几天哈利就开始上映。昨夜的疯狂令他感觉到身上粘粘的，要先回去洗啊！不然到公司全世界都知道昨天晚上做了什么……
　　六月一日儿童节这天，为几个年轻演员演绎这部经典的霍格沃茨魔法学校为主要舞台大片《哈利・波特》终于如期的在儿童节这天全球同步上映。在同一天，《哈利・波特》同时在纽约、香港、东京、巴黎等地同步上映。因为事先的宣传造势成功，因此首映的上坐率都高达百分之九十以上。可以说，如此之高的上座率给了所有导演，演员再一次看到KKT的号召能力……


第110章  沙滩美女特别多   
　　本日推荐歌曲――凤凰传奇的《荷塘月色》   
　　六月二号一大早，哈利波特消息出现在世界各个角落，瞬间引起了世界娱乐圈的十六级海啸！
　　《帝王打造魔法世界・哈利波特！
　　《帝王拍电影已经超越现代人・ 魔法世界降临！
　　《未来五十年电影世界属于帝王时代！
　　《华夏和美国的合作，欧美的剧本实在是太完美！
　　一条条夸张到惊人的消息，瞬间传遍了整个世界。而世界娱乐圈混饭吃的人，在看到这个消息，反应也是各有不同。
　　中午木子禾和艾玛・沃特森等一群小演员出席发布会。首映和其他活动，木子禾都没有出席。这次在不出席就说不过去了，不光为了电影，还有为小演员们造势都要漏一下面……
　　现在有人问这个星球最出名的明星是谁？五岁到八十五的人都会告诉你是KKT！这次木子禾出席发布会，引起了几百家媒体的关注。光是这样就让无数明星艺人感到失败，临时召开的发布会也比他们强大几倍……
　　木子禾一身洁白的西装和艾玛・沃特森一身黑色的礼服，还有其他人的盛装打扮出现在发布会现场！庞大的记者让小演员们都感到压力，实在是太壮观了……
　　“KKT！你这次出席发布会是什么原因呢？今年的奥斯卡金像奖颁奖礼你会出席吗？”
　　美国记者问道：“这个暂时不知道！今天的主角是他们，大家多问他们吧！”
　　木子禾指着旁边艾玛・沃特森他们道：“艾玛・沃特森小姐这次同KKT合作你有什么感想？”
　　英国记者问道：“很开心，谢谢KKT给我这次机会。”
　　“丹尼尔・雷德克里夫你呢？你们现在几个可以说是世界知名的同星。”
　　法国记者问道：“首先感谢KKT给了我这次机会，让我能出演这部电影……”……
　　“KKT你现在可以说是世界上最厉害的导演，演员，歌手，现在还多了个造星帝王的称号……请问你有什么感想！”
　　华夏记者问道：“造星，也不能这么说。华夏有句老话是金子迟早会发光，我只是带动一下而已。没大家说得这么夸张！”
　　“KKT下次你会找韩国艺人合作吗？前段世界好象帝国集团签了不少韩国艺人？”
　　韩国记者问道：“有机会会让他们出演……”
　　“那请问KKT，为什么不找日本艺人？难道KKT对日本艺人不看好，还是有其他原因？”
　　日本记者问道：“我对日本的艺人没什么看法，除非合作过才知道。目前我还没时间前往日本，下次可能会同日本艺人合作也说不定，这个要看我的行程来安排。”
　　“KKT你好象都不这么邀请台湾艺人？到底是什么原因呢？”
　　台湾记者问道：“我在这里解释一下，很多国家的艺人我没碰见，碰见了合适我肯定会邀请。或者我前往那个国家，觉得那个艺人合适，我肯定会邀请他。好了，今天的发布会到这里。谢谢大家今天的光临！”
　　发布会的结束，《魔法世界・哈利波特》瞬间袭遍整个美国，大有向四面八方漫延的样子。
　　第二天，《魔法世界・哈利波特》快速的占领了半个美洲，强行渡过亚洲海峡，成功登陆亚洲。
　　第三天，《魔法世界・哈利波特》几乎占领整个亚洲，成功在亚洲登陆，并且取得很高的成绩和评价。
　　《魔法世界・哈利波特》瞬间也在欧洲，以英国为中心，开始疯狂向四周漫延。占领整个欧洲！
　　第五天，全世界各地，只要是大城市，几乎都被《魔法世界・哈利波特》占领。一时之间，《魔法世界・哈利波特》就像是一个王者一样，占领着无数国家，无数音乐节目，无数娱乐新闻的头版头条。要是在这几天不会几句哈利波特的话或者魔法估计都不好意思出门见人。
　　这个时候李孝利也在帝国集团全力的宣传下，短短两天的时间，所有人都知道李孝利已经正式开始了自己新专辑的发行。短短的两天时间，新专辑的预订数量就达到了十几万张，由此可见李孝利的强势。
　　而此时的李孝利，人正坐在SBS电视台人气歌谣直播厅的后台候机室里，静静的等待着《人气歌谣》正式开播，等待着自己新专辑的第一次舞台。
　　跟以前出道的情况不同，获得了无数奖，同时在帝国集团全力宣传的运作下，李孝利此时的身份超越韩国所有歌手，成为世界级！当然欧美是不成功的，毕竟在韩语在两大洲行不通。不过在木子禾盗了麦当娜的歌曲让李孝利在世界火了一把，同时也获得了三大电视台的个人专用候机室。现在李孝利的强势让韩国那些前辈们在她的面前一点作用都没。毕竟不是一个级别的了！世界级对韩国级根本没办法比较……
　　“KKT我就要登台了，这次我肯定拿大满灌！”
　　李孝利拿着电话自信道：木子禾心想：拿着这么著名的歌曲在韩国还不称霸，那真是烂泥扶不上墙了。“肯定的！只要你不是估计去唱一首烂歌……”
　　“哼！下次你拍摄电影，也要给我个角色。现在你已经是造星帝王了，韩国不知道多少女人希望能和你合作。只要你放出风去，估计没一万也有八千的韩国美女爬上你的床……”
　　李孝利不爽道：“没这么夸张吧？而已你又不会演戏，你来做什么？”
　　木子禾郁闷问道：“我还说少呢？好了我要准备了，记得下拍电影要找我。挂了！”
　　嘟！嘟的声音传来，木子禾挂了电话道：“女人啊！真是难理解，难伺候……三号我们去休假吧！”
　　“不是吧！主人公司这么多事？还有这么多电影要拍摄？你要去休假？”
　　“我是人，不是机器，干嘛老想着工作？你说去那里玩？”
　　“巴厘岛！”
　　“前世听过不少，你介绍一下那里的情况。”
　　“巴厘岛（Bali）行政上称为巴厘省，是印度尼西亚33个一级行政区之一，也是著名的旅游胜地。巴厘岛距该国首都雅加达1000多公里，与爪哇岛之间仅有3.2公里宽海峡相隔，面积约5630多平方公里，人口约315万。巴厘省省会设于岛上南部的丹帕沙。巴厘岛是印度尼西亚唯一信奉印度教的地区……主人你在那里也有自己的酒店！”
　　“喔！我都忘记了，那好就去那里。我自己坐飞机去……”
　　巴厘岛美丽的海滩，木子禾正在欣赏美女，望远镜正看着不到五十远的美女，一件泳衣紧紧的包裹着她的身体，将她的曼妙的身材，尽情的展现在了自己的面前，一对丰硕的大乳房，在窄小的泳衣的包裹之下，呼之欲出，而一条迷人的乳沟，也能吸引这个世界上绝大多数男人的目光，两个如葡萄大小的乳头，将脉衣给撑了起来，正在那里散发着诱惑的气息。
　　两条玉腿，是那么的丰满而雪白，而两腿之间的阴阜，在泳衣的包裹之下，也显得特别的丰满，那如同肉包子一样的隆起，使得周梦龙的目光之中，不由的多出了几分火热……
　　木子禾刚刚放下望远镜，一个美女出现在自己的面前，虽然没有像幻想中穿着比基尼的泳衣，但是弹性极佳的连身式白色泳衣仍然把她玲珑有致的丰满身躯表露无遗，流线型的新颖设计，肩带细小，腰际开叉极高，丰满雪白的美乳似要迸裂而出，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆雪白无暇的美臀，玉润珠圆的双腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。木子禾直瞧得垂涎三尺，目不转晴地迎接那有如貂禅再世的高贵仙子一步一步的走到旁边的椅子。
　　美女看到木子禾带着墨镜，但也知道他在肆无忌惮并充满侵略性的在自己酥胸玉腿间巡视，露出这么多娇贵的肉体，如今却暴露在这比自己年轻十岁左右的男人面前，不禁俏脸发热，但是从这年轻人毫不保留的欣赏眼光中也让自己骄傲不已，知道自己虽已年过三十，容貌身材对男人还是充满吸引力。低垂螓首，含蓄却又难掩俏皮地笑问道：“帅哥要不要帮我搽防晒油？”
　　此时美女的泳衣正趴在躺椅上晒日光浴，从木子禾现在的角度看过去，雪白的背部，被黑色泳裤紧紧包住大半而鼓起的丰腴滚圆的美臀，还有那双修长的都完美的呈现在眼前。
　　“好啊！”
　　木子禾轻轻地走到美女的跟前，目光不由自主地从她的雪白裸露的背部滑到她丰腴滚圆的美臀上，郑莉的双腿自然的分开，肥嫩的臀肉从黑色的泳裤两侧鼓溢出来，黑白两种颜色形成的强烈对比冲击着他的视线，泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个美女的根部，黑色神秘的三角凹陷地隐约可以看出两瓣微微鼓起的痕迹，那就是美女的。
　　“不过搽得不好不要怪我？”
　　木子禾的目光飘过美女胸前那两团高高耸起的乳肉，两粒露出大半的被挤出一道深深的沟壑，白嫩耀眼，他一边在美女身旁坐下一边说道：“不怪你，放心吧！”
　　木子禾从一旁的小桌上拿起防晒油坐到美女身边，近距离的观看，更让人对这的背部垂涎，想到即将发生或可能发生的事，双手不由抖了一下，这不是害怕，而是兴奋。
　　他利索的将防晒油倒在美女光滑的肩上，开始涂抹木子禾的手法很是娴熟，而且他知道在哪些部位如何抹按，用多大的力道才会让女方觉得舒服，这一切都已经从其他女人身上得到验证。
　　木子禾双手在美女光滑的肩部缓慢的揉压着，白腻的皮肤加上防晒油的润滑，手感更是惊人。
　　“嗯，帅哥，你的手法很不错。”
　　美女称赞着他的手艺，发出一声舒服的声音，果然，女人的敏感点都是大同小异的。
　　木子禾暗自高兴，口上却不慢地赞美道：“美女你的皮肤真是让人吃惊，保养的简直比少女的还好。”
　　“贫嘴，就会说这些话来哄人，我都这么老了，哪里还像少女那么年轻啊。”
　　美女一阵笑骂，话虽是在怪他，可那语气里却全然是一股子高兴的味道。
　　只要是女人便没有不愿意听甜言蜜语的，越是端庄高贵的女强人越是喜欢年轻男人的赞美，木子禾豪装出着急的样子赶紧分辨着调笑道：“我可没说半点假话，不信现在我们出去，别人肯定不是说你是我的朋友，就说是我的老婆。”
　　“你怎么越说越没边了。”
　　美女佯怒道。
　　“是我不对，可我说的都是真的。”


第111章  推倒沙滩律师美女
　　本日推荐歌曲――凤凰传奇的《自由飞翔》“帅哥你叫什么？”
　　“KKT你呢？”
　　“张慧云！”
　　木子禾没有接口，用实际行动回应张慧云，双手直接从张慧云的肩膀滑到了背部，由于张慧云上身只是一件黑色的类似兜肚的泳衣，并没有文胸，整个背部就只有一个黑色的衣结，所以几乎是他的手刚碰到那个黑色的衣结，就立刻将它解开了，随着那两根衣带向两侧滑落，张慧云的整个背部已经再无任何遮挡地呈现在他的眼前，而木子禾的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一地涌来，目标得以初步实现，喉咙不禁一阵干渴。
　　“咦……KKT……你怎么把……”
　　张慧云只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去，因为木子禾的双手已经开始在张慧云的整个背部上下不停游走了。
　　“解开才好涂……像姐这样年轻的身材……只要是男人都会像发情的公牛一样冲上来吧……”
　　木子禾由衷地称赞道。
　　张慧云不禁笑骂道：“KKT，刚就知道贫嘴，公牛？你当我是什么？”
　　张慧云没有阻止他的双手在她背上继续放肆，似乎已经默认，该来的终于要来了，到底是谁在诱惑谁呢？
　　张慧云的身材极好，有着一对硕大的，估计平时保持着锻炼，不但没有下垂，反而十分，此时因为背后的衣结被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪乳，于是由于趴卧的姿势而被挤压在两侧的大团雪白的乳肉便裸露在木子禾的眼前，全身的血液涌向了头顶和庞然大物，木子禾死死地盯着那团雪白的乳肉，努力让自己平静下来，反复告诫自己，千万不可急躁。
　　深吸了几口气，他把注意力集中在双手上，不时略微用力的按揉着，拿出了他全部的技巧，力图使张慧云满意，如此才能按照他所希望的继续发展下去，这对他来说也是一次全面张慧云滑腻的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。
　　这时张慧云忽然护着自己的回过头来问他：“你会不会冲上来？”
　　说完才仿佛意识到什么，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。
　　木子禾“嘿嘿”笑了一声，不想张慧云也会拿言语来作，脑海里回放着刚才张慧云的成熟风韵，双手紧贴着她的从上往下用力的摸了一遍，以此来回答张慧云的提问。
　　“嗯……”
　　张慧云埋着头发出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了，木子禾越加卖力地为张慧云服务，而在几个女人身上练就的技巧终于没有让他失望，张慧云开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在木子禾留心细听之下，显得清晰入耳。
　　可以进入下一步了，木子禾双手的活动范围慢慢向张慧云的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然，双手的拇指按压在张慧云的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动，张慧云的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，木子禾的手指肯定会抚到她，手指传来的感觉，让木子禾知道张慧云正在犹豫，到底要不要阻止他，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种感觉，一种从来没有体会过的作为正常女人应该有过的感觉，就在张慧云犹豫的时候，木子禾的手指已经滑上了张慧云身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉，人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，他在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的乳肉，滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在指尖，渗入他的手指。
　　“KKT……”
　　张慧云低低地发出一声颤抖的惊呼。
　　“姐，舒服吗？”
　　木子禾不等张慧云反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到张慧云的背上，虽然那只是张慧云的最外侧，虽然他的手指只是在上面一掠而过，但带给他和张慧云的感觉却是无比的刺激和兴奋，从张慧云迟缓的反应看，她很少被男人碰过，那颤抖的声音让他知道他的手指给她带来的是怎样的刺激。
　　“KKT，不如我认做弟吧？”
　　张慧云一方面是想跟木子禾套近关系，另一方面又怕真的发生什么事情，如果不确定一份之类，搞不好真的会出火的。
　　此刻这样虽然没有逾越，又稍微满足了内心的空虚，赶快在这个关头上面认木子禾做弟弟，有了干姐弟这个身份，只要木子禾能够能掌握好分寸，张慧云便能沉默下去，默认她这个弟弟在她的背上肆意涂抹防晒油，这样心理上面就会松懈很多。
　　“那好的，以后我就叫你姐姐了。”
　　木子禾心里狂喜，暗自松了一口气，这一关过去后就由不得她再拒绝了，张慧云完全没有意识到人的如果在最初没有被遏制住，以后便不会再被控制了，尤其是被压抑已久的，只要让它露出一角，就会像春天的野草一样在心中疯长，而在这个过程中你会不停的给自己寻理由找接口来放任心中狂野，直至最终被疯狂蔓延的所吞噬，尤其是这种暧昧的刺激和快意更加充满诱惑。
　　木子禾的双手从张慧云的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着张慧云的腰侧往上移动，然后再次掠过那两团向四周鼓溢出来的，滑腻的感觉又一次从他的手指清晰传入大脑，渐渐他的双手越来越往前，变成了紧贴着张慧云的腹部往上抚摸，每次抚动他都会用中指的指腹轻轻按揉张慧云的肚脐，张慧云的娇躯则会随着他的手指轻微地颤动，这已经完全算是间的而不是弟弟给姐姐抹防晒油了，可现在张慧云已经无法控制自己身体内的，只能趴在那一边享受木子禾的一边娇喘了。
　　现在在木子禾眼前，张慧云已经可以说是上半身了，只是因为趴着而没有露出全部的，他的双手不停地游动于张慧云光滑细腻的胸腹之间，尽管还没有触摸到张慧云雪白柔润的，可离他的目标是又进了一步。
　　张慧云虽然是喘着粗气让木子禾肆意地她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎他进入了，毕竟婆家的压力和传统的道德观以及女人的本能不是说放就能放的，衣服要一件一件脱，他现在要做的就是尽量挑起张慧云的，挑起她被压抑了十几年的，张慧云现在可正是虎狼之年啊。
　　握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个的下缘部分，张慧云顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：“嗯……KKT……你别……”
　　“姐，喜欢我这样给你按摩吗？”
　　木子禾听到张慧云的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候，他知道，像这样爽快的松手，反倒会让张慧云不满，女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的“不要”了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。
　　“小坏蛋，不该问的不要问，继续按摩你的……”
　　果然，张慧云立刻对他这种“爽快”的举动做了回应，放下把他的双手压在了她的胸腹之下，自从他的双手探入张慧云的胸腹间开始后，张慧云就略微抬起了她的，仅仅只是压住自己的，让整个胸腹悬空好便于他双手的移动，现在她放下丰腴滚圆的美臀压住他的双手，当然是表示她不满了。
　　木子禾不由暗自高兴，如果张慧云什么也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚张慧云不满的情绪了，他微笑着缓缓将双手移动到张慧云腹部中央，左手中指的指腹摸到了张慧云雪白滑腻的肚脐上轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈，张慧云的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，木子禾甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩，自然张慧云的又提了起来，他双手活动的范围也随之恢复。
　　木子禾一边用手指细细地感受着张慧云柔软的腹部，一边开始加剧的程度，左手的指尖轻划着张慧云腹部的皮肤一路往上，直至的下缘方停止下来，这时木子禾清楚地听到张慧云松了一口气，不过他接下来的动作又让她开始吸气。
　　木子禾的指尖沿着的下缘仿佛画家作画般轻轻地开始勾划，从张慧云的右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在张慧云的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈，木子禾的右手已经很靠下了，如果他把圆圈再加大一点，说不定会摸到张慧云的萋萋芳草，想到这，短裤里的庞然大物不由一阵跳动。
　　在木子禾双手地攻击下，张慧云压抑了十几年的已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的让张慧云稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着他的，这一切好像是在做梦一般。
　　很快木子禾便发现张慧云一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，他的左手往上试探了一下，果然，张慧云已经把她那对硕大的挺拔开放给他了，不过他没有顺着张慧云的意思把手攀上那对让他垂涎已久的，只是用指尖在那弹性惊人的上不轻不重地划了一下。
　　“KKT……”
　　一声之至的呻吟从张慧云的喉咙中荡出，浑身的血液仿佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，木子禾几乎要把持不住立刻压到张慧云的身上去，深吸了一口气，平复下心中的躁动，他并不喜欢那种直来直去的，相较而言，他更喜欢在他所掌控下的对女方的，这种的过程更加让他着迷。
　　尤其现在的对象是雍容高贵丰腴圆润的张慧云，他不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由张慧云来掌握主动，整个过程必须在他控制之下，这也是为了以后的考虑。
　　在张慧云还没有进一步表示之前，木子禾俯身到她的耳边，一口含住她柔嫩珠圆玉润的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边，一边用舌头温柔地舔绕。
　　“嗯……嗯……”
　　张慧云发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸木子禾的脸颊和头发，木子禾的牙齿和湿滑的舌头在张慧云欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。
　　将火热的呼吸缓缓吐入张慧云的耳朵，木子禾噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“姐，让我给你的也抹上防晒油好吗？”
　　张慧云含糊不清的“嗯”了一声表示同意，不过他想她可能都没有听清楚他在说什么，他甚至不能肯定刚才那一声是她给他的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。
　　木子禾起身将双手从张慧云雪农白光滑的腹下收回，倒了些防晒油在掌中，抚上了张慧云仍然光洁致密的小腿，十根手指仿佛舌头一般仔细地从张慧云的小腿开始往下抚摸，嘴上也没有清闲，满口称赞着：“姐，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊。”
　　张慧云只是哼哼了几声表示回答，他两眼一番咽了一口唾液不再说话，专心地用自己的手指侵犯张慧云的双腿。木子禾的双手最终停留在张慧云肉光致致的双脚上。纤巧的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让他这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名。
　　木子禾细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反复的摩挲，确认不遗漏任何一处地方，张慧云那圆润可爱的脚趾是重点关注对象，凭籍着防晒油的润滑，他把手指插入张慧云肉肉的脚趾缝中，宛如般来回地着，那些肉肉的粉红色脚趾不由全部卷曲起来，紧紧夹着木子禾的手指。
　　张慧云侧过脸来望着他，已是两颊通红，双目如丝，看着张慧云细细喘息的媚态，他不禁又在那肉肉紧紧的趾缝中狠狠了几下。“喔……喔……”
　　张慧云闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在木子禾停下动作后还喘息了好一会，才斜着柔波荡漾媚眼如丝的双眸骂了他一句，“你这坏弟弟。”
　　木子禾也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的之火，看来要加快进度了，他把双手放到了张慧云白嫩的上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向张慧云浑圆的内侧，掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤栗，这种感觉是如此的美妙。
　　木子禾的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着张慧云内侧温软滑嫩而又敏感无比的，这种肆意张慧云内侧的行为所带来的刺激远远超过了女人内侧本身所带来的愉悦。
　　如果说前面张慧云的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在张慧云已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一如潮的快感了，看着以往高贵典雅的张慧云随着他手指在她内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵的快感让木子禾全身的血液在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷射出去。
　　木子禾的手指在张慧云温润的内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她根部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那里幼嫩的。“喔……”
　　木子禾俯身将张慧云的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为张慧云经常做锻炼，身体柔韧性很好，所以他不用担心会弄伤张慧云，像这样简单的姿势对张慧云来说毫无困难，木子禾跪坐在后面，握住张慧云两只肉乎乎的脚掌一下夹住他狰狞的，张慧云的双脚下意识的往回一缩，在他双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗，张慧云的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到木子禾那火热滚烫的庞然大物，仍然会紧张得难以呼吸。
　　木子禾引导着张慧云肉乎乎白嫩嫩的脚掌在他坚硬火热的庞然大物上缓缓移动，防晒油的润滑让他的庞然大物可以轻松地在张慧云肉脚之间抽动，不时用硕大的龟头轻轻顶弄张慧云的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟，看着张慧云圆润的脚趾贴在自己庞然大物上不停蠕动，快感便一直达脑门，在此之前木子禾从未想过，原来用庞然大物狎玩张慧云的肉脚会如此的爽快，用龟头顶着张慧云脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了他的阴囊下，不等他示意，张慧云便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在木子禾阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心的肉团配合着他的龟头一阵研磨。
　　没想到张慧云也是一个妙人儿啊。木子禾在心中赞了张慧云一句，把目光转至张慧云因为双腿大开而显得越加圆实丰腴滚圆的美臀上，丰隆的臀瓣把黑色的泳裤撑得无比，而紧绷的泳裤则将张慧云根部的展露无疑，宛如一个馒头般隆起的大花瓣被泳裤绷的隐约可见，中间的那条凹缝更是让一小部分泳裤陷入其中，雪白的衬着黑色泳裤形成了一种致命的诱惑，木子禾几乎是立刻用双手狠狠握住了张慧云那两瓣肥美的。“喔……”
　　张慧云被木子禾这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。木子禾握了一下掌中柔软的臀肉，便马上从两侧收拢泳裤，束成一股，再紧紧勒入张慧云深深的中，两个高高隆起的雪白肉丘完美的呈现在了他眼前。
　　“啪”的一声脆响，夹杂张慧云的娇喘嘤咛，木子禾几乎是下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌。
　　“KKT，你好坏啊。”
　　张慧云白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪，随即一个红色掌印清晰地浮现在张慧云雪白的臀瓣上，看着张慧云屁股上清晰的红色手印，木子禾没由来地感到一阵饥渴，张慧云也有一种莫名其妙的受虐一般的快感。
　　木子禾对张慧云哀怨的眼神视若无睹，“啪”另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印，随着木子禾手起手落，频繁清脆的“啪啪”声伴随着张慧云似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪响彻在午后沐浴池的上空。
　　很快张慧云两个雪白的臀瓣上便布满了木子禾红色的掌印，他停下手来，轻柔地抚摸着张慧云的，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在他的抚慰下张慧云又开始满足地呻吟，其实除了第一下，后面的落掌都不重。
　　但是这种感觉，在张慧云的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看张慧云的样子，感觉也很兴奋，木子禾在张慧云的内侧发现了一片晶莹的水渍。张慧云撅起屁股，让木子禾抽打的肥臀，居然连淫水都给打出来了，这是怎样一幅荡的画面啊？
　　木子禾把手伸到张慧云的两腿间，沿着内侧往上一刮，那一小片淫水便流入了掌中，拉起呻吟着的张慧云，让她靠在他的胸前，胸衣早已脱落，只是此时她居然仍记得用双手护住自己丰硕的，当然这只是女人下意识的自他保护，对于现在来说便只能算作一个调情的举动了。
　　木子禾将那只沾满花蜜的手伸到张慧云眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，姐，看看这是什么？”
　　张慧云似乎已经知道木子禾要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在他腰上使劲拧了一下娇嗔道：“坏弟弟，就会欺负人，现在连干姐姐也欺负……”
　　“姐，我哪里敢欺负你呢？我这是在疼爱姐姐呢。”
　　木子禾坏笑着猛一挺腰，火热的龟头撞在了张慧云肥腻的臀肉上，往里一陷，充满弹性的臀肉顿时就将他的龟头包裹住。
　　张慧云惊呼一声，睁开美目，却看到面前一只沾满了自己花蜜的手，“嗯……”
　　的一声又赶紧闭上了眼睛。
　　木子禾环住张慧云腹部的左手一边固定着她左右晃动的，一边缓慢地在肚皮上画着圆圈，他舔噬着张慧云象牙雕刻一般欣长的颈部，含糊地开口道：“喜欢这样吗，姐姐？”
　　张慧云没有回答木子禾，只是又在木子禾腰上拧了一下，呼吸也变得更加急促，木子禾将沾满张慧云淫水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入张慧云柔嫩的耳朵：“姐姐，你的味道好骚啊。”
　　离开沙滩，回到不到一百米远的别墅……
　　“姐姐，弟弟现在可没找到姐姐的入口在哪里啊，而且我要你亲眼看着弟弟的大是如何插入姐姐美穴甬道的。”
　　木子禾坏笑道。
　　“哼……坏弟弟……就知道欺负姐姐……”
　　张慧云羞涩地看了木子禾一眼，伸手引导着他的龟头，先在自己娇嫩敏感的珍珠上划了两下，方来到自己的花径入口。
　　“喔……来吧……好弟弟…天…快往里插……到姐姐里面来……把姐姐的小穴……”
　　张慧云高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。
　　木子禾高高举着张慧云大开的双腿，看着她目不转睛地注视着两人连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的美穴甬道，他要与张慧云一同欣赏他的庞然大物慢慢插入她美穴甬道的整个过程。
　　木子禾刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住，张慧云两条雪白的绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，看来第一次被男人的龟头侵入，多少有点不适应吧。
　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的庞然大物一点点消失在张慧云的两腿之间，没入她的美穴甬道。这种成就的快感绝对不亚于本身，庞然大物继续深入，两侧柔软的花瓣向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，突然，木子禾继续进入，这次没有了阻碍，随着龟头的不断深入，庞然大物碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物。
　　张慧云又“嘤咛”的一声娇吟，闭目失声道：“弟弟碰到了……碰到了……”
　　龟头插到穴底碰到张慧云的花心了。“我终于进你的小穴，弄到你的花心了。”
　　由于开始尽情体会着被张慧云紧紧握住的感觉，慢慢后退，粗大油亮的庞然大物缓缓从张慧云的美穴甬道中退出，带动美穴甬道内的嫩肉和丝丝鲜艳的血迹也同样地翻出，只见软软腻腻的与庞然大物黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
　　木子禾心中顿时一热，猛沉，“咕唧……”
　　一声，粗长黑亮的庞然大物消失在张慧云的沟壑幽谷中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的和丝丝血迹挤了出来，飞溅到他的蛋蛋上，飞溅到张慧云的根上……
　　“呜……”
　　张慧云被木子禾这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“弟弟……姐姐下面……都给你弄坏了……哎哟……”
　　木子禾只是不语，再次将饱浸张慧云花蜜的庞然大物慢慢退出，硕大的龟头被张慧云的美穴甬道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋，多么荡的场景，“姐姐，你看啊，你真是个淫荡的姐姐啊……”
　　张慧云偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤……讨厌……我不看……”
　　美穴甬道内又是一阵悸动，大量白浊的花蜜混合着丝丝血迹涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。木子禾暗自一笑，俯身将张慧云的压至胸前，使腾空，让她的沟壑幽谷更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着庞然大物在张慧云火热的美穴甬道内与一圈圈褶皱地摩擦。
　　木子禾继续用言语刺激张慧云，“姐姐，让弟弟的大在你的美穴甬道内是什么样的感觉啊？”
　　张慧云搂着木子禾的脖子，喘着热气道：“嗯……弟弟……那你把……喔……把自己……自己的大鸡巴放在姐姐的美穴甬道……喔……美穴甬道里……是什么感觉……”
　　“感觉好兴奋……插着姐姐的处子美穴甬道……噢……姐姐的甬道好紧……而且又热又滑……插起来好爽……”
　　木子禾兴奋的说道。
　　“姐姐也被你插得……好舒服……啊……你的大又粗又长……姐姐下面好胀……嗯……你顶到姐姐的花心了……烫烫的……呜……好弟弟……让姐姐夹着你……用力插姐姐吧……”
　　张慧云火热的呼吸不住喷吐在木子禾的耳边，双臂紧紧环住木子禾的脖子，则夹住他的，拼命向上迎奉，张慧云的甜腻呻吟如泉涌出。
　　“啊……好弟弟……妈妈这样……这样腿开开的让你操……喜欢不喜欢……喔……姐姐被你弄的流了多好水哦……你比成人片的还要厉害啊……”
　　听到张慧云如此荡的话，木子禾心中滔天的欲更是无法控制，庞然大物像夯桩般在张慧云的飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”撞击声，木子禾每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中张慧云的直被撞得酸软无力，娇喘连连。
　　一番高歌猛进之后，木子禾把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，他要慢慢用各种姿势好好将张慧云操弄一回，让她食髓知味，下次再找她时，当一拍便合。
　　木子禾抬起上身，使张慧云的仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于他一边操弄张慧云的嫩美穴，一边玩赏她的身子，从张慧云欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人的结合处，都一一展现在他的眼前，庞然大物在张慧云滑嫩的美穴甬道内不疾不徐地着，当木子禾的目光落在张慧云雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着他的插入，张慧云上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地，将手置于其上，可以感觉到自己的庞然大物在张慧云内微微鼓起，一进一出往复。
　　“姐姐……我把你的肚皮顶起来了……”
　　木子禾愈发用力往上顶动，张慧云的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
　　“啊……啊……插到姐姐的肚子里了……喔……把姐姐顶到……喔……顶到天了……”
　　两人的紧紧连接在一起，被打湿的芳草一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着靡的光芒，张慧云的大花瓣四之敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分的珍珠已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽，整个阴部彷酚捎诟咚倌Σ粒正散发出腥腥的热气……
　　“姐姐，我们换个姿势来弄吧？”
　　木子禾问道。
　　“嗯……讨厌……这还来问人家……喔……你想怎么弄……就怎么弄吧……姐是你的……”
　　张慧云娇嗔地白了木子禾一眼，宛如春情荡漾的少女，木子禾知道此刻的张慧云已经完全动情，看来离征服完张慧云将之变成自己的女人已经快要不远了。
　　木子禾以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄张慧云？想到此处，他迫不及待将张慧云一条高举的放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴他胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势，他的则紧密契入张慧云大开的档部，传来她嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻，将张慧云身体的每一个私密部位都掌握住随意把玩的感觉真是美妙不可言喻啊，木子禾揉捻着张慧云红嫩的奶头，慢慢加快了频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在张慧云紧密的内凶猛地捣磨着。
　　“呜……要死……了……姐姐……要飞……飞了……快……”
　　感觉到张慧云的美穴甬道开始，双腿夹紧他的身体，木子禾便知道张慧云快要了，不过他不但没有加快速度，反而将龟头抽离至穴口，不用他示意，张慧云就开始求饶。
　　“呜……不要……不要停……姐姐就要……到了……呜……好弟弟……不要逗姐姐了……哦……老公……再插姐姐老婆几下吧……”
　　张慧云满脸焦急地挺动，慌乱地寻找着木子禾的庞然大物，乞求他的插入，女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡，而且像张慧云这种长期压力的女人更是如此，试想一下，一个三十多年来没有得到过正常的女人，还叫女人吗？所以现在的张慧云，已经是完全沉浸在欲海之中无法自拔了，心中脑海里面想的就是怎么寻找失落的快乐。
　　木子禾看着雍容高贵的张慧云挺动自己的沟壑幽谷，寻求庞然大物的插入，他也不再折磨她，将架在肩上的放下，让张慧云两腿并拢平趴着，仅微微往上翘起，于是雪白丰隆的臀瓣、肥腻的都紧紧合拢在一起，只留下中间一道的凹缝。
　　张慧云体内的快感亦在一累积，很快就将攀上顶峰了，木子禾俯使自己身体紧贴张慧云光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的，一手探至两人紧密的结合处，覆盖在鼓起的上，掌心按压着柔嫩的花蒂。
　　“姐姐，我要把射到你的美穴甬道里，你喜欢吗？”
　　木子禾问道。
　　“啊……姐喜欢……弟弟老公……射吧……插到姐姐最里面……用力地射姐……姐姐都接着……”
　　张慧云用力收缩美穴甬道，含握住木子禾的庞然大物，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。
　　木子禾不再保留，小腹紧抵张慧云肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，用力往前一送，随着张慧云的一声长吟，一直没有进入美穴甬道的那多出的寸余庞然大物终于尽跟没入她的体内，张慧云下边的两片嫩唇终于咬到了木子禾的庞然大物的根部。
　　木子禾抵在张慧云花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。
　　“啊……进……进来了……”
　　龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。
　　“噢……丢……丢了……要……丢……了……”
　　汗湿的黑色头发散乱地粘贴在张慧云雪白的背上，木子禾搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道，“姐，快丢吧，快丢给我吧。”
　　“姐丢……给你了……”
　　张慧云柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根庞然大物都酥麻了起来。
　　木子禾双手探到张慧云胸前大力抓着她两个软腻腻的，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的岩浆精华毫无保留地射入张慧云子宫的最深处。
　　“姐姐，我射你了，我射给你了。”
　　张慧云被木子禾滚烫的岩浆精华一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。
　　张慧云失禁了，张慧云被木子禾有操得失禁了。
　　“姐，我要操翻你。”
　　木子禾虽然火山爆发，庞然大物依然雄风不减，丝毫不肯退出张慧云的美穴甬道，意犹未尽地坏笑道：“姐，我们到沐浴池里面翻江倒海一番吧。”
　　“不要啊……我不行了啊……”
　　张慧云娇喘吁吁呢喃道。
　　“我们还要到沐浴池里说说悄悄话呢，姐姐且试一试我这招老汉推车如何？”
　　木子禾坏笑着搂抱着张慧云往沐浴池里走去。
　　“小坏蛋……不要啊……”
　　张慧云嘴里娇嗔着，只是既然诱得自己答应，木子禾心又起，在池边躺椅上被他抚爱之下，张慧云想抗拒也无法抗拒，又知木子禾意犹未尽仍然，情迷意乱间也就同意与他且且行过去。
　　原本张慧云还以为要重演刚才的景象，自己要被他抱在怀中，一步一深挺、一步一重插，就这么花枝招展地走过去，但木子禾的手段可没这么容易猜测，等到张慧云被他尽情摆布之时，才知又上了当，偏只能含羞带怯地趴在地上，纤手撑住娇躯，雪臀高高挺起，一双被他分夹胁下，幽谷被他的火热洞穿，在张慧云的纤手爬动之下一步步地走过来，幽谷里被插得不住倾泄的汁液顺着柔滑的曲线流下，走到此处时连张慧云自己都尝到了自己所流出来的汁液。
　　虽说羞意万千，连藕臂都不由酸软了，可那种感觉反而更加深了幽谷之中的渴望，连夹带吸之间，令身后的木子禾边走边赞，说她真是一个太令人爱怜的处子美妇了。
　　既是这么有感觉，怎忍得住不行云布雨呢？木子禾所说这老汉推车的体位，令张慧云又有着更新的体会，明明刚才娇躯已不知被木子禾探勘了多少次，偏偏每次插入都有全新的感觉，各自都有着令她迷醉的快乐，一路走来爽得张慧云呻艳吟。
　　刚才禁的春色无边，让张慧云的矜持早已一点不剩，在木子禾的巧妙诱导下，边爽边甜蜜地大叫出声来，放纵地配合木子禾的求欢，将那肉欲的火热一下又一下地迎人体内，走到沐浴池的短短路径，都令张慧云舒服得像要升天。
　　见张慧云如此放浪，木子禾也不管今天连续作战，至少得休息休息了，就用这个姿势在池沿来回推了起来，顶得张慧云不住喘叫，平日羞于启齿的话儿全盘倾出，只觉幽谷被木子禾得酥酸麻痒、美不可言，被木子禾推得神魂颠倒。
　　也幸好温泉沐浴池边的石地都是打磨过的，彻成了一整块也没裂缝碎石，要不然张慧云纤巧的只怕就要弄伤，话虽如此，等到两人都已达到，软绵绵地倒在池畔喘息未定之时，张慧云也已觉得浑身酸痛。
　　新潮的体位不是不好，羞人之中更有百般情调，但男女交欢也是种强烈的动作，新的体位总令初试之人不好承受，事后浑身酸软无力也是真的。
　　可更羞人的还没来呢，这水池清澈见底，干净的没一点杂质，张慧云虽想极了进去洗浴，却也知道得先抹净身子才好下水，何况她才被木子禾干了个痛快，汁液甚至流到了唇边，腹上峰间更是一片湿腻。
　　只是想洗浴的张慧云又落到了木子禾的手里，被木子禾以洗浴为名，火热温柔地摩挲着她酥软的，哪儿敏感木子禾的手就往哪儿去，尤其才刚被肆虐过的幽谷木子禾更是毫不松手，刚才在躺椅上下被木子禾才刚摸过玩过的菊蕾也没逃过，搓洗之间张慧云只觉身子都酥了，被木子禾粗大的手指在幽谷和菊蕾里头同时玩弄搓洗，那滋味真是难以想像，比起以前自己看成人片之时，虽然没有那般灵巧，可木子禾手指的粗大却也有种粗糙却深刻的感觉，等到被木子禾洗完，张慧云差点没主动要跟木子禾在沐浴池边再爽一回。


第112章  超级名模志铃
　　本日推荐歌曲――凤凰传奇的《月亮之上》木子禾抱着张慧云躺在大床上道：“姐早就认出我来了吧？”
　　张慧云躺在木子禾笑呵呵道：“谁也不会相信，帝王竟然象个小色狼一样。一个人在海边偷看美女。”
　　“我那是光明正大的看，什么叫偷看啊？看我不惩罚你。”
　　木子禾说完准备动手。
　　“我不行了，晚上再说！”
　　张慧云吓得一边马上跑下床一边道：张慧云穿了一件黑色透明睡衣，可惜里面真空，更加诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝地瞪了木子禾一眼，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，经过了刚才木子禾的蹂躏，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了张慧云娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着木子禾的再来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而张慧云那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？
　　一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将张慧云那刚刚红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，张慧云的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？看来赤裸裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱惑人的。木子禾忍不住从后面肆无忌惮地搂住了张慧云的柳腰。
　　“嗯！”
　　张慧云扭头近乎哀求地看着他，示意木子禾千万不可以这样胡闹，可是，那对丰硕柔软的玉乳在他禄山之爪的抚摸揉捏下已经再次充血膨胀，两个葡萄迅速挺立起来，他赤裸裸的下体更是肆无忌惮地隔着睡衣硬邦邦地顶住她丰腴滚圆的美臀研磨着，她娇躯轻颤，玉腿之间淫水潺潺不断地再次流淌出来，顺着肉色透明水晶丝袜往下滴答。
　　张慧云尽力掩饰着自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从木子禾进入一插到底顶到她花蕊的刹那，她赤裸的下身胴体就开始颤抖，同时，幽谷之中汩汩不断地溢出大量蜜汁，一边被木子禾插入，在如此暧昧禁忌不伦气氛的刺激下，张慧云不可抑制地迅速达到了高潮，张大了樱桃小口，半晌才长长的喘息一声他双手把住张慧云纤细的腰肢，晃了一晃，挺起湿漉漉依然斗志昂扬的庞然大物，扑哧一声，再次用力顶了进去，整根没入。
　　“小坏蛋，不要折磨人家，羞死了！”
　　张慧云娇喘吁吁，呻吟声声，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好个律师，好慧云，我要干死你！”
　　木子禾抓住张慧云丰满浑圆的臀尖，肉色透明水晶丝袜根部的蕾丝花边，和乳白色细长高跟鞋中踮起的双脚。伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“啵滋”声，他大声怒吼着，抓住张慧云的大腿整个将她搂抱起来，好像把着她撒尿一样，一边耸动一边走回大床，淫笑道，“律师显示她屁股的水磨功夫，现在试一下！”
　　说完让张慧云跨坐在他的大腿上。
　　“嗯……哼……”
　　慧云紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心木子禾取笑。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。大宝一边抚摸揉捏着张慧云那对丰硕柔软的玉乳，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的大鸡巴狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心，将幽怨中的人妻张慧云一次次送上情欲的巅峰。
　　慧云的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到木子禾的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪”、“啪”声和“噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　真看不出来，慧云到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，木子禾感觉大鸡巴都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……又顶到了……”
　　渐渐地，慧云陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。木子禾小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在慧云那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着木子禾胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　“啊……不行了……我要死了……啊……”
　　女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的慧云终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与木子禾大鸡巴顶端的龟头来了一次亲密接触，然后木子禾就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的淫水，差点将木子禾的大鸡巴烫得当场缴械。
　　“啊……我死了……”
　　慧云像一只水老鼠般瘫倒在木子禾的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沈浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，木子禾却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于慧云的怜惜大大冲淡了木子禾心中的欲火，虽然手脚没法动，但是木子禾的嘴还可以动，木子禾轻柔的吻着她近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从高潮的余韵唤醒过来。
　　“小坏蛋，你还没有出来吗？”
　　清醒过来的慧云面对木子禾充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，木子禾毫不犹豫的吻了下去，慧云先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在木子禾身上，近乎疯狂的回吻着木子禾，在木子禾的脸上留下了一串唇印。木子禾觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在慧云充满春情的娇哼声中，木子禾猛烈的突入她的体内。
　　“哦……好KKT好弟弟……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”
　　慧云快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
　　而她肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在木子禾的肩膀上，木子禾如出柙的猛虎，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干一边淫笑道：“好律师，律师，姐姐，我要干死你！”
　　“好弟弟……姐姐……要快活死了……我要飞了……再快一点……放过我吧！”
　　慧云完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着木子禾一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到性爱游戏当中了。
　　做在飞往台湾的飞机上，木子禾随便打开本杂志。“女人嫁给房子？还是嫁给爱情？”
　　生命诚可贵，爱情价更高，完美的爱情内涵颇多，而非功利性则是最重要的属性；纯粹为了爱而爱，不去管其贫穷或是富有，不去管他是王公贵族还是街头的流浪汉，甚至像罗密欧和朱丽叶一样彼此世仇……
　　“我们都在爱心中孕育生长，再把爱的芬芳洒播到了四方……”
　　在房价居高不下的今天，爱情变得脆弱，这是不争的事实。 假如有哪个兄弟可以啪着胸脯大声的求爱：“我虽然没有房子，但是天为被，地为铺，让这辽阔的天地来做我们的洞房吧！”
　　而这样的求爱会有哪位姐妹答应？有人说，女人25岁前选择爱情，25岁后的女人选择房子，现实就是这么残酷的，当然有很多女人不顾一切选择了爱情，然而,当爱情和房子不可兼得时，您选择什么？有人说,有了房子就有了一个立身之地，那就是爱情的港湾。有了一个温馨的地方，爱情还会跑了吗？现实的沉重却不断挑战爱情的纯洁和非功利性：买一套房子动彻几十万，买完房子还要装修，孩子上学，理疗保险，赡养老人……刚刚从校园里走上社会的同学们，在社会上漂泊几载的追梦人，面对高昂的房价，就像登山者仰视不可征服的喜马拉雅――在生存面前，爱情变成奢侈品，有人甚至发出这样的呼唤：为了爱情，求求你，房价别涨了行吗？嫁给房子还是嫁给爱情？爱情和房子，在严酷的现实面前变成了鱼和熊掌不可兼得，一位哲人说过“痛苦源于选择”这就是这个荒谬的问题得以存在的现实理由。假如爱情和房子就像玫瑰和面包一样，你会选择哪一个呢？玫瑰会在一段时间内开出最美最艳的花，但当有一天它凋谢了，又有几个人会记得它曾经的美呢？同样爱情在出现时，比玫瑰更美更浪漫，但当有一天被无止境的工作、生活压力而困扰时，又有多少人记得它呢？面包也许可以不多，但却必须有，因为只有在物质被满足的情况，才会有爱情的出现。当下顿饭吃什么都是问题时，又有多少人会在意爱情呢？爱情是精神粮食，房子是物质基础。爱情和房子之间的选择和个人价值观有关,这个问题太深了，提起我会头疼,呵呵。熊掌和鱼难道真的不可得兼吗?其实爱情和房子是两个方面的问题。爱情是一个情感的问题，房子是一个经济（钱）的问题。房子中的女人未必就是幸福的。爱情中的女人可是会有温馨的感受，可是又能到几时呢？有人认为，爱情这种甜蜜的东西只能在谈恋爱的时候拥有，真正到了要嫁的时候就要考虑对方的家境了,毕竟没有房子的婚姻一般不会长久的。现在社会,二奶猖獗，情人泛滥,离婚越来越多.也说明了在现代社会,房子固然重要,可是没有爱情有房子也不会幸福.俗话说：男人有钱就变坏。他的房子再大就留着你一个人守空房有意义吗？但是现实是残酷的，我只能说一部分女人嫁给了房子，更多的还是嫁给了爱情,站在爱情的房子上看爱情，就跟别墅似的，坐在别墅里想爱情，好象有点垂手可得的意思,呵呵.不过还是那句老话，如果两样都有那最好。如果没有房子的话，爱情也是不牢固的。处在热恋时期的女孩都会甘愿为了爱情牺牲一切，可是当她和自己喜欢的人步入婚姻的殿堂后，就会发现其实现实离爱情很近，但又很远。试想一下，如果没有物质保障，没有舒适的房子，短时间内没事，但时间一长的话，肯定会产生思想矛盾，如果吃住都成问题的话，哪里来的心情去谈情说爱呢。最要紧的是先解决生活困难。人都有攀比心理，如果几个女人坐在一起的话，肯定会谈论起房子等方面的事情，如果自己的住房条件很差的话，肯定会产生心理上的失衡，时间一长就会容易发脾气。最终导致爱情的破裂。对女人来说，房我所欲也，爱情亦我所欲也。两者不可兼得的时候，自然是房子优先了，呵呵。房子和爱情，为什么一定要在二者之间划上一道鸿沟，有了爱情没有房子，选择房子丢失爱情，难道不能选择拥有房子的爱情吗？房子本身和爱情并不冲突，也不是必然的，有的人为了房子可能舍弃爱情，有的人为了爱情风餐露宿仍感觉很幸福，当然生活是现实的离不开 柴、 米 、油 、盐、 酱、 醋 、茶……当然房子是前提， 相信有更多的人选择了前者,毕竟爱情再浪漫终归要回到现实，然而真正的爱情却如暴风雨中的海燕，勇敢迎接现实的挑战。我觉得,男人也要应该想想，你是要什么，房子不只是房子而已，而是代表着物质，爱情代表着感情，你是要物质还是感情呢，我想不一样的人会有不一样的答案。人的生存是以物质为基础的，没有这些，根本就无法谈到情感这些问题，所以，有了物质你才有可能去要求情感，同样，一个没有任何的物质基础的男人，大多数女人是不会去考虑的，这同样对于男人也一样。只有有了物质的基础，才能有资格谈情感。所以我觉得任何爱情都是一样的，物质基础加上情感。只是有的人物质基础丰厚一些，有的人物质基础单薄一些而已了。
　　女人是嫁给爱情和房子的结合体，只是有的女人嫁的房子大一些，有的女人嫁的爱情多一些而已了。 爱得深了痛才会更尖锐，痛得深了爱才会更执着，我一直在爱与痛的边缘找寻没有爱的痛和没有痛的爱，却猛然发现在那是不存在的~~爱情太残忍我却太认真~~这个时候木子禾感觉被人踩了一下，跟着一个甜美的声音传来：“先生你没事吧！”
　　木子禾抬头一看着不是超级名模“志铃”还有谁？


第113章  飞机上的lin志铃二
　　本日推荐歌曲――凤凰传奇的《月亮之上》lin志铃（1974年11月29日- ）昵称玲玲、冰淇凌，身高174cm ，三围34C 24 36 ，是台湾的一位超级名模，是港台两地的大明星。2003年，lin志铃取代蔷当选“台湾第一美女”接拍了无数名牌广告。2007年，lin志铃和宇森合作拍摄大片《赤壁》饰演周瑜的妻子小乔。
　　台湾媒体报道，据悉在台湾模特界有位天后级经纪人，时不时会安排模特儿陪睡团，飞去美国拉斯维加斯“送外卖”而条款里的唯一禁忌是交易地点不能在台湾，怕耳目众多令名模身份曝光，据讲香港都是其中一个热门交易点。
　　至于台模市价过夜由1万新台币（约合人民币2000元）起跳，视乎知名度再作调整，更有传第一名模林志玲叫价高达千万新台币。据知林志玲年前被卖到拉斯维加斯，搞到登台变接客，好在危急关头由王菲经理人宽姐出面摆平事件，更惊动到当地华人黑帮插手，此后林志玲当宽姐是恩人，有求必应……
　　坐在那里打量起了lin志铃来了，木子禾看到，lin志铃的乌黑的长发垂直在肩上，那样子显得份外妩媚的气质，而如同雕刻出来的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛，弹指可破的皮肤以及性感而微薄的嘴唇，都在向着木子禾表示着，眼前的lin志铃是个出色绝世的美人……
　　白色花纹的连衣短裙的穿在lin志铃的身上，使得lin志铃的身材尽情的展现在了木子禾的面前，lin志铃的胸前的那一抹饱满，正夸张的耸立着，将连衣裙给高高的撑了起来，划出着优美的孤形，诱惑着木子禾的眼球，看到lin志铃的酥胸是那样的呼之欲出，木子禾不由的暗暗的咽了一口口水。
　　合身的连衣短裙使得lin志铃的腰身显得是那么的纤细，那么的盈盈一握，腰身之下，突然间扩张了开来，那里，正是lin志铃的一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而挺翘的美臀，在短裙的包裹之下，lin志铃的美臀看起来是那么的丰腴，那么的肥美，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来……
　　由于短裙将lin志铃的美臀包裹得太紧了，木子禾甚至可以看得到，短裙之上，已经露出了一条丝带的痕迹，木子禾当然知道，那是lin志铃贴身衣物的痕迹了，看着那痕迹，木子禾不由的在心中想像起lin志铃穿的是什么贴身衣服来了，而想到这些，木子禾只觉得小腹之中似乎有一团火要升了起来一样。
　　短裙之下，lin志铃浑圆而结实的小腿露了出来，在肉色丝袜的包裹之下，使得那小腿看起来份外的迷人，虽然看不到全貌，但是从那露出来的迷人的小腿肚来看，谁都能轻易的想像得出，lin志铃的双腿应该是多么的诱人，看了一会儿以后，木子禾突然间将眼光给别到了一边。
　　这倒不是lin志铃的身体不够吸引人，而是因为她的身体实在是太吸引人了，木子禾怕自己再看下去，身体会产生一些微妙的反应，而当着lin志铃的面，如果产生了这样的反应的话，那木子禾可是没有好果子吃的。
　　lin志铃那近乎完美S型的身体，却已经深深的印在了木子禾的心里，木子禾一边在心中回味着lin志铃一对正在连衣短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的酥胸，回味着lin志铃盈盈一握的腰身结实而平坦的小腹，回味着lin志铃浑圆而挺翘的小腹，结实而修长的小腿……
　　“志铃！”
　　木子禾对着台湾第一美女，超级名模lin志铃的想念不是一两天了，可惜碰到别的美女一下就忘记了……
　　“你认识我？”
　　lin志铃看着带着墨镜的木子禾问道：“台湾第一美女谁不认识？”
　　木子禾笑道：lin志铃走到旁边的座位坐下道：“您太夸奖了，我这个新人那里当得起台湾第一美女。”
　　的确现在台湾第一美女还开始红火，还没有超越蔷薇！估计下半年就超越了。木子禾笑着伸手道：“认识一下，志铃可以叫我KKT。”
　　lin志铃不敢相信自己身边的这个男子，就是这个星球最伟大的导演，歌手，演员。大脑停顿了几秒才用甜美的声音道：“您好！KKT很荣幸认识你。”
　　还好不是日本和韩国，要是那里的人估计都站起来行礼，问候……
　　“不用客气，当我是普通朋友就好。这么你一个人来巴厘岛吗？”
　　木子禾问道：“不是，我是来拍摄广告的！只是有点事赶回台湾，所以我一个人先走。”
　　lin志铃甜美的声音带着一丝激动。
　　“喔！那我还真走运，不然还见不到台湾第一美女。”
　　lin志铃当然不会认为木子禾，估计全世界的美女木子禾也见过不少，就是世界性感榜上的估计木子禾也认识很多。还有世界各地的美女艺人，歌手想和木子禾套关系的都不下万人。“KKT不要取笑我了，我那算得上什么美女啊！”
　　“真心话！志铃要对自己有信心喔！我都想找一个象志铃一样的美女做老婆……”
　　“KKT你就不要再取笑了，想嫁你的美女可以从台湾排队到美国了。你想要什么老婆，还是一句话的事。”
　　lin志铃羞涩嗔怪道：“真的，那志铃先做我女朋友，在做我老婆好了。”
　　lin志铃羞涩嗔怪道：“KKT老是取笑我，我不理你了……”
　　“哈哈……”
　　有美女陪伴的旅途就是愉快……
　　台北国际机场候机室两个美女却相对而坐，这两人都是一样的绝色，其中的一个一身黑色的紧身裙，雪白的双腿露在了外面，而另一个则是一身职业套装。不说自然是徐熙媛和徐熙娣两姐妹！
　　徐熙娣一脸不高兴道：“姐你那KKT这家伙，一走就是这么久。都不知道他想什么？”
　　徐熙媛低声道：“小声点，这里还有不少人。你想搞得机场鸡飞狗跳的啊！”
　　“你就知道护着他！”
　　徐熙娣还是把声音放低。……
　　“KKT马上到台北了，这么你来台北有什么事吗？”
　　lin志铃的声音让人听了都酥了。
　　“没什么安排，自己给自己放假所以满世界的跑。”
　　木子禾满不在乎说道：“那要不要我带你到处玩一下？”
　　“会不会太麻烦你了……”
　　“这么会呢？”――――――――――“就要到台湾了，我去一下洗手间。”
　　lin志铃说完站了起来。
　　lin志铃站起来不知道是不是扭到脚，还是高根鞋出了问题。木子禾反映够快把她抱住了。随着lin志铃给木子禾搂在了怀里，lin志铃的一对正在连衣短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就紧紧的贴在了自己的身上，那片温柔而弹性的气息，让木子禾的心不由的微微一荡，在这种情况之下，木子禾不由的将脸贴到了lin志铃的脸上，一边闻着从lin志铃的身上散发出来的那种超级名模特有的体香和秀发的香味混合在一起的味道，一边体会着lin志铃的脸上光滑如玉的肌肤。
　　lin志铃感觉到一阵阵的火热的男性气息，从木子禾的身上散发了出来，刺激着自己的神经，使得自己全身都变得有些躁热了起来，在这种情况之下，lin志铃不由的嘤咛了一声，一双手更加用力的搂着木子禾，一个头也埋入了木子禾的怀里：“KKT……”
　　木子禾点了点头，轻轻的在lin志铃的耳垂上舔了一下，嘴里也喃喃摘自这：“志铃你没事吧？”
　　听到木子禾这样一说，lin志铃不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着木子禾：“KKT，我们不要说话好不好，我刚刚真的好怕”感觉到怀里体态撩人的超级名模身体变得有些火热了起来，又看到lin志铃一双水汪汪的大眼睛，正一脸深情的看着自己，再加上闻到了lin志铃的吐气如兰的呼吸，木子禾当下温柔的点了点头，头一低，就向着lin志铃的樱唇吻了过去，lin志铃嘤咛了一声，一个头微微仰了起来，迎合着木子禾的热吻。
　　木子禾的嘴唇才刚刚的和lin志铃的性感而微薄的香唇接触，还没有来得及有所行动呢，lin志铃却跟迫不及等一样的，主动的伸出了香舌，伸入了木子禾的嘴里，在那里搅动了起来，同时，lin志铃香舌暗送，将自己甜美的香津，一点一点的送入了木子禾的嘴里，一双手，也更加用劲的搂住了木子禾。
　　lin志铃的热情，让木子禾欣喜不已，一边品尝着lin志铃的香津，享受着lin志铃香软而灵活的舌头给自己的服务，木子禾一边也更加用劲的搂住了lin志铃，一双手，也不怀好意的开始在lin志铃的背部抚摸了起来，挑逗着怀里的可人的超级名模情欲，这一刻，木子禾一下子忘记了，两个人还在飞机的VIP座位上。
　　lin志铃仿佛早就知道木子禾会是这样的反应一样的，一个身体微微在木子禾的怀里扭动着，一边发泄着自己身体里的躁动不安，一边用自己的一对正在连衣短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，在木子禾的身体上磨擦了起来，而鼻子里，也发出了动人的喘息之声。
　　仿佛干柴遇着了烈火一样的，两人一搂抱在一起，就点燃了两人体内的激情，两人紧紧的搂在一起，仿佛恨不得融成一个人一样的，感觉到lin志铃的乳房，在自己的身下，环停的变幻着形状，感到着lin志铃正紧紧的包裹着乳房的乳罩那硬硬的轮廓，木子禾也不由的兴奋了起来，而身体的某个部位，也开始起了反应。
　　面对着如此惹火的超级名模，木子禾哪里还忍耐得住呢，一只本来是在lin志铃的后背抚摸着的手儿，慢慢的向下滑动了起来，就想要伸入到lin志铃的细腰之中，和lin志铃的连衣短裙包裹之下的浑圆而挺翘的美臀，来一个亲密的接触，但是lin志铃仿佛意识到了木子禾的举动一样的，一只手伸了出来，抓住了木子禾想要伸入到自己裤子里去的手，放在了自己的美臀之上，嘴里也微微带着喘息的道：“KKT，不要，不要，这里是飞机上，我们不要这样，我们这样的搂着就可以了，真的，KKT，不要那样好不好。”
　　木子禾放开lin志铃道：“你先去洗手间。”
　　lin志铃脸红着小跑离开VIP，木子禾才观看四周。发现没人观看才放心坐下！


第114章  温柔大S野蛮小S
　　本日推荐歌曲――凤凰传奇的《月亮之上》lin志铃去了好一会才回来，估计一时还没调整过来！直到飞机广播响起，志铃才回到座位！木子禾小声道：“志铃一会和我走秘密通道。”
　　志铃还没回神点点道：“好！”
　　木子禾出示了机场的VIP卡给空姐，空姐看着年轻带着墨镜的木子禾，虽然有很多疑问，但还是带着微笑道：“客人稍等我们马上为您安排。”
　　木子禾点点道：“好的！”
　　等飞机降落在台北国际机场，空姐先领着木子禾和志铃先下飞机，一分钟后才论到VIP仓的乘客下机。lin志铃走在秘密通道好象小孩子进了游乐园什么好奇。秘密通道只有两个传送梯和两个步行梯，其他四周随处可见设想头，当然还有隐藏的。
　　lin志铃刚刚成名没多久，自然不知道。就是她家里有点钱也不会知道，最后偶尔听过而已。毕竟机场秘密通道很少艺人能进去！比如韩国的HOT吧！那时候在韩国那个火热真是在韩国那个角落都知道，出行比总统还牛。还不是一样没走过秘密通道。秘密通过只为最顶级的官员和超级富豪准备……
　　“KKT我还是第一次走秘密通道，这里要这么申请才可以啊？”
　　志铃一边看一边问道：“这个好象到一定的身家或者一定的级别吧？我也不是很清楚，我当然买飞机的时候，满世界的飞机公司送VIP给我。”
　　木子禾不清不楚说道：“这样啊！那我没什么希望了……”
　　志铃带着失落的语气道：木子禾想了一下道：“我帮你问一下吧！看能不能帮你申请张台北机场的。”
　　志铃抱木子禾的手臂道：“KKT太谢谢你了……”
　　那个甜美的声音让木子禾差点酥死！
　　说话的时候出口到了，木子禾笑道：“志铃要不要我送你？”
　　“不用了，公司派车来接我。KKT记得打电话给我……”
　　“没问题！”
　　出了通道木子禾上了一辆豪华防弹奔驰，对着司机道：“一会派两个人跟着志铃，有什么事马上通知我！”
　　“我马上安排，老板！”
　　木子禾拿出电话，打给大S。两分钟不到就看到徐熙娣圆圆的俏脸之上，带着一双大眼睛，那眼睛非常的大，两颗眼珠子如同黑葡萄一样的，份外的惹人注意，而徐熙娣比徐熙媛也显得有些高，但是配合着她一张洁白如雪的俏脸，却给人一种活泼可爱的感觉。
　　小巧的下巴，高挺着的鼻梁，使得徐熙娣看起来如同邻家小妹一样的可爱，一头乌黑的短发，更给徐熙娣增加了几分俏皮的感觉，但偏生的，这个如同邻家小妹一样的俏皮女孩子，已经是个少妇。在这样的气质任木子禾阅女无数，再一次看到以后，也不由的怦然心动了起来。
　　徐熙娣的香肩微微显得有些消瘦，但是在白色紧身裙的包裹之下，看起来却是那么的浑圆而小巧，给人一种柔弱而让人怜爱的感觉，香肩之下，是徐熙娣的高耸着的胸脯，白色紧身裤的领口呈V字型，所以，徐熙娣的大半个胸脯就露在了紧身裙之外，胸前的那一抹雪白，让木子禾没来由的暗暗的吞了一口口水。
　　雪白的胸脯之上，两片微微的坟起，一直伸到紧身裙的上沿，便消失不见，钻入了裙子之中，一第浅浅的乳沟，也在白色紧身裙的包裹之下，在木子禾的面前若隐若现了起来，丝质的紧身裙，紧紧的包裹着徐熙娣的一对丰满而坚挺的玉女峰，使得那优美的轮廓，饱满的感觉，尽情的在木子禾的面前显露了出来。
　　徐熙娣的玉女峰并不十分的硕大，但是却也一点不给人娇小的感觉，不大不小，正好盈盈一握的玉女峰，使得徐熙娣看起来婷婷玉立，而丝质的紧身裙给玉女峰高高的撑了起来，紧紧的绷在了徐熙娣的胸脯之上，使得木子禾透过紧身裙，几乎隐约可以看得到包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓。
　　平坦的小腹，在紧身裙的包裹之下显得结实而柔软，纤细的腰身下，突然间扩张了开来，那是徐熙娣正在紧身裙紧紧的包裹之下的美殿，木子禾觉得，徐熙娣从纤细的腰身到美殿的过渡是那么的协调，那优美的曲线，让木子禾一时间十指大动了起来。
　　紧身裙只遮住徐熙娣大腿小部分，从而使得她的大半截玉腿露在了外面，雪白的玉腿，在绿身紧身裙的衬托之下，看起来是那么的光滑而柔顺，雪白的肌肤，修长而结实的玉腿，使得徐熙娣看起来更加的迷人，现在徐熙娣站在那里，两腿之间，根本看不出一丝的缝隙，这样的美腿，无疑最能挑逗男人的神经。
　　而已徐熙媛大S带着一种职业性的微笑，一笑之下，就露出了两个浅浅的酒窝，使得此人看起来显得十分的妩媚，而一双会说话的大眼睛中，波光流动着。使得她看起来更加的明艳动人。
　　小巧的小巴，尖尖的鼻子，性感而微薄的嘴唇边上一层细细的汗毛，长长的秀发，扎在了一起，垂到了徐熙媛的香肩之上，使得徐熙媛的脸看起来仿佛经过了精雕细刻一样的，配合得近乎完美无瑕，使人看到以后，忍不住的会生出一种亲近之感，这种亲近，自然是男人心理特有的那种亲近。
　　黑色的套装，合体的包裹着徐熙媛的身体，使得徐熙媛看起来充满了一种动人的风情，木子禾看到，正在徐熙媛的胸前高高的耸立着的丰满而充满了弹性的乳房，将套装里面的白色衬衫给高高的撑了起来，使得乳房优美的轮廓，在自己的面前尽情的显现了出来，虽然套装有些厚，但是这却并阻止不住那乳房呼之欲出的感觉，那优美的曲线，动人的风情，让人一看以后，便不由的为之心醉。
　　纤细的腰肢之下，突然间扩张了开来，徐熙媛的美臀，在那里展现了出来，在黑色长裤的包裹之下，显得是那么的养眼，那么的浑圆而饱满，几乎不需要用手去摸，就能清楚的感觉到在黑色长裤的包裹之下徐熙媛美臀的弹性和张力，看到这动人的一幕，木子禾的心有些动了起来。
　　而合体的长裤，将徐熙媛的下半身尽情的包裹了起来，紧紧的绷在了此人的两腿之间，木子禾看到，在长裤的包裹之下，徐熙媛的两腿之间那倒三角形的地带，完全的显现在了自己的面前，那鼓鼓的如同肉包子一样的女性的身体最重要的部位，在自己的面前也是呼之欲出，看起来真个让人动心不已。
　　长裤紧紧的绷在了徐熙媛的玉腿之上，将她的玉腿轮廓尽情的勾勒了出来，大腿显得是那么的丰满而充满了弹性，小腿则浑圆而结实，玉腿看起来浑然一体，修长而笔直，而黑色长裤，则恰到好处的衬托出此人的玉腿的特色，使得此人的玉腿看起来别有一番动人的风情。
　　徐熙媛合体的装束，一张弹指可破的俏脸之上露出的让人如沐春风的笑容，以及近乎完美的身材比例，都让木子禾起火。木子禾打开车窗和两女招手……
　　徐熙娣一进车内一脸不高兴嘟着嘴道：“我们在里面等你，你自己却先跑出来。”
　　木子禾刚刚想说点什么，徐熙媛却抢先道：“你又不是不知道KKT的影响力，在这里胡闹。KKT你先回酒店还是和我们回家吃饭？”
　　一想到在她们家上次不知道是一龙三凤，还是只有她们姐妹就有点头痛：“还是先回酒店吧！今天有点累？”
　　“坐一下飞机就说累，不想陪我们就说。”
　　徐熙娣不爽道：“好了！KKT又不是明天就走，大把时间。KKT你还是先回酒店休息吧！”
　　徐熙媛善接人意道：真是温柔可爱的姐姐大S，野蛮任性的妹妹小S。都是一个妈生的区别这么那么大？ 陪她们聊了一下，就到台北帝国酒店。“KKT那你早点休息，我们先回去了，明天见。”
　　徐熙媛道：“好的！”
　　“我们走了。”
　　徐熙娣简单明了道：“好！让司机送你们回去。拜！”
　　“拜拜！”
　　木子禾走进酒店大厅竟然看到一个再也不想想起的人，前世伤害自己最深的人。可当那个美女经过身边的时候，才发现是很象，但不是同一个人……
　　失魂的木子禾走进电梯，满脑子都是以前的美好的画面！两个人甜蜜的一起吃西餐，两个五音不全的人在KTV大吼大叫，一起买鲜花……一切一切的没好，可为什么她要离开。难道就是一句话我宁可错过，让自己后悔也不要去追求那个不真实的东西……
　　自己给她的爱，和真心付出。难道给她的感觉就是不真实的东西？为什么她要这么做……为什么！
　　“老板！老板！”
　　这个时候电梯已经打开，在顶楼停了几个护卫在那里等着。
　　木子禾苦笑一声道：“我没事，不用担心。有什么事吗？这么多人在这里？”
　　几个护卫能不担心吗？木子禾失魂的在电梯里不知道想什么？要是在台北酒店分公司出了点事，这些护卫还不等于找死？急忙一群人集合在电梯门口。护卫头领连忙道：“老板你的脸色有点苍白，您没事吧？”
　　“喔！没事，我休息一下就好。你们去忙你们的……”
　　“那老板我们先下去……”
　　“好！”
　　看着镜子里面的自己，木子禾苦笑道：“自己难道还是忘不了她，还是希望她给自己一个答案？”
　　“主人你的情绪波动很厉害……”
　　三号提醒道：“我知道了，你不用担心！”
　　出了洗手间就接到祖贤的电话：“KKT你到了这么都不打个电话？”
　　“祖贤姐我有点不舒服，刚刚从洗手间出来。”
　　木子禾撒了个小谎道：“那你这么样？那里不舒服，看医生了没？算了，还是我过去看你吧！你老实呆着……”
　　祖贤着急说道：“祖贤姐你不用担心，不用来了我休息一下就好。”
　　“还是看一下吧！小病不看就成大病了……”
　　“真的没事，不要担心好吗？”
　　“那好吧！你起来好点给我电话，不行就去看医生……”
　　“那我先挂了……”
　　“早点休息！”
　　挂了电话，木子禾拍了拍脸蛋道：“不过以前这么样，还是珍惜现在吧！天下好女人多得是，没必要为个女人费神。”


第115章  志铃出事了
　　本日推荐歌曲――陈奕迅的《k歌之王》第二天下午五点多，木子禾来到祖贤的别墅，还没进门。“KKT快点进来坐，你说不舒服害我担心了一天。”
　　祖贤拉着木子禾进客厅。
　　“没事了，祖贤姐不要担心。就是昨天有点头晕而已。”
　　木子禾一边被拉着一边说道：“没事就好，你坐着我去帮你冲杯咖啡，不！还是不喝咖啡了，喝点奶茶好了……”
　　祖贤温柔得象个小妻子，照顾木子禾。
　　木子禾温心的看着祖贤在旁边忙碌，没有打断她！有时候女人就是这样，一会似水，一会似火。不管是老的还是小的能为自己爱的人做事，是她们最大的乐趣，这个时候阻止她等于没事找骂。
　　“KKT好了，喝一下看看。甜不甜，慢点喝小心烫！”
　　祖贤开心看着。
　　“好！”
　　木子禾点点头，拿起杯子。
　　“好！祖贤姐做的奶茶就是好喝。”
　　“喜欢喝，我经常冲给你喝……”……
　　木子禾和祖贤温心不到半个小时，就被一阵电话铃声打扰，木子禾看了号码一下，语气有点冲：“有事就说！”
　　“老板！志铃出事了。”
　　电话边传来护卫的声音。
　　“出了什么事？你们这么办事的？”
　　木子禾声音一下冷了下来，好象秋天一下变成冬天。
　　“详细的我们也不清楚，只知道志铃小姐和别人胁迫，志铃小姐就和那些人发生冲突。我们在XXXX某酒店里！”
　　护卫把自己知道的赶紧说出来。
　　“你们安全没问题吧？”
　　“暂时没问题，估计他们叫人来了。”
　　“你马上安排人过去。我一会就到！”
　　“我知道了，老板！”
　　木子禾挂了电话，站起来有些着急道：“祖贤姐我有点事要去忙，今天就不陪你了。”
　　祖贤也听到电话了，知道出事了。虽然不知道什么事，还是温柔站起来道：“我送你出去，你小心点！”
　　“放心吧！你又不是不知道我的护卫这么多，我能有什么事。”
　　帝国集团最重要的部门不是投资部，也不是财务部，而已是保安部门。在世界各地的酒店可以说都有不少专业护卫，他们领的薪水比普通的工作人员还多三倍，都是特种兵或者有特别能力的兵种组成。平时都是训练或者呆在酒店，可以说生活过得十分舒服，比白领还爽。台湾保安部门一接到电话，得到老板的指示……
　　三分钟，两辆悍马，两辆奔驰运动车马上出了酒店前往XXXX某酒店。一辆奔驰一个格子比较矮小的护卫，侦察兵猴子笑道：“领导也太小看我们了，竟然安排两队人出去。几个小混混队长你一个就可以了。”
　　特种部队出身的，猛虎队长冷着脸道：“猴子少废话，这次是大老板亲自下的命令。你在罗嗦小心没你好果子吃。”
　　“不是吧？队长？大老板真的来了……”
　　猛虎队长有点奇怪道：“你有必要这么惊讶吗？要是其他人，我们护卫队能出一队就了不起了。”
　　“队长你也太不关注我们的大老板了吧？世界级偶像，最好的导演，最好的演员……”
　　猛虎队长连忙打算废话连篇的猴子道：“少废话，一会表现好点。今年我们台湾分部在输给其他分部老板就要取消我们分部。”
　　“不是吧？”
　　“这么可能？”
　　几个队员惊讶起来道，猛虎队长冷笑道：“我们连续两年排名倒数第三，今年在表现全部开除。老板什么不多，钱多。他还怕找不到人，今天你们表现好点。最好在老板那里漏一下脸。要是被老板看上，能到总部发展。那才是幸福！”
　　一说到总部几个人都漏出羡慕的神情，工资高，待遇高，享受高，可以说到了总部给高级白领也不换。“好了，少在这里羡慕了。快到了，不要给狼队抢了风头……”
　　“放心吧！队长今天狼队肯定没份。”
　　“我们虎队今天就要大展身手，给大老板看一下。”
　　一辆悍马那里也一样，特战连出身的狼队队长，也在冷笑道：“这次大老板在台湾，我们的表现就在今天。能不能压过虎队，有机会去总部。决定权全部在大老板手里……”
　　狼队的队员早看虎队不爽了，而已有机会去总部纷纷道：“队长，放心！今天就是佛来了，也让他走不了。”
　　“上帝来了也一样，队长放心吧！”……
　　木子禾坐在豪华奔驰里，冷着脸好象谁都欠他十万八万的样子。这个时候护卫打电话道：“老板事情查清楚了。”
　　“说！”
　　木子禾冷声道：“事情是某集团想安排志铃小姐去演出，其实是变相的出台。志铃小姐不肯所以发生冲突，还好我们赶得及时。志铃小姐没事，就是受了点惊吓。接下老板您有什么安排？”
　　“在那里等着，我马上就到。”
　　木子禾挂了电话，冷声道：“最讨厌娱乐圈的浅规则，说到底还不是富豪和官员在背后搞的鬼。特别是台湾也不知道那里跑来这么多黑社会团伙。”
　　前世这些报导就看过不少，不过很多消息封了都不知道。很多事情以前想都不想过，但到了一定地位才知道，狗屁好的全部放出来，不好的什么杂碎都没……
　　象韩国棒子和日本鬼子那两边更不过说了，太常见了可什么消息都没？不是官方封锁是什么？至于老美更是公认的黑帮……
　　这个时候天已经暗了下来，酒店门口出现一群五花八门的男子。“大哥！那个女人和两个保镖都在宴会厅房里，”
　　一个白毛的小子说道：“哼！那个女人真是不知道天高地厚。”
　　带着刀疤的中年人说道：“大哥，黄老板他们过来了。”
　　刀疤的中年人连忙看了过去，看到几个大肚子的中年人还有几个受伤的保镖。连忙走过去道：“黄老板，刘公子我没来迟吧？”
　　那个刘公子大概三十岁左右，不过身材实在是发福过度：“刀疤一会抓住那个女人，送到黄老板那里。然后再送过来给我。黄老板你看我的决定这么样？”
　　黄老板一开嘴，就看到金光闪闪的金牙道：“刘公子，你安排就好！不过小心点我看那两个保镖不简单。”
　　刘公子笑道：“不简单有这么样？到了台湾是龙给我趴着，是虎给我蹲着。黄老板你先回去，一会人我安排人把她送过去。”
　　“好！”
　　黄老板上车离开后，刘公子冷笑道：“刀疤一会动手把那两个保镖给我废了，那个女人完整的送到黄老板那里。”
　　“刘公子放心，我们又不是菜鸟。您先回去休息，完事在给你电话。还是你先在这里看场戏？”
　　刀疤的中年人恭敬问道：“算了，我还是走吧！这些事没意思……”
　　“您慢走……”
　　刀疤的中年人看着这些老板离开，然后才笑道：“兄弟们干活了，干完一起去三温暖。白毛带着十几个人到后面堵着，鲨鱼带着你那队人在前面等着，其余的跟我上去找她们几个不知死活的……”
　　在就两个护卫在安慰志铃的时候，刀疤的中年人带着三十多个，拿着铁链，手果刀，棒球棍冲进宴会厅。当门一开，两个护卫冲过去挡在门口不然人进来……志铃被这些场面都吓坏了，一时都傻了！
　　两辆悍马，两辆奔驰运动车出现在门口，鲨鱼这些混混马上发现，等虎队和狼队一下车，这些混混都傻了。这些护卫为了表现，竟然把枪都漏了出来。十几个混混看到这些人都傻了……
　　鲨鱼带着激动的语气问道：“你们干什么？我们天龙会在办事。”
　　猛虎队长直接一抢放在鲨鱼的额头上道：“你在废话一句，我请你吃子弹。剩下的人上去表现一下机会吧！傻狼这次看谁的兄弟快。”
　　“笨虎少等于，兄弟去表现吧！一会大老板到了可不好喔！”
　　狼队长冷笑道：二十个护卫等着的就是这个时候，总部，福利，待遇，享受就在今天了。二十个人好象短跑运动员一样，一下冲了出去！那些混混都在那里发傻，拿着水果刀和棒球棍对人家的抢不是找死吗？结果都老实在那里呆着……
　　两个护卫真不亏是总部来的，两个人都挨了两三刀，几棍一点害怕都没。越打越猛！刀疤看到自己的兄弟受伤，大喊道：“砍死这两个家伙，晚上带你们去找妹妹……”
　　刀疤的话刚刚说完，二十个护卫已经到了，统一的西装打扮这那里是混混？除了保镖，不然就是特卫……三十秒的时间刀疤还没反映过来，三十混混对二十个护卫，基本是混混全趴下，二十个护卫就有一个被刀子刮了点衣服，一点伤都没……


第116章  志铃的报答
　　本日推荐歌曲――陈奕迅的《爱情转移》叫猴子的护卫走到刀疤面前道：“你是老大对吧？”
　　刀疤看着一地的伤员，这群护卫够凶狠的，颤抖的问道：“各位大哥是不是搞错了，我们没有什么仇吧？”
　　这时候两个原来保护的护卫走出来一个，冷酷道：“没仇，只是把我们得罪惨了。”
　　这个时候刀疤还不知道他们是一伙的，那真是活回他妈肚子里去了。“各位大哥不关我的事，我只是拿钱办事……”
　　猴子笑道：“总部来的哥们你看这么处理？”
　　护卫还是一样冰冷道：“老板一会就到，你们把这些人处理一下。公司的人已经和台湾方面交涉！”
　　“好的，我们马上去做……”
　　这个时候木子禾终于到了XX酒店，透过玻璃看着虎队长和狼队长在那里摆姿势。可还没下车虎队长和狼队长连忙冲到车边抢着开门，木子禾又好笑又气，这那是什么特种兵和什么特战连出来的精英。骂道：“你们两不去帮忙在这里耍什么？”
　　两个队长马上没有笑容，虎队长严肃道：“老板，上面已经控制了。我办事您还不放心啊？”
　　狼队长跟着道：“老板，您放心吧！我们真的保证完成任务了。”
　　十几个混混傻眼了，这那还是刚刚凶神啊？根本就是绵羊……木子禾笑骂道：“跟我上去，要是什么事没办好，看我这么收拾你们两个……”
　　两个队长以前在总部的时候就被木子禾收拾得没脾气，打又打不过，比钱又比不过，帅和学历这些根本没办法比。“老板小心路”“老板我去等电梯……”
　　鲨鱼这个混混头领这是才搽了自己脸上的冷汗道：“我的妈呀！这些都是那里来的死神，随身带抢的。”
　　“鲨鱼哥我们是不是先撤了……”
　　旁边的小弟带着害怕的语气问道：“走？你想走到那，跑到大陆去啊？你看到人家的家伙没？跑找死……”
　　鲨鱼火大说道：“那我们这么办？上去？”
　　“上去干嘛找死啊？在这里等着老大下来……”
　　木子禾一群人走出电梯，发现好象没什么事。只走进宴会厅的时候发现门坏了，墙上有很多伤痕。看到坐在那里脸色苍白的志铃，木子禾走了过去道：“志铃没事吧？”
　　志铃看到木子禾，连忙站了起来抱住木子禾道：“KKT吓死我了，那些人好可怕。”
　　木子禾连忙挥挥手让护卫们离开，然后道：“没事不要怕，不是有我吗？”
　　“我真的好怕，好怕！那些人要我去做台，我不是他们就强迫。5555555！”
　　志铃一边紧包着木子禾一边哭着说道：“不哭，不哭，有我在谁都伤害不了你。放心吧！以后这样的事不会在发生了。相信我不要哭！”
　　志铃火热的身体让木子禾开始走火入魔了。
　　“我们先离开这里吧！”
　　“好！”
　　志铃搽了眼泪，才放木子禾。
　　两个人走出宴会厅的时候，木子禾在猛虎队长耳边道：“把这些混混后面的人给我挖出来，得到结果打电话告诉我。其他混混放了，这些小罗锣留着也没用，随便教训就算了。”
　　“志铃我们走。”
　　一张本来就绝美的俏脸之上，更多了几分动人的风情，穿一件白色吊带连衣短裙，两条如春笋一样的手臂露了出来，而白色的吊带连衣短裙下，那紧紧的包裹着志铃的一对丰满而充满了弹性的玉女峰的黑色的贴身衣物，也变得若隐若现了起来。
　　此刻，因为志铃刚刚笑过，那硕大的玉女峰还在那里不停的颤抖着，泛起着一层层的乳浪，更显得诱惑，看着志铃的玉女峰，木子禾不由的在那里暗算起志铃的大小来了，心中甚至拿着志铃的玉女峰和刘玉梅的做起了比较，而想到这些，木子禾不由的有些兴奋了起来。
　　而志铃的下身，吊带连衣短裙只到了大退根部，那吊带连衣短裙窄窄的，小小的，紧紧的绷在了志铃的小翘殿上，将志铃的小翘殿的优美的孤形，尽情的展现在了木子禾的面前，而因为那吊带连衣短裙实在是太小了，所以，好像志铃只要举手一投足，那裙底的风光就要外露一样的。
　　一双洁白无瑕的玉腿，就那样的暴露在了空气之中，修长的玉腿，洁白的皮肤，浑圆的双腿，给木子禾带来了无限的瑕想，看着志铃的玉腿，木子禾心中甚至在想像着，如果自己将志铃的那双玉腿给拿在手里好好的把玩的话，会是一种什么样的感觉，而想到这些，木子禾的身体不由的蠢蠢欲动了起来。
　　志铃和木子禾回到帝国酒店的总统套房。进到房里，木子禾用力的把志铃拥在怀里，嘴重重的覆压在她的朱上。一x时间，志铃仿佛还有点没有反应过来，她把头往后仰，想从木子禾的怀里挣脱，但是柔软的身子却被木子禾有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。木子禾的一只手隔着志铃薄薄的吊带连衣短裙按在她饱满丰挺的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了志铃的全身，木子禾怀中的志铃四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻木子禾。
　　刚开始仅仅是嘴碰着嘴，然后木子禾和志铃的舌尖缠绕到一起。志铃的双是那么的柔软芳香，木子禾和志铃吻得浑然忘我，志铃始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中d醒过来，志铃已经全身瘫软在木子禾怀里，她的双臂紧紧勾住木子禾的脖子，发烫的脸颊紧贴在木子禾火热的胸膛上。
　　木子禾用一只手轻轻挑起志铃的下颌，亲吻志铃光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的美丽女孩。此时志铃秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让木子禾看得心中一荡，不由得再次紧紧的把志铃揽在怀里，木子禾抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着志铃芬芳的柔发，一边让志铃饱满坚挺的乳房贴在木子禾的胸口，同时开始用自己男性膨胀的欲望有力的顶触着志铃平坦柔软的腹部。
　　此时的志铃已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了木子禾一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双再次奉上，两人又深深的长吻，这次木子禾吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。木子禾无限轻柔的用舌头轻舔志铃纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，志铃则在木子禾的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　木子禾用左手轻揉志铃丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把志铃的吊带连衣短裙从下往上套了出来，此时志铃的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，木子禾终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　木子禾舔弄着志铃上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。志铃开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，木子禾的手顺着志铃的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭@，志铃很配合的将双臂下垂，木子禾顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　志铃高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　木子禾起身，只见志铃半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，木子禾悠然欣赏着志铃挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷范寄芴到彼此”咚咚”的心跳。志铃又微睁媚眼瞄了木子禾一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，木子禾上前抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把志铃放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。
　　木子禾脱衣服的时候，志铃在床上静静的仰躺着，勇敢的看着木子禾，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着志铃手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。木子禾没有马上脱掉内裤，当志铃看见木子禾内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。
　　志铃含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了木子禾的下身，木子禾动作轻柔的在志铃旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在志铃身边张开了。当木子禾躺下时，志铃感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，志铃侧过身去背对着木子禾，木子禾把手从志铃的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。
　　木子禾双腿结实的皮肤碰触着志铃丰美的双臀，双臂的挤压把木子禾内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了志铃柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。
　　木子禾的嘴从侧面轻轻舔弄着志铃的耳垂，持续挑逗着她的情欲，在木子禾不断的抚弄下，志铃开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住木子禾的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦木子禾昂然勃起的大鸡巴前端。
　　这更让木子禾欲火中烧，于是挤压志铃双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着志铃逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，木子禾俯身压在她柔软的胴体上。
　　木子禾的舌头沿着志铃后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，想解开她的裤子。此时的志铃完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动抬起自己的腰臀部和双腿，方便木子禾的动作，使木子禾很容易的就把她的迷你裙褪了下来。
　　紧包着志铃下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她的肉缝地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，木子禾可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。木子禾的手指沿着蕾丝边伸进志铃性感的内裤里，慢慢的向内延伸，最后停在她的双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。超级名模很快的志铃的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在木子禾的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。接着木子禾温柔的褪下了志铃的内裤，现在木子禾怀里的超级名模已经是一丝不挂了，志铃充满肉感的美好身体全部呈现在木子禾面前。
　　木子禾的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到志铃身体哪里，哪里便燃烧起来。志铃纤细的腰肢在木子禾身下激烈扭动着，像跳动的火苗。木子禾的脸贴着志铃浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐z的肉缝花径立刻全部暴露在木子禾的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。
　　木子禾十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被木子禾压在身下的志铃仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　木子禾的温柔抚弄已经融化了志铃内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被木子禾的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在木子禾身下被木子禾随意的拨弄着。身下的志铃腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，木子禾顺着志铃的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当木子禾的嘴沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝志铃嘴里的呻吟更大声了。
　　木子禾有心要让这个少女彻底享受性爱的乐趣，所以木子禾把前戏做得极其彻底，展开木子禾的舌功，在志铃宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是木子禾的女人了。
　　志铃双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。大鸡巴这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求木子禾快点解除它的束缚。
　　木子禾慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在志铃面前，木子禾胯下的大鸡巴昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于志铃而言，它彷肪褪枪王的权杖，仰躺在床上的志铃展开她美丽的肉缝蜜穴，等待着木子禾雄伟的”权杖”占有她。
　　“啊！”
　　初次见到男性大鸡巴的志铃看到木子禾的大鸡巴发出了一声惊叫，她想不到木子禾的大鸡巴会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和木子禾的身体呈九十度直角挺立着。
　　“那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点插进来啊！”
　　志铃意乱情迷的想道。志铃的身体像是被木子禾吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住木子禾的大鸡巴，暗想道：”
　　呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！”
　　大鸡巴在志铃的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大鸡巴紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着木子禾的大鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。
　　本来很想让志铃帮自己口交的，但是木子禾想到这是她的第一次，便算了。木子禾示意志铃躺下，接着木子禾俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，志铃的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。木子禾的舔弄、吸吮使志铃的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷肥艿缴峡涨看蟠帕Φ奈引。
　　志铃把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着木子禾的爱抚。木子禾用力抱住志铃肥美的臀部，使它更贴近木子禾的下身，然后分开志铃珠圆玉润的双腿，让它们夹住木子禾的腰，志铃的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　木子禾猛然抱起志铃那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。木子禾一面抚摸着志铃光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，木子禾的舌尖再次从志铃的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着木子禾忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。
　　志铃受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：”
　　啊……舒服……好痒，KKT，用力点……”
　　她的两只腿紧紧夹着木子禾的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱液。木子禾用力挣开志铃的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚挺的乳头和她那光滑细长的脖颈。
　　志铃如玉般的双寻觅着，终于找到了木子禾的嘴，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和木子禾雄伟的身躯蹭动着。志铃两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻木子禾感到身下彷菲搪了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而志铃下身花径深处的花心彷肪褪怯钪嬷械暮诙矗强烈的吸引着木子禾的大鸡巴，吸引着木子禾将自己完全投身其中。
　　木子禾火热粗壮的大鸡巴顶在志铃的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而志铃花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼木子禾的雷霆一击。
　　“KKT，轻点，你的好大啊！我怕……”
　　志铃知道木子禾终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　“志铃，你放心吧，我会很温柔的。”
　　木子禾轻轻的吻了志铃的嘴一下，安慰道。
　　“嗯！你进来吧！我已经做好准备了，我愿意为KKT疼。”
　　志铃的心终于平静了下来，给木子禾发出了进攻的信号。木子禾把大鸡巴的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。
　　“啊！”
　　志铃感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。木子禾轻轻的抽动着进去的龙头，让志铃的花径慢慢适应过来，当木子禾感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，木子禾知道她的花径开始接受大鸡巴了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。
　　木子禾来回的轻轻抽插着，趁志铃不再紧张的时候，木子禾用力的一挺，将粗壮的大鸡巴向前一挤，“噗滋！”
　　传来轻微的一点儿声响，大鸡巴穿过了花径中的那道屏障，用力插进了志铃早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。
　　“啊！”
　　志铃大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着木子禾的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着木子禾的大鸡巴，木子禾竟然感到有点疼痛了。
　　因为前戏充分，志铃的整个阴道都濡湿而润滑，加上木子禾的激动和紧张，木子禾这用力一插，居然直接顶到志铃桃源深处的花心，木子禾感觉阴道口火热的肉紧紧箍夹住木子禾的肉棒根部，整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在志铃那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　志铃感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。木子禾伏下身子，轻轻的吻住她的嘴，把木子禾的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，志铃的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和木子禾的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着木子禾的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　木子禾感觉到志铃因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着木子禾的大鸡巴。木子禾慢慢的挺动着身子，大鸡巴在她的花径内开始缓缓的抽动着。志铃明显的感觉到在木子禾粗大的大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，志铃在木子禾的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了木子禾那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大大鸡巴。
　　“啊……唔……好痛……好舒服……”
　　志铃呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在木子禾的身下挣扎。木子禾觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为志铃阴道壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着木子禾的大鸡巴，每当大鸡巴抽出再进入时，志铃花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着木子禾的龙头一样。
　　志铃身体的扭动使木子禾们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着木子禾、随着大鸡巴的反覆抽插，和木子禾一起追逐身体的极致快乐。木子禾感觉得出志铃与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将木子禾的龙头紧紧咬住，使木子禾舒爽得不得了。
　　木子禾低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，志铃被木子禾看得害羞的垂下眼帘，木子禾心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：”
　　怎么样，舒服吗？”
　　志铃在木子禾的身下媚眼如丝，飞快的亲了木子禾一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　木子禾邪气的将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了志铃的花心深处，志铃顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　木子禾低头吻了志铃的红一下，对她说道：“你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　木子禾边说着，又吻住了志铃吐气如兰的柔，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让木子禾吸吮着，木子禾的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的大鸡巴轻柔的在志铃的花径内抽送着。
　　志铃轻轻的呻吟着：“唔……啊……”
　　表情既欢愉又满足，木子禾知道她已经完全适应大鸡巴的抽插，开始享受性爱的乐趣了。木子禾轻摇臀部，将大龙头顶磨着志铃的花心打转，龙头顶端清楚的感受到志铃逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从志铃的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着木子禾粗壮的大鸡巴，让木子禾感觉飘飘欲仙。
　　志铃的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“　哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　木子禾看着身下的志铃媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　“啊……”
　　志铃的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然志铃用她的一双美腿用尽全力的夹紧木子禾，同时快速扭动她的纤腰，吻木子禾也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的木子禾感觉志铃的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着木子禾的肉棒，木子禾想不到志铃的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　木子禾轻舔志铃那樱桃般的乳头，大鸡巴紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上志铃的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将志铃推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。
　　志铃开始在木子禾的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着木子禾的大鸡巴。志铃娇美的呻吟再度在木子禾的耳边高声响起：”
　　哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　初尝绝顶销魂滋味的志铃，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　木子禾开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击志铃花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给志铃销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住木子禾，木子禾的腿与志铃那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　志铃花径的温暖密实使木子禾插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使志铃感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终于志铃的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了木子禾的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在木子禾的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住木子禾火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。
　　木子禾看到志铃那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在木子禾的龙头上，让木子禾感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往志铃那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的志铃只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是”啊”的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
　　木子禾的大鸡巴在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深深埋在志铃粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。木子禾贴在志铃的耳边轻轻说道：”
　　你下面真的很棒……我没想到和你第一次做就这么爽……你呢？””我也是，从来没想到……做……做爱会这么舒服……KKT才棒呢！那个好大好长哦！搞得我……现在一点儿力气都提不起来了，唔……好累，我……我要睡了……”
　　志铃又累又疲的呓语道，说着、说着就阖上了眼睛。
　　木子禾轻轻一笑，暗想道：”
　　也难怪，志铃才刚刚破瓜，能挺过我两个小时的冲击，已经算难得了。”
　　木子禾轻轻的躺了下去，抱住志铃柔软的身子睡了过去。


第117章  台湾一姐志铃
　　本日推荐歌曲――陈奕迅的《富士山下》这个时候酒店的宴会厅里，猛虎队长问道：“你叫刀疤对吧？”
　　“是！”
　　在一群神秘不知道底细的人面前，刀疤老实说道：除非不要小命了，这个时候还有什么敢保留的。
　　“谁让你们的？”
　　风狼队长插嘴问道：“你问还是我问啊？”
　　猛虎队长看着风狼队长冷声道：“去！功劳你不要想独吞了。”
　　风狼队长一点都不怕反击道：“少废话，赶快问清楚。老板还等着呢！”
　　“那我问……”
　　“你问就你问……”……
　　木子禾已经睡了，猛虎队长只好在电话留言道：“老板！经过刀疤，就是那个混混头子交代。 黄老板是台湾某位大佬的侄子，不过好象关系不深，经常招摇撞骗，不过有那位大佬在，台湾很少有人为难他。至于那个刘公子是台湾某局长的儿子，一直在幕后抄做台北的小势力还有艺人的交易，可以说是个八面玲珑的人，十分吃得开。老板这些人，我们先带回训练馆，等待您的指示……”
　　看着猛虎队长挂电话，风狼问道：“老板这么说？”
　　“老板手机关了，你应该清楚，老板把手机关了就不要在打扰。除非你打得过老板。”
　　猛虎队长冷笑道：风狼想起几年前去美国护卫总部的时候，基本的护卫没个相信，可亲眼看到老板一个打十几个特种兵的样子。风狼到现在还觉得恐怖，那根本不是人，一个特种兵一下两下就怕下。还好老板留手了，不然小命都丢掉……
　　“那这些人这么办？”
　　风狼转变话题道：“带回去吧！等候老板的指示……”……
　　台北某别墅里，黄老板刚刚享受完三温暖，可等了这么久人还没送来拿起电话道：“刘公子人你不送就算了，干嘛让我等啊？”
　　刘公子也是刚刚享受完美女，在那里飘飘欲仙，接到电话：“啊！对不起黄老板，手下人不会办事。我马上打电话让他们送过，你先喝杯红酒，在享受一下雪茄。我保证人半个小时内送过去……”
　　黄老板想想也是，先舒服一下先道：“刘公子可要说话算话！”
　　“您放心，黄老板你我又不是第一次认识。”
　　刘公子赔笑道：“那好，先挂了……”
　　刘公子挂了电话，骂道：“他妈的，刀疤不想混了？想死不成。”
　　拿着电话拨了过去，可半天都没人接……
　　“难道有人搅局？”
　　刘公子先打电话让警察的朋友去查，再让手下到酒店查看。然后和黄老板道歉，再叫某个艺人过去陪，这事才暂时放下。
　　半个小时后，刘公子的警察朋友打电话来道：“刘哥你让我去查的酒店，上头吩咐不得去查。我这一个小所长动不了啊，刘哥你在请那么大佬去问问。”
　　难道真的是某大佬插手了？刘公子一边想一边说道：“辛苦兄弟了，哈哈！过两天请你喝酒。我先挂了。”
　　“好！刘哥您忙……”
　　刘公子请打电话问某警察分局长得到的话还是一样的答案，“不得查！”
　　这个时候刘公子开始有点晕，看来自己的关系不硬啊。只好请老头子帮忙了。拿起电话说了一会，才挂下。
　　刘公子的老头子打了个电话给老朋友台北警察局长：“老朋友最近还好吗？”
　　“忙得要死，那里有你这么逍遥啊！”
　　警察局长笑呵呵道：“你啊！还不知道让多少人羡慕呢？在那里说风凉话。”
　　“你才是，肥水衙门！说吧！你是无事不登三宝殿，有什么直接说？”
　　“那我直接说吧！某XX酒店是这么回事？”
　　“那个是上头的命令，我也没办法！”
　　“严重吗？”
　　“不清楚，应该是那些人惹了那位大佬吧？现在没什么事……”
　　“你也不知道是那位大佬？”
　　“兄弟，我们看起来风光，其实后面的大佬多着。这事和你有关系？”
　　“和我没关系，和我儿子可能有点。就怕他冲突了那位大佬！你帮忙问一下！”
　　“这个我也不清楚呀！我帮你问一下吧！”
　　“有消息告诉我，兄弟我有重谢！”
　　“呵呵！自己了先挂了……”
　　两个手握大权的局长，在聊天的时候不知道。台湾方便的大佬已经妥协，牺牲黄老板，刘公子父子三人。对于老美的压力，台湾方便不得不妥协。如果台湾后面不是母亲华夏，早被老美当成经济场，什么时候没钱就来逛一下捞一笔走了。看日本方便就知道，多嚣张多牛叉。可老美偶尔就去那里逛一下，让日本经济经常甭盘……
　　黄老板正在和某个艺人在做光身运动的时候，被台湾政府护卫的当场捉住！刘公子跟凄凉，心情已经够不爽了，得罪某位大佬，刚刚提枪上马的时候，就被抓住了……而刘公子的父亲刚刚挂电话，看护卫的冲进来。撒慌然后自杀！木子禾根本不知道，这些事情！和志铃正在梦里和周老头下棋……
　　老美给台湾压力很正常，不说每年帝国集团给老美创造多少财富，就说木子禾的影响力吧！要是木子禾换国籍，到欧洲去？那白宫还不被媒体炸反了，还有那些歌迷，影迷们砸了。还有就是帝国集团要是换总部？那让多少老美人民失业？让多少失业人员找政府麻烦？
　　就因为帝国集团对老美官员施压，如果老美不能给自己人民保护？那帝国集团也没必要留在老美，转移到欧洲。KKT的人身安全得不到保证，那还留在老美干嘛？去欧洲算了……
　　事情发展就是这么快，木子禾醒来知道，一定会大骂老美，都不给自己报仇的机会。难得有个仇人，有点兴趣…………
　　第二天早上，木子禾迷迷糊糊的人推醒，睁开眼一看。志铃一身宽大的粉红的睡衣裙随意的穿在了身上，但却包裹不住她玲珑的身材，刚刚变成的志铃看起来份外的妩媚动人，细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在粉红的睡衣裙的包裹之下，志铃的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，让木子禾会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出志铃那正在粉红的睡衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。
　　高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是志铃盈盈一握的纤腰，做为刚刚变成妇人的志铃，志铃的纤腰无疑是个极品中的极品，虽然被粉红的睡衣裙束缚着，但是却丝毫不影响木子禾去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出志铃动人到了极点的身材。在看到木子禾醒来以后，志铃的雪白的脸之上露出了温柔的笑容道：“KKT赶快起来，我煮好了早餐。”
　　木子禾坐了起来一抱着志铃，刚刚想亲她。被志铃用手挡住嘴巴：“你没刷牙，快去！”
　　“不吃早餐了，先吃你。”
　　“不要闹了，我今天不行让我休息一天好吗？”
　　甜美的声音志铃的小嘴说出，每天早上起来听到这样的声音还真幸福。
　　“好吧！”
　　两个人亲密的吃完志铃做的早餐，志铃才问道：“KKT昨天晚上的事？没什么吧？”
　　木子禾一边开机一边说道：“没事，有我在呢？”
　　听了几个电话留言，木子禾哭笑道：“老美现在办事越来越快了，志铃得罪你的人全部被抓了。”
　　“不会吧！他们都很都地位，而已还有不少关系？”
　　志铃惊讶道：狗屁地位，在有关系？关系到利益的时候什么都可以放弃，特别是国与国之间。台湾为了妥协老美，办事真快。木子禾笑道：“真的！好了放心吧！今天你不舒服，就在家好好休息一天。”
　　什么人的消息最快，不是记者，也不是官方！而是商人，他们发现商机的嗅觉绝对是无敌的。昨天晚上XX酒店发生的事情，今天官员下台，黑社会被抓，他们都知道。志铃的经济人早上开始就接到无数电话，无非是请志铃参加什么节目，或者拍摄广告，出席什么活动等！
　　志铃的经济人宽姐也算老江湖了，在几个电话里打探终于知道发生了什么事。没想到志铃还认识那位大佬，暂停几个电话后。拿起电话道：“志铃昨天晚上过的愉快吗？”
　　“很好！”
　　志铃还以为宽姐知道自己的事了，害羞道：很好？难道志铃和那个大佬？宽姐带着疑问道：“志铃他是谁？”
　　志铃看了木子禾点点头，让别人知道点也好，不然什么啊猫啊狗的都跑出来欺负自己的女人。“KKT”“什么KKT？”
　　宽姐在电话那头站了起点，惊讶道：“恩！”
　　宽姐哈哈大笑道：“志铃你有福了，以后台湾一姐就是你了……”


第118章  台湾一姐志铃
　　本日推荐歌曲――陈奕迅的《富士山下》“那有宽姐你说的这么夸张。”
　　志铃甜蜜说道：“不是我说得夸张，而是事实就是这样。你知道我今天接了多少电话？”
　　宽姐笑道：“你接了多少电话？”
　　志铃一下转不过弯来问道：“百事可乐，可口可乐，耐克，阿迪达斯，还有很多品牌衣服，包包等！接了不下二十个电话。”
　　宽姐得意道：“喔！他们找你干嘛？”
　　“我看你啊！幸福过了头，他们都是找你拍广告的。而已给的价钱都是一流模特的价格。”
　　“不是吧？我是个新人也……”
　　“你也不想想你身边这位是什么人？世界最好的导演，演员，歌手，无数广告找他，他都不答应。现在你和他有关系，还不都找上你？”
　　“可我不想借他的光，我想自己努力……”
　　“志铃啊！不是姐说你啊！这不是借光，在娱乐圈偶尔也要炒作，你知道吧！娱乐圈的黑暗相信你也看到了吧？”
　　“可，借KKT的光，他……”
　　“放心吧！有KKT在你想做什么都红，而已你不想红都不行。不相信你告诉KKT，让他放出风说你是他的女朋友。明天全世界都是你的报道，估计你全家三代人的新闻都被挖出来。”
　　“这么夸张……”……
　　木子禾看着两个女人聊个不停，早就习惯女人这样了。干脆自己拿起杂志看起来，不得不说台湾太小了，娱乐圈来来去去也就是这么几个……基本都是狗仔队挖出来的假消息！看了没意思。半个小时后志铃挂了电话，有点不好意思道：“KKT对不起，我聊过头了。”
　　“没事，你不用在意！对了今天我就在家里陪你吧？”
　　木子禾温柔说：“可我今天想去买点东西。”
　　“那好吧！我陪你。”
　　“恩。”
　　在台北中心，台北给木子禾的感觉或许台北不如上海繁华；又或许台北不及北京宏伟；但徜徉在台北的大街小道，人们常会有一种时空交错的幻觉，似乎这座城市的今生与前世只有一步之遥，这就是台北独特的魅力。在这里，传统与时尚相互包容，雕龙画栋的庙宇与现代街道完美吻合，从世界最高楼之一到国际级的中华艺术典藏，所到之处，你都会被多样的文化特质吸引、感动。台北的对比性也在都市与自然接壤之间显现。而已美女很多，不过自己身边有台湾最美女的美女，也暂时忘记看美女了，要是单身一个人，估计木子禾又要拿起相机到处去看美女了……
　　台北有着琳琅满目的百货公司及购物商场，其中以京华城与台北101购物中心最为人称道。木子禾和志铃出现在这里，木子禾当然不是什么精打细算的买家们，所以不会出现在台北各大夜市小贩间尽情享受购物杀价乐趣。当然有西门商圈，最年轻、最流行的各式商品在这儿应有尽有。
　　台北的百货公司通常都卖世界名牌，坐落在市区繁华地带，并且布置得前卫又舒适。即使不买什么东西，随便走走看看，也是一种享受。志铃抱着木子禾手臂道：“KKT在台北这些百货公司，建议购买三类名牌货品：一、化妆品。这里卖的化妆品不仅是正宗货、品种齐全，价格比华夏便宜1/4―1/3，而且每次购买都会有赠品相送，还可以抽奖喔。还有就是也可以购买洗发、护发用品。台湾本地出产的洗、护发产品品种多，质量也很好，虽然比华夏货略贵点，但性价比还是很高的。二、就是买鞋子。台湾岛内制鞋业非常发达，尽管现在台湾鞋厂大都转移到华夏，但台湾的鞋子普遍款式好、质量佳，价格也合理。三、买名牌服饰。台北的百货公司一般会在节庆的时候打折，而且折扣惊人。如果游客来台北旅游时正好赶上打折，一定不要错过！”
　　木子禾听得有点晕，还好志铃的声音甜美，让人听得舒服。木子禾从头到脚的东西都是这个星球最好的设计师量身手工制造，可以说最好的东西，那里用到什么街头，百货之类买东西。在美在好的女人对逛街的爱好一点都没变，两个人逛了两个小时，志铃才买了三件衣服，一条裙子，一件裤子。还是木子禾抢先付帐才买的，女人逛街是最可怕的！
　　把东西让人送回去后，两个人出现在西门町电影院。在台北看电影，实在是一种享受。一是影院的环境舒适，音响效果好；二是电影选择的余地大，各种形式电影应有尽有，进口电影没有配额限制，而且与世界同步放映；三是放映时间长，深夜都有电影看。结果志铃选了木子禾拍摄的哈利波特，虽然是自己拍摄的但木子禾很少去看，就是拍摄完自己看几遍就没在去看……
　　出了电影院志铃笑着道：“KKT你拍摄的电影真好看。”
　　“还行吧！”
　　“你还真谦虚，你的还行就没人拍电影好了。”
　　“好了，一家人夸一家人。别人听到要笑话你了。”
　　听到一家人，志铃心里甜蜜得很，有十分害羞道：“你本来就拍得好啊！不说了我们去唱歌吧！我最喜欢听你的歌了。”
　　我晕！除了买衣服，电影，唱歌，这么都是挑自己的强项……晚上不会是想去跳舞？或者去写什么剧本啊！歌曲吧？当然看美女最好……木子禾心里想道：“KKT走吧！”
　　去台湾旅游的大大，喜欢唱歌的可以结伴去钱柜唱歌。虽然华夏许多地方也有钱柜，但与台湾相比，无论是装潢、服务还是饮食的品种、质量，唱歌的氛围，都还是稍逊一筹。所以到了台北，就不要错过正宗“钱柜”哦！
　　“KKT你就唱你的成名曲吧！”
　　志铃坐下准备点歌道：我心永恒这首歌这么是个女人都喜欢啊！不过自己的女人要求还能这么办？木子禾拿起话筒开始表演……
　　说到美食，很少有城市能如同台北一般包罗万象。从传统中式小笼包（以鼎泰丰为代表）、极品卤味（以老天禄为代表）到各大夜市的小吃，遍布街头的咖啡店、火锅店等，多彩多姿的饮食台北，等细细品味。 台北许多餐厅都位于主要观光景点或饭店周遭。当然也可以试试花点时间，找找位于巷弄山间的美味，必定会有不期而遇的惊喜等着。
　　台北的夜市中，集合了各种潮流玩具、生活用品、衣服饰品、新奇发明、神算占卜、传统游戏（如套圈、打弹珠、捞鱼、射汽球等）而夜市中的主力──各种大菜小吃更可说是台北饮食文化具体而微的展现！
　　唱完K时间已经八点多，志铃出了钱柜说道：“KKT我带你夜市吃东西。”
　　“好！”
　　“KKT你知道全台北最热闹出名的7大夜市吗？”
　　“不知道。”
　　“第一个就是士林夜市名气最响亮，规模最大，搭捷运直抵夜市前面。士林夜市集合大江南北小吃，应有尽有，著名的有蚵仔煎、大饼包小饼、士林大香肠、生炒花枝、青蛙下蛋等。第二个就是宁夏圆环夜市距离台北车站最近的美食夜市，范围不大，不过每一摊都别具特色。铁版烧、现炒、现蒸、现煮的摊子很多。 第三个就是辽宁街夜市辽宁街是纯吃的夜市，台北的人首推美食夜市排名第一，不过就是有点远，要从捷运站走一小段路才能到达。可结合sogo、微风广场、光华商场一起游玩，因为它刚好位于这些百货商场的中间。第四个就是饶河街夜市距离松山火车站最近，一般来说是前往台北县、基隆、宜兰旅行的游客，在返回台北车站时，去的夜市。第五个就是延平北路夜市与迪化街南北货批发街连成一线。摊位与店家沿路两旁分布，也是一个纯吃为主的夜市街。住在民权西路附近的人店，都是去那。 第六个就是通化街夜市通化街位在世贸中心、基隆路与信义路口，是距离台北101大楼、纽约纽约最近的夜市，可以一道顺游。 第七个就是龙山华西街夜市历史最悠久，就在龙山寺旁边，搭捷运直抵夜市前，与西门町连成一线，如果住在西门町的人，经常去，喜欢美食那么龙山夜市别错过了。你想去那里？”
　　“还真不少。你决定吧！这些我都不清楚。”
　　“那就是士林夜市吧！”
　　“好的！”
　　台北的咖啡馆密度，全世界大概除了意大利和巴黎之外，没有一个城市比它密度还高了。这可能与台北的都市结构多小弄小巷，而台北人喜欢品尝咖啡，甚至自己开店当老板，以及年轻人喜欢挑咖啡馆谈情、聊工作等原因有关。 在台北，随便找一间咖啡馆、特色饮茶店、复合式茶、咖啡餐厅是轻而易举的事。不用怕被坑，也不用怕付不起帐，因为它的消费一般来说很合理。当你逛街逛累了，就进去点杯茶饮、咖啡和烘焙的蛋糕来解渴和饱肚吧！
　　如果说在台北，有哪一种店可以跟咖啡馆一样，以同一种类的店面和食物称霸整个大台北盆地的话，那就非火锅店莫属了。 台北人习惯吃日式小火锅是出了名的，从连锁的锅神到千奇百怪以锅为名的连锁店，在大马路边、小街小弄里到处都是。当然，在大学区附近还特多麻辣锅、韩式烤肉+火锅两吃的店，通常里面的饮料是无限畅饮的，好一点的则会有沙拉、冰淇淋。 火锅店的消费一般不贵，如果是连锁统一配送的火锅店，一般来说都是介于170―300新台币/位之间，至于一些特别注重肉料鲜美和特色和气氛的，也不会超过400元/位。
　　小吃是台北美食的最大特色。所谓小吃，指的是100元新台币台币以内的各式美食。从鱼丸、臭豆腐、鲁肉饭、蚵仔煎、鸡排、珍珠奶茶、豆花，到卤味、棺材板、药炖排骨、虱目鱼汤……数之不尽的庶民美食小吃。
　　因为它便宜，而且遍布大巷小弄之间，几乎随处可见。通常一间店都会卖上含饭、汤、小菜、卤味在内，约十数种以上的菜式，随到随点，吃下来也不会超过两百元台币。复合式的小吃经营和一店多种小吃混合的特色，是台湾小吃的独具魅力之处。
　　在台北旅行，有个不能不去体验的行程就是泡汤。体验温泉浴场的设计、温泉味道和泉质，甚至是跟不认识的人，泡在同一个池子里面聊天的旅行体验，都是泡汤一族的绝佳乐趣。台北有七大温泉区：新北投、阳明山、乌来、冷水坑、马槽、金山、纱帽山。在这些温泉区中，都有不用花钱就可泡汤的场所，很难置信吧？
　　阳明山公园在冷水坑建了两栋小原木汤屋，男汤、女汤分开，完全免费。尤其在汤屋之上，就是著名的七星山主峰、七星公园、梦幻湖，以及擎天岗，所以当地很多人会先爬山，然后在回家前泡个汤。冷水坑一直有热心的汤友在固定清洗浴池。台北人很注重泡汤的礼节，一般来说你泡公共浴汤，一定要先洗完澡才能入池，而且禁止在池里面搓洗身体，或者把毛巾带入池。冷水坑在每天下午三点左右会清洗池子，把池水完全放空，再加入满水，所以下午去那里，有时你要耐心等待水满才行。
　　今天可以说是疯狂的一天，如果让木子禾选择，木子禾还是选择自己看美女来得过瘾，吃啊！玩啊！都没多大意思……不过有美女陪也是一样不错的事！
　　早上起来先发一张，早上电信修好今天就爆发，不行就还是要等了……


第119章  台湾第一美女主播  许佳蓉
　　本日推荐歌曲――张学友的《饿狼传说》回到志铃的家里，木子禾已经累得象只死狗！感觉和一百个特种兵对打都没这么累，而已志铃昨天很受伤，今天也没什么能力再战，只好抱着志铃郁闷的睡了过去……
　　一大早木子禾还在迷迷糊糊的时候就听到志铃的声音：“KKT我今天要上节目，你起来了有时间可以去电视台看我。记得吃早餐！”
　　“喔！我知道了。”
　　“那我先走了。”
　　“恩！路上小心！”……
　　过两个小时左右木子禾伸了懒腰道：“昨天晚上没做运动还真有点累，对了志铃说是在什么电视台上什么节目了？算了一会问手下的人吧！”
　　过了十多分钟，木子禾上了奔驰车道：“去台视！”
　　下了车，木子禾看着面前的这栋的大楼：“看来那里都一样，电视台都是这么庞大！”
　　“还挺专业的。”
　　木子禾一边乱看一边道：《靠！人家电视能不专业吗？说的不是废话是什么？可电视台的领导听了，可就高兴了。能得到老美第一电视台，帝国台的夸张可是荣幸啊！说不定还要请木子禾吃饭，还让几个美女主播来陪呢！
　　这时候台湾第一美女主播侯佩岑，看到一个带着墨镜明显不是电视台的人。看仔细看清楚后不敢相信小声道：“KKT！”
　　侯佩岑想了一会为了吸引木子禾，侯佩岑故意走过假装不小心碰木子禾一下“啊！”
　　木子禾反映很快抱住侯佩岑，没让她摔到问道：“小姐没事吧？”
　　“我可能扭到脚了，可以麻烦你扶我到休息室吗？”
　　侯佩岑小心问道：“好的！”
　　木子禾一边扶着侯佩岑一边观察身边的美女，侯佩岑穿着一套主播人的制服，S型的身材，却尽情的展现在了木子禾的面前，侯佩岑腰身纤细，胸部不算大，洁白无暇的脖子上，挂着黑色的对讲线，使得裸露在外面的肌肤，让皮肤看起来更光滑如绸，是那么的细腻而洁白，一双玉腿也露在了外面，在黑色丝袜的包裹之下，闪烁着瞪眼的白光，诱惑着木子禾的眼球，这竟然是一个风情万种，但却又充满了制服诱惑的年青女主播。
　　看到木子禾打量着自己，侯佩岑落落大方的介绍起了自己道：“先生你好！我是这里的主播侯佩岑。”
　　“我是张力！”
　　木子禾随便起了个名字道：一路上侯佩岑这次与木子禾贴得很近，两个人的摩擦让木子禾雄起，木子禾的变化当然逃不过侯佩岑的眼睛。看到木子禾随着自己进入到了主播休息室这里时，侯佩岑的心中暗喜，看来木子禾并不是那种不吃腥之人。
　　一进这里，侯佩岑就主动吻了上去。 一路上侯佩岑就决定到了就自动送上门，少废话，这样事情也许就成了。 再于有了这个认识，她是一上来就直接进入，并不多说什么话。
　　效果是令人惊喜的，侯佩岑的这次采用的策略完全取得了成效。 面对侯佩岑的主动拥吻。木子禾再也无法保持本色，他也是一个男人。并且还是昨天没有运动的血气较强的男人。 既然女人都这样了，木子禾突然间有一种放纵的想法，抱着侯佩岑就激吻起来。
　　上面吻着，木子禾的手也没有闲住，不断在侯佩岑的身上进行着揉动。侯佩岑的身体同样不弱于脸蛋。直何谓要山有山，要水有水。 这是除了自己男人之外的第一次偷情，侯佩岑同样感到了一种极大的刺激感，她很快就迷失在木子禾的漏 点拥吻当中。
　　本来是侯佩岑在挑逗木子禾，现在却变成了木子禾尽情在她的身上拿捏槎揉。毕竟是良家少妇，侯佩岑如何能够抵挡得住木子禾的这老道的手法。没用多长时间，侯佩岑已经软软的跪在了木子禾的脚前。
　　双手抱住木子禾的右腿，侯佩岑大口喘着气，就在刚才，她感到自己已达到了从来没有出现过的那种 。那极强的泄出感几乎抽空用手在侯佩岑的脸上抚动，木子禾感到自己的身体有着一种极需发泄的冲动。
　　把侯佩岑摆成跪倒之式。木子禾深深地进入到了她的身体之中。房间中很是黑暗，两人都没有任何的言话，喘息声和压抑着的呻吟声传了出来。木子禾现在根本就把所有的东西抛在了脑后，他需要的就是一种极大的释放感。
　　侯佩岑是非常漂亮的美女主播。木子禾一边运动着，一边回忆着侯佩岑在主播节目时表现出来的那种优雅迷人气质。越是这样想象，木子禾越是感到了一种极大的快感。
　　木子禾没有想到，这样推倒侯佩岑，竟然带给他一种从来没有过的兴奋感。这种美女主持，亚洲知名的主持人，但是，这放在前世，木子禾是想都不敢想象的，现在想到这样的美女竟然就在自己的身下呻吟时。他有着一种很强大的成就感。
　　在这种怪异的思维中，木子禾显的很是强劲。犹面龙蹦赫融，谨匿融当木子禾在侯佩岑的体内爆发过后。他竟然没有一丝的那种无力感。反而感到自己的精神出奇的好。最让他感到奇怪的是，瞬间之中，他竟然探查到了隔壁石云平的思维。
　　“你没事吧？”
　　没想出什么道理，木子禾也轻描谈写时放弃了想法。对身下的女人小声问道。
　　也许是女人的回复很快，长长喘了一口气，侯佩岑轻声道：“我没事。”
　　说话间从地上站了起来。
　　这女人也是细心之人，小声对木子禾说道：“我帮你清理一下。”
　　话间蹲了下去。 木子禾再次感受到了一种曾经在少数女人那里才享受过的服务。 整理好了衣服，两人平息了一下心情之后随着舞曲慢慢跳了出去，仿佛什么事情都没有发生似的。不过，木子禾还是能够感到侯佩岑的虚弱感，连续几次的 过后侯佩岑只能是强撑着身体了。
　　侯佩岑也显得很是得体，并没有表现出与木子禾很亲近的样子。 她现在的心中早已感到了一种极大的满足。本来只是想钩上木子禾就行了，没想到的是木子禾竟然那么的厉害。自己在木子禾那里享受到了从来没有在丈夫那里享受到了快感，那是自己从来没有得到过的感受，非常的美妙。
　　当然了，她同样对于能够成为木子禾的女人感到兴奋，有了这样的经历，她相信在不久之后。自己的事业肯定会有很大的改变。木子禾和侯佩岑出了休息室，去找志铃的时候。旁边路口走出一人身影！
　　如果木子禾看到，肯定认出来她就是许佳蓉，一双迷人的大眼睛，正在长长的睫毛之下看着两人，高巧的鼻子，显得少妇看起来十分的俏皮可爱，而小巧的下马和嘴唇边上那一圈细细的汗毛。
　　一对丰满而充满了弹性的乳房，正在白色上衣的紧紧的包裹之下骄傲的耸立着，也许许佳蓉的乳房实在是太大了，所以，将正紧紧的包裹着它的乳罩给高高的撑了起来，仔细看可以透过那薄如棉纱的外衣，能清楚的看得到乳罩的轮廓，许佳蓉的乳房虽大，但却并不给人碍眼的感觉，反而给许佳蓉更增加了几分撩人的体态。
　　优美的胸形，正是那种男人最喜欢的，棉纱质的上衣，紧紧的贴在了许佳蓉的胸脯之上，便得许佳蓉乳罩之下的大半个乳房的轮廓，那柔和的线条，夸张的张力，让人在看到那一抹春光以后，会忍不住的生出几会想要伸手去抚摸，去感受一下许佳蓉的伟大和娇柔起来。
　　许佳蓉的下半身，只穿了一件及膝的短裙，在短裙的包裹之下，许佳蓉的两条雪白如玉的小腿露了出来，虽然只露出了这一点点，但那种风情，许佳蓉的玉腿应该是多么的修长，多么的笔直，多么的充满了弹性，这样一一双玉腿，绝对是好此一口的男人的最爱。
　　浑圆而肥大的屁股，在白色的短裙的包裹之下，显得是那么的优美，孤形是那样的让人心跳，不经意之间，那许佳蓉的短裙贴到了美臀之上，使得那里出现了两条倒三角形……
　　许佳蓉看着两人离开笑道：“佩岑还真走运，不过这样的极品货可不能让你独吞了。”


第120章   走光女王
　　本日推荐歌曲――张学友的《如果这都不算爱》侯佩岑和木子禾走到演播室的时候，志铃刚刚录制完！真是赶得急，不如赶得巧。志铃看到木子禾一激动喊道：“KKT你来啦！”
　　得这下整个演播室的时候，所以人都知道这个超级巨星和超级富豪来了。木子禾无奈的道：“恩！”
　　志铃这个时候也看到整个演播室静得连只苍蝇飞过都知道，小脸急得都快哭了。木子禾苦笑道：“大家好！我是KKT，我来看我们集团最近加盟的艺人志铃，以后大家多多指点。”
　　这么一尊大神来到这里，不管是主持人还是演员，工作人员！那里敢说什么？志铃看到木子禾帮解围，在看到木子禾的威严。十分开心的为木子禾介绍演播室的人员。而侯佩岑竟然不告而别，这才是侯佩岑的高明之处……这个时候死缠烂打的粘木子禾，争风吃醋的只会让木子禾产生厌恶……
　　“KKT您好，我是台视XX节目主持人。”
　　主持人恭敬伸手问好：“你好！”
　　“KKT您好，我是台视XX节目编剧。”
　　“你好！”
　　“KKT您好，我是台视XX节目导演。”
　　“你好！”……
　　许佳蓉常以大胆性感造型走show，展现玲珑有致姣好曼妙身材，她曾在“世纪水中精灵泳装秀”与蟒蛇共舞，胸前空无一物，连双波都差点曝光，狂野走秀牺牲，曲线毕露十分精彩；事实上，常为代言性感演出的许佳蓉有一段时期走光露点事件频传，在圈内还被冠上“走光女王”封号。  许佳蓉昵称“33”因为她时常动作慢而姗姗来迟，但是坚称自己是“34”因为佳蓉的三围size是“34D”她的爱情观是“不在乎曾经拥有，只在乎天常地久。”
　　志铃和木子禾走演播室的时候，许佳蓉早把里面的事弄清楚，许佳蓉带着微笑自我介绍道：“志铃KKT你们好！我是许佳蓉主持人。”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　“KKT你们不合适在留在台视一会肯定有记者们赶来。”
　　许佳蓉好心道：“我们马上离开！”
　　“我带你们从另一边离开。”……
　　离开台视，木子禾把志铃送回家。然后赶往祖贤家，刚刚进门木子禾只感觉到祖贤姐从背后温柔从容的抱住自己，木子禾刚想说什么，祖贤姐吻上了木子禾的性感大嘴，一种久违的激情让木子禾兴奋起来，反过来吮吸着祖贤身上散的体香。强劲有力的心脏压缩喷带来的震动在两具躯体中传递。
　　祖贤闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，木子禾湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。
　　当木子禾一双手慢慢滑到隔着睡衣挺立的上时，她竟如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，祖贤有些兴奋起来。 那是一对薄薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的，轻轻揉捏着。
　　祖贤的心悬在了空中，全身软。一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望而又渴望。木子禾的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山粗重的呼吸就像一阵风一般要把祖贤吹倒，祖贤现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，木子禾把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄丰满的美臀。
　　舌尖相碰不停的交流，木子禾听到一阵轻轻地呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的祖贤，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，祖贤几乎要晕了过去。祖贤酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不是木子禾搂住她，祖贤相信自己已经彻底匍伏在地板上了。
　　木子禾将她抱起置放在沙发上，祖贤让人疯狂的呻吟声似乎在客厅中回荡。木子禾跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在祖贤胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽祖贤身上的每一寸肌肤。
　　粉红色的睡衣已经不知道什么时候扔在了地板上，祖贤婀娜多姿的身材显得更加曲线妖娆。祖贤紧紧搂住木子禾的头，让木子禾挤压在自己胸前。
　　木子禾终于小心翼翼的将手指伸进她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣，然后屏住呼吸。大幕终于缓缓拉开，两只羞怯的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上还生着一圈细细的绒毛！两个暗红的峰顶随着女人的呼吸起伏抖动，木子禾用舌尖轻轻一舔，它们顿时变得鲜艳欲滴。
　　祖贤只感觉到一阵阵难以抑制的快感在胸前爆，如火山激荡，似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛，连坐都坐不住，而私密处汨汨溢出的蜜液已经将内裤彻底湿透，甚至渗透到了沙发。
　　木子禾将祖贤多余的物品一条一条剥落下来，轻松而惬意。祖贤的温柔让木子禾可以肆无忌惮的享受这一切，祖贤呈现在木子禾面前的是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的，再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，无要让人抓狂。
　　伴随着他强劲有力的一挺，荡人心魄的“咕吱”一声，无论是木子禾还是祖贤都禁不住从内心深处出一声满足的叹息。
　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了木子禾的身体，那份密液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之狂，木子禾几乎一下子就沉迷其中，天堂还是地狱他已经无暇他顾，此刻他只知道尽情的享受生命。
　　木子禾有力的呼吸和冲撞，一双手游刃有余般的在祖贤身体上游荡，伴随着祖贤低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，很难想象先前的羞怯和含蓄。
　　祖贤的手指深深陷入木子禾身体肌肉中，几乎要挖出一块肉来，然后全身绷紧，表情痛苦，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快的抖动，如同一具突然打开了开关通电的筛子疯狂的筛动起来，等着那浪花般翻滚的和声浪渐渐恢复平静，木子禾听到的竟然是一阵高潮的呻吟声。
　　第二天，木子禾吃过祖贤煮的早点！就去某咖啡店见走光女王许佳蓉。见到许佳蓉的时候，木子禾感觉她气质都不一样了。气质之中也显露着一丝的高贵，一张弹指可破的俏脸之上，一双迷人的大眼睛中波光流动，地深邃的目光，仿佛能看到人心里去一样的，高巧的鼻子，性感而微薄的嘴唇，嘴唇边上一层细细的汗毛，都使得这个许佳蓉看起来风华绝代，美艳得不可方物。
　　一对饱满而充满了弹性的山峰，正在白色的上衣的紧紧的包裹之下，散发着诱惑的气息。许佳蓉的白色上衣，不但让许佳蓉本来就赛雪胜霜的皮肤看起来更加的娇艳欲滴，而且，更给许佳蓉增加了几分神圣的气息，使得许佳蓉在成熟妩媚的同时，更具备了几分诱惑，在黑色上衣的衬托之下，许佳蓉小巧的脖子上露出来的雪白的皮肤，使得她看起来更加的可人了起来，真的是一个人间的尤物。
　　高耸着的胸脯之下，是许佳蓉的那纤细的腰肢，由于许佳蓉是坐着的，所以，一条白色的紧身高脚裤，紧紧的包裹在了许佳蓉的浑圆挺翘的美臀之上，虽然因为大半个美臀靠在了沙发上，使得木子禾看不到许佳蓉美臀的全部的轮廓，但是光从那暴露出来的一小部分来看，木子禾也能深深的感觉得出来，许佳蓉的美臀，应该是多么的丰满，多么的肥大，多么能给男人带来欲仙欲死的感受。
　　两腿玉腿，在白色紧身高脚裤的包裹之下，关在了一起，那紧身的裤子。使得许佳蓉的腿开明，在木子禾的面前尽情的显现了出来，结实，修长，增均称而不失弹性，这是木子禾对许佳蓉美腿的评价，几乎不需要用手去摸，木子禾就能感觉得到，许佳蓉的一双正在白色长裤的紧紧的包裹之下的美腿是多么的张力十足，温热而柔软。
　　十根精致得如同经过了雕刻的玉趾，从凉鞋中顽皮的露了出来，每一个指甲之上，都染着粉红色，正在灯光的照射之下散发着耀眼的白光，刺激着木子禾的眼睛，那纤纤玉脚，虽然顽皮，但是却又不失文雅，绝对是极品中的极品，任何人在看到以后，都不由的会心动神摇。
　　白色的长裤，白色的上衣，绝美的容颜，高耸的胸脯，平坦的小腹，修长的美腿，浑圆的美臀，都给人带来了一种视觉上的震憾，使得这个绝代风华，但却又气质高贵的女人，无论走到哪里，都会马上将人的目光吸引到她的身上，会让无数的男人在睡梦中梦到她，将她压在身下，好好的在她绝美的身体上冲刺。


第121章   走光女王二
　　本日推荐歌曲――张学友的《相思风雨中》“主人有情况？”
　　就在木子禾在欣赏走光女王佳蓉的时候，三号突然说话：“什么事啊？没看我……”
　　木子禾还没说完：三号打断道：“主人情况有点不好？银河系发现空间跳跃。”
　　“什么情况啊？空间跳跃？小说情节？”
　　木子禾迷茫问道：“根据集团最新研制的宇宙卫星发现了这个情况，如果真的有别的种族发现这里。那人类就要变成奴隶！”
　　“这么严重？”
　　木子禾惊讶道：许佳蓉看着木子禾的脸色变化问道：“KKT你没事吧？脸色这么苍白？”
　　“喔！没事，我休息一会。许小姐你先坐一会，我几分钟就好。”
　　木子禾说道：“要不要去看医生？”
　　“不用，不用！你自己坐一下，我闭眼养神……”……
　　“三号到底是这么一回事？”
　　“主人我早告诉过你，人类在宇宙不孤单。人类的发现实在是太慢了，就你祖国华夏五千年的历史，也比不上最低的九级文明国。”
　　“唉！你一次把话说完行不行？”
　　“现在知道的宇宙分为九级文明国度，九级最低，一级最高。现在的地球连九级都不是，所以要是被其他种类发现，交给这个星系的国度一定的金钱就得到这个系的管理权，或者申报上去就得到一定的奖励和金钱。”
　　“那你说的奴隶是什么？”
　　“没有成为文明国的星球，全部是星主的奴隶，随便星主这么处置星球上所有的生命，和其他的一切！”
　　“我靠！那这么办？”
　　“按照我的资料显示，三级文明国度的速度，十年内就会抵达地球！现在主人你要努力发展，最好争取在五年内到把体能练上去。可能我的资料只有这么功法。其他都是高科技。”
　　“晕！三号我一个人有什么用可以打得过吗？”
　　“主人宇宙的奇妙是你无法想象的。宇宙最强大的战士比你们的神话的人物还要厉害，当然我们的科技国度也不差，一个破宇炮就可以毁灭一个星系。”
　　“那三号你还不快搞点厉害的东西出来，好保护地球？”
　　“我的能力是靠你来恢复的，我现在的记忆最多和二级文明差不多，比三级差太远了。”
　　“那这么办？”……
　　木子禾被三号勾起来的欲火，一时无法发泄，许佳蓉竟然坐到自己身边现在更不客气，近乎狂野地搂抱住许佳蓉，头一低嘴唇吻合在许佳蓉红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入许佳蓉香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。许佳蓉立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让木子禾的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐许佳蓉樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。木子禾舔得许佳蓉芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着木子禾的舌头，木子禾也舔舐着许佳蓉香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。木子禾舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住许佳蓉饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他这右手也落在了许佳蓉另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下许佳蓉的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。
　　再次吻住了樱唇，许佳蓉不知道其中的原委，还以为木子禾对她如此痴迷迫不及待呢！纠缠片刻，开始欲火高涨的许佳蓉感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住木子禾的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着木子禾嘴中和他舌头上的津液。此刻许佳蓉白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着木子禾硕大的舌头，伸出芊芊玉手隔着衣裤就按在木子禾高高搭起的帐篷上抚摸揉搓着他那坚硬硕大的巨龙，木子禾也撩起许佳蓉的裤子爱抚着她的丰满浑圆的大腿。
　　两人正在如火如荼剑及履及的时候，突然手机铃声响起。“不要管它！”
　　木子禾不管不顾地搂抱住许佳蓉，抚摸揉捏着她丰硕柔软的乳峰，坚硬硕大的巨龙顶住她的玉腿之间研磨着，恨不得立刻将许佳蓉就地正法。
　　电话铃声不停地响着，吵得烦心。“KKT，先一下，先一会忍耐。晚上人家再好好给你，任你折腾。”
　　许佳蓉在木子禾嘴唇上面安慰地亲吻一口，勉强推开他，过去接电话。
　　就在许佳蓉刚要拿起手机的时候，木子禾已然跟在身后大手一掀，许佳蓉的裤子被掀到腰部以上，露出了穿着白色内裤的凝脂般的丰臀。
　　“啊！KKT不要？”
　　白嫩的臀部突然暴露在空气和木子禾的色眼中，许佳蓉娇羞地叫了起来。
　　“佳蓉，你只管接你的电话好了。”
　　木子禾以不可抗拒的动作继续拨开了许佳蓉性感的白色内裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。木子禾蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。
　　“喂！我是许佳蓉，哦，导演？啊……我没事，有点身体不舒服，明天的录制没问题！”
　　娇嫩的臀部突然遭到木子禾的湿吻，许佳蓉止不住地发出低声娇叫。
　　木子禾却感觉更加刺激，湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向许佳蓉的花瓣……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，许佳蓉感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。当木子禾厚厚的舌头卷向花瓣之间，猛然伸入微张的穴口之际，许佳蓉极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接木子禾硕大的舌头。
　　“喔！我知道了！”
　　许佳蓉勉强应付着导演，丰满浑圆的美臀情不自禁地扭动着迎合着木子禾的亲吻抚摸，“麻烦导演到了，我知道了，拜拜！”
　　木子禾贪婪地吮吸着许佳蓉鲜艳柔嫩的小穴，不时把舌头伸向深处。突然许佳蓉的小穴里流出一股春水，被木子禾丝丝地吸入自己的嘴时。许佳蓉勉强把电话挂断，急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了。不要吸了啊……人家受不了了！”
　　“谁让你这么快断电话的？现在我要惩罚你！”
　　木子禾根本不理许佳蓉的娇呼，埋头继续用力地吸舔她鲜艳柔嫩的小穴，那味道是如此的好，春水源源不断地流出来，把木子禾整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　许佳蓉的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在木子禾双手的抓捏下微微发红，木子禾用双手细细摸弄着淫笑道：“这么敏感啊……我的主持姐姐？”
　　突然，许佳蓉又一声惊呼：“啊……KKT，不要……不要咬那里……啊！”
　　原来木子禾发现许佳蓉的珍珠硬硬地翘立在花瓣交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。许佳蓉发出一声又一声的娇叫呻吟。“天啊！好痒，饶了人家吧，KKT，不要啊……啊……KKT，你是坏蛋，专门欺负我的坏蛋！啊……啊……”
　　又一股春水流了出来。
　　“敢说是坏蛋？你乖乖地受罚吧，等一下有你浪的。”
　　木子禾直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大鸡巴。木子禾一手按住许佳蓉的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的大鸡巴，在佳蓉的臀沟里上下滑动，不时地探到许佳蓉的花瓣间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口。
　　木子禾硬邦邦的庞然大物在佳蓉的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的花瓣紧紧吸咬住，龙头上早已涂满了许佳蓉的春水，感觉麻酥酥的。佳蓉小穴还是很紧，幽谷柔软而有吸力，庞然大物夹在中间很舒服。
　　真是个美艳的尤物，木子禾在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会有缘分恣意享用这样的美人儿，“啊……”
　　木子禾和许佳蓉同时发出畅快的叫声。原来，木子禾的庞然大物受不了许佳蓉穴口的吸啄，猛然突入，一大股春水溅出，庞然大物顺着滑腻的春水直达幽谷的深处，抵在了子宫口。许佳蓉修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了木子禾庞然大物的根部。“啊……你……的……太大了……疼死人家了……”
　　许佳蓉娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
　　“主持姐姐，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。”
　　木子禾把双手伸到许佳蓉的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　许佳蓉渐渐放松了身子，娇喘吁吁呻吟呢喃道：“好大，先不要那么大力，人家会受不了，啊……”
　　话还没说完，木子禾已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，许佳蓉发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。“小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……”
　　在许佳蓉紧夹之下，木子禾也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，许佳蓉的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把许佳蓉的屁股弄得滑腻腻的，茶几和沙发上，咖啡厅小包厢里都弥漫了淫荡的气息。
　　木子禾环顾整个空荡荡的小包厢，自己在和许佳蓉咖啡厅小包厢，肆意地玩弄着走光女王的主持许佳蓉，感觉特别有快感。木子禾觉得真是舒爽无比，硬邦邦的庞然大物抽送得更是欢快有力，下下直达许佳蓉幽谷的最深处。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”
　　胯下的走光女王的主持许佳蓉不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，木子禾粗长的庞然大物每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　“啊……啊……KKT……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了太棒了太深了……嗯……KKT要我的命了啊！”
　　许佳蓉声声娇叫，走光女王的主持遭到木子禾肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。"木子禾一把撕开了许佳蓉胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。许佳蓉高耸的奶子弹性十足，在木子禾手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。
　　木子禾一下一下大起大落地抽插起来，每一插，许佳蓉都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。许佳蓉娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻木子禾不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在木子禾大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　木子禾得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐感到精意上涌，庞然大物暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。他伸手握住许佳蓉的手腕，把她们从身体的两侧后拉，许佳蓉被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。木子禾微微屈身呈一个仰角往许佳蓉的小穴猛烈地抽插。只见许佳蓉俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在木子禾强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　木子禾策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了许佳蓉的双手，一口气狂顶了几十下。许佳蓉已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着木子禾狂猛的研磨抽送，许佳蓉娇慵无力地被木子禾强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。许佳蓉已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。许佳蓉沉醉于木子禾强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望木子禾用力用力再用力地干死自己。
　　“好大，好长，好厉害，好舒服……人家爱死你了啊！人家要飞了啊！”
　　许佳蓉的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被木子禾紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着木子禾的冲刺流出体外，黏在屁股和木子禾的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。木子禾耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道交媾了多少时间，许佳蓉突然像是疯了一样，“啊……”
　　的一声长叫，双手用力地想要挣脱木子禾的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在木子禾的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
　　同时，木子禾也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚多日的精液猛地射进了许佳蓉体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每一股精液的冲击都让许佳蓉的身体不由自主地颤动。
　　良久，许佳蓉仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在茶几上。木子禾的庞然大物才从销魂的小穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。
　　“木子禾，你好凶猛了？人家都吃不消受不了了！”
　　许佳蓉媚眼如丝地娇嗔着，蹲在木子禾的胯下，吮吸清理着木子禾的庞然大物上面黏糊糊湿漉漉的汁液。
　　两个人离开咖啡厅，木子禾想不到十年内竟然有外星人来到地球，而已地球随时变成别人的东西，自己也会成为奴隶？他大爷的真让人头疼，可惜三号是超级自能电脑，没有什么功法不然自己可以练一下说不定比神仙还要厉害的存在。
　　“反正以后日本会泄漏核电站，自己先去盗取一部分好了。争取到宇宙去看看。”
　　木子禾自言自语道：然后拿出去电话给台湾的女人们分别打电话，说自己要离开几天，处理点事……
　　第二天凌晨五点，木子禾看着巨大无比的核电站问道：“三号你说这个电站能恢复你多少？”
　　“最多百分之五左右。”
　　木子禾差点晕倒连忙道：“这个可是日本最大的核电站，如果不行我去那里弄啊？到底你需要多少能量啊？”
　　“主人，你们地球人发展太慢了。就是你们地球所有的核电站的电力都给我，我恢复也最多是百分之三十？”
　　三号道：“不是吧？你刚刚不是说这个核电站，恢复百分之五左右吗？”
　　“不是这样算了的，前期能量需要少，后面需要越来越多。估计百来个地球的电力我就能恢复百分之五十左右？”
　　“我靠！”
　　等木子禾离开日本的时候，核电站泄漏的事在也瞒不住了，一时间全世界乱了起来。华夏各地竟然还出现买盐排队，而已高价的情况！木子禾返回某小岛，准备把资料搞出来！


第122章  荷塘月色
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》某太平洋一座普通的小岛，地下几百米下，不应该说进入了海底！无数白衣大褂，满白发的工作人集合在一起。木子禾看着这些世界知名的博士在一起好象小孩一样。
　　“大家静一下！”
　　木子禾大声道：这群博士早被驯服，老实呆在那里听着。当初三号无法理解的科技手上完败。早把木子禾当成老师，或者神明！当初请他们的时候一个个天老大，他老二的样子。在见识三号无法理解的科技各个自动送上门！
　　“这次的推动系统只要成功，人类就可以见识到无比无际浩瀚无比的宇宙！”
　　木子禾激动说道：“KKT可能没这么简单，人类的身体完全达不到这个标准！按照你当初说的重力，就是最好的特种兵也很难适应宇宙的重力。”
　　一个头发快掉光的博士说道：其他博士一边想一边点点头，等待木子禾的回答，虽然心理急得要死，但也不敢催木子禾！木子禾笑道：“大家放心，这个问题我早解决了。我已经从一万名孤儿里选出一千人修炼体能，相信你们也知道体能的作用。”
　　“不过体能的确可以让人类发挥最大的功效，但还是远远不足已出行宇宙。”
　　某个博士摇头道：“你们已经错过练体能的时候，所以你们这两年只是身体好点！而已这些孩子已经进入第一层的境界，他们现在比特种兵还要强，只要进如第二层完成可以适应宇宙……”
　　“KKT说的的确是真的，我们研究过那些孩子……”
　　某个博士说道：“哈哈！这样太好了，KKT我们时候开发推动系统？我都急得想看看地球以外的世界。”
　　“是啊！KKT记得你当初说的，我有个选择。我也要出去看一看……”…………
　　木子禾好不容易满足这些老头子，这些老头子比小孩子还麻烦。逃离地下室来到休息室，木子禾坐下问道：“三号到底有没有办法，让体能在全世界推广？”
　　“没办法！人类实在的身体结构是太复杂了，没有精妙的仪器帮忙不可能成功。主人你又不是不知道？”
　　三号无奈道：“唉！头疼啊！宇宙这么庞大，难道就没有吗？”
　　“有，而已很多。”
　　“真的？”
　　木子禾激动的站了起来。
　　“主人你们现在连银河系都出去不，还说什么宇宙。就是宇宙最低的功法主人你现在也买不起？”
　　“不是吧？我买不起？你应该知道我有多少钱吧？”
　　“宇宙的钱好比你们华夏的美金对越南盾一样，而你们的美金对宇宙币比那个什么里拉还夸张？”
　　“那我去宇宙不是和个乞丐差不多？”
　　“的确是这样主人？”
　　“和我说说宇宙的事情……”
　　“宇宙分九级文明，九级文明国也只有八个而已，八级有三十多个，七级就有一千多个，六级不下十万个，五级就不清楚了实在太多了。其实文明国是有超过十级的，但没有那个超级帝国可以达到/比如机器帝国是无法达到的。因为他们是机器，无法了解宇宙的奥秘。八个九级文明国分别管理一个方向，可宇宙实在太大，只好又分八级国，就这样继续分下去。无法出行的星球是奴隶星球。”
　　“我靠！那我们要是能出行了，是不是地球就归我们了？”
　　木子禾问道：“也可以说是，也可以说不是。”
　　“继续说，少吊我胃口！”
　　“可以出行就要到五级文明国申请成为星球领主，星系主。当然还要交不少钱？按照地球的水平估计一百万就可以交够钱了。”
　　“我靠！我能活一百年就不错了，还一百万年……”
　　“主人听我慢慢和你说……”――――――――――――――――“老板现在各地有不少麻烦，就是华夏麻烦也不少。华夏官方希望你能到华夏做一下大使，最好是录制首歌让人们心定下来。”
　　第二天克林打电话来道：“我知道了，答应他们。”
　　剪一段时光缓缓流淌 流进了月色中微微荡漾 弹一首小荷淡淡的香 美丽的琴音就落在我身旁 萤火虫点亮夜的星光 谁为我添一件梦的衣裳 推开那扇心窗远远地望 谁采下那一朵昨日的忧伤 我像只鱼儿在你的荷塘 只为和你守候那皎白月光 游过了四季 荷花依然香 等你宛在水中央 萤火虫点亮夜的星光 谁为我添一件梦的衣裳 推开那扇心窗远远地望 谁采下那一朵昨日的忧伤 我像只鱼儿在你的荷塘 只为和你守候那皎白月光 游过了四季 荷花依然香 等你宛在水中央 那时年轻的你 和你水中的模样……
　　三天后木子禾和志铃演唱的MV中国风荷塘月色在世界各地播出，特别是华夏，只要你出门保证能听到。在家上网都有广告出来，可以说华夏官方花了不少心思……
　　为了给志铃造势，两个人还一起参加CCT的节目。“大家好，我是主持人李永。今天我们节目请到了超级巨星，华夏巨星的KKT。大家欢迎……”
　　木子禾从后台走了出来，在对镜头鞠躬道：“大家好！我是KKT……”
　　李永接着道：“真羡慕KKT啊！现场都气氛都被带动起来了，那个节目只要KKT站那里，不火都难。KKT快请坐！”
　　“好的！”
　　“接下来的这位可是大美女，台湾第一名模。和KKT一起演唱荷塘月色的志铃，大家欢迎。”
　　志铃也从后台走了出来，在对镜头鞠躬道：“大家好！我是志铃……”
　　“哇！两个人实在是太搭配了，看过你们在荷塘拍摄的MV觉得是神仙美眷，现实一看就是金童玉女。太完美……”
　　而已电视机前男的觉得志铃很美，声音很甜。女的就觉得是个狐狸精，和KKT一点都不搭配，嫉妒心在作怪。坐好后李永笑道：“KKT你这次写的荷塘月色实在太好了，而已拍摄更是完美搭配。到底是什么原因让你写这样的一首歌？”
　　别人写的，我盗版的，我连作者都不知道？木子禾心里想到，脸上却带着笑容道：“这次核电站事件是给大家一个提醒，远远没有那么严重。还有的人根本就是无理取闹，竟然搞得大家排队去买食盐。这次的歌曲送全世界的人民，灾难是可怕的，但真正的可怕的是人心。也祝愿日本人民健康。”
　　木子禾最后还假装关心一句，狗屁事件本来就是他弄的。前世的当然不是他弄的，真是不要脸无敌。
　　“谢谢！相信大家都看到了吧！这才是明星，巨星的风范……”
　　李永激动的大声喊道：……掌声！……
　　“志铃你和KKT合作过，而已好象你还加盟帝国集团。你觉得KKT是什么样子的男人？”
　　李永问道：“很完美的一个人。”
　　志铃心理甜蜜说道：“哇！也是，估计我出门问十个人十个人也是这么回答。对了KKT你为什么找志铃合作呢？”
　　“我们在台湾见过，志铃十分不错！很符合那个场景……”
　　“实在太崇拜你了KKT，导演，作词，歌手，基本都是你一个人。真是超人啊！收我做徒弟这么样？考虑一下？”
　　李永前面很正经后面越来越不象话……
　　搞得现场乱成一片，大家都哈哈大笑起来……李永假装生气道：“不要笑，有什么好笑的。对就是你了志铃，你帮我说几句好话啊！要是我成了KKT的徒弟，我就帮你成为我的师傅的老婆，那以后你就是我的师娘……”
　　志铃听到师娘两字，有高兴有害羞道：“才不帮你呢？”
　　下面又乱成一片，演播室一片笑声……
　　节目结束后，木子禾拒绝电视台的餐会。李永送出去的时候忍不住道：“KKT，志铃真的谢谢你们能来参加我的节目。今天的节目收视率超过了百分之二十，除了春晚还是第一个节目到这个程度。太谢谢了！”
　　“永哥太客气了，我是个华夏，帮助华夏是应该的……”
　　“领导们真的没看错人，虽然知道KKT你对华夏官员很失望，但华夏不少官员还是好的……”
　　“好了！不说这个了永哥，我们先告辞了……”
　　“永哥再见。”
　　志铃甜美的声音道：


第123章  荷塘边鸳鸯戏水 
　　本日推荐歌曲――徐良的《犯贱》木子禾和志铃这几天一直都没机会在一起，虽然都是盗版。但木子禾身为导演，歌手实在太忙！出了电视台两个人开车前往拍摄地点荷塘。这次拍摄可以把荷塘变成了古代的样子，木子禾和志铃也是穿着唐装演出，完全以中国风为主……
　　“KKT你肚子饿吗？”
　　志铃一副温柔妻子的样子问道：“不饿，你呢？要吃点东西吗？”
　　木子禾没有转头问道：“有点！”
　　“那你想吃点什么？”
　　“你决定吧！”
　　女人啊！都是这样！木子禾笑了笑没有说话，转了方向盘到了一家川菜馆。志铃看着门前的招牌道：“KKT我们吃辣的啊？”
　　“你啊！试几次了就知道了。川菜作为华夏八大菜系之一，在华夏烹饪史上占有重要地位。”
　　木子禾一边说一边走了进去。
　　“先生，晚上好！请问几位。”
　　“两位！”
　　“好的！请这边请……”
　　木子禾和志铃坐下以后，当然是木子禾点菜“辣白菜，宫保鸡丁、回锅肉、麻婆豆腐、东坡肘子、辣子鸡、香辣虾再加个水煮鱼。”
　　“好的！先生稍等……”
　　“KKT是不是太多了？”
　　“不多！放心吧！川菜很开胃的，以前老外都不吃，现在在老美真是开得到处都是！”
　　木子禾得意道：“知道啦！”
　　“川菜的派系上河帮蓉派，以成都和乐山菜为主。其特点是小吃，亲民为主，比较清淡，传统菜品较多。蓉派川菜讲求用料精细准确，严格以传统经典菜谱为准，其味温和，绵香悠长……下河帮渝派;以重庆和达州菜为主。其特点是家常菜，亲民，比较麻辣，多创新。渝派川菜大方粗犷，以花样翻新迅速、用料大胆、不拘泥于材料著称，俗称江湖菜……小河帮盐帮菜；以自贡和内江为主。其特点是大气，怪异，高端(其原因是盐商。 ”在等上菜的木子禾为志铃介绍川菜。
　　“恩！四川菜的历史和菜还真多。”
　　“ 川菜特点突出麻、辣、香、鲜、油大、味厚，重用“三椒”(辣椒、花椒、胡椒)和鲜姜。调味方法　有干烧、鱼香、怪味、椒麻、红油、姜汁、糖醋、荔枝、蒜泥等复合味型，形成了川菜的特殊风味，享有“一菜一格，百菜百味”的美誉。川菜代表菜有：宫保鸡丁、干烧鱼、回锅肉、麻婆豆腐、夫妻肺片、樟茶鸭子、干煸牛肉丝、怪味鸡块、灯影牛肉、鱼香肉丝、糖醋排骨、水煮牛肉、锅巴肉片、咸烧白、鸡米芽菜、糖醋里脊、东坡肘子、辣子鸡、香辣虾、麻辣兔头等。轰动大陆界。所以老外想吃完华夏美食是不能的。”
　　“恩！华夏博大精深，不是老外能了解的……”
　　“试一下这个辣白菜，比韩国的泡菜好吃！”
　　“好！”……
　　两个人返回拍摄的荷塘边的小草屋，木子禾换了一身男的唐装，LIN志铃也换了一身女裙唐装。
　　木子禾饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，LIN志铃只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，LIN志铃感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒木子禾的热情湿吻，LIN志铃好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。木子禾正抚摸LIN志铃发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸LIN志铃丰满浑圆的乳房。
　　一种犯罪的感觉令LIN志铃突然僵住了，她推开了木子禾低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是拍摄MV的草屋，我们回家再做好么？回家我随便你怎么折腾，好吗？”
　　“可是我现在就想和志铃享受一下拍摄MV的草屋的刺激哦！”
　　木子禾不顾一切把魔手伸入LIN志铃肚兜，志铃内里穿着若隐若现的唐代吊带红色的衣服，配上外面的唐装白色的外套，一条唐装性感套裙，把LIN志铃衬托得更加美艳成熟诱人。
　　娇靥酡红的LIN志铃乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，木子禾用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的LIN志铃乳头变硬了，这时拚命地在木子禾怀里扭动着她的娇躯。
　　木子禾饥渴的吸吮着LIN志铃香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，LIN志铃体会到木子禾高超的调情技巧是如此难抗拒。木子禾先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄LIN志铃那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。木子禾的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的LIN志铃香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，LIN志铃毫无办法的将木子禾的唾液咕咚一下吞进了肚子。LIN志铃这个时候，浑身上下渗透着超级名模的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少妇气息，何况她和木子禾已经不是第一次，对于这个小坏蛋的强悍能力娴熟技巧和男女云雨交融的滋味非常渴望，她又一向十分被动害羞，木子禾如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，LIN志铃迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。
　　LIN志铃感到全身发热，防御心渐渐瓦解，木子禾将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时LIN志铃压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入木子禾的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接木子禾探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。
　　木子禾的下体已经变得坚硬无比，便侧过身体抱住了LIN志铃滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在LIN志铃尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，LIN志铃娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。木子禾趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的纽扣，却不脱掉，就是要LIN志铃穿着这身唐装性感套裙做爱，那才与拍摄MV的草屋的气氛吻合，感觉才刺激呢！同时色手伸入吊带无袖上衣里去，他摸到了LIN志铃雪白蕾丝的抹胸，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。
　　LIN志铃的心跳不禁加快了，木子禾则是轻轻的把LIN志铃的肚兜往上推，LIN志铃“啊……”
　　的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她丰满白晰尖挺乳房的禄山之爪。
　　木子禾强行的把LIN志铃的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳少妇丰满白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时少妇的双乳被捏挤变形，当木子禾手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。
　　“志铃，在拍摄MV的草屋里抚摸揉搓的感觉，和那天晚上在家里的感觉格外不同吧？”
　　木子禾坏笑着，一把握住了LIN志铃那一对富有弹性的玉乳，肆无忌惮地抚摸揉捏，丰满雪白的乳房滑不溜手，竟险些从木子禾的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　两个呈淡红色的乳房丰满浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。
　　看到这诱人的情景，木子禾近乎粗暴狂野地将这位美艳少妇的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。木子禾兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸，甚至粗暴的咬啮。
　　木子禾贪婪的舔舐着LIN志铃迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是成熟少妇的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被木子禾舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。
　　最后LIN志铃整个雪白撩人的胸脯全沾满了木子禾的唾液。木子禾低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着木子禾去尽情品尝、吸吮。
　　LIN志铃那双雪滑如丰脂般的玉乳被木子禾含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着LIN志铃的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。木子禾毫不客气的把她的蕾丝三角小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。
　　“坏蛋，你轻一点……啊呦……”
　　LIN志铃微眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。
　　“呆会志铃就不会要我轻点了！”
　　木子禾把LIN志铃丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在木子禾眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被木子禾呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　木子禾已不是第一次这样注视着LIN志铃神秘的地方，但和前第一次看一样的神魂颠倒，而那天迫不及待地插入撞击，没有仔细观赏品尝把玩，此时此刻好整以暇地观看，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。木子禾仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：幽谷甬道里散出来的一股只属于LIN志铃自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　“不要啊！KKT，那里很脏的啊……啊……KKT！”
　　LIN志铃从来没有享受过木子禾的口舌侵袭，此时被木子禾这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。
　　肉香扑鼻的小花瓣在木子禾舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　木子禾用舌尖在幽谷甬道口打转，让LIN志铃香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　木子禾使劲儿地亲吻着LIN志铃娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……
　　“啊！KKT，饶了我吧！我要死了！”
　　LIN志铃哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在拍摄MV的草屋木沙发上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭木子禾的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“喔……不要……我还要……唔嗯……”
　　LIN志铃娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　木子禾有时用舌头当巨龙使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，LIN志铃已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住木子禾的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　木子禾拨开LIN志铃光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，他顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把巨龙释放出来，将大龙头氐LIN志铃湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。
　　“啊……不可以……啊……”
　　LIN志铃娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着木子禾挺动腰身，硬邦邦的巨龙终于整根“噗哧……”
　　的一声插入了LIN志铃那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令LIN志铃禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的拍摄MV的草屋。
　　从木子禾的巨龙进入LIN志铃的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。食髓知味成熟娇媚的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“啊！KKT……你……插得……好好……深喔！……把志铃弄死了……唔……”
　　LIN志铃紧紧裹着巨龙的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励木子禾乾脆就抓起了LIN志铃那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到LIN志铃整个身子都折卷起来，他大腿分夹着LIN志铃胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了木沙发。
　　然后木子禾又以双肩抵住了LIN志铃的玉腿，将她那条卷裹在腰际的咖啡色套裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让LIN志铃肥腴、饱满、突出的沟壑幽谷，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的LIN志铃可以清楚的看到木子禾的巨龙进出她迷人幽谷甬道的情形，在木子禾疯狂的抽插下，LIN志铃看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。这是第一次LIN志铃在拍摄MV的草屋做爱，而且还是在木沙发上用这姿势与这个木子禾缠绵媾合……
　　“KKT，志铃不行了啊！”
　　LIN志铃在木子禾的持续抽插下，美穴里浓浓少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨龙连连勾了出来，聚满在LIN志铃那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，肉色透明水晶丝袜蕾丝花边都湿透了……
　　木子禾的巨龙在LIN志铃迷死人的幽谷甬道之中，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她美穴深处，而且越入越深，就是高达都从来没有到达过。
　　终于，木子禾将那大龙头重重地撞到LIN志铃的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着，此刻的LIN志铃在唐装性感套裙肉色透明水晶丝袜和细长高跟的映衬下，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　LIN志铃承受着木子禾巨龙不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受美穴被塞满的滋味，却管不了刚才还害怕被同事听见看见影响不好的“大事”了。
　　尤其，现在木子禾的巨龙正在LIN志铃的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到LIN志铃这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。
　　“喔……你……这个小坏蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　LIN志铃娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“超级名模，志铃，在拍摄MV的草屋里做爽不爽？”
　　木子禾淫笑着大力拉动身躯，猛烈抽送撞击，“我就是喜欢你穿着套装的高级白领模样，我要干死你！志铃，我的名模！”
　　“啊……KKT……我要被你干死了啊！求求你饶了志铃吧！”
　　LIN志铃压抑不住地娇喘吁吁呻吟连声，只好软语哀求。
　　木子禾假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击LIN志铃的幽谷甬道深处软肉……
　　“啊……”
　　LIN志铃张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。 一旦这样以后，就无法停止，“啊……顶到志铃的花心了啊……”
　　拍摄MV的草屋里，两具不停紧密交媾的肉体在木沙发上八仙桌上抵死缠绵地互相吸引着，LIN志铃白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　身体被这个小坏蛋在拍摄MV的草屋里骚扰凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在拍摄MV的草屋昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达肉色透明水晶丝袜包裹的细腻修长的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所能比拟的？那是一种成熟性感的少妇魅力和诱人风韵。
　　“KKT，老公，人家不行了，要被你干死了啊！”
　　LIN志铃那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，木子禾心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。
　　木子禾捧住LIN志铃丰满柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。木子禾的巨龙被LIN志铃天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的蛋蛋不断的拍打着LIN志铃丰腴浑圆的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”
　　的声音在窄小的拍摄MV的草屋里回响着，可算是春意盎然。
　　LIN志铃腻厚肥嫩的肉壁把木子禾的巨龙紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到木子禾神经末段，像是龙头憋尿般痛苦。
　　但是，木子禾不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就射精呢！
　　“志铃，志铃，我就是要干死你！”
　　享受着LIN志铃丰满性感的胴体，木子禾扣着她的柔肩，不断加深力度抽插，此时美臀使劲的在LIN志铃美穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的巨龙，他又打桩般的猛然重重剌到LIN志铃滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　“KKT，好老公，志铃真的要死了！”
　　俏脸酡红的LIN志铃吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在木子禾眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，木子禾的巨龙已经被汹涌的岩浆涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着LIN志铃滑腻如丝缎般的胴体，木子禾一感到有无限的岩浆要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的LIN志铃抱起来，形成了女上男下之势。
　　当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，LIN志铃坐在木子禾的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧木子禾的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人喷射的肉香……想到平时明艳成熟高贵的名模LIN志铃在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着木子禾的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让木子禾细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物名模交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在木子禾的口中传播着LIN志铃特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的巨龙在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾……
　　木子禾大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得LIN志铃丰腴浑圆的美臀“啪啪”作响。
　　LIN志铃的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在木子禾胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……轻一点……啊……哦……你戳得……太……深……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　处于极乐中的LIN志铃声音又甜又腻，娇滴滴的在木子禾耳边不停回响，只听得木子禾那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，木子禾的抽插也越来越狂野，“啊……哦哦……慢点……求求你了，……好不好嘛？”
　　LIN志铃红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　LIN志铃柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在唐装性感套裙掩映下也引起一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身幽谷甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在木子禾那深深插入的粗大巨龙上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　LIN志铃的反应刺激得木子禾展开更加狂野地冲刺、木子禾奋力抽插着LIN志铃一阵阵痉挛收缩的幽谷甬道，龙头次次随着猛烈插入的惯性冲入了LIN志铃紧小的子宫口，LIN志铃那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……人家又死了……”
　　随着一声销魂娇啼，LIN志铃窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住木子禾滚烫硕大的浑圆龙头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，LIN志铃再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　“志铃，咬得我好紧啊！”
　　木子禾也感受到与LIN志铃相同的强烈刺激，木子禾紧紧抱住LIN志铃撩人的雪白丰臀，LIN志铃紧密的幽谷甬道像小嘴一样吸咬住木子禾的巨龙，如此的密合，使木子禾每次挺动巨龙抽插LIN志铃紧密湿滑的幽谷甬道时，都会带动LIN志铃的下半身随着木子禾的腰杆上下摆动。
　　木子禾翻过LIN志铃的娇躯，让她上半身仰躺在八仙桌上，湿吻上了她的娇艳柔唇，LIN志铃张大嘴，柔软的双唇紧贴着木子禾的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时LIN志铃突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住木子禾的耻骨不动，口中娇喘吁吁，呻吟连连：“喔……亲老公，不要动，不要动，就这样……人家全身都麻了……人家被你干死了！”
　　LIN志铃缠在木子禾腰间那双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿像抽筋般不停的抖动着，木子禾的龙头这时与LIN志铃的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着木子禾的龙头马眼，LIN志铃的幽谷甬道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住木子禾龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在木子禾的龙头上。
　　“志铃，志铃，我要干死你啊！”
　　木子禾那粗大的巨龙已在LIN志铃粉嫩的幽谷甬道内抽插了无数下，巨龙也在浪态撩人的少妇LIN志铃的幽谷甬道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上LIN志铃本就天生娇小紧窄的幽谷甬道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，木子禾的精关已彻底失控，不得不发了。
　　“志铃，我要插死你！”
　　木子禾用尽全身力气，再次将巨龙往LIN志铃火热紧窄、玄奥幽深和幽谷甬道最深处狂猛地一插……
　　“啊……啊……小老公，人家被你干死了啊！”
　　LIN志铃一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地哀求道，“KKT，好老公，求求你不要射在人家里面啊！快点拔出来啊！”
　　“志铃，我偏偏要射给你，烫死你！”
　　这时，木子禾的龙头深深顶入LIN志铃紧窄的幽谷甬道深处，巨大的龙头紧紧顶在LIN志铃的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的岩浆直射入美艳性感的少妇LIN志铃的子宫深处，而且在这火热的喷射中，木子禾硕大滚烫的龙头顶在LIN志铃那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龙头整个顶入了LIN志铃的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入LIN志铃那幽深、玄奥的子宫内。
　　“啊！好热啊！好烫啊！好多啊！好老公，人家要死了！”
　　极度狂乱中的LIN志铃只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龙头，那火热硬大的龙头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给LIN志铃的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍LIN志铃全身。
　　LIN志铃感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，LIN志铃自然知道那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。……
　　第二天早上两个人才秘密返回酒店，然后准备去台湾！可惜昨天晚上志铃还带有点现代的丝袜这些，不然就更完美了……


第124章  我猜我猜我猜猜
　　本日推荐歌曲――徐良的《犯贱》LIN志铃和木子禾才下飞机就接到大S的电话，邀请木子禾上我猜的这个节目，最近LIN志铃红到发紫，在台湾基本是已经确定LIN志铃就是最美的女人，让台湾的其他女人嫉妒死。大S是自己的女人这么可能不去？
　　第二天木子禾节目组报道，立刻迎来了大家的热烈欢迎。
　　“终于等到我们的超级巨星到来，我是主持人吴忠宪，认识的我都叫我宪哥。欢迎你KKT！”
　　吴忠宪热情的说道。
　　“宪哥大名和节目我看过听过不少，今天能和你合作十分开心！”
　　木子禾当然认识这位综艺天王，笑道：“多谢夸奖，来KKT我带你休息室，大S她俩可等你很久了。”
　　宪哥十分开始，能得到KKT的褒奖：在宪哥的带领下，木子禾来到了我猜的后台休息室，Tom哥和吴姐见到木子禾都是激动的聊了起来。
　　“KKT你的新闻看了无数，还是第一次见到真人。”
　　TOM哥那副娘娘腔的样子说道：这时候大S和小S也画好了妆，见到木子禾小S就用怪里怪气的语气说道：“这不是超级巨星KKT吗？不是和台湾第一美女打得火热吗？这么有时间来参加我们这个小节目。”
　　“妹妹不要乱说话！”
　　大S温柔，小S叼蛮，看的休息室的众人都憋着一脸的笑容，不过只有木子禾一个人是苦着一张脸的，对小S他实在是没办法。
　　“好啦，好啦，你们不要欺负KKT啦，他好不容易来一次，再让你们吓跑了可咋办。”
　　Tom哥这时候占了出来，开始帮木子禾说话，“大家在聊什么，也说给我听听。”
　　这时宪哥也走进休息室，见众人都围着Tom哈哈大小，顿时也来了好奇。
　　“好了，大家都别笑了，马上要开录了，大家都去准备！木子禾，一会你要打歌的话，是自弹自唱，还是把歌谱给阿咪，让他帮你伴奏？”
　　吴宗宪提高了音量，总算制止住了众人继续笑下去，在指挥众人工作的空闲时间，吴宗宪冲着木子禾关心的问道。
　　“宪哥，我自弹自唱就好。”
　　对于宪哥这么细心的关心，木子禾自然心头暖暖的。
　　“那好，一会你准备一下，正好剧组今天有一台钢琴，到时候给你用。”
　　吴宗宪拍了拍木子禾的肩膀就离开了休息室，继续去前台做最后的准备，而木子禾则被吴姐和Tom哥热情的按在了椅子上，开始简单的打些粉底，修剪下发型。
　　节目终于要开始录制了，木子禾冲着把自己送到前台的Tom和吴姐做了一个加油的动作后，便坐到了有着自己铭牌的位置。
　　随着一阵熟悉的开场音乐，宪哥一如往日那般充满活力的跑上前来，后面则是他的忠实小跟班，大小S。
　　“欢迎收看，我猜我猜我猜猜猜！掌声给自己鼓励一下！”
　　吴宗宪冲着镜头吼出这段经典的台词，顿时迎来在场嘉宾和观众的热烈鼓掌。
　　“今天的主持人还是老面孔ASOS啦，也不知道她们为什么这么红了，还赖在这里不走，我想换个新鲜的美女面孔都没的换。”
　　宪哥的介绍总是那么独树一帜，话一出口，立刻迎来了大小S的炮轰。
　　“喂，宪哥，告诉你，我猜的收视率最近上涨了1.45，这都是我们姐妹的功劳，没我们的话你就等着哭去吧。”
　　小S泼辣的性子怎么会允许宪哥这么嚣张下去，连忙抬出收视率，果然小S这么一说，吴宗宪顿时蔫了。
　　“好啦，好啦，你们ASOS永远都是【我猜】制作组最疼爱的主持人，可怜我……”
　　吴宗宪故作伤心的摸起眼泪，惹得台下观众一片大笑。
　　“我哭你们还笑，太没同情心了，话不多说，今天我猜可是来了一位重量级的嘉宾，大S，别躲了，你来介绍吧。”
　　吴宗宪指着底下一个笑的最欢的观众作势要打，不过却被大小S拦了下来，当然这一切都是为了节目效果，果不其然，这么一搞，又引起现场观众的一阵欢笑声。
　　“欢迎木子禾，再次来到我猜。”
　　大S看向木子禾，率先鼓起掌来，现场观众的反响也十分的热烈，纷纷跟着鼓掌。
　　“木子禾可以算是我们节目有时以来请到的最出名的明星。”
　　吴宗宪十分开心的介绍着木子禾。在节目他认识了很多明星，当然让宪哥最骄傲的部分，是有许多明星都是上过【我猜】后才走上星途的，我猜也成为了明星最大的发源地之一。
　　“大家好，宪哥好，ASOS好，我是木子禾。”
　　木子禾简短的介绍了下自己，也不知道自己该说些什么，反正少说没错就好。
　　“听说最近要出新歌了对不对。”
　　吴宗宪关心的问道。
　　“恩。”
　　“KKT制作，那可不得了，快先唱一段，好听的话我们一定会去支持的。”
　　小S在一旁连忙帮衬着木子禾。
　　“好！”
　　木子禾离开自己的座位，来到剧组专门准备的钢琴旁，缓缓的舒了一口气，调整了下自己的状态。
　　荷塘月色那优美的音乐在演播厅慢慢响起，这首歌提前了几年面世，歌手也换成了木子禾，可是歌曲的魅力仍旧是那么锐不可当，由木子禾的倾情演唱更胜凤凰三分。
　　一曲结束，播音大厅内所有的人都激动的鼓起掌来。
　　“哇，超好听挨！”
　　大S在一旁感叹道：“真不愧是KKT，写出的歌总是这么感动人心。”
　　吴宗宪在一旁也是为木子禾的创作能力感慨道：“真是是不错，这么优美的旋律，唉，让人回味。大家期待木子禾的新专集快快发布吧，到时候就可以反复聆听这么美妙的音乐了。”
　　今天除了木子禾，还有几位嘉宾，不过都没什么名气，对此木子禾也就没有多加关注。
　　今天我猜的第一个环节仍旧是大家熟悉的真的假不了，上来三个都说自己身怀特技的人，让大家猜谁是假的。
　　今天的这个环节中就有一个人特离谱，每天竟然都必须吃玻璃，木子禾想也没想就选他了，可是到最后揭示结果的时候，却大大出乎了所有人的意外。木子禾就知道自己错了，没想到这世界上还真有这么多奇人异事，只得对此感叹不已。这一环节过后，便轮到木子禾熟悉的人不可貌相了。
　　“接下来的环节厉害了，是什么呢？”
　　吴宗宪故作疑问的吊起现场和电视机前观众的兴趣。
　　大S则在一旁很随意的接道：“哎呀，不就是音乐美少女么。”
　　“喂，你怎么可以这么随便呀。是美少女呀！”
　　吴宗宪故作不满的冲大S说道，言语间着重强调‘美少女’三个字。
　　“拜托，重点是音乐好不好。”
　　大S和小S异口同声的说道。
　　“算了，怕了你们了，下面有请我们的一号小美女，张云馨，今年17岁，擅长钢琴，曾经在台北大剧院进行过个人专场的演奏会，被成为台湾未来的‘女李斯特’。”
　　看着手中的名单，宪哥开始介绍起第一位来宾。
　　很快就从后门后走出一个长相清纯的小女孩，冲大家挥了挥手。
　　“大家好，我叫张云馨，今年17岁。”
　　声音很甜美，再配上她那副清秀的面庞，果然谋杀了许多少男们的眼球。
　　“熙媛，熙娣，你们看看，这才叫真正的美少女。小妹妹，家住哪里呀？有没有男朋友？”
　　吴宗宪突然化身为怪叔叔，一副猥亵的表情冲着Lulu问道，那样子说不出的搞笑。
　　“我没有男朋友…”
　　张云馨似乎第一次见到像宪哥这么不要脸的，顿时有些害怕的像大S身后靠了靠，惹的大小S对宪哥是一阵嘲笑，宪哥也一改猥亵的表情，变成一脸的郁闷。
　　“既然这个环节叫音乐美少女，那自然就是要展现一下这些小美女的音乐才华，不知道今天你给我们带来了什么。”
　　吴宗宪对这张云馨问道。
　　这时候，张云馨突然把手指向木子禾的方向说：“我今天也想表演钢琴，刚才看KKT哥哥弹的很好，我想和他斗琴。”
　　“哇哦！”
　　现场顿时传来了一阵惊呼，音乐美少女公开挑战世界级偶像，这实在是太精彩了。
　　一旁的导播也连忙询问木子禾，木子禾对比倒也没太在意，寻思斗就斗呗，要知道他对自己的钢琴绝对信心，因为他已经超越了这个星球所有人。
　　“接下来精彩了，木子禾与音乐小美女张云馨要在我猜中上演斗琴大战，观众请一定不要换台，否则你会错过这最精彩的一刻。”
　　吴宗宪在一旁激情的解说起来，现场的几位嘉宾也都走下座位，近距离的观看这一场钢琴对决。
　　马上空旷的舞台中央就相对摆上了两架钢琴，木子禾和张云馨分别坐定后，木子禾很绅士的示意张云馨先开始。
　　张云馨开始弹奏的曲子很简单，只是一只变奏的小步舞曲，节奏比较轻快，但只要不是初学者，一办弹出来都没问题。
　　这么一点点的难度自然为难不了木子禾，很轻松的就将张云馨的弹的段落完美复制出来，接下来木子禾又随便出了个比刚刚那个稍微有点难度的八度音和双音交替的即兴演奏曲，不过被称为台湾‘女李斯特’的张云馨果真有些能耐，也很轻松的将其复制下来。
　　不过接下来的表演就充满了火药味，张云馨开始拼命卖弄起自己的技巧，似乎和木子禾较起了劲，丝毫没有让步，开始木子禾陪她玩玩倒也可以，可是这无穷无尽的弹下去也不是办法，毕竟人家还给录节目呢，虽然现在宪哥和大小S他们都已经在旁边看傻了。
　　“好了！我现在弹一首曲子，只要你一会你能学会，那我就认输，怎么样？”
　　木子禾笑道：这次坐在钢琴前的木子禾没有了刚才的随意，仔细的活动着手指的每一个关节，觉得完全达到巅峰状态后。
　　贝多芬的命运交响曲一首响起，随着最后一个音节划上一个完美的句号，整个演播大厅已经是一片寂静，所有人都目瞪口呆……
　　“太经典，太传神了”小S激动的一把抱住了木子禾，颤抖的嗓音已经说不出话来。
　　这时演播厅内的众人也都回过神来，随着惊讶声，赞叹声不绝于耳，一片雷鸣般的掌声也随之响起。
　　“音乐不是用来争强好胜的，一名出色的钢琴家真正值得人赞叹的地方是他如何懂得抒发出自己心中的情感，而不是他的技巧有多么绚烂夺目，记住，一山还有一山高，相信这个道理你也已经明白了。”
　　木子禾接过大S递过来的毛巾，抹了抹头上的汗水，然后冲着张云馨淡漠的说道。
　　此时张云馨早就羞愧的低下了头，她不得不承认自己刚才的意气用事是多么的幼稚，本以为靠着自认为不错的钢琴技巧就可以把所有人踩在脚下，现在看来只不过是自己年少无知罢了。
　　“谢谢你，KKT哥哥我明白了。以后也希望有机会可以向您请教。”
　　张云馨冲着木子禾深深的鞠了一躬，言语间充满了歉意和羞愧。
　　“只要是友好的交流我都会接受，加油。”
　　木子禾微笑的伸出自己的手，轻轻的和张云馨的小手握了一下。


第125章  害苦了一位听众
　　本日推荐歌曲――徐良的《犯贱》离开电视台，木子禾没有和大小S一起！两女估计还在耍小脾气。就在木子禾准备前往志铃家陪她吃晚饭的时候，接到研究室的电话！木子禾不敢相信问道：“成功了？是不是真的？”
　　没办法，三号提供资料到现在不到十天，可是推动系统竟然完成了……
　　“老板！是研究肯定可以，不是完成了。我们现在还没有能力制造出来，还要开发部门研制用什么金属代替。”
　　手下的博士说道：“唉！我还以为研制出来了。”
　　木子禾有点失望说道：“老板你不用失望，我们现在研究的东西可是跨时代的作品。”
　　手下的博士兴奋道：对于地球来说是跨时代的作品，可对宇宙文明来说，那只是最低的文明。如果不加紧时间，地球将会成为别的高级种族手下中的奴隶之一而已。“好了！你们继续研究吧！我有什么想法再给你们电话吧……”
　　“好的！”
　　就在木子禾失望的时候三号的声音传来：“主人你不用担心，只要半年内研制成功制造三艘小运船，到火星等星球开采矿石和金属，一年以后就可以制造我可以提供四级文明的战舰。”
　　“四级文明的战舰？真的吗？这些有这么多金属吗？”
　　木子禾的心情大起大落太快不敢相信问道：“主人放心，其实银河系有不少贵重的金属和矿石。这次我恢复才得到不少资料，主人放心吧！”
　　“那就好！不然我要成为别人的努力，还不如撞死的好。”……
　　这个时候侯佩岑打电话来邀请木子禾吃饭，这个时候木子禾心情正好，爽快的答应了。
　　吃饭的时候，侯佩岑忙在旁边拿了两个高脚杯。缓缓给桌上的杯子斟满了酒，然后端起酒杯，对着他一举说道：“这一杯酒表达一下我的心意”侯佩岑连接敬了他三杯之后才开始慢饮浅酌，侯佩岑这三杯酒喝愕有些快，脸色很快就飞满了红霞。
　　木子禾看了看有些微醺的侯佩岑，女人饮酒是风景，和女人抽烟一般。因为有那么一点不寻常，就更加吸引人们的目光，其实女人喝酒也很美，芊芊素手中持着一支高脚杯。玛瑙色般的葡萄酒，慢慢地晃动。浅斟慢饮，低眉浅酌，温柔中揉入娇媚，那是一种典雅、一种傲慢、一种矜持。
　　还有那两腮微红，双眸一泓微微的醉意，让温柔的眼神中揉入了些许的娇媚，略略的忧伤中又透出一种让男人感到纳闷楚楚可怜的神情，柔和的烛光也透出几分朦胧和暧昧，完全的小资情调，不管怎么样，此情此景，这方叫做酒不醉人，人自醉。
　　酒不但是润滑剂，也是打开心扉的钥匙之一，侯佩岑喝了一些酒。话也多了起来，一边晃动着杯子里的红酒，一边看着外边黑漆漆的夜空，轻声的诉说着：“  从你身上我现了男人少有的气质，你自信内敛，旷达睿智，言谈举止都那么随意自然，不仅有领导者的风度。更给人一种亲和感”她这么不看着人说话，要是在平常会显得有点不礼貌，不过这此时却是很自然，侯佩岑似乎如自言自语一般的说：“开始的时候我也是有功利的，我要通过你尽快上一个台阶，我想好了，我既然并不讨厌你，这样于我可是一举两得的事。你一定以为我是一个下贱的女人吧。”
　　她怔怔地望着窗外，好一阵才回过头来，看一眼木子禾，然后盯住杯中泛着红光的残酒，许久没有吱声，木子禾也没有说话，也就那么看着她，直到屋里的蜡烛那越来越微弱的光焰挣扎着弹跳了两下，波的爆了一下，变得光亮了一些，仿佛过去了一个世纪，侯佩岑才望望对面他的影子，侯佩岑才回过神来，轻声说：“谢谢你能留下来，并且还这么用心的听我这么唠叨”侯佩岑揉了揉眉角，那惹人怜惜的动作里透出一丝柔弱。也只有在他面前，她才能够完全的绽放出自己作为一个女人的小女人状，寻求有力的依靠，她喜欢这样的感觉。
　　木子禾一口喝掉了杯中的红酒，然后说道：“坐过来吧 ！”
　　“嗯！”
　　侯佩岑点了点头。有些小女乖巧的感觉，挪着身子，挨着他坐下，木子禾看着她，侯佩岑有些不敢面对他的眼睛，柔柔的低下头，任木子禾把她轻轻的揽入怀中。侯佩岑有些扭捏，不过还是顺从了他的意思。
　　木子禾搂着她，鼻中闻着她独特的体香，介乎纯净的少女和风韵的少妇之间，缠绵而清馨，木子禾的手放在她腰间，手指间有她腰间柔软的肌体，明明是盈盈不足一握的娇俏小腰，却有丰润的触感，她平坦的小腹紧贴着他，高挑的身材，却也能窝在他的怀里，像归巢的乳燕，舒适而倦怠地一动不动，感受着他带来的她所期待的，却从来不曾拥有过的感觉。
　　她不敢去看他，或者如可以被他主动搂入怀中，在狂乱的心跳和罪恶感中体会被纠缠堕落的愉悦。但她却是第一次如此主动，而且心里还迫不及待的希望被他拥抱，这让她的心里有点怪怪的感觉，不过一闻到那股熟悉而安心的男人身上的味道，她心里居然产生了一种想要幸福的晕眩感。这种晕眩感却又是如此的虚幻，仿佛这只是她梦境，中最绮丽的时候，一如那种让人羞愧而香汗淋漓，浑身无力的绯色之梦，木子禾侧头看着她那如珍珠软润的耳垂，侯佩岑的侧面一样的迷人。木子禾的目光在她侧面停留了片刻之后才问道：“虽然你这是在诱惑我啊！”
　　侯佩岑感觉到木子禾热乎乎的气息喷在她敏感的耳垂上，一道让她浑身酥软的感觉袭来，她微微喘息着道：“我不是格不知耻的女人，你分明知道，像我这样的女人，根本无法抗拒你”侯佩岑忍不住低泣着，泪水就像珍珠一边从圆润的脸庞上掉落。可手却越地拥抱着他紧贴着她挺拔的酥胸，木子禾轻轻抚了一下掉落在她领口的泪水，微微湿润的领口垂在一边。露出一片炫目的白，柔软的乳肌紧贴着他，散着温香的气味，平整的小腹。随着她的呼吸起伏着。紧绷着的大腿靠近他的腿根。
　　“今晚我完全属于我的去房间吧，在客厅这边让我有些不好意思”侯佩岑不提这个还好，一提这个木子禾心里一种黑色的阴毛边像野草一般疯涨，于是说道：“我就想在这里要你”木子禾在她的耳垂旁轻声说着话。温热的气息嗬暖了她白玉晶莹的耳边细肉，点点晕红渲染着她的肌肤仿佛要滴水般润泽。侯佩岑有些哀怨的看着他，在客厅外面实在是让她太有心理障碍了只是木子禾的语气和神态都是不容她拒绝的样子，于是也在扭扭捏捏中默认了木子禾的要求，那种禁忌与刺激让她的身子轻轻颤抖着，低低呻吟了一声。呼吸渐渐急促起来，迷离着睁开眼帘，长长的膛毛眨动着，风衣顺着她曲线玲珑的身体滑落，羞涩而微微扭捏的侯佩岑，悄悄缓缓地解开风衣腰间的带子，让风衣敞开。露出丰润而轻盈的腰肢，修长美艳的长腿，她轻声喘息着，修长白哲的手臂却勾上了他的脖子。虽然羞得连耳根子都滴血般的晕红起来。缓缓晕染到了脖子以下。她却依然鼓起勇气。直视着他，眼波里盈盈秋水，仿佛随时都要被泛滥的情意溢出来一般在一阵阵带微微疼痛的酥麻感中。侯佩岑渐渐感受到一丝异样的热量随着他的手指流倘进身体里，木子禾的手指下滑。轻的解开了她背上的扣子。白哲柔滑的背部肌肤流露出越来越多让人倾鲜的部位。
　　木子禾手掌顺着她头而下，轻轻抬起她的身体。将她上半身的裙子褪到了腰间。
　　这时候侯佩岑已经那种昏昏欲睡的舒畅感觉中清醒过来，想阻止他脱掉衣服，可是心理又想和他没有任何隔阻的贴在一起，最后还是悄悄的扭动着腰肢。配合着木子禾的动作，她曼妙多姿的身体展现在他的眼前，柔和的烛光隐约的点缀着她凝脂肌肤，这种蓄而诱惑的风情，淡雅却不失妩媚的韵味，让木子禾忤然心动侯佩岑修长的双腿肌肤细嫩。莹白的肤色让人想起了象集雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，令她骄人的身材和曲线  尽览无遗。木子禾抚摸着她拿迷人的大腿，在细细体味她那双修长浑圆的美腿后。他的手掌抚上了那腻滑湿润的一片，那带着点压抑的热气浸透他的手掌。侯佩岑的双腿不受控制的紧紧夹他的手缓的有力的磨蹭着。然后她扭过身来。那双盈盈要滴出水来的眸子里雾气朦朦，嘴里出了呻吟。
　　木子禾看她有些不堪忍受了才放开她，坐到沙上指了指自己的大腿。侯佩岑能够理解这个，是做什么，只是她从来都没有做过，微微犹豫了一下，就翘着高耸的臀，慢慢般转过身来，有些紧张的解开木子禾的衣领，双手在他的腰间摩着解开腰带。然后羞不可抑的趴伏在他腿间……
　　木子禾看着她。颈上那白玉般的肌肤染上娇艳的绯红，潮红的绝美脸蛋近在咫尺。微微抖动的睫毛下眼帘半睁半闭，细小的汗珠一粒粒的粘在秀挺的鼻翼间。湿润的唇间散出香甜的气息。侯佩岑被他看得娇羞不堪，有些不依的抬起头。伏在他的身上屋里一股淫荡之气，好戏终于上演。侯佩岑唇瓣满足地攫住他的胸脯。如梦如幻中一样将她修长的腿水蛇般紧紧缠住他的腰，然后蠕动着身躯感受着阵阵涌起。她闭着双眼。默契地消受着他的每一个动作，并释放出风铃般温柔的呻吟声。
　　木子禾悠闲自得地微笑着，巡视着她细致优美的面庞，臀部同时以一种缓慢而专注的韵律移动着，就只是这般，侯佩岑似乎也是情动不堪。忽然间她的双腿更有力地环抱住他的腰，似在无声地传达她不自觉的渴望，伸出她那藕一般的手臂紧紧地绕住他的脖子，用她那纤细的手指轻轻地在他的后颈背滑行，不久之后，木子禾大开大合。于是屋子里风云大起，两个人都尽情的投入到原始的运动中，两个人尽情欢愉，可是两人不知道，这害苦了一位听众……


第126章  两姐妹一起  侯佩云
　　本日推荐歌曲――徐良的《犯贱》侯佩岑的妹妹侯佩云起来早就回家，一起在睡，一醒来就听见外面姐姐有些压抑的声音，侯佩云第一个。反应就是：一定是那木子禾借机欺负姐姐！侯佩云一想到这里就忍不住咒骂着，侯佩云看来这个木子禾的也不是什么好东西，想到姐姐一向是什么都照顾她，现在姐姐被人如此欺负，她绝对不能不管，不管对方是谁，或者是会有什么万劫不复的后果，侯佩岑已经做出了最坏的打算，那怕就是自己陷入万劫不复的境地也一定要帮助姐姐，一定要欺负姐姐的男人受到应有的惩罚。侯佩云没有丝毫犹豫，摸起一直放在枕边防身的一个铁棒，悄悄下床，站到了卧室的门边，侯佩云毕竟是受过专业刮练的，思虑还是有些周全的，想着如何悄悄的出去给那坏蛋一棒把让他打昏，毕竟这个木子禾有武艺在身，不好对付，偷袭是最好的办法，侯佩云心有定计。平抑了一下自己有些愤怒和紧张的心情，轻轻的旋开了卧室的把手，不过才刚把门打开一条缝隙，她又有些犹豫了  毕竟她不是什么都不知道的小女孩了，因为姐姐那似歌似泣的声音似乎不像是被强迫的，侯佩云于是收住了脚，想等一下再看看到底是一个什么状况再说。
　　借着依稀的暗光，侯佩云现姐姐的身形在那里蠕动着，这让侯佩云很是感到惊诧，因为她从来没想到姐姐会如此，侯佩云有些不敢看外面客厅的场景，虽然她眼睛闭上了，可是耳朵却清静不了，这门有了一条缝隙之后，耳朵里却不断传来姐姐愈癫狂的呻吟和乱语，她似乎在天国里飘荡快乐的欢唱，像在地狱中挣扎嘶喊，像在草原上驰骋纵情高歌，又像被荆棘挂刺鞭打呜咽，侯佩云忍不住呼吸愈急促，她不得不承认，当她以为自己已经足够了解她的姐姐时，其实对方还隐藏着不为人知的一面，姐姐竟然在做这事的时候那么狂野，叫声大的让她都有些难以接受。
　　从小到大，姐姐从来就是她的偶像，是她的依靠，但是这一匆。姐姐在她的心目中的形象轰然倒下了。一个超级巨星，一个是自己的姐姐，就在她外面纵情欢愉，这一刻，侯佩云心里很有些说不出的感觉。她惶恐，她畏惧，想逃避。又有些羞怯，她想逃离到床上，用被子捂住头，装着不知道这回事，可是一门之隔的动作却愈激烈，她心里是想逃远一点。可是脚却一点都不听使唤，渐渐的。身体越来越热，自己滑腻地肌肤上好象有一双大手在游动，不断地让自己身体出难以忍受的欲念。侯佩云也不知道这是不是所谓的心灵感应的效果但是她能感受到她的身体反应愈来愈强烈，身体哪里受得了这炼狱一般地折磨。很快地，侯佩云的心也荡漾起来。身体微微抖动着，她忍着羞，忍不住睁开了盈盈如湖泊的眸子，她难受，侯佩岑却更加难受，她没法控制自己的呼吸，无法压抑住那糜烂淫靠的呻吟从她鼻孔中哼出，想到妹妹就在里面，她很害羞，可是却有一种无法形容的刺激感。
　　有些压抑的呻吟之声传进了侯佩云的耳朵里，她听得出这是身体极度愉悦时出的撩人呻吟，如果自己也这样出这羞人的呻吟声。不知道会有多尴尬，但是自己却有种渴望被爱抚的冲动，他们还在动。侯佩云心里想姐姐真不知羞，这样的事那能叫得这样放浪，侯佩云受不了这黑暗中暧昧声音的侵扰。她生理上的反应异常强烈，可外面客厅那一声一声高亢，一浪一浪的呻吟，一次一次的冲击，一点一点的爆”但是渐渐的一种莫名的欢欣和期待，还有一些难以言语的兴奋在她心里升起。这些情绪交织在一起，侯佩云紧咬薄唇，使劲地夹紧了双腿。身体一阵阵汹涌而来地欲焰蔓延开来。好象被一只手轻轻地挑逗抚摩，春意潮涌，她咬着牙站起，艰难地扶着把手，好几次那心灵感应传来的刺激都让她差点禁不住摔落下去，折磨着她，让她紧绷着身体，想抑制住呼吸，却越急促起来，她夹紧着双腿，总觉得有什么东西要从身体里涌出来。
　　她总觉得姐姐的淫浪娇声似乎就是她出来的声音。侯佩云在黑暗里睁大着眼睛，她在期盼着外面两人快点结束，她已经无法再忍受这种折磨人的感觉了。可外面的呻吟依然，侯佩云感同身受，渐渐的感觉到似乎自己就像是姐姐一般，接受着那一次强有力的冲击”侯佩云感觉到自己的身体很难受，痒痒的，带着丝丝热度迅弥漫了她的身体。下意识地夹紧了腿，咬住了唇，可是依然压抑不住那种呼之欲出的快感，阵阵汹涌而来冲击着她的防线，身体的每一全部分好象都被一流的手抚弄着，轻薄着，紧闭着眼睛，她不敢出那放浪的呻吟，可是耳边那暧昧的磨蹭唆唆声和糜烂雾淫的呻吟不断地传到她耳里，如果这时候有灯光照耀进来，一定可以看到她的脸颊像熟透了的葡萄，要爆裂出醉香的果汁，而且她原本拿着铁棒的手不知道什么时候已经把铁棒给放在了床头的柜子上，那只原本打算用来挥舞铁棒的手现在却在抚摸着自己胸前，就像有时候午夜梦回中被一些徘红的梦惊醒时手做的那样。
　　难道自己骨子里流的也有放液的血液吗？一个念头闪过她脑海，这样的现让侯佩云感到惊讶惶恐，听见外面那滴天的呻吟，侯佩云不禁想到：难道男人真的有那么爽吗？在和原来的对象在一起的那一段岁月。看着银幕上那些火辣的片和日本女优表演，里面那些女人似乎很陶醉，可是她却从来没有那么陶醉过。她和原来的对象每一次干过这事之后。那种被掉在半空中的感觉让她难卑忍受。事后都憋不住跑进厕所用手指解决一下，对于那样酒天的情景。她原本以为那不过是里面演戏的夸张表演而已。但是现在看见的情形她又觉得这事真的。侯佩云手指已经伸进了下面的睡衣内，终究还是摸了下去，她知道这样下去会让自己迷失。但是她已经受不了这样的折磨了。可是现在活色生香的画面就在自己身边，而且表演者就是自己的姐姐。那种怕被现和一众别样的紧张让她分外的难熬。
　　侯佩云咬了咬薄唇，颤抖地蜷缩着身体偷偷地转睁开眼，看着黑暗中沉溺在欲海情洋中的两人抱在一起疯狂蠕动，雪白的身体上香汗淋漓，美目凄迷小嘴不断地出阵阵让人火热的呻吟，而木子禾那结实强壮的身体一下又一下狠狠地冲击着，出的声音就像农村老妇用洗衣棒捶打在衣服上一般，出有些沉闷却令人面红耳赤的啪啪之声”侯佩云也惊诧于木子禾的强壮有力，不知道为什么，侯佩云不由自主地想到如果被他这样压在身下。自己会不会一样不堪入目的呻吟娇喘，索欲无度？渐渐地，她被这样精彩香艳的场面给吸了了，她咬着唇。潮红满面，呼吸急促，身体里的反应越来越强烈，越来越让她有一种挥之不去的欲念在折磨着她，眼睛里只有那依稀的娇躯蠕动的身影，想象着在那健壮强硕的身体下辈冲击，那一定会很美很美”“不行。我怎么件有这样淫荡的想法？”
　　侯佩云脑海里恢复了一丝丝的清明，内心不断的挣扎着。很想挥去脑海里那种荒谬的想法，可是外面的境况越来越激烈，浇灭了她拿刚刚升腾起来的一丝清明。
　　侯佩岑已经迷醉，她要迎合他。她身体上的配合极其的搭调，每一次的迎合都很到位，漏点肆意。她白哲粉嫩的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他地腰身，疯狂的冲撞带给她无比的愉悦刺激。她需要得到女人最大幸福。她的身体乱颤，淫语滴酒，雪白娇嫩的身体在男人疯狂地蹂躏下一次次地达到顶峰。
　　喘息，呻吟，剧烈的晃动。黑暗中欲海狂涛，侯佩岑在最后的疯狂中同时攀上颠峰，歇嘶底里的狂热。喷“…侯佩岑在享受着，侯佩云又何尝不是在受到心灵的冲击，那放荡的呻吟声和男人野蛮粗重的喘息足以让她浑身软瘫，男人灼热滚烫的刚。硬之物仿佛就进入了她最最滑腻敏感的地方。在冲击、在擦拭、在给予那美妙无比的刺激，她也沉醉了。升天了”…
　　侯佩云完全沉浸其中。浑然不知道外面已经没有了声息。突然。毫无声息的，门动了，她还来不及反应，来不及惊呼，嘴就一只有力的大手堵住，另一只有力的大手迅的抱住了她。侯佩云惊恐地睁开了眼，想用手推开。可是才刚一有那样的念头就颍然的放弃了用算    因为她此时的一双手还在衣服里，一只在上一只在下，被他这么一抱住，她根本就取不出手来，侯佩云赶紧闭上了眼，尴尬与羞意令她有了无地自容的感觉。木子禾其实早就现了屋里的动静。侯佩云沉重的呼吸声早就出卖了她。但是木子禾却是一直没有出声。自从他第一眼见到这对美丽的李生姐妹花他就有那么一个念头。但是一直没有机会，现在一个大好的机会就在眼前，他自然是不会放过。反而是变本加厉的侯佩岑摆平，他就悄悄给侯佩岑搭上衣服，疲惫不堪的侯佩岑累得连一个指头都没有力气，仅仅是回味了一小会那种欲仙欲死的余韵就沉沉的睡去了，木子禾等她一睡着就展开了行动”两人脸贴着脸，彼此都能感受对方那急促的呼吸和身体热度。女人身体的幽香，男人身上强烈的气息，都在这瞬间传递给了对方。怦怦心跳的声音就连她自己都听得很清楚。好羞。羞得她快要窒息，鼻息间噢到他男子的气息身广到那刺激的接触她只觉浑身方力，但是这只是情，紧接着侯佩云满天的绮念顿时冷却了不少，她扭动着身体拼命的想反抗，但是她经受的那些练根本无法撼到他。
　　她想用牙齿咬他捂住她嘴的手，可是他的手却把她捂得紧紧的。她根本就没法张开嘴。
　　侯佩云的强烈反抗在木子禾的意料之中，虽然侯佩云在里面免费观看了老半天的真人秀表演，恐怕已经是浑身都像蚂蚁在爬一般难受，但走进来的是刚刚是外面表演的男主角，何况女主角还不是外人，换了是谁也不会坦然的接纳。
　　男人和女人之间这点事就像一场战争，不是东方压倒西风就是西风压倒东风，不是征服便是被征服，这话特别适合眼平的场景，只是侯佩岑，和一开始就输在了起跑线上。她已经听了半天的好戏又遇到木子禾这样非常骁勇善战的级猛将，想自拔出去。谈何容易？
　　木子禾有些椰愉的低声说道：“你的手，放得真不是地方，这样很容易失去抵抗力的以后，千万不要这样木子禾是哪壶不开提哪壶，这是在打击她的自尊，同时也是征服的第一步。听见木子禾这话，手晓和更是又羞又怒。又急又气，被捂住的嘴巴出含糊的呜呜之声，鼻子里无可奈何的喘着粗气，木子禾身上残留着的粉香悠悠地传到她的鼻子里。侯佩云觉得自己快要窒息了。因为自己能感觉到胸前两粒勃起的玉珠总在不经意间磨蹭到他那汗渍渍的胸膛上，男人身体的热度顺着敏感的胸部刺激着她，虽然她心里是抗拒的，但是此时尚未完全冷却的身体背叛了她的意志，依然有了反应。身体又变得逐渐燥热起来，这样的事情让她羞愧欲哭，侯佩云告诫着自己不能让他得逞，绝对不能。侯佩云不止一次的在脑海里提醒自己要把握机会反抗。她不停的扭着身子挣扎着，希望能在此觅得一丝机会。木子禾虽然也知道侯佩云会抵抗，但是没有想到侯佩云的抵抗会这么强烈，这么持久，这更激起了他要征服她的决心，这一刻他什么都不是，只是一个男人。两人的身体贴得很紧，姿势很暧昧，她就这样被挤压在墙边，无法反抗，身体没有办法摆脱木子禾如钳子一般的大手，但是她越是挣扎，火热的身体强烈的摩擦更让侯佩云有种微妙的春心涌动，她能感觉到男人那粗重的呼吸喷在自己脸上，热热的。痒痒的，撩拨着自己心，不行了，身体好热，呜”
　　侯佩云使劲地挣扎一下，尽管微弱的力量根本无法撼动男人半分，可是她还是要挣扎一下。用行动表示自己的意见，其实这种反抗就像对天鸣枪一般，抵抗的象征意义大于实际效果。
　　木子禾捏着侯佩云的嘴，然后他的嘴唇贴在她脸上慢慢地吻过，侯佩云的唇很想香，喷香，带着丝丝粉腻诱人地香气，湿润的嘴唇摩挲着她那凝脂白玉一般细腻的肌肤她急促心慌的气息甜蜜芬芳，他得胸口上挤压着两团绵软饱满柔软的撩拨着，好刺激的感觉，似乎是一种无法控制地诱惑，他地手搭向了她地柔软腰身。木子禾身体用力的压迫住了她，暧昧地两个人接触更加紧密。木子禾享受着她那火热面腮带来地情趣。
　　侯佩云原本想趁此机会反抗，可是木子禾即使在她身上乱摸依然保持着高度的戒备，她的反抗没有任何效果，这也终于消磨掉了侯佩云心里最后的哪一点抵抗意志一  既然抵抗无济于事，侯佩云也有些认命的放弃了徒劳无功的反抗。
　　侯佩云只是穿着一件睡衣，这让木子禾的活动方便了不少，趁着侯佩云放弃抵抗的时候，木子禾趁虚而入，手也伸进了她的衣服里。侯佩云感觉到脸上痒痒的。热气喷在面上，木子禾的手在她身上肆意的活动着，侯佩云觉得身子无比的燥热、害臊，身体不听使唤地出春意涌动的信号，就像原本一辆被限的极品跑车。一旦被取消了限，一脚油门，一下就急的提在宽广的道路上急狂奔，侯佩岑的意识却在木子禾的攻击下变得模糊，甚至有点神志不清了，有些下意识的用双手环住木子禾的脖子，有些迷茫无助的出哼哼的声音”侯佩云无意识的轻声呻吟着，黑暗的存在总是有其存在的理由，很多原本在亮光下不好意思的事情在黑暗的掩饰下生着变化，变得有些自然，虽然那样的掩饰实际就像掩耳盗铃一般，但是总是能让人微微的放弃某些在亮光下的坚持和羞耻感，眼下的侯佩云便是如此。
　　黑暗给了木子禾更多的机会，木子禾和侯佩云的这场战争的第一阶段在以侯佩云放弃抵抗中结束，既然侯佩云已经放弃了抵抗，那就意味着她的城池外围的障碍都被扫清了，接下来就是城门洞开，可以长驱直入了，”
　　木子禾早就没有捂住她的嘴了，干晓和慌乱的想要哦下可斥呻吟之声刚发出就没了声音，被堵住了，她感觉到嘴唇上的湿热，她微微的摆着头，想挣脱木子禾嘴的禁锢，只是此时她早已经忘了要咬他一口。滑腻小香舌被动的迎接着他巧舌的撩拨，从没有过的感觉，直接刺激了她那蠢蠢欲动的心灵，她的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，木子禾那充满旺盛斗志的生命之源是那么的灼热滚烫，紧贴摩挲带给她阵阵心颤的快感，她的手情不自禁的搂向了木子禾的腰身，侯佩云体质很是敏感，身体接触的刺激让她情难自禁地呻吟出声，她的原始欲望被引爆。她柔软身子剧烈的扭动、摩挲，只有这下意识的原始动作才能带给她如潮快感。无法抵御的刺激让她渐渐地松开了双腿。木子禾很轻易地挤了进去，双手一松，顺势抱住了她那性感火热的娇躯。手摸住了她那浑圆肥美地香臀。放肆地搓揉着她那嫩嫩的臀肉。丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼。修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉，在窗外微弱的灯先，映衬下修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称。即使隔着一层薄薄的衣衫，都能感受她身体此刻的炙热，他知道，自己成功地挑逗了她的欲望。
　　透过窗外有些昏暗的灯光，木子禾依稀能看见她那雪白耀眼的躯体散发着一丝诱人地光晕，隐约可见胸部犹如花蕾的亮点点缀着白色的睡衣其中。好性感，好妩媚。木子禾的魔手在自己娇嫩的身体上肆意轻薄，侯佩云身体哆嗦着，可是却舍不得他离去，他的身体好强壮，他的手好大好温暖，摸着自己娇嫩细腻的肌肤，带来一股股电流般的刺激日她陶醉了，陶醉在男人细腻而又娴熟的挑逗情趣中不可自拔。媚眼如丝。水汪汪的眼睛里好似带着一层薄雾，她娇喘着，阵阵兰花一般迷人的香气从她身体里散发出来，勾引着男人，也催情着自己。
　　侯佩云感觉自己已经彻底的迷失了，原本要推开男人手臂的小手也变成攀附在他肩上，任由他轻薄。任由他玩弄。
　　木子禾边亲边呼吸着她的体香，侯佩云雪白的身体不但滑润而且香气浓郁，带着一丝催情的气息，不断催促他前进。当木子禾兵临城下的时候，侯佩云眼看着最后一道防线就要彻底沦陷，又恢复了一丝清明。在做最后的抵抗，无力的手推搪着他结实的胸膛，一直被堵住的嘴了摆脱了木子禾的嘴，咒骂着：“你这个混蛋，快放开我，”


第127章  两姐妹一起上
　　本日推荐歌曲――徐良的《犯贱》“你要不悄吵醒外面的人就大声的叫吧！”
　　“你，无耻，”
　　侯佩云一急就忘掉了外面的姐姐。一听木子禾这话，咒骂的声音顿时小了很多。
　　侯佩云也知道眼前这个男人这样的状态那是箭在弦上不得不发了，她的反抗割根本不会有效果，但是男人不能不行，女人不能随便。那怕就是被迫要最后放弃，也得维护最后的一点自尊，侯佩云想着这最后的一道防线一定要坚守一定的时间，不能这样轻易的屈服。
　　侯佩云想着，更加拼命地想要合拢双腿，却无奈地发现，这根本只是一种妄想而已。
　　“你再这样我”要控告你”你现在罢手，回头是岸 还来得及  ”职业病？木子禾心里。多哼两声，好整以暇的说道：“控告？哈，你的乖一点，谁叫你姐姐不中用，让我欲罢不能？我就这样憋着那很伤身体的，你姐姐对你那么好，你得帮她分忧啊，要不我把你姐拉进来？”
　　至于你要控告，完事了你要控告就控告就是，”
　　虽然他这样说很是欺负人，有点象纨绔子弟的味道，不过效果真的不错，原本像个气球的一般外强中干的侯佩云的最后一点气也被木子禾给放掉了，乖乖的闭嘴。木子禾一提这个，侯佩云顿时没有了脾气。是因为侯佩岑是侯佩云心里最最在意的人，侯佩云心里想着，姐姐一定是被木子禾给强暴了，而提升她不过是木子禾给她的补偿，侯佩云知道木子禾，就是想要告他，能告愕了吗？何况一告，不但她完了，姐姐的名声都完了，今后怎么有脸生活？姐姐一向什么都是为了她着想，现在姐姐有难，她必须得挺身而出，为了姐姐她什么样的付出都值得。侯佩云恨恨的想着，这个木子禾真是个魔鬼！了解人的弱点。知道她的软肋，侯佩云的咒骂声音终于换成了哀求：“我给你，可你必须放过我姐！”
　　“可以，不过得有个条件，如果我向你求饶，我算输；你求饶，我算输，如果我输了，不但你姐，连你也一并放过，要是你输了，那怎么说？”
　　木子禾微微一笑说道。
　　侯佩云又哀求了一会，见哀求没有用，又有些气愤的说道：你们虽人都不是东西，你以为你是谁，你就是铁打的。比就比，怕你不成。你输了的奴婢，我输了任你处置侯佩云也不是什么都没有经历过的黄花大闺女，男人们都爱吹嘘哪方面的能力如何如何的强大，只是实际情况只有女人们知道。她更知道女人在床上永远是胜利者这句话。这话要是从侯佩岑口里说出来，木子禾一点都不觉得好笑，毕竟侯佩岑是结婚的人，而侯佩云好歹还是未婚青年，这话也说得出来，木子禾差点笑了出来。
　　他这条件其实不管怎么样都是占便宜，侯佩云和侯佩岑比起来，单纯了很多，浑然不知道自己已经被套进去，单纯直爽也不是什么罪过。这个侯佩云根本就没把他这个巨星放在眼里，确实够辣够味，木子禾倒是很喜欢，笑着说道：“是不是铁打的你试试就知道木子禾也不和她再甥嗦，他就不信这个比较辣的女人能跑出他的手掌心，他憋得难受，这事得生米煮成熟饭再慢慢进行消化，木子禾压到她身上，火热滚烫的事物就像钻探石油的探头一般，生生的犁开了侯佩云那里，侯佩云不得不放弃最后的坚守，不过双手在他背上乱抓着。嘴咬着他的嘴唇，咬破了一点，侯佩云闻到了一点带着点血腥的味道，这味道让她更加的兴奋一  总算是让他付出了一点代价。
　　侯佩云猛的闷哼一声，身子也随着木子禾的动作而绷的紧紧的，头向后仰起，秀发也慢慢的甩动，经过短短的适应之后，奋起反击，侯佩云玉齿紧紧的咬着娇嫩的下唇。在下面犹如一匹不甘被拘的狂暴的野马想把身上的骑手给抛落身下，虽然侯佩云和侯佩岑两个人的样子一模一样，但是两个人的身体大不相同，侯佩岑的柔柔软软，侯佩云由于经常运动，肌肉更结实一些，更多的显露出勃勃生机的诱人曲线和浑圆的臀线，充满弹性的肌肤令人心荡的特殊风情。性格也比侯佩岑野得多，辣味十足，这让木子禾就像吃过了一顿比较清淡的淮扬大菜之后。又换了一顿火辣劲爆的麻辣火锅。好在木子禾胃口极好，这麻辣火锅也一样的给她吃下去。
　　虽然侯佩云和侯佩岑两个人的样子很象，但是两个人的身体大不相同，侯佩岑的柔柔软软，侯佩云由于经常运动，肌肉更结实一些，更多的显露出勃勃生机的诱人曲线和浑圆的臀线，充满弹性的肌肤令人心荡的特殊风情。性格也比侯佩岑野得多，辣味十足，这让木子禾就像吃过了一顿比较清淡的淮扬大菜之后，又换了一顿火辣劲爆的麻辣火锅。好在木子禾胃口极好，这麻辣火锅就是再辣，也一样能给她吃了下去。
　　经验丰富的木子禾更加凶猛地冲击，更加放肆地夺取。针尖对方芒，侯佩云也忘记了外面客厅的人，一心一意的使出浑身数解想要打败身上的男人，可是力战良久，她有些气馁的发现：木子禾的持久力实在让她惊恐不己。
　　侯佩云发出了一声叹息式的呻吟，低低的带着点顾废和无奈 亦或是再没有抵抗的理由和借口之后的彻底沉沦，女人的呻吟变成糜烂地叫声。旖旎香艳的春曲委婉动听，骤风暴雨一般狂野带着瑟瑟颤抖的音调回荡。侯佩云菲也沉溺了，身体很热。散发着丝丝催情的幽香弥漫开来。眼睛微闭，薄唇颤抖，脑子一片混沌，一切都不在重要，她只想继续。继续在他身下沉沦。
　　侯佩云已经放弃了一切矜持。放开了呻吟着，达到极乐处，侯佩云就会疯狂的摇动自己的躯体表达着她的需要，不知过了多久，侯佩云只是知道自己好象一直的漂浮在云端。没等自己落下就会有一股快感将自己再次的送了上来，舒畅得她语无伦次，她总算是知道为什么姐姐会叫得那么大声那么忘情了，那是不由自主的从心里发出来的，侯佩云最后她连自己的呻吟也听不到了。只是听到两人身体的摩擦和撞击声，爱如潮水，一波一波的袭来一波一波的又退去，侯佩云觉得自己的灵魂都要出窍了，战争的结果已经非常明白了，侯佩云大败，木子禾看着在下面累得像个死鱼一般的侯佩云，低低的椰愉着说道：“真是不中用，还得要找你姐姐“你变态  ，肯定是吃了药的”要不就是马变的”本来已经软弱无力的侯佩云一听木子禾这话，也强打精神奋力骂道。
　　“呵呵，先让你休息一下，等会让你操骂人的力气都会没有的，木子禾翻身下床，客厅的侯佩岑是被被那震动和淫靠地呻吟声震醒的，她知道里面是谁。顿时脑子里一片空白，妹妹，这样的变故让侯佩岑一下有些不知道该怎么办才好，心里后悔不迭。千不该万不该，不该让木子禾到这里，不该这么性急，不然什么都，侯佩岑觉得对不起妹妹，可现在事情都发安了，已经没有挽回的余地了，侯佩云有些颓然、无助，悔恨、伤心，五味掺杂，心里难受的要命。她不愿意想如何去面对妹妹。一点也不愿意，加上里面的身体的燥热更让她没有办法集中精力想事情整个如当机了一般，失去了思考的能力。
　　客厅到卧室的门没关严实，从客厅你依稀可以看见里面香艳旖旎的场景，那样的令人心血沸腾，还有那种靡靡之声，侯佩岑觉得自己的身体又重新被激活，一双手在全身不停的游动，身体随着里面卧室的动静而不断起伏着，可是已经尝过那种无比销魂滋味的她，这样的隔靴搔痒依然难以掩去那种无比的空虚感。
　　在她觉得非常难以忍受的时候。一双有力的大手适时的出现用力的抱住她，侯佩岑没有任何的抵抗，可是感觉到男人抱着她直奔卧室，她就是浴火要把自己给烧化也惊醒了过来。赶紧低呼着，一双手使劲在木子禾身上掐着，连声哀求不要。
　　“不要就是要，女人总是说反话”木子禾心情大好，也笑着开着玩笑，这个的时机都不把她们弄到一张床上，彻底的打破她们心里的那一点点禁忌，那他到时候可会后悔的一  花开并蒂，木子禾这愿望从见到她们姐妹就有的强烈愿望。侯佩岑的抗议没有任何的效果，而里面的侯佩云更是没有反抗的余地”侯佩岑再也忍不住的大声的呻吟了起来了“KKT，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴，插死我，插死我了，插死我的小骚铝耍小骚拢小骚露几你，给你插得，插得要翻起来，翻起来了，好舒服，好舒服呀，KKT，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的，真的好棒呀，好棒呀，我，我爱死，爱死了你的，你的大鸡巴了，KKT，你的大鸡巴，你的大鸡巴插得，插得姐姐都要，都要飞起来了，飞起来了，KKT，啊，啊，舒服，舒服，舒服死了，KKT，啊，啊。”
　　一边呻吟着，侯佩岑一边疯狂的扭动起了自己的身体，而一双手，也抓住了自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房，疯狂的揉捏了起来，一张弹指可破的俏脸之上所露出来的那种欲仙欲死的表情以及一双水汪汪的大眼睛中的那种火热的目光，使得木子禾知道，侯佩岑在自己的大鸡巴的抽插之下，已经是快要达到高潮的边缘了，看到这里，木子禾不由的更加的买劲的用自己的大鸡巴在侯佩岑的两腿之间抽插了起来了。
　　渐渐的，侯佩岑的声音渐渐的小了下去了，而一双水汪汪的大眼睛，也在木子禾的大鸡巴在自己的两腿之间粉红色的肉缝里磨擦给自己带来的快感的刺激之下，变得有些迷离了起来了，那样子，显然是已经给木子禾搞得连呻吟的力气都没有了，而随着木子禾将大鸡巴顶到了侯佩岑的子宫口处旋转了起来，木子禾感觉到，一大股阴精从侯佩岑的子宫深处喷射了出来，侯佩岑终于在自己的大鸡巴下，达到了高潮了。
　　侯佩岑在达到了高潮以后，不由的如同一团软泥一样的瘫倒在了沙发之上，嘴里也只有出的气而没有进的气了。木子禾为了挑逗侯佩云，而突然间将大鸡巴给从侯佩云的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚律夏昧丝来，同时，木子禾看着侯佩云，想要看看侯佩云在自己的举动之下，究竟会是一个什么样的反应起来了。
　　侯佩云满心的以为木子禾会马上的将大鸡巴插入到自己的身体里面了，却没有想到木子禾竟然将大鸡巴抽离了自己的身体，在这种情况之下，侯佩云再也忍不住的呻吟了起来了：“KKT，KKT，你，你就不要，你就不要，不要的腾我，不要的腾周我了，我我受不了，受不了了，你，你快点，快点将你的，将你的大鸡巴，大鸡巴插进。插进我的小骚吕锢窗桑我，我受不了，受不了了。”
　　木子禾一边用自己的坚硬而火热的大鸡巴在侯佩岑的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里不停的进出着，一边听着侯佩云几乎是有些遏期底里的呻吟声，在这种情况之下，竟然将侯佩云搞得情不自禁的想要木子禾用大鸡巴来插自己了，木子禾不由的微微一笑，又因为从侯佩云的不停的摇晃着的丰满而充满了弹性的大大屁股体会到了侯佩云的急不可待，木子禾决定不再挑逗侯佩云了，而要开始对侯佩云的一个香软而充满了成熟少妇的风情的身体进行征服之旅了。
　　于是，木子禾将自己的大鸡巴直直的对准了侯佩云的小骚拢然后，微微的一用劲，就听到侯佩云啊了一声，一个坚硬而火热的大鸡巴就一下子插入到了侯佩云的小骚吕锩嫒チ耍而木子禾的大鸡巴一插入到侯佩云的小骚吕锩妫就感觉到，自己的大鸡巴一下子就被一种温暖而湿润的感觉所包围了起来了，受到这种刺激，木子禾几乎是毫不犹豫的将自己的大鸡巴在侯佩云的小骚吕锍椴辶似鹄戳恕
　　侯佩云感觉到，木子禾的一根坚硬而火热的大鸡巴，在自己的小骚吕锏模磨擦，给自己带来的快感渐渐的强烈了起来，受到这种刺激，刘凤仙不由的呻吟了起来：“KKT，KKT，你，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴插得我，插得多，插得我好舒服，好舒服呀，KKT，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的，真的好棒，好棒呀，啊，啊，大鸡巴。”
　　由于是从身后插入到侯佩云的小骚吕锩娴模木子禾感觉到，这样的位置，使得自己的大鸡巴能够更加的深入到侯佩云的两腿之间的小骚吕锩妫而那种用大鸡巴在小骚陆磕鄣奶湃饫锬ゲ粮自己带来的快感，让木子禾也不由的更加的兴奋了起来了，一根坚硬而火热的大鸡巴，又在侯佩云的小骚吕镎谴罅松傩砥鹄戳耍将个侯佩云爽得全身都微微的颤抖了起来了。
　　侯佩云用双手撑在了大床之上，自己则像一条母狗一样的趴在了沙发之上，一边嘴里发出了荡人心魂的呻吟声，而一边将身体晃动了起来，用自己的身体，迎合着木子禾的大鸡巴对着自己的小骚吕锏某椴澹而侯佩云这一晃动身体，就使得胸前的一对丰满雪白而充满了弹性的大乳房，也在胸前显动了起来了，正在向着木子禾散发着诱惑的气息。
　　看到侯佩云的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的眼前晃动了起来了，木子禾不由的伸出了手来，轻轻的捏住了侯佩云的大乳房，在手里把玩了起来，一边玩弄着侯佩云的乳房，木子禾一边喃喃的道：“佩云，我，我没有想到，你的，你的小骚履敲矗那么好，那么好，插得我的大鸡巴那么舒服，那么舒服，而且，而且，你的，你的大奶子也是，也是那么的让人，让人心动呀，凤仙姐，你，你真的好，好诱人呀。”
　　侯佩云不停的摇晃着身体，迎合着木子禾的坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锏某椴搴退手抓着自己的丰满而充满了弹性的大奶子玩弄着给自己带来的快感，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝欲仙欲死的神色来了，那一双水汪汪的大眼睛中所露出来的热情如火的目光，简直可以将一个男人在一瞬间燃烧了起来。
　　“KKT，KKT，你，你插得，插得我好舒服，好舒服呀，我，我感觉到，我感觉到我，我的小骚拢我的小骚吕锩妫里面又痒起来，痒起来了，啊，KKT，你的大鸡巴，你的大鸡巴，弄到，弄到我的， 我的花心，花心里面去，里面去了呀，啊，啊，KKT，大鸡巴插得我，插得我又想，又想要了，KKT，不要停，不要停，用，用你的大鸡巴，用你的大鸡巴，来好好的，好好的干我，干我吧，我龙，我舒服死了。”，在将侯佩云连续的送上了四次高潮以后，KKT才在侯佩云的身体里一泄如注了，从而达到了品尝侯佩云的鲜美的肉体的意图，而KKT也在将侯佩岑送上了一次高潮以后，才第一次的在侯佩岑体内射出了自己生命的精华给射入到了侯佩岑的子宫深处，而到了现在，侯佩岑和侯佩云两人已经再也不能动弹了，只有从两人的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锘夯旱牧鞒隼吹娜榘咨的液体，才证明着刚刚四人的大战，是多么的激烈而香艳。
　　黑夜给了人黑色的眼睛，黑暗中。香艳缠绵在继续，这一次，上演的是一王两后的精彩好戏。木子禾尽情的在绝色姐妹花在这个男人身上尽情地欢愉，这一对角色姐妹花也享受着异样情调的鱼水欢愉。
　　黑暗中，霜迷的呻吟一次回荡在空阔的房间里，似乎气息都带着旖旎之色，春色无比一夜的狂情，木子禾彻底的满足了，侯家姐妹却已经虚脱一样的软瘫在床上。即便是之前泼辣的侯佩云现在也乖乖得像一只小绵羊，此玄。两个一模一样成熟美艳的大美人。一左一右的趴伏在自己宽厚的胸膛上，美眸紧闭唇角挂着一丝甜美满足的笑意，乖乖的象两只依恋主人的小羊羔，两张娇美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏，此情此景，让木子禾有一种对天长啸的冲动，不过又怕别人以为市区进了狼 生生的压住了这即兴的冲动，看着两个女人在她怀中沉沉的睡了过去，两个大美女睡得好香，惹人爱怜无比，清晨醒来，三个人依然交颈而眠，木子禾想从她们的粉腿玉臂之中起身，也惊醒了两个女人，两姐妹各自娇羞地呻吟一声，不约而同的抓住被子想蒙头当鸵鸟，却被木子禾干脆一下把被子掀掉，在两女的惊呼中，木子禾呵呵一笑一双大魔手又摸上了二女的身上，享受着这对绝色姐妹花带来的漏点诱惑，木子禾返回酒店，就有无数报告和邀请！不过最让木子禾有兴趣的就是和最美丽港姐LI嘉欣当任香港大使，近年来香港的发展又不少倒退。让国内和香港领导人都暗急！虽然开通了香港旅游，但还是没得到多少回升。于是国内的领导希望木子禾当任香港大使。
　　当然国内的领导是无私的，到了他们这个级别还真是没什么能打动他们，他们也只是希望有生之年看到国家的强大。不然随便几个小丑也跑出来，就是越南这些小国也在我们的领海乱跑……
　　木子禾拿起电话：“我同意当任香港大使，但我不希望香港媒体老是围着我转。”
　　“哈哈！KKT你是为国家做事，这么会让你为难呢？这事我会安排香港部分。”
　　华夏最有权利九个人之一的华老笑道：“那就好！谢谢华老了。”
　　“不用客气，这些年你为华夏争光还少吗？就是平时我也会帮你安排。虽然KKT你对官员有些失望，但不少还是好的。有时间来一下首都吧！我们这些老头子想见见你。”
　　“我会的，华老您自己保重身体。”


第128章  香港小姐嘉欣姐妹
　　本日推荐歌曲――徐良的《犯贱》li嘉欣1988年参选香港小姐成为冠军，同年成为国际华裔小姐冠军。其时li嘉欣只有18岁，其漂亮之外貌已被外界形容为“惊艳”因之参选时已是冠军热门。而即使当选后到今日，不少人仍认为li嘉欣才是实至名归的香港小姐冠军。
　　li嘉欣在当选后不久随即加入无线。早期她主要是在无线演出剧集。其第一部演出作品乃与吴镇宇合演的《花月佳期》；而最为人熟悉者乃1993年与黎明主演，改编自倪匡作品的电视剧《原振侠》其时li嘉欣已开始参与电影演出，包括张国荣的《倩女幽魂2之人间道》、周星驰主演的《鹿鼎记》与li连杰的《方世玉》均已坐上了一线女主角位置。除此以外li嘉欣也经常参演其他歌手的音乐特辑。
　　li嘉欣至今已参演过不少电视剧和电影，但其演出一直不获正面评价。一般认为她主要都是外貌上突出，尤其是电影和电视剧里面都是饰演一些类似“花瓶”的角色。使戏路受到很大局限，因之迄今她未曾获得各电影最佳女主角奖项之提名，随后由于港产片市道不景，li嘉欣的影视演出已大为减少。
　　在台湾呆了几天，木子禾就前往香港拍摄。这次是由官方处理，所以一点风声都没有抵达香港。在帝国酒店简单休息，在木子禾官方人员安排下就秘密来到拍摄现场。
　　在休息室不到两分钟，一阵脚步的声音传来，正是li嘉欣和几个工作人员走进木子禾的休息室，看到li嘉欣的样子，木子禾不由的在心中暗道不亏为是实至名归的香港小姐，只见今天li嘉欣上身穿着一件宽松的T恤，下身穿着一条短短的白色裙，打扮得非常的简单，但是正是这种简单的打扮，却将li嘉欣衬托得跟出水芙蓉一样的，精致可人。
　　宽松的T恤挡不住li嘉欣的胸前的那一对玉女峰却不甘寂寞的挺立了起来，将宽松的T恤给撑了起来，由此可见，li嘉欣楠应该是亚洲属于雄伟的类型，应该是那种让男人无法一手掌握的女人了，而现在，随着li嘉欣走动的节奏，高耸着的胸脯，正在一抖一抖的，真个是乱花渐欲迷人眼。
　　小巧的腰肢下面，是平坦而结实的小腹，虽然由于宽松的T恤的缘故，使得木子禾看不到li嘉欣的小腹的全貌，但是那腰肢扭动着的幅度不大不小，却正好可以勾起任何一个男人的瑕想，看到li嘉欣如水蛇一样的扭动着的腰肢，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道了一声：“迷人的妲己”雪白的双腿，清晨阳光的照射之下，散发着一丝洁白的光芒，使得li嘉欣本来就修长而笔直的双腿，看起来更加的诱人，而那只盖住了li嘉欣身体最重要的部位的白色裙，使得li嘉欣的双腿最大限度的暴露在了木子禾的面前，而从木子禾的角度来看，甚至都可以看得到li嘉欣的玉腿上的肌肉，正在随着走路的姿势而律动着。
　　让三十多岁的li嘉欣看起来青春而不失妩媚，张狂中又带着一丝的娇俏，虽然不如小女孩子一样青春，但是那个性十足的样子，却使得li嘉欣看起来多了几分别样风情，看到li嘉欣的样子，木子禾感觉到自己的心儿突然间热了起来。
　　一边不经意的在li嘉欣的身体上打量着，木子禾一边暗自道：“li嘉欣不但生得绝色，姐姐也是绝色！人没可惜没看到。”
　　“KKT我给你介绍一下，这是香港的li嘉欣小姐。这位是超级巨星KKT，相信不用我介绍了吧？”
　　官方人员道：“li嘉欣小姐你好！”
　　“KKT你好！”
　　“KKT您虽然不用化装，但还是简单修复一下。至于li嘉欣小姐就到隔壁化装一下。”
　　“好的！KKT一会见。”
　　“一会见……”
　　官方安排一个美丽少妇张敏敏正在给木子禾简单化装的时候，一个声音响了起来，随着这个声音，一个李嘉明走进了休息室。木子禾一眼就看出来，来香港的时候再一次看她们姐妹的相片。
　　李嘉明一看知道自己走错地方了，有点羞涩道：“不好意思我走错房间了。”
　　木子禾本来就不需要什么化装，站了起来：“你是li嘉欣小姐的姐姐李嘉明小姐对吗？”
　　李嘉明当然知道木子禾，早听说妹妹和超级巨星合作，见到真人还塄了一下点了点头：“我是李嘉明，你好KKT。”
　　木子禾微微一笑：“李嘉明小姐不用这么客气……”
　　“KKT我妹妹是不是在别的休息室？”
　　“是的，她在旁边的休息室。”
　　“喔！会不会打扰到你……”
　　“不会，不会。不过让我好奇的是你们姐妹这么那么年轻，看起来不过20岁！”
　　木子禾的话，让刚刚端起杯子的李嘉明不由的呛了一下，一口水也全喷了出来，都喷到了木子禾的身上，而在一边收拾化装品的张敏敏，嘴角也漏一丝的笑意，而经过木子禾这样一闹，张敏敏和木子禾关系亲近了很多。
　　李嘉明放下了杯子，嘴里笑了一声，从包里掏出了纸巾，帮着木子禾擦了起来，一边擦着，李嘉明一边笑道：“KKT，真没有想到，你竟然这么会讲笑，一句话都讲得笑死人。”
　　木子禾没有想到李嘉明竟然给自己擦起了身上的茶迹来了，一时无所适从，但因为李嘉明是一片好意，所以，木子禾也只能是站在那里，一动不动的，而就在这时，木子禾突然间闻到一股淡淡的幽香从李嘉明的身上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，让自己心儿不由的微微一荡。
　　刚刚木子禾的话语虽然有些夸张，但是确实她们两姐妹保养得很好，李嘉明今年三十五岁，但却不知这李嘉明是怎么保养的，偏生的皮肤却如同二十出头的少女一样的，光滑细嫩，看不出一丝苍老的痕迹，而且，身为三十五岁的人，李嘉明并没有像多数的妇人那样身体就发福起来了，仍然是该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，而且，由于年纪的关系，使得李嘉明的身上更多了几分成熟美妇人特有的风情。
　　休息室里只有李嘉明，张敏敏和木子禾三人，而李嘉明的姿色，也并不在张敏敏之下。真想把她们两个都压在身下……
　　李嘉明的纤纤玉指，正抓着纸巾，在木子禾的胸前擦试着，但由于天气炎热，木子禾穿得单薄，而纸巾在李嘉明的三擦两擦之下，已经揉做了一团，所以，李嘉明的玉指不可避免的隔着衣服和木子禾的身体接触了起来，一开始，木子禾还没有觉得有什么，但是随着闻到了从李嘉明的身上散发出来的成熟美妇人身上特有的幽香，木子禾才感觉到有些不妥了起来。
　　虽然隔着一层衣服，木子禾却还是能感觉得到李嘉明的纤纤玉指是多么的柔软，多么的温热，更为要命的是，李嘉明所擦试的地方，正是木子禾的胸部，所以那种刺激的感觉，让木子禾不由的有些蠢蠢欲动了起来，一边闻着从李嘉明身上散发出来的幽香，一边感觉着李嘉明的纤纤玉指和自己身体的接触，一边享受着李嘉明温热的呼吸，一阵阵的扑打在自己的胸脯之上，木子禾感觉到，自己如同坠入了人间天堂一样的。
　　“李嘉明今年三十五岁，但是却是徐娘半老，风韵尤存，比那些生涩的少女，更是多了几分妩媚而动人的风情，把她压在身下那才幸福人生。”
　　想到这些，木子禾再也忍不住心中的蠢蠢欲动，一双眼睛，趁着李嘉明给自己擦试的时候，偷偷的溜向了李嘉明的胸脯。今天李嘉明穿是白领套装，因为天气热外套脱了，只穿一件白色的衬衫，那紧紧的衬衫，紧紧的包裹在李嘉明的丰满而结实的胸脯之上，从木子禾的这个位置看过去，由于视角的原因，使得木子禾的眼睛中，除了李嘉明的饱满的山峰在深深的诱惑着自己以外，再也容不下任何的东西了。
　　浑圆，挺翘，丰满而又不失弹性，是木子禾在看到了李嘉明一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的山峰以后的第一评价，和李嘉明的身材一样的，三十多岁的妇人了，可是那一对山峰，却一点也没有下垂的迹象，而且，比别人青春少女更是少了几分青涩，多了几分成熟妩媚，简直可以称得上是个中极品。
　　看着李嘉明胸前圆滚滚的肉球，又闻着从李嘉明的身上散发出来的淡淡的幽香，木子禾突然间感觉到自己的鼻子有些发热了起来，而身体的某一个部位，也渐渐的起了反应，从内心深处来说，木子禾对这种浑身都充满着成熟妩媚的气息的美妇人更有一种偏爱，而这种偏爱，使得木子禾的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　李嘉明突然间感觉到有些异常，在这种情况之下，李嘉明下意识的将头抬了起来，却正好看到，木子禾的一双眼睛中，正射出火热的目光，看着自己的胸脯，而且，呼吸也有些急促了起来，看到这里，李嘉明不由的格格一笑小声道：“KKT，你看什么呢。”
　　木子禾正在思考着，如果将成熟美妇李嘉明的一对肉球给抓在手里会是一种什么样的感觉呢，却没有想到李嘉明突然间出声，抬起头来一看，却正好看到李嘉明一双媚眼中波光流动的看着自己，而自己刚刚的所作所为，也一点不漏的看在了李嘉明的眼里了，想到这些，木子禾不由的闹了一个大红脸。
　　“李嘉明小姐，不好意思，我有些，有些失态了。”
　　木子禾不知怎么办才好，过了好久才涨红着脸说出了这样的话，而这时，本来一直坐在那里收拾化装品的张敏敏似乎也感觉到了一丝异样，正抬起头来，看着站在那里的李嘉明和木子禾，显然是想看看在这两人之间发生了什么。
　　李嘉明又是格格一笑小声：“KKT，看你那样，没有什么大不了的，我是过来人了，我知道你在想什么，我还是能理解的。”
　　听到李嘉明说不怪自己，木子禾不由的松了一口气，看着李嘉明，似乎想要从李嘉明的神色之中看出李嘉明所说的话究竟是真是假，但一看之下，木子禾却看到李嘉明一双水汪汪的眼睛中波光流动，显得有一种说不出来的妩媚，但却没有一丝责怪的成份在里面，当然，因为李嘉明是背对着张敏敏站着的，所以她目光中的表情张敏敏并没有看到。
　　张敏敏刚刚化装的时候就得到木子禾电话，现在化装完了自然要离开。而已木子禾根本不需要化什么装，只是简单涂点粉而已。让木子禾没有太妖艳，刚刚化装的时候张敏敏就觉得木子禾长得比自己还美：“KKT没事我先离开了。”
　　“喔！好的。”
　　木子禾说的时候还咋了一下眼，意思是记得给我打电话。
　　“好的！我先走了……”
　　木子禾和李嘉明目送她离开，张敏敏关门的时候还顺手把旁边的请误打扰挂到门上……


第129章  先推嘉明再推嘉欣
　　本日推荐歌曲――徐良的《犯贱》伸手从后面抱住赵佳瑶的细腰，轻轻抚摸著她那肉感十足的后背，移动脑袋，用嘴巴找到她的小嘴，用力吻了下去，伸出舌头塞进她的小嘴里搅动，她的香舌也伸过来和木子禾的舌头搅和在一起，互相追逐、嬉戏，而且交换著彼此的津液。
　　他们一边忘情的亲吻著，一边移动，很快就从门口移到沙发旁，木子禾一用力，赵佳瑶就倒在沙发上，木子禾趁机压了上去。木子禾的双手用力揉搓著赵佳瑶硕大的乳房，虽然隔著衣服和胸罩，但是木子禾依然能感受到乳房的丰满和十足弹性，不一会儿，赵佳瑶就情动如潮，呼吸急促粗重，脸红如霞，好像喝醉酒一样，媚眼如丝，诉说著她的点点情思。
　　赵佳瑶的双手当然也没有闲著，热情的回应著木子禾，伸手抚摸著木子禾敏感的下体，本来软软的大鸡巴在赵佳瑶灵巧的手指之下，很快就醒了过来，不时跳动著，彷佛不想被衣服束缚住，想要脱裤而出，去寻找那个美妙的桃源洞口。赵佳瑶小心翼翼的拉开木子禾的裤子拉链，把她的小手伸进去，温柔的抚摸著木子禾的大鸡巴，安抚著不安的大鸡巴，在龙身以及龙头上轻轻抚摸著、揉搓著，并不时伸到龙身下去抚摸那两颗蛋蛋，用心去体会木子禾的粗大，感受著情欲的美妙舒畅。，双手迅速的脱下了嘉明半褪的上衣，接着又松开了嘉明的裤带。没两下子，嘉明那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。
　　木子禾微一用力，轻柔的把嘉明推倒在沙发上，伸手抚摸起了嘉明那双白皙修长的粉腿。当木子禾的手指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，嘉明的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。
　　木子禾心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了――只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……那微微的湿迹，那丰腴而肥美的肉缝，在木子禾的面前构成了一副绝美的图画，诱惑着木子禾的神经，使得木子禾不由的喘息着，盯着嘉明的两腿之间正在内裤的包裹之下的春光，仔细的欣赏了起来。
　　木子禾看到，本来紧紧的包裹着嘉明肉缝的内裤，因为已经给淫水打湿了的缘故，所以变得几乎透明了起来，而几根阴毛，也不甘寂寞的伸出了头来，正随着木子禾有些粗重的呼吸，而微微的颤抖着，顽皮的挑逗着木子禾，慢慢的撩拨着木子禾的情欲，使得木子禾的大鸡巴越发的坚硬而火热了起来。
　　“哄”的一声，热血直涌入头顶，木子禾的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……等木子禾重新清醒时，嘉明已经是不着寸缕了，修长的双腿被木子禾大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了木子禾的视线中！
　　木子禾把脸凑了上去，贪婪的凝视着这片诱人的地带。嘉明的阴户比木子禾想像中还要精致漂亮，乌黑的阴毛细密而茂盛，整齐的覆盖着整个三角区域。拨开弯曲的阴毛，中间有一道狭长的深红色肉缝饱满的隆起，性器周围的肤色则要略深一些。两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出。
　　啊，这里就是人生命的发源地，就是能让男人疯狂的肥美水乡，就是自己今天晚上要好好的干着的肉缝，木子禾一边兴奋的盯着嘉明的肉缝，一边开始想像着，等一会儿，自己要如何的才能将大鸡巴插入到这肥美的肉穴之中去，去探寻一下女性身体的微妙，去体会一下嘉明那火一样的热情。
　　木子禾激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。接着，木子禾又将食中二指缓缓的刺进红褐色的阴道，并大胆的向纵深处挖掘。「喔……」
　　嘉明雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。嘉明的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭木子禾为所欲为。
　　木子禾愈加放肆起来，手指来回的在肉洞里研磨抽动，湿淋淋的拔出来，再全部刺进去，并且不断的刺激着逐渐肿大的阴蒂……不到片刻，嘉明就明显的抵受不住了，身体如同水蛇般扭动着，白嫩的大腿更是情不自禁的架上了木子禾的肩膀，歇斯底里的抖动起来……
　　鼻子里忽然钻进了一股腥臊的气息，木子禾定睛一看，两瓣花唇里沁出了大量粘稠的爱液，正顺着股沟汇聚成了涓涓溪流，在灯光下闪耀着旖旎的光泽……木子禾再也克制不住了，把自己脱的精光，粗大的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。木子禾用手握住肉棒，把它引导到了嘉明微裂的玉缝中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，木子禾和嘉明俩就一齐打了个寒战！
　　“KKT，你温柔一点，温柔一点……我，我好久没有，没有给大鸡巴插过了，我，我怕自己会，会受不了的……”
　　嘉明有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻嘉明说话的语气中，带着一丝的兴奋，带着一丝的渴望和期待，又带着一丝的紧张，那妩媚的样子，让任何的男人看到以后，都会忍不住的为止疯狂，想要将自己的大鸡巴插入到那淫水飞溅着的小轮腥ィ去享受那种温热而润滑的感觉。
　　“我会的，嘉明！”
　　木子禾简短的说着，早就有些控制不住自己的木子禾，忙抗起嘉明的双腿，对正了部位将胯下向前捅去。可是还未叩关而入，肉棒突然打了个滑斜斜的偏出，竟然擦了个边球！嘉明啊的一声，一个身体剧烈的扭动了起来，一张弹指可破的俏脸上露出了一丝渴望的神色，显然，木子禾的大鸡巴，给嘉明带来了感觉和心理上的双重刺激，她正慢慢的滑入着情欲的深渊。
　　看到嘉明的样子，木子禾一时间恶作剧心起，在这种情况之下，木子禾挺动着屁股，用自己的大鸡巴在嘉明的肉缝上乱撞了起来，但是每一次，木子禾都刻意的控制着自己的大鸡巴，不让大鸡巴直接的插入到嘉明的肉缝之中去，而是擦边而过，挑逗着嘉明本来就敏感得不能再敏感的神经。
　　嘉明本来正咬着嘴唇，等待着那重要时刻的到来，但是，嘉明马上就感觉到了，木子禾似乎在故意的挑逗着自己，大鸡巴就是不插入到自己的肉缝之中去，那种心痒难耐的感觉，让嘉明的肉缝里流出了更多的淫水，将身下的沙发都打湿了一大片，看起来显得份外的淫荡。
　　“嘉明，让我进去吧……求你了，帮帮我好吗？”
　　看着嘉明的样子，木子禾的嘴角露出了一丝标致性的坏笑，继续的捉弄着嘉明，同时，木子禾也慢慢的停下了身体，将自己的大鸡巴对准了嘉明淫水横流的小拢静静的等待着嘉明主动的用她的肉缝，将自己坚硬而火热的大鸡巴给套进去。
　　感觉到了木子禾的大鸡巴停留在了自己的肉缝边上不动以后，嘉明兴奋的望了木子禾一眼，发出了一声动人心神的呻吟以后，嘉明挪动着臀部调整了一下姿势。蓄势待发的阳具马上找到了方向，顺利的挤进了花瓣中的缝隙，开始一寸寸的钉入嘉明的身体！
　　窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使木子禾险些儿走了火。幸好木子禾及时的克制住了射精的冲动，才没有在才进入嘉明淫水横流的肉缝时败下阵来！“KKT，你没事吗？”
　　嘉明大概注意到了木子禾辛苦忍耐的神色，怜惜的说，“忍着点吧！但可别那么快的泄了呀，我，我还没有，没有尝到大鸡巴，大鸡巴给我带来的，带来的那种，那种欲仙欲死的快乐，快乐呢……”
　　木子禾不等嘉明说完，嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的阳具倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的蜜穴！“啊……”
　　嘉明发出短促的尖叫，眼睁睁的看着木子禾的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。嘉明的泪水一下子夺眶而出，失声痛哭了起来。那是多年寂寞的心灵得到了安慰以后，发自内心的兴奋到了极点的哭声。
　　“别哭，嘉明，很美么！”
　　木子禾温柔的安慰着嘉明，用嘴唇吻去了嘉明的眼泪，低声说：“今天，我一定会用大鸡巴好好的干你，好好的享受你的身体，让你高潮无数次，我要让你永远的记得我的大鸡巴，永远的记得在我的大鸡巴的狠狠的抽插之下淫声浪叫的样子，让你一辈子也离不开我的大鸡巴……”
　　嘉明浑身一震，双眼痴呆的望着天花板，喃喃自语道：“永远也忘不了你的大鸡巴，无数次的高潮，天啊，那是多么让人兴奋的一件事情呀，KKT，KKT，你还没有干我的小骚拢光听着你说的这些话，我，我都感觉到，感觉到我马上，马上就要到高潮了，真的，KKT，快就干我吧”嘉明的身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着木子禾的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。
　　木子禾大为兴奋，胯下的肉棒如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在嘉明的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！“好KKT……快一点……啊啊……你好厉害……我要……要……”
　　一声声销魂落魄的呐喊，不断的从嘉明的唇齿间哭叫出来。嘉明的俏脸扭曲着，再没有那种高不可攀的矜持模样，也失去了做为人妻的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着木子禾的腰，挺起屁股迎合着木子禾的每一下抽送……
　　“要？你要什么……说啊！大声的说啊……”
　　木子禾加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的包间里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。“干我！KKT……嘉明想要你的鸡巴，用力的干我……喔喔……”
　　嘉明似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着木子禾的节奏。这一刻，嘉明已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。
　　而嘉明胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率，充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着木子禾动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把木子禾的眼睛都晃花了。时间在缓慢的流逝，木子禾和嘉明两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着。
　　不知道疯狂了多久，突然间，嘉明的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，嘉明的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着木子禾的名字，两条修长的玉腿环扣住了木子禾的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把木子禾整个人都塞进自己的蜜穴里去……
　　“啊啊……快……快点……好KKT……嘉明……已经不行了……不行了……啊啊……”
　　听着嘉明失神般的狂呼，木子禾的心里忽然充满了自豪的成就感――原来自己也可以这样威猛，竟然能让和自己才一面之缘故的嘉明泄出来……在自己面前泄出象征着情欲的淫汁……想到这里，木子禾无法再忍耐下去了，抓住嘉明嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：“嘉明，我……我要射了……真的要射了……我……我要射到你的子宫里去…”
　　“KKT……好丈夫……射进来吧……射到嘉明的子宫里……射出来……全部射出来……嘉明的子宫在等你……啊啊……”
　　话还未说完，木子禾的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了嘉明抽搐的肉洞深处……“天哪……好舒服……啊啊……天哪……”
　　嘉明畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着木子禾的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了木子禾一股又一股的浓精……


第130章  先推嘉明再推嘉欣二
　　本日推荐歌曲――徐良的《犯贱》木子禾和李嘉明在做运动的时候，根本不知道门外有人帮站岗。木子禾也是后来听呼吸声才知道是个女的，估计没错应该就是嘉明的妹妹li嘉欣……
　　li嘉欣刚刚化装的时候一直在等姐姐嘉明。虽然嘉明不是她的经济人，但可以说li嘉欣把自己这些年得到的钱基本都交给姐姐打理，嘉明不等不说是个出色的投资人员，这些年li嘉欣的资产给她翻了一倍以上！
　　化好装li嘉欣左等右等都不见自己姐姐，只好自己出来看一下，谁知道路过木子禾的房间，听到细微运动的声音。li嘉欣靠近听了一会才知道自己姐姐竟然和KKT好上了，而已还在休息室做那事。两个人实在是太大胆了！li嘉欣只好守在门外当门卫，真可以说是姐姐挨炮弹，妹妹帮看门……
　　嘉明身体都快散了，但怕妹妹担心，刚刚又忘记打电话，急忙起来一边找衣服一边道：“KKT快点起来，我还要去看我妹妹。”
　　木子禾差点笑了出来，你妹妹都听我们运动快半个小时了。“马上！”
　　两个人穿好衣服，嘉明照了一下镜子，搽了点粉才满意！木子禾打开门就看到li嘉欣的身影出现在了休息室的门口，化了装的li嘉欣一张弹指可破的俏脸之上的肌肤，白里透红，看起来格外的妩媚动人，一双迷人的大眼睛中，虽然带着一丝的幽怨，但是正是这种幽怨，却使得这个成熟的li嘉欣，更加的迷人。
　　li嘉欣身上穿着一件丝绸面料的白色晚礼服，之从木子禾成名以来一直推崇丝绸，让华夏的丝绸再创颠峰。很多国外明星艺人现在都以丝绸为荣。细长的系带，就那样随意的系在了香肩之上，大半个肩膀露了出来，li嘉欣的香肩虽然显得有些消瘦，但是却浑圆而雪白，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，而li嘉欣的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也在丝绸晚礼服的包裹之下，在木子禾的面前若隐若现了起来。
　　木子禾看到，li嘉欣的玉女峰，是那样的伟大，而丝绸晚礼服如同li嘉欣的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了玉女峰之上，将玉女峰的美好的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在晚礼服的包裹之下，li嘉欣的玉女峰看起来是那么的坚挺，那以的充满了弹性，竟然和二十岁的青春少女一样的，丝毫看不出岁月在玉女峰上留下的痕迹。
　　晚礼服是那种领口开得很低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从晚礼服的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深 刺激着木子禾，让木子禾不由的暗暗的咽了一口口水，在晚礼服的边缘，一道迷人而深邃的深沟，在木子禾的面前若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，木子禾不难想像出，在晚礼服的包裹之下的li嘉欣的玉女峰，应该是多么的迷人，多么的让人瑕想。
　　li嘉欣的腰身还是无比的纤细，就如同弱不经风的细柳一样的，一阵风吹来，她的腰肢，就会随风舞动，在给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让男人身体里最原始的冲动会隐隐的躁动起来，而晚礼服如同li嘉欣的第二层肌肤一样的，贴在了li嘉欣的小腹之上，使得li嘉欣的小腹，看起来是那么的平坦，那么的结实，但是却又偏生的给人一种十份柔软的感觉。
　　纤纤的细腰之下，li嘉欣的身体突然间扩张了开来，虽然因为li嘉欣是站在门口，使得木子禾无法去看到li嘉欣的美臀在白色晚礼服的包裹之下的迷人的样子，但是从视觉扩张的角度来说，木子禾却更加的兴奋了起来，因为这样的看不见，给木子禾留下了无尽的想像的空间，使得木子禾隐隐的能感觉得到，在白色晚礼服的包裹之下，li嘉欣的美臀，应该是多么的浑圆而挺翘，多么的充满了弹性和张力的感觉。
　　丝绸的白色晚礼服垂了下来，盖在了li嘉欣的玉腿之上，木子禾感觉得到，li嘉欣的玉腿，看起来是那么的结实而均称，那么的修长而笔直，虽然没有用手去摸，但是木子禾却还是感觉到了，在白色晚礼服的包裹之下，li嘉欣玉腿上散发出来的那种温热的气息。
　　此li嘉欣的合身的白色晚礼服，将她的身材近乎完美的在木子禾的面前勾勒了出来，一身的白色，使得li嘉欣看起来十分的神圣，又十分的高贵典雅，尤其是这令人焦虑 li嘉欣身上散发出来的那种成熟妇人身体特有的风韵，和那种高贵完美的结合在了一起，使得这个li嘉欣全身都充满了一种神圣诱惑的气息，但偏生的她又是那么的高贵，让人产生一种可远观而不能近玩的感觉。
　　但木子禾可是色中高手，可不管li嘉欣是不是高贵，是不是适合自己的玩弄，在看到li嘉欣以后木子禾只觉得，自己身体最深处的一根敏感的神经给撩动了起来，在这种情况之下，木子禾不由的想像起了，如果真的将这上成熟美艳的li嘉欣给脱光了那这个嘉欣还会不会保持着这样的高贵，还是会以另一种让男人心动的姿态出现呢。
　　li嘉欣睁大了一双水汪汪的大眼睛，在休息室里扫视了一下以后。问道：“KKT我姐姐在吗？”
　　“在！快请进……”
　　li嘉欣走进了休息室，木子禾感觉到，随着li嘉欣走进了休息室以后，从她身上散发出来的诱人香水的味道，顿时就在休息室里弥散了开来，那种香水的气息虽然柔和，但是却很能勾起木子禾的情欲，使得木子禾的目光变得有些火热了起来。
　　看到li嘉欣转过了身来了，木子禾的心怦的一跳，几乎是下意识的就向着li嘉欣的身后看了过去，她要抓住这难得的机会，看一看，li嘉欣的一个正在白色丝绸晚礼服的包裹之下的美臀，是不是和自己想像中的一样那么浑圆而挺翘，丰满而弹性。
　　木子禾看到，li嘉欣白色的晚礼服紧紧的贴在了她的美美臀之上，将美美臀的轮廓尽情的在自己的面前勾勒了出来，在白色晚礼服的包裹之下，li嘉欣的美臀，看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性而又那么的肥大，这样的美美臀，再配上li嘉欣如弱柳一样的细腰，绝对给男人带来无尽的杀伤力，而现在，随着li嘉欣走路的姿势，两片美臀肉，也在白色晚礼服的包裹之下左右的摇摆了起来，肌肉上跳动着的节律，说有多诱人，就有多诱人，看到这里，木子禾不由的倒吸了一口凉气，身体也变得有些躁热了起来。
　　嘉明一件雪白的衬衫，一对饱满的玉女峰，正从雪白的衬衫夸张的伸了出来，将衬衫给高高的撑了起来，看起来呼之欲出。而一件及膝的白色的套裙，紧紧的包裹在韩雪的下半身之上，将她下半身的优美风景也尽情的展现了出来，在白色的套裙的包裹之下， 嘉明的美臀看起来是那么的浑圆挺翘而充满了弹性，而一双玉腿也在白色丝袜的包裹之下，向着男人散发着一股淡淡的诱惑的气息。特别刚刚经过滋润，让嘉明显得更加妩媚……
　　两姐妹看起来都是那么的美，那么的诱惑人。一个是神圣诱惑，一个是制服诱惑！li嘉欣有些不高兴问道：“家姐你来了，这么不去找我？让我好找。”
　　嘉明刚刚做了那事，而已也让妹妹担心，小声道：“晚上在和你解释！”
　　这个时候官方工作人员也进来了，笑道：“KKT您没事了吧？刚刚li嘉欣说你有点不舒服，让我们担心受怕！”
　　能不怕吗？世界巨星来香港免费做形象大使，还没拍摄就不舒服。领导会这么看他们这些官员？
　　木子禾知道li嘉欣刚刚帮他们挡了这些官员还撒谎，笑道：“没事，有心了。”
　　嘉明听了自然知道妹妹听到了自己的呻吟声，美脸红了起来……
　　“没事就好，没事就好！KKT拍摄准备好了，您现在可以去拍摄了吗？”
　　官方工作人员小心问道：“没问题！就看li嘉欣小姐了……”
　　“我也没问题！”
　　li嘉欣说道：拍摄地方是维多利亚港，木子禾一身白色西装和li嘉欣一身丝绸的白色晚礼服让人看起来就象，白马王子和白雪公主那么的神圣，高贵，典雅，大方。
　　“KKT您抱li嘉欣小姐紧一点，对就是这样！”
　　导演十分小心说道：在这个木子禾世界级导演，超级巨星面前真是骂不能骂，说也不能说，做什么都好象商量一样。没办法导演的压力太多，拍得好，大家会说KKT拍什么都好，拍不好歌迷，影迷，观众只会骂导演，把KKT这个拍得这么难看，或者说导演不行之类……
　　而li嘉欣知道木子禾和自己姐姐发生那样的关系，让她反而放开，表现比木子禾还好！
　　“嘉欣再亲热一点，不对，这样，对就是这样。”
　　导演对li嘉欣可没那么客气，基本都是演员看导演的脸色，可没导演看演员的脸色。除了KKT这个变态，拍摄，编剧，演员，歌手什么都是自己一手包办，还拿了这么多大奖。世界公认最有才华的人物之一……
　　“太好了，KKT稍微让一点就可以了。”
　　“嘉欣注意一下眼神，对就是这样！”
　　“OK！太完美了，真是神仙也没你们这么搭配……”
　　“大家辛苦了，可以收工了……”


第131章  情迷兰桂坊
　　本日推荐歌曲――林俊杰的《不潮不花钱》在休息室里li嘉欣一边卸妆一边问道：“家姐你搞什么啊？竟然在那里和KKT做那事？要是被人发现这么办？”
　　嘉明又害羞又不好意思脸红小声道：“我也不知道，和他在一起我拒绝不好他，就这样……”
　　“他是很帅，很有才华，财富更是富可敌国可你也不能在那里和他……”
　　li嘉欣搽了搽脸上的粉道：“我没办法拒绝，如果他想和你发生点什么，你一样不可能抵挡。”
　　嘉明无奈道：“我才不相信呢！”
　　男休息室这边，木子禾简单洗一下脸就好，没有女人这么麻烦！官方人员早在那里等着：“KKT这次感谢你能从百忙之中抽空来港，一会我们为你举办了个小型宴会，希望您能出席。”
　　木子禾把毛巾放下道：“没问题！我会准时出席。”
　　“好的！另外KKT我们为你准备了一队G4，你可以放心出来。”
　　木子禾笑了笑想到自己还真的成了大佬级别？估计是华老放话吧？不然自己还没能里让香港最精锐的部队来保护自己。“你们太客气了，我有护卫保镖，不需要麻烦了。”
　　“这可不行，KKT你可是我们请来的贵宾。您不用担心，我先告辞了不打扰您休息……”
　　“香港也政府也强买强送啊！”
　　木子禾脱掉西装，这么大热天穿西装有病…………
　　香港迪士尼乐园现在还没建好了，只有去海洋公园看看！前世木子禾就想去，拿出电话给张敏敏拨了过去，去玩有人陪，而已有熟悉那样才能玩得过瘾。香港真是除了买东西比内地便宜一点，其他什么都贵，吃的住的，玩的……
　　木子禾拉着张敏敏的手，走进海洋公园，入口风景很不错，带着满浓的港味，给木子禾一种很舒服的感觉。当然最舒服的还是木子禾和张敏敏坐在缆车上，吹着清新的海风，欣赏南华夏海的广阔海景，此时此景，身边在有个大美女相陪实在是太幸福了。
　　坐缆车的确舒爽，不过也要排超过一公里的长队。让木子禾差点暴走，还好张敏敏笑道：“这是普遍问题。”
　　之后极速之旅等刺激的机动游戏木子禾都想玩一下，但看了排的长龙之后还是一声叹息：“算了吧，就这样忘了吧。 ”“没办法！都是一票通！”
　　张敏敏说道：接着两人坐了全亚洲最长的户外电梯，但百鸟园里没有看到特别的惊喜，除了空中的老鹰。惊喜来自于“浅海小鲨”相对于《深海狂鲨》透过玻璃如此贴近地看到了这么多的大鲨鱼，当时那条鲨鱼距离木子禾只有零点几公分，也算是与鲨鱼的亲密接触了。
　　接下来的海洋馆进入真正的海底世界，幽冷而清澈的巨大水池，给人一股寒意，正所谓“天高任鸟飞，水深凭鱼游”各式各样的鱼在里面悠然自在的游曳，有头上顶着一根横杆的丁字形鱼；有身形巨大不爱游动的大笨鱼；有身形柔软完全无骨的“魔鬼身材大泥鳅”；还有各种五彩斑斓的彩屏小鱼。不过，身上有一双翅膀尾巴上有根摇杆的那种鱼，扇动翅膀优雅起舞，“天使之翼”是适合她的好名字。对一个在河边长大的人，海底的这一切，都让木子禾大开眼界。这肯定是最值得欣赏的景点之一。
　　以前提到海洋公园，脑海里就浮现一个海狮趴在岸边的岩石睡觉的样子，这次算是梦想成真了。见到了“我的最爱”――海豚与海狮。其实，不一定都把海豚与海狮分得很清楚。她们都有黑得发亮的光滑柔软肌肤，胖胖的身材圆圆的嘴，看似憨厚，实则聪明机灵，身手敏捷。更令人惊奇的是，海狮竟然能“手脚并用”的走路，还走得相当的快！
　　接下来也没什么好玩的，但也足够玩一天的时间！《大大们去香港旅游记得多带点钱，香港买东西实在便宜。特别是各位大大的女朋友一定忍不了要购物，现在去香港很便宜的只要办通行证就可以了……当然大大们想去玩有什么不懂可以问帝国，免费告诉大大》香港夜生活，不得不说兰桂坊（Lan Kwai Fong）狭义而言指位于香港中环区的一条呈L型的上坡小径，名叫“兰桂坊”（取其兰桂腾芳之意）广义而言是指与德己立街、威灵顿街、云咸街、和安里、仁寿里及荣华里构成的一个聚集大小酒吧与餐馆的中高档消费区，深受中产阶级、外籍人士及游客的欢迎，是香港的特色旅游景点之一。
　　兰桂坊至今仍然是不少中产阶级、夜猫族、外国人消遣的热门之处。除了酒吧、舞场、卡拉OK等娱乐场所之外，近年该区亦开设不少售卖非酒精类饮品的咖啡店、茶餐厅及快餐店。
　　2001年11月16日起，兰桂坊与附近的德己立街及和安里，逢星期五至星期日和公众假期，在下午5时至翌日凌晨4时划为行人专用区。2002年5月，每天由下午8时至早上6时禁止车辆驶入；逢星期五至星期日和公众假期，改为下午7时至凌晨4时实施行人专用区。运输署并于2003年更新兰桂坊的地砖，配合周边道路的悠闲式街道设计。
　　“这是我朋友露西！佳乐……”
　　张敏敏介绍道：刚刚到酒吧没几分钟，张敏敏就碰到朋友。“你好！”
　　“帅哥你好！”
　　木子禾晃晃头，拿起酒杯，低头喝酒想到又是两个美女。 张敏敏坐了会儿，有些无聊，就对木子禾道：“喂，咱们也去跳吧。”
　　木子禾还没说话，张敏敏已经抓起了他的手，木子禾只得顺势站起来，跟张敏敏进了舞场。
　　音乐低缓，木子禾一只手握着张敏敏白嫩的小手，另一只手搂住了她的腰肢，柔软而弹力十足，搂上去极为惬意。 张敏敏说；“我不大会跳，你可得教我。”
　　张敏敏穿高跟比木子禾矮不了多少，说话时湿热清香的气息扑到木子禾下巴上，甚至嘴上，看着近在咫尺的靓丽脸庞，木子禾心中不禁升起一丝异样感觉。
　　灯光昏暗，麻醉了人的神经，黑暗，历来是人类最好的遮羞布。
　　木子禾和张敏敏慢慢扭动舞步，张敏敏确实不大会跳，不是快了就是慢了，时常撞在木子禾身上，隔着薄薄的衣衫，木子禾能够非常清晰地触摸到她滑腻柔嫩的肌肤，嗅着她身上淡淡地体香，木子禾渐渐的就有些激动起来，张敏敏跳得渐渐慢了，散发着清香的性感躯体慢慢靠在木子禾身上，两人似乎处于一个强烈的磁场中，一个N极，一个S极，相互之间的吸引力越来越大，恨不得紧紧粘在一起才好。血液也像是高压锅里地稀粥，沸腾着朝上下两头奔涌，木子禾有些发晕，又像是格外清醒。
　　张敏敏忽然红了脸在他肩头轻捏一把，木子禾尴尬极了，夏衣着单薄，张敏敏当然会敏感地察觉到他身体某个部分的蓬勃。木子禾向后缩了缩，以便拉开自己那个部位跟她的距离，张敏敏却又轻轻地贴了上来，木子禾能清晰的感觉到自己的部位顶着张敏敏小腹，感受着那弹力惊人的肌肤，随着舞步，陷入，又弹开，那份滋味，委实难言。
　　跳了几步，木子禾猛然清醒，停下脚步，向后移开身子，轻声道；“回去喝杯饮料。”
　　木子禾话音刚落，灯光突然就熄了，舞厅立时一片漆黑，露西咯咯娇笑：“想干啥的抓紧时间了啊！”
　　接着就听同露西跳舞的娇呼，很快就变成了呜呜声，嘴巴似乎被什么堵住。
　　木子禾似乎能想象到那迷乱的情形，脑袋再次嗡嗡作响，刚刚有些平复的血液一下又沸腾起来，怀里张敏敏性感的小嘴突然变得说不出的致命、诱惑，木子禾不自觉就紧了紧手臂，两人再次贴紧。
　　两片柔润散发着清新香味的嘴唇慢慢贴在了木子禾嘴上，滑溜溜的小香舌笨拙的钻进了木子禾嘴里，木子禾一阵迷失，用力含住，吸吮，双手下意识伸进了张敏敏雪白的吊带衫，在她光洁的背上抚摸、游走，当碰触到张敏敏后背上细细的乳罩系带，木子禾脑子一阵阵眩晕，顺手就想解开，但仅存的一丝理智告诉自己，不能这么做！
　　双手猛地从张敏敏吊带衫里抽出，轻轻拉开张敏敏吊住自己脖子的双手，接着嘴唇就是一痛，被张敏敏狠狠咬了一下，木子禾强忍着没叫出声。
　　“坏蛋，摸完就跑！“张敏敏声音极低，带着些嗔怪，又透着妩媚，令木子禾心中又是一荡，轻缓的音乐中，旁边两对男女轻微的喘息声是那么刺耳，令人面红心跳。
　　张敏敏突然娇笑：“还有一分钟，开灯了灯光再次亮起，几人都回了座，女孩的脸都红红的，而这时的情景又和方才完全不同，不少情侣亲热的腻在一起，旁若无人的窃窃私语，跟露西跳舞的美女却是对露西又掐又打，两人笑闹成一团。
　　木子禾和张敏敏坐在沙发一侧，木子禾拿起一杯红酒喝，忍不住朝张敏敏看去。可能是被木子禾弄得衣服有些不舒服，张敏敏正用手弄吊带衫的吊带，雪白如玉的肩头，迷人的锁骨曲线。细细地吊带，妩媚而骨感十足。
　　“死人！”
　　张敏敏瞪了木子禾一眼道。
　　木子禾老脸一热，讪讪拿起了酒杯。
　　张敏敏就扑哧一笑，说：“KKT。这下露馅了吧，你也就一俗人，看你以后在我面前还摆不摆谱！”
　　说着就拿起果盘里的橘子，剥皮，又将橘子瓣上的白丝小心的去掉，这才将橘子瓣送到了木子禾嘴边。说：“尝尝，密云地橘子。很甜的。”
　　木子禾笑道：“你呀，橘子都不会吃，知道你毫不留情撕下去的那白丝是什么吗，学名叫橘络，它有一种维生素，对防止血管硬化很有功效，可惜呀。就被你当垃圾扔了。”
　　张敏敏好心好意帮木子禾剥个橘子，细心到自己吃的时候都没这么麻烦过，谁知道用心地将白丝去尽，反而遭KKT一顿数落，气得七窍生烟，伸手就将橘子瓣塞进了木子禾嘴里，恶狠狠道：“橘络？还菊花落呢！你给我吃了！”
　　木子禾猝不及防，橘子瓣一下塞进了嘴里，下意识闭嘴，却是将张敏敏白嫩的手指含住。张敏敏用力抽回手。从桌上拿起纸巾擦手，低笑道：“恶心死了！”
　　木子禾有些尴尬。但张敏敏经过贴面舞事件后却是越发放得开了，人家女孩子这么大方，难道自己要板起脸说，刚刚是我冲动，咱们最好还是相敬如宾？那未免虚伪的过份，更有些无耻。
　　张敏敏却是将剩下的大半个橘子扔给了露西，自己又拿起一个新橘子剥皮，这下却是不撕去白丝了，剥了皮后，掰了一瓣又送到木子禾嘴边，从头到尾都没有吱声。
　　木子禾心中就是微微一动，张开嘴，咬住张敏敏递来的橘瓣，默默咀嚼着，心里，有些暖，有些愧，也不知道到底是什么滋味。
　　“敏敏，我们走了啊！”
　　木子禾正百味杂陈的咀嚼张敏敏送来地最后一瓣橘子，露西的轻笑令他蓦然清醒。


第132章  情迷兰桂坊二
　　本日推荐歌曲――林俊杰的《江南》露西正在开客厅地门，回头娇笑：“小丁和小谢去宾馆了，我和娟娟去酒吧喝通宵，明天早上七点后回来，你俩，给我看好家，这里贼多，可别被偷了东西。”
　　没等张敏敏和木子禾说话，露西已经和娟娟出屋，嘭一声关上了门，露西出门时还顺手关了明灯。
　　幽幽的粉红色壁灯，不同女孩儿留下的香味混杂，客厅也仿佛荡溢着旖旎的气息。
　　木子禾和张敏敏就都沉默下来，木子禾当然明白露西的意思，看了眼张敏敏，正琢磨怎么解除尴尬，却见张敏敏拿起酒瓶，默默帮自己杯子里倒了点，又给她自己倒了一杯，拿起来，一口气喝下。
　　木子禾刚想取笑她牛饮调节一下气氛，张敏敏却是站起来，猛地跨坐在木子禾腿上，滑腻的俏脸贴在木子禾脸上，娇柔的小嘴就堵住了木子禾地嘴。
　　木子禾猝不及防，张嘴想说话，一条香软的舌头就趁虚而入，在自己口腔内搅动，痒痒的，滑滑的，木子禾呆了一下，忙向外推张敏敏。
　　张敏敏停止动作，勾着木子禾脖子的双手却不放，水汪汪的大眼睛盯着木子禾，不说话，那微微翘起的性感长睫毛动啊动的，仿佛搔到唐逸的心里，令人有一种狠狠亲上几口的冲动，木子禾强忍着冲动，说：“别胡来！”
　　声音却是不自禁有些颤抖。
　　张敏敏其实心里紧张地要命，却娇笑道：“还跟我摆谱是吧？”
　　伸手就将木子禾地手拉到了自己胸前，那份滑腻高耸，隔着胸罩也能清晰的感觉到，木子禾脑子就是一热，手却是再舍不得拿开，张敏敏俏脸再次贴过来，轻轻亲吻着木子禾地嘴，木子禾下意识回应，但又猛地清醒，身子后仰，再次轻轻推开张敏敏。
　　张敏敏呆呆望着木子禾的脸，眼泪突然淌下，轻声道：“你觉得我不三不四，瞧不起我是不是？”
　　木子禾轻轻摇头，说：“我知道你是第一次，看你紧张的。手都在冒汗。”
　　“那为什么你不肯要了我？”
　　张敏敏泪水一直在落。
　　木子禾叹口气道：“正因为是第一次，所以才更要珍惜，这样不明不白的算什么？”
　　“我就是珍惜，所以才想给了你你明白不？KKT。我喜欢你。”
　　张敏敏凝视着木子禾，大眼睛里似乎有千言万语。
　　木子禾刚想说话，已经被张敏敏打断，“不要说你喜不喜欢我。我知道，我们不会有结果，我就是想给自己留个美好的回忆，最起码，我的第一次，给了我喜欢的人。这你都不肯满足我吗？”
　　木子禾无奈的道：“你还年轻，以后会遇到更喜欢的人的。那时候你就会后悔了！”
　　“要是遇不到呢？你负责吗？”
　　张敏敏盯着木子禾。
　　木子禾默然。
　　张敏敏再次慢慢靠过来，俏脸贴在木子禾脸上，轻声道：“算是离别给我地礼物，好不好？最起码，你不讨厌我，是吧？”
　　木子禾挠挠头，实在不知道说什么好。但不可否认，张敏敏性感火辣的身体紧紧贴在怀里，湿热清香的气息扑在耳朵上，自己的心却是跳得厉害，尤其是，在张敏敏弹力惊人地翘臀压迫下，某个敏感部位，已经不受自己控制的蓬勃。
　　张敏敏贴着木子禾的脸，再不说话，泪水沾到木子禾脸上。凉嗖嗖的。木子禾心乱如麻，有些触动。又有些无奈，一时想推开张敏敏，远远逃开；一时又想抱住张敏敏，发泄心底深处那压抑已久地欲火。
　　就在他茫然之际，突然身一凉，张敏敏柔嫩的小手却是不知道什么时候伸了进去，轻轻握住那团火热，木子禾脑子里就觉钟鼓齐鸣，再忍不住，猛地抱起张敏敏，一转身，将她火热的身体压在了沙发上，哒一声，一只性感的黑色高跟坠花凉鞋被轻轻踢落，雪白的吊带衫、牛仔裤一件件落下，罩在了那精致充满诱惑的凉鞋上……
　　看着身下张敏敏神秘的私处，雪白的肌肤，傲然高耸地胸部，以及那令人疯狂的吊带黑丝袜美腿，木子禾血液沸腾，慢慢压了上去，张敏敏美腿顺从的分开，双手紧张的扶着木子禾双臂，却又有些好奇的抬头向下望。
　　木子禾有了很多女人，但这当口，是这种表现的还是头次遇到，好笑之余又有一种别样的刺激，只觉全身血液都要燃烧，慢慢伏下……“啊！”
　　张敏敏死命咬着嘴唇，双手几乎要抓破木子禾胳膊，性感迷人更在沙发上拱起一个美妙地弧度，但很快就被木子禾压得再次深陷进沙发……
　　沙发咯吱吱的响着，开始节奏很慢，渐渐的快起来，到最后，就好像狂暴的雨点拍打荷叶，一种肆孽的美妙。
　　在令人春心荡魄的女孩儿似痛苦又似享受的呻吟声中，一条性感的黑丝袜美腿翘起，那涂着黑色小花、靓丽鲜艳的小脚，五根小巧可爱的脚趾绷紧，用力勾向脚心，弯曲出一个令任何成熟男人都知道意味着什么、都会为之疯狂地美妙曲线……
　　木子禾吸着烟，默默看着张敏敏用剪刀将人家好好地真皮沙发外罩剪下一个大洞。
　　两人都冲过澡穿好了衣服，张敏敏走路姿势却是有些不自然，将剪下的沙发罩塞进手袋里，就虚脱般瘫在沙发上，瞪了木子禾一眼，“你是不是刚刚碰过女人？不然哪来那么大劲头儿？听说长时间不碰女人很快就会完事儿，是吧？你知不知道，我刚刚洗澡地时候差点晕倒！”
　　木子禾也不好意思说自己这已经很快了，只好闷头抽烟，也不说话。
　　张敏敏就白了他一眼，道：“我看你，昨晚肯定去过夜店，你呀，什么不三不四的女人都招惹，就喜欢跟我摆谱是吧！”
　　木子禾却是琢磨了一下，笑笑道：“敏敏，既然这样了，那我必须跟你说说我的事……”
　　“诶！”
　　张敏敏摆手打断了木子禾的话，说：“我不想听，不管你是谁，我也不想缠着你，就说你真是KKT吧，告诉我身份又怎么样？真要我作你的情妇？一早就跟你说了，就是想把第一次给你。现在咱们无拖无欠，以后各走各路！”
　　木子禾也不知道自己对张敏敏是一种什么样的感情，或许，有一些心动吧。但说爱情，未免虚伪了些，自己也不是那种纠葛于感情的毛头小伙了，而且木子禾也很确认自己的感情。到底最喜欢谁，疼惜谁心里清清楚楚。
　　但不管怎么说，对于这个将第一次交给自己的女孩儿，木子禾是很喜欢和她相处时那种平等的感觉的，如果没有那一点点感觉，那一点点心动。木子禾也不会最后关头还是没能刹住车。
　　看了眼张敏敏，木子禾笑笑。说：“那我会努力一下，看看能不能将你变成我地情人。”
　　木子禾也是男人，被自己占有第一次的女人，真的就这么放手，心里总是有些不舒服。
　　张敏敏就白了木子禾一眼，风情万种，“你这架子真是越来越大了。想别人做你情妇语气都这么嚣张！”
　　又微微一笑，“可我就是喜欢你这点呢！真愁人！”
　　木子禾就有些无语。
　　张敏敏站起来，帮木子禾泡茶，说：“三点多了，你喝茶，我去楼上把露西的房间换上新被单，咱们休息一下，七点我叫你。”
　　木子禾看着张敏敏勉力支撑着给自己倒茶，更转身要上楼，心中就是一柔。伸手拉住她白嫩地小手。说：“坐下休息会儿吧。”
　　张敏敏一怔，转头看到木子禾眼里的关切。就轻轻点头，温顺的坐到了木子禾身边，俏脸慢慢靠在木子禾肩头。
　　两人默默坐了一会儿，张敏敏轻声道：“KKT，和你坐一起感觉真好。”
　　木子禾笑笑，道：“你休息一下，我上去铺床。”
　　张敏敏又是一怔，随即默默点头。地大床，张敏敏被KKT难得的殷勤感动的一塌糊涂，娇呼一声就将自己扔在床上，大声喊：“真舒服！”
　　木子禾好笑的道：“有那么舒服吗？我觉得这床太软了点。”
　　张敏敏盯着木子禾，很认真的点头，说：“不但舒服，而且是很舒服！”
　　说着话就用力向下靠，随即被轻轻弹起，雪白如云的大床上，性感美女随着床地波动轻轻起伏，木子禾心中就是一热，转身将灯关掉，又回身躺上床。
　　露西别墅不大，一楼的卧房全被她打通了作舞厅，就剩下了二楼这么一间卧房。
　　壁灯幽幽，木子禾闭上眼睛，又哪里睡得着？不做那事还好，现在却是欲火如烧，更有身边美女地清香萦绕鼻端，木子禾脑子乱乱的，也不知道在胡思乱想什么。
　　假寐的木子禾突然听到金属声响，转头就是一呆，却见张敏敏正解开性感低腰牛仔裤的金属环，轻轻向下褪牛仔裤，浑圆的雪白翘臀露出半边，细细的红色丁字裤深陷在臀肉中，诱人至极。
　　张敏敏褪了一点牛仔裤才注意到高跟鞋还穿在脚上，就去解黑色高跟的鞋带，突然听到木子禾略微粗重地呼吸声，张敏敏转头，随即轻笑道：“要不要再来一次，今晚随便你。”
　　说着就伸出白嫩的小手在木子禾胸口画圈儿，张敏敏肚里却是好笑，刚才KKT折腾了足有三个小时，哪还能有精神，方才白送你不要，现在你有心无力，也给你点苦头吃。
　　正琢磨着，却不防木子禾猛地拉住她的手，一伸手从背后抱住她柔软的腰肢，就将她脸朝下压在了床上。
　　张敏敏惊呼一声，“干嘛？”
　　随即已经感觉到臀肉上那火热的压力，吓了一跳，惊叫道：“你是不是人啊你，怎么又来劲儿了？”
　　感受着张敏敏翘臀惊人弹力中的柔软，看着身下穿着妩媚雪白吊带衫，性感诱惑的铅笔裤，黑色坠花高跟凉鞋，靓丽逼人的都市女郎，木子禾再忍不住，将她的牛仔裤向下拉了拉，又将丁字裤的红色细带拉到一边儿，眼前那令男人流鼻血地迷乱画面，使得木子禾血液沸腾，呼吸更加粗重起来，张敏敏脸都吓白了，那儿还疼得很呢，急忙求肯：“KKT。KKT，我累死了，而且，又痛。饶了我好不好？求求你了。”
　　靓丽女郎如天籁般地软语哀求却只使得木子禾更加冲动，猛地压了下去。
　　“啊！”
　　张敏敏痛呼一声，大叫道：“你个败类，我告你强奸！”
　　喊过才发现并没有想象中的痛。反而，随着木子禾地动作，方才那剧痛中体验过的快感很快的袭来，而比第一次，却是更为清晰，更为炽烈……
　　渐渐。张敏敏地诅咒声变成了淫荡的喘息和呻吟，雪白的床单被她抓出一道道痕迹……
　　木子禾大力征伐着身下前卫性感的都市女郎。雪白地大床似乎不堪重压，咯吱咯吱的哀鸣着，仿佛随时都会倒塌。
　　性感的黑色坠花高跟凉鞋里，十根娇俏可爱的脚趾死命分开，又用力合拢、绷紧，一副令任何男人见到都会疯狂地迷乱画面……
　　张敏敏不知道什么时候就失去了知觉，等她慢慢睁开眼睛。就吓了一跳，虽然隔着厚厚的窗帘，但卧室亮堂堂的，可想外面阳光明媚，张敏敏惊叫着：“几点啦？”
　　就想爬起身，却觉腰酸背痛，哎呦一声，又趴在了床上。
　　耳边传来温和的笑声：“我给露西打电话了，叫她晚点回来，你再休息会儿！”
　　张敏敏无力的侧过头。翻白眼的力气都没了。恨恨道：“你个死人，你真是个种马。谁嫁给你算倒了八辈子血霉！”
　　伸手向身上摸去，就惊呼一声，“咦？”
　　身子却是脱得光光地，倒是盖了一条毛巾被。
　　木子禾笑道：“我帮你擦了身子，黏糊糊的睡觉不好受不是？”
　　看着张敏敏裸露在粉色毛巾被外性感地玉臂粉腿，木子禾心里又是一阵火热，忙转过了头。
　　张敏敏心里就是一暖，KKT还挺细心的，随即想到他擦拭自己刺裸身体时的画面，脸就一阵火热，昨晚，喝了点酒，有些兴奋，加之早已打定主意要将自己的第一次给他，是以倒没觉得怎么害羞，但现在青天白日，自己一丝不挂，木子禾就在身边，张敏敏才觉得有些不好意思，不过随即又想起了一件更要紧的事，就侧头问道：“KKT，你不会觉得我是不正经的女人吧？”
　　木子禾见她紧张的盯着自己，心里轻轻叹口气，认真地道：“你觉得，有男人会认为将她的第一次给自己的女孩儿不正经吗？”
　　张敏敏就松口气，轻声嘀咕：“那就好，我想把最美丽的印象留给你。”
　　又问：“你真的这么想？”
　　木子禾笑道：“我不说了吗，是男人就都这么想。”
　　张敏敏就不满的瞪着木子禾道：“问题是你不是别的男人，你KKT的想法谁知道？你说，有男人会拒绝美女给他第一次吗？要美女痛哭流涕的求他，还要主动勾引他！你自己说，有你这么会摆谱的人吗？我看，你就是那拨儿地。”
　　木子禾笑笑，没有吱声。
　　张敏敏发泄了一通，心情总算好了点，毕竟昨晚地事想起来实在是窝火，待见木子禾一直不吱声，就觉得自己有些过分，轻声道：“喂，你没生气吧？其实，经过昨晚，我更觉得将第一次给你没有错。”
　　木子禾摇摇头，说：“你想不想吃东西？我去买。”
　　张敏敏心中就又是一暖，摇摇头道：“算了，我，我再躺五分钟，别等露西回来看热闹。”
　　木子禾笑道：“放心吧，我给她打电话了。”
　　张敏敏无奈的道：“就是你打电话了，我才得赶紧起来，露西我还不知道？你不打电话还好，你这一打电话啊，她猜出什么，肯定马上跑回来看咱俩地热闹！”
　　木子禾就笑：“你也不看看时间，她要想回来早回来了。”
　　就将手腕上的表给张敏敏看。
　　张敏敏惊呼一声，却是下午四点多了。
　　“不可能，太阳从西边出来了？”
　　张敏敏嘀咕着，随即就想起了什么，看着木子禾，轻笑道，“她挺听你的话啊！”
　　木子禾道：“或许吧，你想吃什么？我去买。”
　　张敏敏摇头道：“算了算了，让你跑腿，总觉得怪怪的，我还是起来吧。”
　　说着话就挣扎起身，毛巾被从雪白性感的毛巾上滑落，一抹春光乍泄，木子禾看得口干舌燥。
　　张敏敏忙拉起毛巾被，轻笑道：“知道我的好了？晚了！咱俩是一夜情，可不是多夜情，KKT，我要换衣服，请你出去，带上门，谢谢！”
　　木子禾想说什么，终于只是笑了笑，转身出屋。


第133章  华夏马和大洋马双骑
　　本日推荐歌曲――林俊杰的《曹操》木子禾和张敏敏吃完东西，露西和卡丽丝还没回别墅！这里毕竟是露西的地方，张敏敏打了电话就和木子禾离开！回到张敏敏中环的家里，木子禾记住地方才返回酒店……
　　“KKT，这几天我不能陪你了。妹妹看着我呢？”
　　嘉明无奈说道：“没事，那你好好休息，有时间再给我电话。”
　　木子禾挂了电话，心理道：“香港小姐嘉欣给哥哥等着，回头有机会把你一起吃了。”
　　晚饭的木子禾接到露西的电话：“KKT昨天晚上我配合不错吧？”
　　旁边还传来大洋马卡丽丝的笑声，可惜昨天晚上酒吧太暗没注意不然木子禾一定会欣赏这两个美女，卡丽丝和露西！
　　“有时间请你吃饭。”
　　“吃饭就不用了，晚上请我喝酒。”
　　“也可以！你定地方吧！”
　　“那就兰桂坊乐天酒吧！”
　　“没问题，晚上见！”……
　　卡丽丝和露西都是一家外资企业的超级白领，收入十分的可观！比起内地的白领根本不是一个级别，她们的年薪过百万，可以说是个小富婆。可没人知道她们竟然还是女同志……卡丽丝是英国来的，可以说完全符合欧美美女的标准，丰胸翘臀，圆圆的脸蛋。露西是正中的华夏人，可以说和香港小姐一个级别……
　　套房里卡丽丝问道：“这么样答应了？”
　　“那当然！”
　　露西得意道：“你决定了？”
　　“那当然！只要成功了，以后就自由了。”
　　“希望吧！”
　　兰桂坊乐天酒吧雅座小包厢里，木子禾如此近距离地观赏着卡丽丝如丝缎般爽滑的肌肤只披一件近乎透明的吊带衣，勾勒出她浑身令人消魂的窈窕曲线，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳房，鲜嫩的乳蕾，都隐隐约约可以窥见，每一处无不显示着她的美艳性感。木子禾刚刚坐下，她侧靠在他的肩头，粉臂支头，双腿并拢，安静而闲逸。只有漂亮的玉趾甩掉高跟的便拖，裸露出来俏皮的动作，似乎在给羞怯的木子禾以某种暗示，丰满浑圆的山峰更是压迫在木子禾的胳膊上面，给他柔软美妙弹力惊人的感觉。
　　露西半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。因为天气热，她白净的脸透着一层淡淡的红晕，显得更性感。她的短裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在肉色透明水晶丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮无掩了。薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在灯下闪着柔和的光泽。丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般。衬上双脚的黑色细高跟鞋，令人心动不已。浓郁的体香在室内弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白的肌肤更是给这尤物增添了几分神秘的诱惑，丝袜下卡丽丝那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。木子禾顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……
　　卡丽丝超短裙，玉体横陈在沙发，修长雪白的玉腿交叠着，充满挑逗地缓缓移动一下,然后把长腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。这时候卡丽丝竟然将她酥露的双腿侧向旁边硬是往向挪，修长的美腿就这样正面的映入木子禾的眼帘，更夸张的是卡丽丝还会改变双腿交叉的方向，有意无意间露出她丰满浑圆的大腿来。
　　然后卡丽丝左腿耷拉在沙发，曲起右腿穿上丝袜，芊芊玉手按住肉色透明水晶丝袜从脚腕慢慢向上套动展开，动作优雅迷人，玉腿之间的春光却也若隐若现，尤于现在是六月的大热天，看得木子禾鼻血都快喷出来了，他开始大胆的视奸柔媚少妇的肉体，最吸引他的当然是那膝盖以上几十公分的迷你裙和那双修长浑圆的玉腿，已经被两条肉色透明水晶丝袜包裹起来，迷人灯光照射之下，泛起诱人的光泽。
　　卡丽丝今天所穿的黑色性感内裤,竟是那样的迷人、那样的性感。神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的j望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在外的几丝芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。卡丽丝彷房创┝四咀雍痰男乃肌０诔雎昀蛄梦露的姿势侧躺在床上，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在丝袜覆盖下勾魂般的吸引着男人。
　　“KKT试一下这红酒！”
　　“KKT吃点水果……”
　　“KKT我们去跳舞……”……
　　“KKT，放松！你会得到美妙的感受！卡丽丝，她很棒的！”
　　露西美眸中的春水似乎可以轻易地瓦解掉男人的怒火，贝齿轻咬着下唇，一双玉手伸了过去，轻轻摩挲着男人坚实的胸肌。
　　“我……”
　　木子禾刚刚吐出一个字，就被一张芬芳气息的红唇封住了口。恼怒之下，他收紧了牙齿，想让伸进嘴里的香舌知难而退。然而女人却是比他想像的更为执着，嘴里已有咸咸的味道，女人的唇舌仍然在他口中留驻。
　　木子禾的怒气渐消，露西的狠劲，让他找到了几分熟悉感。只是咬也咬不得，这种被人强吻的滋味谈不上多糟糕，但着实让他觉得有些古怪，甚至是哭笑不得。他是唐僧吗？这两个女人想吃他的肉吗？
　　卡丽丝俯下头，性感的红唇从男人胸膛向下，一路轻吻缓缓接近了小腹的边缘。
　　丝！木子禾终于忍不住倒吸了一口冷气，全身的肌肉为之绷紧，如果不是双手被缚住，他肯定会因为下面小弟弟的刺激而坐起身来。一双玉手抚在他的脸上，视线里的露西唇角沾着一丝血渍，越发显得妖艳娇媚。
　　“是不是很舒服？”
　　露西轻声问着，眉眼间充满着化不开的春情：“卡丽丝很有天赋的，这几天，她一直拿香蕉和瓶口练习呢！”
　　“你们，这，这是干什么？”
　　木子禾‘咬牙切齿’‘神情痛苦’地问道。这种滋味，他只从几个女人那里尝试过，别样的蚀骨消魂，让他的身体产生了忠实的反应，他能感觉到自己的那端在飞快地膨胀变大。
　　“教官已经把我和卡丽丝卖给了你了呀！我们要让你觉得物有所值，不是吗？”
　　露西的两片红唇在男的嘴角上轻轻地啄着，以并充满诱惑的地语气道：“现在，你是我们的主人，我们呢，就是你的女奴……这种感觉，好不好！”
　　“我不需要……”
　　木子禾大口地吸着冷气，身体也在微微颤抖。在他下面的卡丽丝，分明就是一个迷人的妖女，只是片刻的功夫，他就已经挺不住了。
　　“你需要的，是男人，就需要！”
　　露西柔媚一笑，身上的睡衣顺着香肩滑落，优雅修长的玉颈，精致秀美的锁骨，以及大片晶莹剔透的肌肤，一点点暴露在明亮的灯光下。
　　浑圆，雪白，大小恰到好处，嫣红的两点如磁石一般吸引住木子禾的视线。木子禾必须承认，确实很美，很美！
　　睡衣完全滑落，全身光的露西毫不介意地将自己的整个身体展现在男人视线之中。她露齿一笑，美眸扫过吞吐不停的卡丽丝，轻声道：“亲爱的卡丽丝，现在换我了！”
　　咳咳！卡丽丝松开了口，轻咳了两声，抹去唇边的口水，看着一丝不挂的露西冷冷一笑道：“凭什么换你？你想来，那也要等老娘爽够的！”
　　说着，一手伸到背后，啪的一声解开了罩扣子，那一双丰硕壮观的山峰颤巍巍地弹跳出来，幻出一阵令人眼光的波浪！
　　连内裤都没有脱，只是将薄薄的布帛拨到一边，卡丽丝跪骑在木子禾的身上，调整好角度之后，义无反顾地坐了下去。
　　满头的金发被甩到了背后，双目紧闭的卡丽丝像中箭的天鹅，仰起修长的玉颈，性感的红唇里吐出一声说不清是痛苦还是满足的呻吟！
　　而与卡丽丝的呻吟相呼应的，是木子禾饱含小弟弟的低嘶。仿佛要报复一样，木子禾双眼喷着火焰，在身上的女人还没得到完全的适应之前，猛着向上挺动着小腹，给了这个大洋马凶狠的一记穿刺。
　　仿佛被一下击中了要害，卡丽丝的红唇情不自禁地张开，发出一声不堪承受的呻吟，上半身无力地趴在木子禾的胸膛，丰硕的胸部瞬间被挤压成扁圆的两团。
　　木子禾微微觉得诧异，都说外国女人的上下两张嘴一样大，然而他此刻所感觉到的紧缩，比起他所经历过的女人也差不了多少。
　　“滋味好受吗？亲爱地卡丽丝！”
　　看着吃了苦头的卡丽丝，露西奖励一般地在男人的唇上留下一吻，吃吃地取笑道。
　　“很爽啊！一会你试试就知道了！”
　　卡丽丝毫不示弱地重新坐直了身体，双手按住男人的小腹，防止男人再度使坏，然后沉腰摇臀，试着去适应体内那种不同于器具的刁钻火热！
　　看着卡丽丝眯眼吸气，一副渐入佳境的神态，露西玉容上现出一丝坏笑，伸出玉手，偷偷解开了男人手上的束缚，然后以蛊惑地语气在男人耳边煽风点火地低语着：“KKT，狠狠地干，最好干死她，我知道你行的……”
　　木子禾轻哼了一声，一双大手毫不犹豫地抓住了大洋马的颤巍巍的胸部，像揉面团一样用力地的揉了起来。肉都送嘴里了，他有什么不敢吃的！这两个女人这么想让他干，他还需要客气吗？需要吗？
　　一个翻身，将来不及做出反应的大洋马压在了身下，野蛮地撕去对方身上最后事块遮羞布，将那双修长的大腿扛在肩上，他像恶狼一样对着这个美丽性感的外国尤物发起了致命的冲刺。
　　生平第一次遭受男人洗礼的卡丽丝初时只用吸气和短促的呻吟来表达自己的享受，及至后来，随着男人的动作越来越凶狠，她的反应也越来越激烈狂野，那双大长腿几乎要将男人的脖子勒断，一头金发飘洒，红唇里胡乱喊着宝贝儿，亲汉子，亲老公’等等，堪称是中西合并的淫荡之最。
　　木子禾的额头被汗水冲出几道光亮的痕迹，坚实的背肌上现出如奶油一般光亮细密的汗珠，他的眼眸中射出恶狼捕食猎物时才有的兴奋和凶狠，似乎要将这个刚才骑在他身上作威作福的外国尤物彻底撕碎吞进腹中。
　　伴随着有些夸张的长嘶，海化的yu体蓦地绷紧，雪白的肌肤呈现剧烈的痉挛，一双玉手在男人的背肌上留下几道带有血色的抓痕，随后像一滩软泥无力地瘫躺在床上。
　　宽阔光洁的额头全是细密的汗水，满头金发如被雨淋过一般湿漉漉的。碧蓝的美眸失神地望着天花板，红唇张开，大口地喘息着，如木瓜一样饱硕的雪白胸部上，红色的指印显得异常的夺目。
　　“是不是吃撑了？”
　　露西俯下身，看着卡丽丝不堪承受的模样，吃吃笑道。
　　“幸灾乐祸吗？马上就轮到你了！”
　　身后传来男人恶狠狠的声音，随后一双大手箍住了她滑若凝脂的纤腰，将她粗鲁地推趴在卡丽丝的身上。
　　正想挣扎着抬起身，却见卡丽丝唇角含着一丝诡笑，蓦地伸出双手搂住了她的双肩，止住了她逃脱的动作。
　　“别这样，KKT，你要了卡丽丝还不够吗？饶了姐吧！”
　　露西转过头，玉容上带着哀求的神情，身体却是随着男人的摆弄，趴伏成一个标准的小狗式。
　　露西的哀求不但没让木子禾感到任何的怜悯，反而激起了他心里的暴虐，抬高了女人光洁如月的俏臀，腰部猛地向前一送。
　　露西的表现比起刚才的卡丽丝还不堪，秀眉紧蹙，张着红唇，半晌没发出声音，及至男人凶狠有力地抽动了一下，才发了嘤的一声呻吟，转过头，美眸含着泪哀求道：“求求你，饶了姐吧，好不好？饶了姐！”
　　“小骚货，装什么可怜，都湿成这样了！”
　　卡丽丝伸手在两人的私处摸了一把，随后露出恶魔一般的笑容，将满手的亮晶晶涂到了露西的红唇上。又向停住动作的男人恶意地挑唆道：“别被她的假可怜给骗了，那天晚上她可是把你刚刚泡到手的小女友玩的死去活来……”
　　敏敏！木子禾怔了下，随后发觉了露西目光的躲躲闪闪，顿时有所明悟，当下怒从心头起，恶向胆边生，箍住女人纤滑的细腰，像打桩机一样一下又一下猛烈锤击在对方脆弱的花蕊上。
　　“轻点，KKT！姐错了，姐下回不敢了，呜呜……饶，饶了姐吧！”
　　口中苦苦哀求着，娇躯随着男人的冲撞而颤抖着，一双椒乳与卡丽丝的巨乳挤压在一起。这香艳的一幕，无疑是强烈的催化剂，足以令所有男人为之血脉贲张。抱着女人皎如明月的美臀，木子禾咬着牙，毫不理会女人的哀求，埋头苦干。
　　整整半夜，或是狂野或是柔弱的喊叫和呻吟交替回响在小小的卧室中，为其伴奏的，还有木床吱吱扭扭的晃动声。 无独有偶，在木子禾以一敌二，尽情地放纵自己的欲望……
　　清晨，木子禾睁开了眼，从两个女人的玉臂粉腿中挣脱出来，赤着身体下了床。找来找去，只发现了自己的内裤，衬衫长裤什么的，估计被两个女人脱到了外边。
　　看了眼似乎正处于酣睡中的两个女人，木子禾摇了摇头。一起飞他不是没经历过，占有明星苏梦妍第一次的地候，因为白冰的加入，他就已经尝过其滋味。后来再有紫菁和青莹，也曾因为他的‘绝症’而陪他疯了几次。虽是都是以一对二，但他却从来没有像今晚这么辛苦过。
　　身高腿长的卡丽丝当真就是一匹大洋马，体力持久不说，恢复能力也是惊人，最后虽是咬着牙把这匹大洋马放翻了，他自己也累的几乎脱力。看似柔弱的露西也被他‘摧残’了半夜，明明是又哭又求，一副不堪承受的凄婉模样，然而在木子禾的狂轰滥炸下，却是比卡丽丝坚持的周期还长……实际上木子禾也明白，做为训练有素的杀手，无论是体力还是耐力，这两个女人能弱了才怪。
　　敲了敲有些发酸的腰，木子禾轻手轻腿地走出卧室，在沙发上找到了自己的衬衫和长裤，穿上之后进洗手间洗了把脸，对着镜子，他发现自己又变成了那个‘衣冠楚楚’‘道貌岸然’的有为青年。
　　“好爽！”
　　卡丽丝睁开碧蓝的美眸，望着天花板，用字正腔圆的汉语抒发着自己的真实感受。“原来和男人做的感觉这么也许，以后我要告别那些助兴的工具了！”
　　“上瘾了？”
　　耳听着调侃的声音，卡丽丝转过头，毫不意外地迎上了露西那双清澈的美眸。
　　“有一点！”
　　卡丽丝红唇微挑，现出一丝放浪的笑意：“我以前有很多机会，可以和各种各样的壮男共度那个共度良宵的。现在想起来有些后悔呢！亲爱地柔，你说，要是和一个比梁性能力更强的男人做，会不会感觉更好！”
　　“说到性能力，估计没人比得安罗那头猪，你不如求求教官，让她把你送安罗那试试！”
　　露西笑容里带着明显的讥讽，看着卡丽丝的神情一僵，又冷冷地挑了下唇角道：“卡丽丝，我善意地提醒你一句，东方男人的占有欲远比你想像的更要强烈，他们最不能容忍的，就是自己的女人朝三暮四，水性杨花！所以，要想讨小晨的欢心，那就收起你那些狗P的女权主义“所以就应该像你一样，假装成个淑女？用那种做作的柔弱姿态逢迎讨好男人？”
　　卡丽丝神情透着恼怒，反唇相讥道。
　　卡丽丝，你还是没明白！男人，都是贪婪和渴望新鲜的。他们既希望占有柔弱驯服的，又希望征服野性不羁的，所以，你应该保持你床上放荡的一面。当然，前提是只和小晨一个人做！明白了吗？”
　　“我不想当什么性奴隶，我想要自由！”
　　卡丽丝的眼神锋利如刀，她这样委曲求全，像ji女一样侍侯那个中国男人，所为的无非是挣脱组织的束缚，过自己想要的自由生活。
　　“我知道！正因为如此，你才应该牢记我说的话。相信我卡丽丝，讨得这个男人的欢心，你自由的日子很快就会来临！”
　　露西微笑说道。
　　“你呢，露西！你是什么打算？”
　　卡丽丝沉默了片刻，似乎是相信了对方的话，但她随后反问了句。
　　“我吗？当然也会过我自己想过的日子！”
　　露西笑的很甜，但却掩饰不住美眸中暗藏的迷茫。她想过的日子是什么样的？尽管已经有了大致的方向和轮廓，但将来怎么样，谁又能说的清。


第134章  遇柏芝推青霞
　　本日推荐歌曲――林俊杰的《一千年以后》木子禾找了家餐厅，随便找个角落坐下！华夏马和大洋马一起骑实在是累，那不是一般人做的！就是老外也没这个本事，大洋马战斗力强大，恢复快！华夏马温柔，楚楚可怜让人防不胜防……
　　“老板要吃点什么？”
　　服务员问道：“鸳鸯加菠萝包！”
　　这些以前看港片熟悉到都能背出来，就好象到韩国吃什么烤肉，日本吃鱼生。
　　“好的！老板等一镇！”
　　这家店不大，可是人不少，香港这个城市节奏太快，内地的人一般不适应。木子禾随手拿起旁边的报纸看了起来。
　　这个时候旁边传来一个男的声音：“柏芝现在你正在发展的时候，不要出去玩这么多。”
　　又传来一个女的声音：“没事！不用担心。”
　　“你知就好啦！我都无用担心……”
　　“最近香港都没大事，玩一阵没事……”
　　“还没大事？”
　　声音突然小了起来。
　　“不是吧！KKT来港这么一点小心都没？”
　　“好象官方好不容易请来的，消息全面封锁，我还是听官方的朋友说的。”
　　“做艺人做到KKT这个样，还担心什么？想做什么就做什么……”
　　“谁不知啊？各个都想和KKT有关系，可没人有关系。我都想帮你你拉线，可香港有几个有那个本事？”……
　　“老板的你的鸳鸯加菠萝包！”
　　“无盖！”
　　木子禾和了口奶茶，心理得意得很！想当年自己最多在演唱会上看过几个明星，现在什么明星都想找自己合作。商业更不如说了，不算家族只算个人，自己也算全世界前十。不要以为老外傻，他们都不知道在华夏学了多少东西，财不漏白他们都知道。暗地里不知道多少家族储存了多少秘密资金。这些人发彪，一个大国的经济也要倒退几年！
　　坐了几分钟，木子禾走去买单的时候，ZHANG柏芝刚刚转身，碰到一起。相信大家不陌生吧？停蜂的老婆，那个什么片的主角之一。
　　柏芝1980年出生在香港，刚刚出道时的柏芝因为形象清丽秀美，经纪公司也有意将她包装成香港娱乐圈新的玉女派掌门人。接拍了阳光柠檬茶的广告后，柏芝被周星驰发掘，成为《喜剧之王》的女主角。就此一炮而红，被誉为新一代玉女掌门人。
　　ZHANG柏芝乌黑的头发披在肩膀，一张带着墨镜的俏脸之上微微显得有些憔悴，估计昨天晚上去泡吧了！使得ZHANG柏芝在有玉女动人风情的同时，还多了一丝让人怜爱的感觉，ZHANG柏芝的上身，穿了一件白色的T恤，高高的玉女峰，将T恤高高的撑了起来，显得十分的饱满而坚挺，而那高耸着的玉女峰，虽然不是很大。但从领子之中，可以隐约的看到ZHANG柏芝的胸脯之上的雪白的肌肤。
　　T恤的下摆，插进了七寸裤腰之中，使得ZHANG柏芝的纤腰看起来更加的纤细，更加的柔软，纤纤细腰之下，突然间扩张了开来，正是ZHANG柏芝在那黑色七寸裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，在黑色七寸裤裤的包裹之下，ZHANG柏芝的美殿看起来是那么的浑圆而挺翘，丝毫也不见下垂，那种充满了张力的感觉，给人一种惊艳的感觉。
　　由于黑色七寸裤裤紧紧的绷在了ZHANG柏芝的美殿之上，所以，ZHANG柏芝的美殿的曲线，在木子禾的面前尽情的展现了出来，更为难得的是，在黑色七寸裤的掩印之下，有两条细小的勒痕，在那里若隐若现的，显然的，那正是紧紧的包裹着ZHANG柏芝的两退之间女性的身体最重要，最迷人也是最敏感的部位的贴身衣物的痕迹了。
　　在黑色七寸裤的勾勒之下，ZHANG柏芝的玉腿看起来是那么的修长而笔直，那种充满了弹性的感觉，给ZHANG柏芝增加了几分青春的动人感觉，在长裤的包裹之下，ZHANG柏芝的玉腿充满了诱惑，尤其是两退之间那突显了出来的微微隆起，更是让人看了以后，不由的会瑕想连天。
　　木子禾扶住ZHANG柏芝然后问道：“你没事吧！”
　　“没事！”
　　两个人都是带着墨镜根本看不请对方！
　　“这是我的名片，有事给我电话？”
　　木子禾把名片放在台上，说完赶紧离开。
　　ZHANG柏芝，还有经济人，助理都傻了看着木子禾快速离开餐厅！这位牛人是谁啊？经济人拿起名片一看，不敢相信道：“柏芝你坐低，我有野同你讲。”
　　“有又咩事？”
　　ZHANG柏芝还在发傻坐下问道：帝国集团总裁KKT，这几个字就可以说明这张名片的重量……
　　别墅门口，两个人一见面木子禾已经轻轻搂住了青霞绵软的柳腰。青霞娇躯轻颤，也不再问了木子禾来香港的事。
　　“想我了吗？”
　　木子禾笑问道，色手已经偷偷摸摸探进了青霞的短裙之中，抚摸揉搓着她那丰满浑圆的大腿。
　　“唔……”
　　青霞只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的感觉冲击着她的感官，不由得咬住樱唇趴在在木子禾耳旁微微呻吟起来，她只觉得一股灼热的男性气息渐渐凝重，全数喷拂在她柔软敏感的双乳间。木子禾的手指居然在短裙里偷偷摸摸地拨开了青霞的粉色内裤，探索着她那多次被木子禾开发过的桃花密境，挑开两片肥美柔嫩的花瓣，拨弄着蜜穴顶端的花核，沟壑幽谷渐渐的在木子禾手中鼓起胀红。
　　随着KKT中指插入青霞的桃花源，蜜穴微微的湿润，她竟然分泌出少许滚热的蜜汁，沾湿了木子禾的手指。青霞小心翼翼地看了司机一眼，含羞带怨地瞪了木子禾一眼，芊芊玉手死命地抓住他的色手不肯让他胡来。
　　青霞和木子禾急不可耐地搂抱缠绵在一起。木子禾下无意识地抱紧青霞丰腴圆润的胴体，青霞也兴奋了，在她眼里木子禾越来越具有吸引力，一日不见如隔三秋。
　　“KKT，抱紧我。”
　　青霞娇喘嘤咛着。
　　“好青霞，你们瞒的我好苦啊！”
　　木子禾埋怨道。
　　“人家已经给你暗示过了，你自己想不透怪谁啊？”
　　青霞娇笑着嗔怪道。
　　“好啊！还敢笑话我！怪不得你和梅可卿早就眉来眼去的呢！原来都拿我当猴耍了，哼！”
　　木子禾笑骂道。
　　“不知道来香港找小妹妹？”
　　青霞娇嗔着调笑道：“你还敢笑话我？看我先把你吃进肚子里吧！”
　　木子禾想到青霞美女多入怀中，心情自然大爽，坏笑着轻柔而坚定地将青霞环绕在他的怀中，坏笑中他的手指收紧时，擦过了青霞娇美坚挺的美乳，那种丰盈柔软的触觉使他心里一荡，他再也无法克制心中对你的渴求，手指掠过青霞的丰乳所产生的快感让木子禾的心湖中荡漾，使他的淫念顿起，一发不可收拾。
　　“好青霞，咱们俩好久没有享受二人世界了！”
　　木子禾抱紧了青霞动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出火热而娴熟的禄山之爪，轻柔缓慢地在她娇挺的丰乳前徘徊，试图解开她衣衫的纽扣。
　　他能感觉到她的婉转和妩媚，更感动于她的含羞逢迎。“KKT，你这些天来喜新厌旧，哪里还想得到我呢？”
　　青霞嘴里娇嗔着，却也已经意乱情迷，终于被木子禾将衣裙一一剥落，在已经迷醉的青霞意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的内衣，将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前：木子禾迫不及待地伸手覆盖在青霞曝露在空气中，微微颤抖的丰乳，将它纳入掌握，用温热的掌心温暖挑逗，也同时勾动成熟美妇心底的春情，逐渐掩盖她的羞涩端庄。
　　木子禾手掌在青霞圆润香滑的丰乳上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。　他将头埋入青霞深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的美妇独有的诱人体香。仍用双手抚摸着那一对圣洁柔嫩的丰乳，柔软而又有弹性。然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。
　　“KKT，轻轻咬啊！”
　　青霞动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧她的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。
　　“遇到这么多的美女，可是只有青霞你才是我最爱的女人！”
　　木子禾激情难抑，终于他褪尽了青霞的衣裙，见到熟悉的青霞丰腴圆润的胴体：秀美的臻首低垂，披散的青丝轻舞，玉润的娇颜羞红，紧抿的艳唇呢喃，优雅的脖颈微摇，而洁白的丰乳娇挺高耸，若裂天入云，两点嫣红的樱桃柔嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的美妇粉红的桃源玉溪。夹在美妇修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情……
　　“哎……小坏蛋，别……别这样挑逗人家了……”
　　青霞敏感的小耳被木子禾轻轻吮吸、微微噬咬，加上他的双手也下老实，把她丰挺高耸的酥胸吸了过去般，抚摸揉捏爱不释手，原已心猿意马的青霞哪经得起这般逗弄?她嘴里娇嗔着，一双玉手却反搂住了木子禾身躯，娇喘之间上身尽量挺直，好好让一双美峰挺得更高，更方便木子禾作恶的大手；媚眼渐渐如丝，整个人软软地享受着木子禾令她舒服的挑一逞，喘息之间淫情汲汲、肉欲孜孜，身心都已沉迷于那熟练的爱欲手段之中。
　　“最难忘最快乐的永远是和我的青霞在一起的美好时光！”
　　木子禾深情款款地说道，已是大逞手足之欲，口手齐施，不住摆弄着青霞的芳心。青霞美目难张，只觉他的手每到一处都涌起了无比的需求感，那带着魔力的触觉却不断地令她身子犹如抛到了大海之中，载浮载沉之间只能任着那情欲的波涛将她翻涌拨动，此身再也无法自主。
　　虽说那床距离不远，可在此刻对青霞来说却是咫尺天涯；木子禾手上动作虽大，脚却似钉住了般难以移动，令她浑身酥软无力，想上床也无计可施。
　　虽知落到了木子禾这小坏蛋手里，有别的姐妹在时还好，换了只剩两人的闺房之中必是春光处处；这个小坏蛋越来越强悍凶猛，技巧娴熟，那层出不穷的手段，必定不是自己所可承受的。
　　“KKT，人家越来越离不开你了！”
　　青霞虽是羞中含_，可体内虎狼年纪的欲望早巳突破了理智的防线，在他的手段下全面诱发，早就令青霞忘却了贤妻良母的身份，再也无法自拔；虽怨他如此急色，倚门就如此亲吻抚摸揉搓挑逗，就这样把自己剥得精光赤裸，等到目己忍耐不住出声要求才抱自己上床大逞所欲，可那小坏蛋般的侵犯手段却正合青霞体内热烈的需要。
　　“好青霞，离不开我就对了！”
　　他的湿吻是那么热烈，手指头即便只是轻抚着她耸挺浑圆的玉峰，勾挑之间带起的都是阵阵情火，青霞实在是控制不了自己，也不顾亲密厮磨之间秀发已经凌乱，她轻轻地呻吟着，双手环到了他身上，觑个空隙樱唇轻启，已主动吻上了他火热的大口。
　　没想到青霞主动献吻的木子禾一开始时虽有点错愕，他年少风流，这些天已经是风月场中老手，自不会就此放过。口舌轻轻用力，已啜紧了青霞那芳香甘甜的樱唇，舌头火辣辣地吮吸唇上甜蜜，舐开了她的贝齿，勾住了她稚嫩娇甜的小舌；一阵霸道的吸吮，青霞只觉口中香唾被他尽情刮扫过去，竟不由有些口干舌燥。
　　待得木子禾吸着自己的小舌带进他的嘴里，青霞已情不自禁地学着方才他舌头的动作，在木子禾的口中扫动起来，一边火热地吸吮他的湿润，一边娇怯地吻着他的大口，扫动之间竟有种变了样儿，产生自己在挑逗他欲念的错觉，可舌头的动作一发不可收拾；青霞便想要收敛也来不及了，索性放开一切，尽情和木子禾热吻起来，舌头彷佛再离不开他的舌头，一会在自己口中引领他享受一切，一会换作自己探索着他的口腔，水乳交融间热情再难抑制。个中滋味美妙感觉高超的技巧岂是丈夫常俊来可以比拟的？
　　“嗯嗯！”
　　青霞闭着美目，嘤咛连声，将心思全然集中在香舌吮舐的快感之中，青霞只觉身子比昨夜还快热了起来，当木子禾在自己身上巡游的手狂野抚摸揉捏之时，情迷意乱的青霞也表现出了自己的渴望，娇躯轻扭，好让他更方便爱抚那对雪白丰满的圣女峰；纤手娇怯怯地解起木子禾的衬衣，当葱指触着他赤着的肌肉之时，指尖彷若火灼一般，股股强烈的肉欲自指而入，灼得原已野火燎原的情欲更加难以抑制，一双玉手似是自己有了生命。青霞的羞意非但无能阻止自己继续摸索，反使得双手更加甜蜜情浓地解起木子禾衣裤来，那热情模样令木子禾不由啧啧称奇。
　　“唔……好青霞……才几天不见……就这么投入啦……看来我真是冷落了你了！”
　　木子禾得意洋洋地坏笑道。
　　“还……还不都是你坏……”
　　青霞羞得不敢睁开眼睛，妩媚动情地娇嗔道。
　　虽是闭着美目，却知自己手上动作丝毫没有慢下来，青霞虽是羞不可抑，可心中那隐隐的冲动渴望着快些把木子禾也脱光，两人便这样赤裸裸地翻滚床上，任他尽情享用自己的胴体，却是那么难以忍耐。
　　只觉呼吸之间，自己都不由热了起来，青霞俏脸微垂，贴到了木子禾充满男性火热的肩颈之间再不敢抬起，手上动作却不断，声音又娇又甜地传了出来，愈来愈热、愈来愈黏腻，仿佛声音和人都渐渐融化了，“哎……你这小坏蛋……明知……明知人家如狼似虎又天生媚骨……最受不住你的挑逗……还这么……这么挑逗人家的情欲……弄得人家整个人都热了……每寸身子都……都想要被你那样子玩的发烫……就算害羞也没有办法……有夫之妇的伦理贞洁抛到九霄云外去了……只有任你为所欲为的份儿……你……你还要这么笑人家……人家不依啊……”
　　“不是抛到九霄云外，而是抛到海底了！”
　　木子禾坏笑道，“哦，我的青霞不依？你不喜欢吗？了……”
　　“你还……还笑人家……欺负了人家刚刚离婚人，真是……真是坏到极点了……”
　　听木子禾话语中调笑之意明显，青霞不由大羞，偏偏体内情欲如焚，她心下也无法否认，自己的身子已降伏在木子禾引发的肉欲之下，成了只待他淫亵玩弄的尤物，而那颗芳心随着肉体的臣服，自从炎都池底种种欢快已在体内生了根，青霞已知自己再忘不了他，越是想到贤妻良母的身份越是禁忌刺激无比快乐。
　　就像现在这样，他连床都不上就开始挑逗自己，照说经验丰富的青霞该当承受不住满腔羞意，可她非但无法逃离他的手，从进了别墅就春心萌动，此时连想逃开的心都熄了，心中那爱慕的感觉却愈来愈清晰，既是爱他的人，更爱他那花样百出、效果绝佳的手段，总能令她这个成熟美妇意乱情迷，醺醺然地迷醉在那无边无际的快乐之中。
　　“好青霞，喜欢我这样挑逗你吗？”
　　木子禾一边上下其手，一边咬着青霞白嫩的耳垂坏笑道，“青霞上次挑逗你的感觉吗？”
　　“KKT，人家……人家喜欢……哎……喜欢被你这样弄……喜欢连床都不上……就被你剥得光光的……只等着被你抱上床上随心所欲为所欲为……想怎么玩青霞就怎么玩青霞……这样……总可以了吧？小坏蛋？”
　　青霞明知木子禾之所以用这么羞人的法子逗弄目己就是为了迫自己这几句话，偏偏却是没有办法再忍耐下去，羞赧妩媚地柔声娇喘呢喃道。
　　青霞美目微茫，渐渐有泪水浮现，粉串无力地轻槌着木子禾胸口，一副迷恋中的女子向情郎撒娇的模样，媚眼如丝地娇嗔啐骂道：“小坏蛋……还不快点……快点……还在等什么?”听青霞这般软语相求，声音清媚微哑，喷吐出满腹软媚甜柔，看怀中的她衣裙尽褪，吹弹可破的肌肤透出媚光万缕，娇躯微微轻颤，更诱人的是修长洁白的玉褪紧紧闭合之间却透出了微不可见的颤抖，腿根处不住轻磨，想必幽谷之中已是酥痒难耐。
　　肉体厮磨之间，青霞满怀情欲不住灼了过来，令正搂着她上下其手的木子禾下由大喜。尽情地在青霞身上施用羞人手段没想到虎狼年纪的青霞似比他还急，樱唇喷吐着火、肌肤散放着火，整个人都似化成了要将木子禾烧化的火焰，再无以往青纯玉女的端庄风范。
　　“好青霞……真这么想上床吗?”木子禾嘴上轻薄之语不住吐出，手上也没少了享受，那急促的动作让青霞彷佛也受到他的感染，解衣裤的动作愈发快了，不一会儿两人已是赤裸相对。娇羞垂首的青霞正见木子禾胯下巨龙硬挺昂首，那龙身血脉喷张、雄壮已极，想到他这些日子曾令自己尝到了男女之间欲仙欲死的滋味，更令她和别的女人一起婉转呻吟在他的胯下，想到以后的日子里自己恐怕再离不开它的雄威，想到自己贤妻良母的胴体竟是天生要承受这宝贝的疼爱，青霞又羞又喜，心儿早已迷醉。
　　“想……哎……青霞想……想跟你……”
　　青霞美目似给那雄壮威武吸得再夭豢目光，她只觉娇躯愈来愈热，他的手又不断带来火花，所到之处天雷勾动交稹⒁环⒉豢墒帐埃每次被他触着时娇躯似都热了几分，熬得青霞再难抗拒体内如狼似虎的欲望。
　　她虽暗恨自己竟生就如此敏感的身子骨，全然不堪木子禾爱抚，但想到那美妙的滋味、想到就因为这天赋令自己的胴体虽是敏感，却也结实耐淫，不然也不会和天赋异禀的木子禾多次欢好连享高潮，才两天不见又是情欲满身，曼妙胴体满怀饥渴，幽谷之中即将漫出紧夹玉腿的春水如此泛滥，却无法完全滋润娇躯，只能等待他布施雨露，让自己满足，娇羞言语不由脱口而出，“小坏蛋……你把贤妻良母……变成了这副模样……还……还吊人家胃口……”
　　“既是如此，我就不让我的青霞再饥渴下去了，免得没有爱情的灌溉和滋润，抱怨老公关爱不够。”
　　木子禾把玩着青霞饱挺玉峰的手依依不舍地离开了那销魂的高耸，指头顺着她的纤腰缓缓滑下，一路上勾起了热情的水光，等到手指光临五腿紧夹之处，青霞一声轻吟，护守的本能竞似不待自己收手已然烟消云散，一双玉腿柔顺分开，一滴春泉缓缓自股问渗出，给他几下轻扫微刮，春水已沾了满手。
　　他的动作虽是轻柔，可却降临在她最敏感之处，加上脱口而出的火热言语，青霞已然迷醉地搂紧了他。
　　“哎……”
　　青霞被木子禾抱上了床，当背心触及床褥之时，赤裸裸的木子禾也压了下来，雄壮的胸口压住了青霞允满弹跳力的美峰不住挤压磨动，感受着她难堪压抑的弹跳反应；在此同时那巨龙也已破关而入，顺着她幽谷中蜜泉的滑润，一寸寸地侵入了她，一股混杂着痛的甜蜜油然而生，令青霞不由得娇喘呻吟起来。
　　虽说已经是饱经阵仗的熟女了，青霞的身子还敏感娇弱得似是不堪插入，但那快意的期待压倒了一切。青霞忍着疼，一双玉腿勾到了木子禾腰后，玉手更搂紧他背后，四肢水蛇般缠住了身上的木子禾，将满腹情欲倾吐而出，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“好……好热……好大……哎……小坏蛋……你……来吧……人家准备好了……”
　　“还叫我坏蛋啊……我可会生气的……”
　　木子禾爱死了青霞，见她越来越懂得逢迎配合，上床便整个人缠紧了自己，一副渴待自己奸淫的热情模样，木子禾满心欢喜地淫笑道。
　　“你不要离开我，我不能没有你，没有了你我就象条渴死的鱼……”
　　就在此时，手机铃声不是时候地响了起来。
　　“不要接！”
　　木子禾说道，可是手机还是响个不停。
　　“还是看看是谁的电话吧！”
　　青霞想要起身却被木子禾强壮的身躯死死压住，巨龙更像钉子一样钉住了她的娇躯动弹不得，只好勉强伸手拿过来枕边的手机，忍不住惊叫道，“不要开始，是祖贤打来的……”
　　“好啊！既然是祖贤姐打来的，你就接电话好了，我没有意见的！”
　　木子禾坏笑着说道，身体却依然压住青霞雪白丰满柔软诱人的胴体不放。
　　“喂！”
　　青霞无奈之下，只好就这样在木子禾的身下接听祖贤来的电话，“哦！我今天才见到KKT？”
　　“KKT……”
　　青霞压抑不住地低声呻吟道，幽谷被小坏蛋突然深入地顶了进来。
　　“你怎么了？”
　　祖贤来诧异道。
　　“没什么，有点感冒？”
　　青霞压抑着自己的喘息，木子禾雄壮的巨龙已将她幽谷口处近三分之一给撑得饱饱实实，愈显深处的空虚，没想到他却没再动作，只这样熬着自己。青霞虽知自己若强自撑持，或许还可抗拒一时，可到头来却一定会被他征服，毕竟她可是亲自尝到被他征服的美妙滋味，知道那是想抗拒也抗拒不了的，既是如此还不如干脆一点地臣服于他，青霞芳心都不由跃动起来。
　　她羞怯地闭起美目，呻吟之间四肢收得更紧，不经意问已透出了自己软弱的降服意愿，她一手捂住手机，一边咬着木子禾的耳朵轻声呢喃道：“老公……好老公……求求你……人家好想要……”
　　“那你多注意休息！”
　　祖贤无论如何想不到自己的姐妹，端庄娴雅的贤妻良母此时此刻居然在木子禾胯下婉转承欢呢！
　　“好的？”
　　青霞警觉地问道，可是随着木子禾的大力抽动，她还是情不自禁地美目迷离，两条修长浑圆的玉腿动情地紧紧缠绕住爱郎的腰臀。被小坏蛋当着姐妹的电话这样肆无忌惮地侵袭，她又哪里矜持得起控制得住呢？
　　“好好……先挂了！”
　　祖贤挂了电话。
　　青霞感觉到前所未有的解脱，此时，原已似烧到了极处，感觉再灼热不了的胴体竟又火热了几分，幽谷里头香肌本能地吸紧了木子禾侵入的巨龙，那刺激的感觉比之那夜和姐妹承欢之时，还要热烈得多，令青霞惊喜地发觉自己似乎还可以再热情一点，说不定这样下去，享受的快感也要更强烈点呢!她搂紧了身上的木子禾，美眸微启，如丝美目娇媚地期盼着他，娇喘吁吁，嘤咛声声：“KKT，人家要你……要你用力奸我的身子……在我身上……狠狠地来吧……没有了你我就象条渴死的鱼了！”
　　听成熟美妇贤妻良母青霞如此娇媚的软语哀求，木子禾哪能忍心拒绝呢？木子禾纵声淫笑，俯下头在青霞娇艳欲滴的唇上轻轻一点，只见青霞樱唇轻启、香舌微吐，竟主动将自己的舌头引了进去，下由一阵热情深入的湿吻吮吸，同时腰身微微用力，巨龙狠狠地插入，一下子已将青霞窄紧幽深的桃花源整个塞满，那无比充实的感觉，岂是微不足道的痛楚所能掩盖？
　　青霞只觉这一下似是插进了自己心坎里头，不由娇躯一阵美妙的抽搐，险些就这样丢了身子。她嘤咛一声，一面迎合着木子禾的吻，两人舌头在口中舞动，一面轻挺纤腰、徐扭美臀，好让巨龙插入的姿势更加顺遂，更加适合她的需要。
　　“好青霞好姐姐……老公的功夫怎么样?”木子禾感觉身下的青霞娇躯微扭，将自己的巨龙全然迎入，幽谷之中不住夹吸吮啜，好像生了无数张小嘴一般，热情无比地吮着巨龙不放，仿佛想把他的欲火全都吸了进去，那种滋味着实不凡，女儿都这么大了，熟女年纪内里还是如此紧缩，真是天生媚骨之躯果与凡女不同。
　　“小坏蛋，这几天又找什么姐姐妹妹？”
　　青霞媚眼如丝地娇嗔道。
　　“什么姐姐妹妹也比不过我的青霞！”
　　木子禾淫笑道，“好青霞，看你这么紧、这么会吸……想来老公是让你很舒服了?里面……感觉怎么样？”
　　几天不见，没想到木子禾竟越来越彪悍，可幽谷之中巨龙看似未动，但光被它这样插入，青霞便错觉自己的感觉全部集中到了幽谷里头，加上谷中嫩肌似是自己再也控制不了，一触着木子禾的巨龙便不顾羞耻地缠了上去，紧紧吸着再也不肯放了，仿佛从里头涌上勇气，要自己乖乖地回答木子禾羞人的问话，加上方才的降服话语出口，还有对丈夫常俊来多年的不满，一瞬间青霞只觉所有的矜持都崩溃了，她只想彻底放开，随波逐流地任木子禾征服，由着他引领自己去享受、去领略云雨之间的无穷妙处，成熟美妇贤妻良母娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪声淫叫道：“啊……老公……你……你又硬……又大……好热……烧得人家……从里头热起来了……”
　　“青霞，我爱死你了！”
　　见青霞竟似愈来愈投入了，无论声情动作，部充满了令木子禾心动体动的刺激感，木子禾不由暗叹媚骨之威，竟能令这端庄娴雅得活像天山雪莲的成熟美妇贤妻良母在尝到了美味之后脱胎换骨，变成了如此诱人心动的床上玩物；这般美女可不能轻易放过，他不由得深情款款地软语温存道，“芳菲干妈和婷婷都不在，不知道你一个人是否受得了我的凶猛，我还是温柔一点吧！”
　　“没……没关系的……”
　　听木子禾这般怜惜自己，青霞不由心花怒放，原本对于丈夫常俊来的满腔不满，登时化作了对木子禾的满腔爱意。她搂得木子禾更紧了些，呼吸之间饱满丰挺的玉峰不由在他胸口滑动，眼中满是迷恋情浓。
　　现在的青霞总算知道什么叫做“恋奸情热”了，确实当两人发生肉体关系之后，整个人的身心就会被情欲充得满满实实的，再没一点空余的地方，无论他的话如何羞人、他的要求如何过分，对自己面言都是充满甜蜜的交流，“KKT，是你给了我第二次青春，我可不希望你拥有百花的时候疏远冷淡了我哦！给我最深的爱吧！”
　　听青霞这般软语娇吟，木子禾便心如铁石也要融化。他再不多话，深深吻着青霞甜蜜的樱唇，巨龙慢慢动作起来，自缓而急、由浅人深，渐渐加大了动作、加快了节奏；青霞虽说肥美柔嫩的花苞中还带点痛，但那情欲的甜蜜却令她忘形，此刻的她上面小嘴被深吻，下面小嘴被深插，整个人都被情欲充满。她快乐地迎合起来，任那高潮的快乐一波又一波地席卷全身，在最后一波的快乐当中，木子禾也射了出来，子宫之中水乳交融，再分不出彼此，房中只余甜蜜的喘息声……
　　云雨既毕，被木子禾压着的胴体再没力气推动他，何况现下青霞的体内仍弥漫着那甜美的余韵，就算还有力气也不想推开他了。虽说两人都已达到了快美的巅峰，照说情欲已泄，但也不知怎么着，软绵无力的娇躯却还是本能地贴紧了他，彷佛还迷醉在方才的美妙里头。
　　青霞微移螓首，将脸蛋儿凑到木子禾唇边，琼鼻贪婪地吸取着他发泄之后喘出的热气，仿佛不只他射在体内的热情，连他的呼吸、他的触碰，都令她有种满足的滋味。此刻的青霞连话都懒得说了，娇慵地偎紧木子禾满是汗水的身体，任他的呼吸、他的汗水感染着自己，酥软得再也下想动。
　　“KKT？”
　　好半晌青霞才渐渐回魂，依偎在爱郎的怀里嘤咛呢喃，只是慵懒的身子却还是不想挣动，虽说欢愉过后，余韵犹在，她轻轻咬着唇皮，眉宇之间满是欢愉的红晕，纤手仍搂着他不放，细滑的玉手轻轻在木子禾背上滑动，感受他的汗水，似怎么也不会腻。
　　本来云雨之后，两人下身一片狼籍，以青霞感觉之敏锐加上生性好洁，原本该起身好好清洁一番，再与木子禾相拥软语温存的，可一来她现在还软绵绵地不想动，二来股间的淫渍秽物都代表着木子禾所赐与，牡丹花花开花谢，令她情迷意醉的云雨痕迹，让她不由得回忆那美妙的种种，仿佛光靠着想像，身心都又回到了与他床笫交欢的当中，那般想像比之好洁的本能，还要来得重要许多。
　　更重要的是……以木子禾如今的劲道，也不顾自己一人应付便连着来了三回，即便动作徐缓，看得出来还顾忌着她吃不消他的强悍之苦，却也明显表现出木子禾在床上的熬战功夫越来越凶猛，青霞纵想清洁，却知他不会一次就结束，还不如就这样跟他尽情欢好过之后再清洁，反正股间余沥犹存，自己在再度享受他的侵犯时也特别有感觉……
　　想到此处，青霞不由暗骂自己，自从和木子禾两情相悦之后竟变得如此淫荡，爽了一次后还期盼着立时承接下一回的欢好，可骂着骂着却不由沉浸在那男女的欢乐当中，仿佛身体的本能反应；若因为这样被骂，身心竟都会浮现出一种淫荡的快意，当真是沉迷难返了。
　　想到了此处，青霞下由心思乱飘。几个姐妹都是木子禾的心肝宝贝，只是祖贤身子娇嫩柔弱，令人不由得心起怜惜之意，想来木子禾该起不了蹂躏之心；虽然他们几个虽然豪放淫荡，在床上享尽艳福，在木子禾心中的疼爱程度怕是不如自己，不过即便那样开放狂野，想来都该有别番的意趣。


第135章  推青霞再遇柏芝
　　本日推荐歌曲――林俊杰的《美人鱼》柏芝的经济人现在又烦恼，又高兴！这么大的事情他实在没办法处理，打了个电话回公司给老板！搞得公司一时鸡飞狗跳，热闹不行。半个小时后，终于在会议集合。
　　“大家说说看！这事这么处理？”
　　老板看着几个股东问道：“这事是好事，可我们能不能留下柏芝？”
　　一个身材比较高大的股东问道：“这是不可能的，你应该知道帝国集团出了名的霸道！KKT看上的东西不会让别人插手，就算是合作也要看KKT的心情。上次几部电影日本几个前百强的公司一样被T出局。”
　　老板担忧道：“那我们当没这回事好了，反正KKT的重心在欧美。”
　　一个矮小看起来比较精明的股东道：“屁话！你也不想想，现在华夏官方把KKT捧这么高，就是了宣传他。让他回国投资和拍摄华夏文化。现在谁挡他的路，官方肯定会帮他清除干净。”
　　老板生气道：“这也不行，那也不行？你是大股东你说吧！”
　　一个比较清瘦的女股东说道：老板手指敲了敲会议桌道：“碰肯定不能和KKT碰，但我们也要争取足够的利益。相信KKT也会给我们不少好处，但大家不要狮子大开口，不然KKT把我们一口给吞。”
　　“没这么夸张，干脆找几个蛊惑仔去……”
　　老板的小舅子还没说完。
　　老板直接站起来把会议桌上的文件夹扔到小舅子头上，虽然是塑料但也让他的小舅子脸红了起来。扔完用粤语生气骂道：“你老母啊！不知就无讲野，你想搞死全家你就自己先去死，扑概……”
　　几个股东还第一次见到这样的情况，看来这次的事处理不好还真是大麻烦。KKT他们几个股东多少知道一点。小舅子也傻了，知道今天自己能坐在这里，都是看家人的面子，虽然可能把自己T出去。小声道：“姐夫我错了，你不要生气。还是先开会。”
　　老板登了他一眼，才坐下道：“今天就开到这里，你们回去问一下家里知道KKT的。明天我们在商议这么和KKT谈！”
　　说完离开。小舅子一边离开会议室一边想要不要找人把KKT给干掉，不过是想想而已。连自己姐夫都不敢碰的人，自己去等于找死。谁说二世族是傻子，虽然他们玩吃赌这么厉害，但是脑子也不笨。
　　再动一个的人时候，会把他全家三代都查清楚。不然动错人连累的不是一个人，而是一个家族的人。这个时候一个带着眼睛的斯文败类笑道：“副总开完会了？”
　　“别说了，被我姐夫骂了一顿，还差点被他打死。”
　　“不是吧！老板这么疼你？”
　　“我同你讲……”
　　“原来是这样啊！副总算了，我们去大富豪玩一下，放松放松！听说来了不少大陆妹。”
　　“走！”……
　　第二天早上青霞看着吃早餐的木子禾笑骂道：“KKT你慢点吃没人和你抢！”
　　“不是怕有人和我抢而是青霞你做的早餐太好了吃了！”
　　木子禾一边吃一边道：“你呀就是嘴甜！”
　　这个时候手机响了，木子禾接道：“什么事？”
　　“老板那个什么娱乐公司的老板，还有一个明星来找你，拿着你的名片！”
　　“让他们等一下，我一会回去！”
　　青霞看着木子禾挂了，问道：“有事？”
　　“有点事！”
　　“那你吃晚早餐就去吧！有事我们在电话联系。”
　　“我知道了，青霞……”
　　帝国总统套房里，木子禾一进去就看到柏芝和他的老板笑道：“两位久等了！”
　　柏芝和他的老板连忙站了起来道：“没事！只是小坐而已。”
　　木子禾给ZHANG柏芝名片只是想找她合作，顺便接触这个美女而已！没打算挖人，说实话华夏培养艺人要差上不少，看韩国和日本基本是从小开始培养，更不用说组合团体，从小一起住一起吃培养感情。这样舞蹈搭配更加的流畅自然。Super Junior男子组合，少女时代高中生女子组合更是后来的代表。十几和九人的庞大组合，十分华丽的舞蹈！
　　“两位这次来？”
　　木子禾问道：柏芝和的老板脑子换过无数念头，难道KKT不是挖人？还是让自己主动说？“鄙人是柏芝公司的老板，KKT你可以叫我王封。”
　　“你好！王老板不知道你们这次来？”
　　“KKT是这样的，我们公司觉得柏芝加盟贵公司有更好的发展，所以……”
　　木子禾连忙摆摆手道：“贵公司误会了，我没只是想找柏芝合作，至于加盟我们公司就不用了。”
　　王老板心里乐开花了，能和KKT合作，柏芝肯定走向世界。而柏芝脸色有点不好，难道自己不够资格加入帝国集团。
　　“谢谢KKT你的提携。”
　　王老板高兴道：“不是我不想邀请柏芝小姐，不过近年来香港的艺人实在少。我想柏芝小姐会成为香港的代表。”……
　　王老板死皮赖脸的邀请木子禾，柏芝小姐也在旁边吹风。结果晚上在豪华的包厢，十点多，就剩下木子禾对着ZHANG柏芝两个人在那里私聊。在娱乐圈这样的事数都数不过来，喝酒的柏芝变得更加迷人。使得木子禾对着ZHANG柏芝温柔的一笑，然后木子禾的唇盖上了ZHANG柏芝的唇。啊！嫩嫩柔柔的香唇呀！
　　ZHANG柏芝也感觉到了木子禾的嘴唇离自己的嘴唇越来越近了，在这种情况之下，ZHANG柏芝当然知道，木子禾是想要干什么了，看着这个身材高大，相貌英俊的青年人，ZHANG柏芝几乎可以听得到自己剧烈的心跳之声，但是在这种情况之下，ZHANG柏芝却偏生的生不出一丝的抗拒之间，只是看着木子禾的嘴唇离自己越来越近，最后吻到了自己的香软的嘴唇之上。
　　木子禾极轻极柔的吻住了ZHANG柏芝的唇，他感觉得出来，ZHANG柏芝的香唇有些发凉，但是却是那么的柔软而芬芳，那种诱人的气息，深深的刺激着木子禾，让木子禾不由的开始吮吸起了ZHANG柏芝的唇来了，想到自己现在终于可以品尝一下这个美丽的女神的香唇，木子禾的大鸡巴，在ZHANG柏芝的两腿之间，不由的又涨大了少许。
　　ZHANG柏芝感觉到，随着木子禾的嘴唇盖在了自己的香唇之上，并且大力的吮吸了起来以后，让自己突然间有了一种难以呼吸的感觉，木子禾的大鸡巴在自己两腿之间 变化，ZHANG柏芝也深深的感觉到了，那种异样的刺激，让ZHANG柏芝不由的轻轻的倚靠了过来，任由木子禾的唇在自己的唇上，探索要求着。
　　ZHANG柏芝的鼻子里逐渐呼出的热气，喷在木子禾的脸上，让木子禾感觉到了一种如兰花一样的芳香，看着怀里的绝色玉女，在自己的怀里，任由自己在她香软的唇上索取着，而且，自己的大鸡巴正顶在了她的两腿之间正在丝袜的包裹之下柔软如同肉包子一样的鼓鼓的阴阜之上，木子禾的心中就不由的升起了一种异样的感觉，啊！那种成熟妩媚的女人所特有的香味呀，真的是太舒服，太刺激了！一边不停的品尝着ZHANG柏芝的香唇，感受着ZHANG柏芝的香唇，由冰凉而变得发热了起来的感觉，木子禾的心中不由的发出了这样的赞叹，动作也在这样的刺激之下，渐渐的变得有些粗野了起来。
　　感觉着怀里体态撩人，风情万种的玉女的身体，正慢慢的变软着，发热着，而在自己的热吻之下，ZHANG柏芝的呼吸也变得沉重了起来，一双本来是推在了自己胸膛上的手儿，也变得无力了起来，滑到了自己的腰际，虽然还没有主动的搂着自己的腰，但却也为时不远了，木子禾就异常的兴奋了起来，这一刻，木子禾只觉得，怀里这个玉女所散发出来的诱惑，足足可以让自己沉迷，让自己燃烧，让自己变得狂野起来。
　　感觉到ZHANG柏芝好像并不抗拒自己的热吻一样的，木子禾的胆子变得更大了起来，到了现在，木子禾觉得，现在光凭着在ZHANG柏芝的香唇之上热吻，已经不能完全的发泄自己的刺激了，于是，木子禾的嘴唇，开始在ZHANG柏芝的一张弹指可破的俏脸之上滑动了起来，在这种情况之下，木子禾情不自禁的又吻了ZHANG柏芝的唇……
　　当木子禾吻向ZHANG柏芝那光洁细嫩的项颈时，木子禾可清晰地看到ZHANG柏芝那对白嫩嫩的玉乳在黑色的乳罩紧紧的包裹之下丰满而坚挺的样子，也能清楚的闻到那乳房所散发出来的那股又浓又清香的奶味。受到这种撩人的刺激木子禾真想一头埋进ZHANG柏芝的乳沟中，享受那人间极品。
　　此时，ZHANG柏芝就像一只柔顺的小绵羊，毫不推拒、毫无反抗的让木子禾在ZHANG柏芝的身上索吻，只见ZHANG柏芝闭着眼睛，身体偶尔微微颤抖一下，到了这个时候，ZHANG柏芝的垂在了木子禾腰际的手儿，已经开始有意无意的搂在了木子禾的腰上，而两腿之间的鼓包包的如同肉包子一样的阴阜，也用力的顶到了木子禾的大鸡巴之上，一阵阵的坚硬而火热的刺激从两腿之间传到了ZHANG柏芝的心中，让ZHANG柏芝的鼻子里不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声。
　　两人就这样的紧紧的搂在了一起，不停的在对方的身上索取着，如同一对正处在热之中的情侣一样的，不停的用肢体语言向着对方表示着自己对对方的爱意，一时间，气氛变得火热了起来，从木子禾和ZHANG柏芝两人的鼻子里面发出来的喘息之声，变得清晰可闻了起来，使得这寂寞的夜色之中，多了几分暧昧的感觉，过了好久，木子禾才抬起头，深深的注视着ZHANG柏芝。
　　在隐约的灯光的照射之下。ZHANG柏芝的一张弹指可破的俏脸，变得纤毫毕现了起来，弹指可破的俏脸之上，更是多了一层圣洁的光辉，使得ZHANG柏芝的俏脸看起来更加的妩媚动人，此刻，ZHANG柏芝的脸上，是害羞、是掩不住的喜悦，是艳红的飞霞。反正，错综复杂的让人分辨不清，到底是什么？木子禾的手轻轻的握住ZHANG柏芝的手，那种女人特有的韵味，传遍木子禾全身的每一根神经、每一根血管，木子禾不禁冷颤了一下。
　　ZHANG柏芝的眼睛充满着无限的深情和爱意，还有一丝想到了马上要背叛丈夫以后的犹豫，看着ZHANG柏芝的弹指可破的俏脸，想着这个成熟美艳的玉女，在今天晚上终于要为自己碇放，任由自己品尝她香甜可口可的充满了撩人气息的身体，不知不觉地，木子禾的呼吸变得短而急促。“呼……呼……呼……”
　　看着木子禾的目光中越来越火热，ZHANG柏芝感觉到，自己的心跳也变得剧烈了起来，身体里越来越躁热的感觉，让ZHANG柏芝有些受不了了，为了不让自己不顾不切的在木子禾的面前表露出自己的心声，将自己对他的思念，对他的爱恨，对他的暧昧的感觉，以及自己想发出墙的想法述说，ZHANG柏芝轻轻的挣脱了木子禾的怀抱，但是当她看到在自己挣脱了木子禾的怀抱以后，木子禾的脸上露出来的失落的表情以后，芳心却又不由的一软，在这种情况之下，ZHANG柏芝建议道。
　　木子禾点了点头，看到木子禾答应了自己的要求，ZHANG柏芝嫣然一笑，木子禾突然间感觉到，ZHANG柏芝的这一笑，如同百花齐放，春风解冻一样的，很像，很像深夜之中突然碇放的优雅的玫瑰，ZHANG柏芝在前面慢慢的走着，木子禾在后面跟着，也不知是木子禾走得太快了，还是ZHANG柏芝故意的在等着木子禾，很快的，两人就走了一个并排，而到了后来，很自然地，木子禾和ZHANG柏芝两人便相拥着慢慢地散起步来了。
　　两人走了大约十来分钟以后，一坐公园便出现在了两人的面前，两人对视了一眼，虽然都没有说话，但是却心照不宣的一起走进了公园里。公园不和外面一样，除了路灯照射之下的几平方米的范围之内是闪亮的以外，其他的地方，却都变得昏暗了起来，在路灯照射不到的地方，借着路灯隐约的光芒，木子禾和ZHANG柏芝隐约可看见一对对的男女躺在草地上，抱扭成一团。有的发出「啧啧」的清脆声，有的则发出似乎呻吟的浪叫声。
　　木子禾看到，ZHANG柏芝在看到草地之上那些暧昧的情景以后，一张弹指可破的俏脸变得更红了，而眉目之间也隐含着一股春意，看着身边体态撩人的玉女那种妩媚的样子，木子禾不由的坏坏的一笑，而受到ZHANG柏芝身上散发出来的玉女身体特有的幽香的诱惑，木子禾忍不住的将ZHANG柏芝拥抱在怀里，抱的更紧了。
　　一阵阵的男性火热的气息，从木子禾的身上散发出来，刺激着ZHANG柏芝的神经，让ZHANG柏芝的心跳变得更加的剧烈了起来，在这种情况之下，只见ZHANG柏芝低着头，依在木子禾的肩上，一付陶醉于自我幻想的乐园中的模样，在这一刻，ZHANG柏芝只觉得，给木子禾这样的搂在怀里，自己竟然有一种说不出来的充实而宁静的感觉。
　　“柏芝……”
　　木子禾低着头轻唤着ZHANG柏芝的名字，头也凑到了ZHANG柏芝的耳边，向着ZHANG柏芝的小巧而敏感的耳垂之上吹着热气，刺激着ZHANG柏芝的神经，在这一刻，木子禾的心中突然间充满了一种想要征服这个玉女，让自己的强壮给这个迷人的玉女带去永远无法磨灭的记忆的冲动来。
　　一阵阵酥痒的感觉从耳垂处传来，让ZHANG柏芝感觉到了些许的躁热，在这种情况之下，ZHANG柏芝不由的摇起了头来，那样子，就像是在他俩着木子禾的挑逗，又像是怕那种酥痒的感觉一样的，但是ZHANG柏芝却没有想到，木子禾的头正凑到了自己的一张弹指可破的俏脸旁边，所以ZHANG柏芝头一转，香唇正好和木子禾的嘴唇相接，木子禾趁势一搂，便盖住了ZHANG柏芝的香唇，吻封了一阵，ZHANG柏芝才喘过气，ZHANG柏芝说道：“KKT……不要嘛！不要嘛！这里，这里有人，被人，被人看到不好，不好的……”
　　也许是这个公园里黑暗之中不少情侣搂在一起让ZHANG柏芝有了一种被人窥视的感觉，所以虽然在木子禾的热吻之下ZHANG柏芝感觉到受有无比，但是想到这些，ZHANG柏芝无限娇羞的推开了木子禾拥着自己的手臂，却并没有刚刚在路边没有人的时候那么放得开，反而抵抗起木子禾挑逗自己的举动来了。


第136章  柏芝公园野战
　　本日推荐歌曲――林俊杰的《美人鱼》木子禾知道ZHANG柏芝是因为娇羞，并不是抗拒着自己的挑逗，所以对ZHANG柏芝的举动倒也不以为意，而是在那里欣赏起了ZHANG柏芝的迷人的玉女身体来了，木子禾看到，在月光下，只见ZHANG柏芝出落的像是一朵玫瑰花，真是美丽极了，尤其是凹凸分明玲珑剔透的曲线，惹得木子禾欲火高升，情不自禁的用力把ZHANG柏芝又抱回自己的怀里，然后疯狂的吻住ZHANG柏芝的香唇。
　　起初，ZHANG柏芝仍然有些推拒，但是就连ZHANG柏芝自己都能感觉得出来，自己抗拒木子禾挑逗的手是那么的柔弱无力，木子禾自然也感觉得出来了，在这种情况之下，木子禾虽然感觉到了ZHANG柏芝的欲拒还迎，但木子禾毫不放松，就像一头狮子残忍的在吞食着它的食物一般。
　　“嗯……喔……唔……”
　　只见ZHANG柏芝在木子禾的怀里忘情的娇哼了起来，一个身体也开始在木子禾的怀里扭动了起来，木子禾才刚刚一挑逗，ZHANG柏芝刚刚身体里还末完全的消退下去的渴望和冲动，又一次的涌动了起来，感觉到了木子禾的霸道以后，ZHANG柏芝推着木子禾的手儿，也不由的无力的垂了下来，而是在那里享受起木子禾的热吻给自己带来的美妙的感觉来了。
　　ZHANG柏芝到了现在，感觉到，自己的理智，正在给情欲占据着，身体的需要，让这个美艳的玉女，不再觉得给木子禾搂在怀里热吻着是一件很羞人的事，反而希望木子禾的热吻再剧烈一点，再狂野一点，当然，在这种刺激之下，ZHANG柏芝的两腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的小骚吕铮又一次的变得湿润了起来。
　　“柏芝，你实在太美了，你……”
　　木子禾没有说完，便把ZHANG柏芝搂进怀里，放在草地上，ZHANG柏芝的欲拒还迎，强烈的刺激了木子禾，加再上一些酒精的作用，使得木子禾突然间想就在这里好好的将这个体态撩人而且风情万种的迷人玉女给上了，尝一尝她那让自己渴求了多时的身体。
　　ZHANG柏芝娇绵绵的躺在草地上，不晓得是无言的答应了木子禾的进一步行动，还是经过挣扎之后，现在已经束手无策了，这时的ZHANG柏芝，躺在了草地之上，一双水汪汪的大眼睛，如同夜空之中闪亮的星星一样的，看着木子禾，那水汪汪的大眼睛中，充满了娇羞，但是却又带着几份渴望，显然，在木子禾接二连三的挑逗之下，这个本来就欲求不满的玉女，身心正在打开着，准备接受木子禾对自己身体的侵犯了。
　　看着ZHANG柏芝吐气如兰，媚眼如丝的看着自己的样子，木子禾的心突然间剧跳了一下，这个美艳的玉女，正在用她的撩人的身体诱惑着木子禾，使得木子禾热血上涌之下，已经变得有些不顾不切了，在这种情况之下，木子禾的身子压在ZHANG柏芝的身上，ZHANG柏芝闷哼了一下，便不再出声了。
　　木子禾和ZHANG柏芝贴得那么近，以致于ZHANG柏芝那一对硬挺丰满的乳房，便扎扎实实的靠在木子禾的胸膛上，一阵阵的温热而弹性的感觉刺激着木子禾的神经，使得木子禾裤子里的那根大鸡巴，早已怒涨的像根烧红的铁棒，抵在ZHANG柏芝的大腿根处，又一次的顶到了ZHANG柏芝正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜之上，从大鸡巴上传来的那种温热而丰腴的柔软的感觉，让木子禾不由的轻声的呻吟了一声。
　　木子禾和ZHANG柏芝的胴体便如此美妙的相拥着，木子禾的唇重新落回了ZHANG柏芝的香唇上，然后是头发……然后是耳根、项颈、乳头……在这一刻，木子禾只觉得，ZHANG柏芝的身体的每一个部位都是那么的诱人，那么充满了诱惑，使得她不由的将如同雨点一样的热吻，撒在了ZHANG柏芝的娇嫩的充满了成熟玉女风韵的香软的身体上，一边品尝着ZHANG柏芝的身体给自己带来的美妙的感觉，一边尽情的挑逗着ZHANG柏芝。
　　木子禾一面吻遍着ZHANG柏芝细嫩的肌肤，一面将右手伸到下面，直伸进了ZHANG柏芝长摆的裙子内，沿着大腿的曲线，逐渐地往上摸去，从手指上传来的感觉，让木子禾第一次真实的体会到了，ZHANG柏芝正在肉色丝袜紧紧的包裹之下的玉腿上的肌肤，是多么的光滑，多么的柔软，多么的充满了诱惑。
　　ZHANG柏芝感觉到，木子禾不怀好意的手，正在慢慢的向着自己内裤紧紧的包裹之下的丰腴而迷人的小骚麓进发了起来，挣扎的念头一闪而过，就很快的给木子禾的大手带来的那种如同触一样的快乐给吞噬了，在这种情况之下。ZHANG柏芝仿佛认命一样的，静静的躺在了那里，任由木子禾的大手， 自己的身体之上为所欲为了起来。
　　感觉到ZHANG柏芝对自己的举动并不反抗，木子禾不由的倒吸了一口凉气，ZHANG柏芝的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，贴在了自己的胸膛之上以后给自己带来的那种坚挺而温热的感觉，深深的刺激着木子禾的神经，让木子禾更加的兴奋了起来，一双手也更加买力的行动了起来，在在ZHANG柏芝的玉腿之上留下了一片火热的印迹以后，同KKT的手最后摸到了ZHANG柏芝的三角裤。
　　丰满，弹性还带着一丝湿热的感觉，从木子禾的手里，准确的传到了木子禾的心中，刺激着木子禾的神经，正在心慌意乱之中的ZHANG柏芝，自然没有想到，自己两腿之间女性身体最重要的部位这么轻易的就失守了，一阵阵娇羞的感觉传来，使得ZHANG柏芝不由的夹起了双腿，想要阻止木子禾的行动，以免得让木子禾在自己两腿之间不停 挑逗着的大色手，将自己本来就春心荡漾的心给弄得欲火高涨起来。
　　但是ZHANG柏芝却没有想到，自己的玉腿之样的一夹，却正好将木子禾的手给夹在了两腿之间，正好停在了正给内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚律厦妫而这样一来的话，ZHANG柏芝除了小骚率艿搅四咀雍痰奶舳阂酝猓就边大腿根部敏感的肌肤，也感觉到了木子禾大手的磨擦，那种异样的刺激，ZHANG柏芝又怎么受得了呢，在这种情况之下，ZHANG柏芝又分开了又腿。而任由木子禾在自己的小骚律咸舳毫似鹄础
　　木子禾的中指，顺着正紧紧的包裹着ZHANG柏芝的小骚碌乃客嗟闹蟹欤在那里不停的磨擦着ZHANG柏芝的小骚拢那种酥麻的感觉刺激着ZHANG柏芝的神经，让ZHANG柏芝感觉到了巨大的快乐，在这种情况之下，ZHANG柏芝不由的扭动起了身体，仿佛在发泄着在木子禾的挑逗之下，在自己的体内又涌动起来了的情欲。
　　木子禾的手不停的在ZHANG柏芝的两腿之间挑逗着，现在的木子禾感觉得到，自己中指上已经明显的传来了一阵的湿意，木子禾知道，在自己的挑逗之下，这个体态撩人的玉女体内的情欲已经给自己激发了起来，不然的话，她的两腿之间的小骚吕铮不会流出那么多的淫水的。
　　这个发现，让木子禾更加的兴奋了起来，在这种情况之下，木子禾也扭动起了身体，利用自己的胸膛，在ZHANG柏芝的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房上磨擦了起来，虽然看不到，但是木子禾却能感觉得出来，ZHANG柏芝的乳房，在自己胸膛的挤压之下，正在不停的变幻着形状，那种坚挺弹性而温热的感觉，让木子禾也更加的兴奋了起来。
　　现在的ZHANG柏芝，只觉得，自己的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚乱约耙欢哉在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性有乳房，都给木子禾挑逗了起来，从身上最敏感的两价目部位散发过来的那种异样的刺激，让这个迷人的玉女怎么会受得了呢，在这种情况之下，ZHANG柏芝不由的呻吟了起来：“啊，KKT，不要，不要这个样子，这里，这里有人，你，我不能，不能这样的对我的，啊，啊，KKT，不要。”
　　ZHANG柏芝的嘴里虽然口口声声的说着环要，但是一双手，却紧紧的搂在了木子禾的腰上，配合着木子禾高大的身体对自己丰满而坚挺的乳房的挤压，而大屁股也微微的抬了起来，使得自己两腿之间的小骚拢在木子禾的手指下更加的突出了出来，迎合着木子禾，从身体语言的表达上来看，ZHANG柏芝却又哪里有半分不要的样子。
　　ZHANG柏芝的欲拒学迎，更加深深的刺激了木子禾，在这种情况之下，木子禾的手微微一用劲，就将ZHANG柏芝的丝袜的裆部撕破了一个大洞，ZHANG柏芝显然没有想到木子禾竟然这么的狂野，嘴里啊了一声，正要夹紧双腿，但是木子禾仿佛意识到了ZHANG柏芝会有这样的反应一样的，手指又灵活的一伸。木子禾不管三七二十一的便将ZHANG柏芝的三角裤拉了下来，同时将手指伸了进去。
　　啊！无限柔细的一片阴毛呀！啊！无限柔嫩的两片阴唇呀！啊！无限美好的一刻。手指呀一碰到ZHANG柏芝的两腿之间丰腴而肥美的小骚拢心中就不由的发出了连声的赞叹，在这情况之下，木子禾带着粗重的喘息之声，开始在ZHANG柏芝的两腿之间挑逗了起来。
　　这时，就显示出木子禾挑逗手法的高超了，只见木子禾时不时的将手指放在ZHANG柏芝的阴唇之上磨擦着，而时不时的又在ZHANG柏芝的大腿根部抚摸着，时不时的却又将自己的手拉着ZHANG柏芝黑黑的阴毛，给ZHANG柏芝带去一阵阵的带着丝丝痛感的快乐的刺激，时不时的，却又只是在ZHANG柏芝的阴阜上抚摸着。
　　ZHANG柏芝从最初内裤给拉了下来的慌乱之中回过了神来，还没有来得及夹起来的大腿，就马上感觉到了木子禾的挑逗给自己带来的快乐了，在这种快乐的刺激之下，ZHANG柏芝本来想要夹起来的大腿，终于放松了下来，一双水汪汪的大眼睛也闭了起来，一副任你为所欲为的撩人模样。
　　看到ZHANG柏芝再次的放松了身体，木子禾知道，在自己的挑逗之下，ZHANG柏芝正慢慢的放弃着抵抗，但是如果木子禾的手真的插入到ZHANG柏芝 小骚吕锩嫒ィZHANG柏芝会不会反抗呢，看着ZHANG柏芝撩人的样子，木子禾坏坏的一笑，当下，木子禾的手指向前一伸，就想要将自己的手指插入到ZHANG柏芝的小骚吕锩嫒ィ却探寻一下女性身体最隐密的地方。
　　正当木子禾的手指要滑进ZHANG柏芝那已略微潮湿的肉缝时，ZHANG柏芝却急忙的爬了起来，一只手也抓住了木子禾的还沾着自己两腿之间的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水的手，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝坚定的神色，木子禾微微一愣，一脸不解的看着ZHANG柏芝，仿佛是不明白，为什么在这个紧要的关头，ZHANG柏芝却拒绝了自己。
　　看到木子禾一脸不解带着失落的看着自己，ZHANG柏芝感觉到自己的心又在软化着，说实话，刚刚木子禾在自己的两腿之间的小骚律系奶舳海也让ZHANG柏芝的心中得到了极大的安慰，那种酥痒的感觉，让ZHANG柏芝也感觉到有些意尤末尽，而现在阻止了木子禾的手以后，ZHANG柏芝感觉到，自己的两腿之间也一下子变得空虚了起来。
　　在这种情况之下，ZHANG柏芝几乎想要不顾不切的引导着木子禾的手来到自己的两腿之间，再让木子禾在自己的小骚律咸舳浩鹄矗让自己再一次的体会一下那种欲仙欲死的感觉，但是想到现在周围全都是一对一对的情侣，ZHANG柏芝还是压制住了自己内心的冲动，坚决的将木子禾的手拿了起来。
　　“不行！不行！我……KKT，不要这样子好不好，一，一想到这里有那么多的人，那么多的人看着我，我，我就会心虚，我，我就会不自然，自然，自然就无法，无法全身心的，全身心的享受你，你给我带来的，带来的快乐了，KKT，不要，不要这样子好不好，真的不要，我，我会，会害怕的，真的，KKT，我，我们不能在这里，这里人太多了，太多了”ZHANG柏芝推开了木子禾压着ZHANG柏芝的手，便要离开木子禾的怀抱。
　　“柏芝，原谅我，我实在忍不住了……你不知道，我，我今天看到你，看到你那幽伤的样子，我，我的心中就一阵的心疼，柏芝，你，我愿意，愿意将，将你的，你的事讲给我听么，我，我很想知道，知道你，你为什么，为什么会那么幽伤呢”木子禾仍然拥抱着ZHANG柏芝，不让ZHANG柏芝起来。
　　“嗯……”
　　ZHANG柏芝听到木子禾这样一说，不由的微微一呆，但马上的，ZHANG柏芝知道，木子禾是一直在关注着自己，不然的话，自己只是不疑难问题之间流露出来的内心的感受，木子禾怎么会看得出来，又怎么能从那里面看出自己有着重重的心事呢，想到自己在木子禾的心中还是有着一定的位置的，ZHANG柏芝的芳心一甜，在这种情况之下，ZHANG柏芝显然沉思了一会儿，然后说：“好！但不要在这里……”
　　“好！那我们再往里面走一走吧，里面又深又黑，不会有其他的人的。”
　　看到ZHANG柏芝答应了自己的要求，知道今天晚上自己是肯定能享受到这个绝美的玉女的诱人的胴体了，因为到了公园深处，就剩下自己和ZHANG柏芝两个人的时候，自己那还不是想要在ZHANG柏芝的身上干什么，就可以干什么呀，在这种情况之下，木子禾连忙答道。
　　两人心照不宣的向着公园深处走了过去，一路之上，在接到木子禾的电话以后，自己的心态又起了多么微妙的变化的事情给木子禾讲了……
　　木子禾听到ZHANG柏芝竟然有着这么多的心事，更为难得的是她竟然还有一缕情丝放在了自己的身上，心中自然是感动不已的，而这个时候，木子禾和ZHANG柏芝已经走到了公园的深外，而这个地方，不但一个人也看不到，还有一张可以供游客休息的长椅，简直就像是给木子禾和ZHANG柏芝两人专门准备的一样的。
　　看到这里的环境，木子禾和ZHANG柏芝两人不约而同的停下了脚步，而ZHANG柏芝转过了身体来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着木子禾，看到ZHANG柏芝的俏脸之上妩媚的神色，想到ZHANG柏芝对自己的心意，木子禾再也忍不住的一把将ZHANG柏芝搂在了怀里，低头就向着ZHANG柏芝吻了过去。
　　这一次，ZHANG柏芝倒是没有拒绝木子禾，在感觉一了木子禾的热情以后，ZHANG柏芝也勾住了木子禾的脖子，主动的送上了香舌，一副任君品尝的样子，不知过了多久，ZHANG柏芝推开了木子禾的手臂，自己走到了椅子边，只见ZHANG柏芝春心荡漾的，气息短促地倒在躺椅上，双颊通红，一双微红的美目痴痴的望着木子禾，像是望穿了木子禾的欲望，望进了木子禾的灵魂深处，ZHANG柏芝的眼神中深含着，渴望、幻想和焦急。
　　此刻，ZHANG柏芝的一对玉乳在低胸的上衣的包裹之下，骄傲的在木子禾的面前挺立着，向着木子禾散发着一阵阵撩人的刺激，木子禾看到，现在ZHANG柏芝的乳房，正在随着有些急促的呼吸，一高一低的起伏着、颤动着，ZHANG柏芝那平滑的小腹，因为呼吸的急促而起佛不定，此刻的ZHANG柏芝已经不再是那个在娱乐圈的大明星，而只是一个欲求不满的玉女，一个需要男人的关爱的绝色丽人！
　　看着K体态撩人的样子，听着ZHANG柏芝越来越急促的呼吸声，木子禾也觉得有些受不子了，在这种情况之下，木子禾开始慢慢的移动着身体，一边用狼一样的目光看着ZHANG柏芝，一边慢慢的靠近了ZHANG柏芝香软而充满了诱惑的身体，走到了椅子的边上的时候，木子禾的呼吸已经变得更加的急促了起来，仿佛有些忍不住一样的，木子禾简直疯狂的便扑到床上，倒在ZHANG柏芝的身上，并立刻就吻住了ZHANG柏芝的红唇。
　　ZHANG柏芝如今热情如火，双手抱着木子禾的脖子，伸出舌头舔着木子禾的唇，ZHANG柏芝火热热的舌头干燥欲裂，一碰上木子禾的舌头就像干柴遇上烈火，一发不可收拾，此刻的ZHANG柏芝只觉得，自己体内的欲望的冲动一浪高过一浪，那种让自己觉得要爆炸了起来的欲望，刺激着ZHANG柏芝敏感的身体，让ZHANG柏芝奋力的迎合起木子禾的热吻来了。
　　到了现在，ZHANG柏芝的满身心满脑子里想的，就是如何大这个让自己心动的英俊帅气的青年面前，发泄出自己的欲望，让自己娇弱的身体，在木子禾火热的大鸡巴之下，得到一次痛快淋漓的快乐，哪怕这快乐以后，迎接自己的是无穷无尽的无底深渊，ZHANG柏芝也再所不惜了。
　　木子禾和ZHANG柏芝一面热吻，一面互相抚摸了起来，木子禾的手不停的在ZHANG柏芝的玉女的体上游走着，滑过了ZHANG柏芝的每一寸的肌肤，享受着ZHANG柏芝香软的身体给自己带来的那种异样的刺激，而同时，给ZHANG柏芝的身体送去阵阵的如潮水一样快乐。
　　“嗯……KKT……好难过呀……嗯……嗯……”
　　ZHANG柏芝的表情就像是个还不解人事的小孩一般，一边扭动着身体，迎合着木子禾的大手在自己娇躯之上的挑逗，一边努力的在木子禾的身上抚摸着，用自己的身体语言，向着木子禾表达着，到了现在，自己的身体是多么的渴望而冲动。
　　“嗯……嗯……我……知道……我……也是……”
　　木子禾一面继续吻着ZHANG柏芝，一面温柔地在ZHANG柏芝的耳边，轻声细语了起来，ZHANG柏芝微微有些生份的挑逗手法，更加的刺激着木子禾的神经，让木子禾到了现在，也给情欲冲昏了头脑，变得有些欲罢不能了起来。
　　逐渐的，木子禾的手绕到了ZHANG柏芝的衣服后面，把长拉炼从胸口一直拉到腰身处，然后便把ZHANG柏芝的衣服脱掉，丢到地上去，脱掉ZHANG柏芝的上衣以后，木子禾又微微一用劲，就将ZHANG柏芝的紧身裙连着丝袜一起脱了下来，ZHANG柏芝抬起着身体，迎合着木子禾， 双水汪汪的大眼睛中，露出了热情如火的目光，看着木子禾猴急的在自己的身上行动着，一张弹指可破的俏脸之上的春意，也变得越来越明显了起来。
　　虽然是第一次在丈夫以外外的男人的面前展露自己的身体，但奇怪的是，到了现在，ZHANG柏芝却一点也不感觉到羞涩，反而有了一种将自己美妙的身体展现在自己心爱的男人面前，任由自己心爱的男人欣赏的欣喜，过了好一会儿，当木子禾再一次的抬起头来的时候，ZHANG柏芝全身只剩下一条小巧的粉红色三角裤了。
　　木子禾暂时离开了ZHANG柏芝的拥抱，迅速地脱下了自己身上所有的衣服，尤其是那条内裤。当木子禾重新躺下来的时候，ZHANG柏芝已经自己脱去了三角裤，看着木子禾如狼一样的在自己的身体上打量着的目光，ZHANG柏芝勇敢的舒张开了身体，一双水汪汪的大眼睛也勇敢的看着木子禾，享受着木子禾的目光，在自己的身体上视奸时给自己带来的那种异样的刺激的感觉。
　　木子禾看到，赤裸裸的玉体便横躺在自己的眼前，想到这个体态撩人的玉女，在过了这么多日以后，终于在自己的面前趟开了心扉，将她绝美的胴体呈现在了自己的面前，让自己可以尽情的欣赏，尽情的把玩，木子禾也不由的发出了如牛一样的喘息之声，开始目光火热的在ZHANG柏芝的身体上扫视了起来。
　　木子禾看到，ZHANG柏芝结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定，那丰满而坚挺的样子，那雪白得吹弹可破的肌肤，使得她的一对丰满而充满了弹性的乳房，像极了黎山的特产――水蜜桃。那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及……那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，就像未有人迹开发过似的在看到木子禾正目光火视的视奸以后，不由的娇羞的蠕动了起来，即像是在向着木子禾表达着自己的渴望，又像是在对木子禾欲拒还迎。
　　两腿之间柔软的鼓鼓的如同肉包子一样的阴阜上面的那些又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户。那两片阴唇丰润圆厚，红通通的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，却正流着淫水，亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，看得木子禾眼睛喷火，欲火顿时大发。
　　木子禾疯狂的扑向ZHANG柏芝，疯狂的搂抱住ZHANG柏芝那曲线玲珑的娇躯，吸吮着ZHANG柏芝那鲜红的奶头，右手则不断地在ZHANG柏芝那神秘的幽谷来回抚摸着在这一刻，木子禾体内的情欲，在ZHANG柏芝绝美的玉女的身体的诱惑之下变得不可遏制了起来，在这一刻，木子禾就想要将这个体态撩人的玉女，给融化在自己的怀里，让自己在享受着这具绝美的胴体的同时，达到一次痛快淋漓的高潮。
　　当木子禾的手指抚摸着ZHANG柏芝的阴唇时，只觉得阴唇热烘烘的，中间的那条缝正流着黏黏的淫水。木子禾伸出中指，顺着淫水慢慢的往里面插，只觉得里面暖和异常，感觉到了木子禾的手上的举动，ZHANG柏芝不由的嘤咛了一声，一双手也紧紧的搂住了木子禾，用自己的乳房在木子禾的胸膛之上磨擦着，用自己的身体语言向着木子禾暗示着，自己已经准备好了，木子禾的手指，可以进入到自己的身体了。
　　木子禾通过刚刚ZHANG柏芝的述说，知道这个玉女已经是半年多的时间没有给男人爱抚过了，体内涌动着 情欲，让她已经变成了一个欲求不满的玉女，也难怪会在自己的挑逗之下，这么快的就变得热情如火了起来，在这种情况之下，木子禾轻轻地用手指在ZHANG柏芝的阴户壁抠弄着，随着木子禾手指的百般揉弄下，ZHANG柏芝的嘴里不时的呻吟了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……KKT……我……已经……受不了……我的里面……好……好痒呀……怎么……会这样……喔……我……嗯……我，我，我现在，现在好想要，好想要你的，你的大鸡巴，大鸡巴，来，来给我，给我止止痒呀，KKT，KKT，来吧，我，我会，会很高兴的，高兴的看到，看到你的，你的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的，我的小骚吕锩嫒サ模KKT，来吧，我，我已经，已经准备好，准备好了，”
　　木子禾知道时机已经成熟了，而且，在ZHANG柏芝的撩人的身体的挑逗之下和ZHANG柏芝那如同梦幻一样的呻吟声的刺激之下，木子禾感觉到，自己的大鸡巴也变得更加的坚硬而火热了起来，急需要找到一个可以败火的地方，在这种情况之下，于是木子禾分开ZHANG柏芝的大腿，将那根巨无霸型的大鸡巴抵在ZHANG柏芝那桃源洞口。
　　这时，ZHANG柏芝却双手握住了木子禾的大鸡巴，皱着眉头的说：“KKT……我怕怕……你的……这么大……我怕……会……痛……我，我都，都好久没 ，没有接触过，接触过男人，男人的大鸡巴了，你，你，你等一会儿，等一会儿，一定要，要温柔，温柔一点儿，我，我怕我会，会受不了，受不了的”但是当她感觉到了木子禾的粗大以后，心中还是害怕木子禾这么粗大的大鸡巴插入到自己的小骚鲁且院螅会让自己受不了的，所以，在这种情况之下，ZHANG柏芝不由的发出了那样呻吟声。
　　但是，ZHANG柏芝虽然那样呻吟着，但身为女人的她，自然也知道，男人的大鸡巴越大，那么，插入的时候，自己的小骚吕锞突嵩匠涫担大龟头在自己的阴道里磨擦时给自己带来的快乐也就越刺激，在这种情况之下，ZHANG柏芝一张弹指可破的俏脸，在露出了害怕的表情的同时，却又带着一丝渴望和兴奋。
　　木子禾附在ZHANG柏芝的耳边，柔声的说：“我会很小心的，很轻的就是了，柏芝，你放心吧，我知道，你虽然是个妇人了，但是，但是你的，你的小骚拢却，却半年多没有给，给男人干过了，所以，所以，等会儿我，我会温柔一些的，让你，让你适应了，适应了以后，再，再好好的操你好不好，但是，但是，你，你先在，现在得让我，我的大鸡巴进去呀，不然，不然，我怎么操你呀。”
　　ZHANG柏芝听木子禾如此一说，才松开了抓住木子禾大鸡巴的手，同时，ZHANG柏芝勇敢的张开了玉腿，将自己两腿之间正流着淫水的，已经变得酥痒难耐了起来的小骚略谀咀雍痰拿媲案加的突出了出来，ZHANG柏芝咬起了嘴唇，勇敢的看着木子禾，那意思仿佛是在跟木子禾说，KKT，进来吧，将大鸡巴插入以小骚吕锩胬窗桑我已经准备好了，我已经准备好用小骚陆邮苣愕拇蠹Π土恕
　　但是刚刚ZHANG柏芝语气之中所露出来的惧意，却让木子禾心疼起了ZHANG柏芝来了，在这种情况之下，木子禾没有立刻就将龟头插进去ZHANG柏芝的小骚轮校而伏在ZHANG柏芝的胴体上，狂吻着ZHANG柏芝的红唇，一面用双手去揉弄着ZHANG柏芝的玉乳，捏弄着ZHANG柏芝的乳头，以及ZHANG柏芝全身的每一寸娇嫩肌肤。
　　在木子禾的挑逗之下，ZHANG柏芝感觉到，自己的身体开始飞了起来，那种久违了的快乐，不停刺激着ZHANG柏芝久末经人事的香软而敏感的身体，让在快乐的同时，又变得躁动了起来，渐渐的ZHANG柏芝忘却了刚才的恐惧，整个人又慢慢的陷入了陶醉之中，嘴里不时发出：“嗯……嗯……嗯……”
　　木子禾的动作极轻极柔，使ZHANG柏芝完全放弃了警戒的心理。于是，木子禾慢慢分开ZHANG柏芝夹紧的大腿，用手拨开了ZHANG柏芝的阴唇，然后用龟头磨擦着ZHANG柏芝那翻露在外面的阴核此刻，木子禾的龟头，已经完全的给ZHANG柏芝两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水给打湿了，变得足够的润滑了起来，木子禾就想着，再在ZHANG柏芝的阴核之上挑逗一会儿以后，便将大鸡巴插入以她的小骚吕锩嫒ァ
　　“嗯……KKT……哦……不……不要……我……怕……我真的不要……”
　　ZHANG柏芝仿佛意识到了木子禾就要刺穿自己的身体一样的，心中有些兴奋了起来，但是出于女性的娇羞，ZHANG柏芝的嘴里却又假意的推辞了起来，但是一张弹指可大破的俏脸之上，却露出了越来越兴奋的表情。
　　ZHANG柏芝的浪哼声完全没有道理可言，虽然嘴上说不要，可是ZHANG柏芝却一面浪哼着，一面伸手往木子禾的大鸡巴一抓，结果木子禾的龟头刹时更是暴涨，并不时一颤一颤的。ZHANG柏芝已完全忘却了刚才的恐惧，而正沉醉于幻想的陶醉乡里。ZHANG柏芝握着木子禾的大鸡巴，自己拨开了阴唇，便往自己的阴户套弄了起来。
　　在ZHANG柏芝玉手的拨弄之下，木子禾更是欲火冲天浑身火热，木子禾就顺手将自己的一只大色手放在了ZHANG柏芝的屁股之下，一边揉捏着ZHANG柏芝丰满而浑圆的大屁股，一边将ZHANG柏芝的腰身微微的抬了起来，这样一来的话，ZHANG柏芝的大屁股就挺了起一类，从而使ZHANG柏芝的阴户更是凸出。
　　木子禾重新将龟头抵住ZHANG柏芝的阴户，然后将屁股慢慢的用力下沉，只见屁股顺着阳具，大鸡巴顺着龟头，龟头顺着肉壁，便往ZHANG柏芝的阴户插入。木子禾的龟头借着淫水的润滑，缓缓地沉入ZHANG柏芝的肉洞里。此刻，木子禾可以感觉到整个龟头被ZHANG柏芝的小骚陆艚舻募凶牛顿时觉得全身有一股无法用言语形容的舒畅感。
　　ZHANG柏芝的阴穴窄小且紧，虽然已经不是第一次了，但是ZHANG柏芝的阴道却紧窄得跟个处女一样的，这样的发现，让木子禾兴奋不已，也明白为什么ZHANG柏芝在感觉到了自己鸡巴的粗大以后，发露出了害怕的表情了，在这种情况之下，木子禾更加的怜爱起这个绝色的迷人玉女来了。
　　木子禾便这样按兵不动的拥抱着ZHANG柏芝，屁股也不抬一下，就让龟头享受那种被夹的酥麻感，大鸡巴插入到小骚吕锏母芯酰让ZHANG柏芝也觉得异样的甜美，异样的充实，但是可恨的是，木子禾却始终不动一下，这让ZHANG柏芝又感觉到了一丝的饥渴。
　　就这样僵持了一会儿，ZHANG柏芝终于按耐不住的将屁股连连向上挺动了几下，显然的，ZHANG柏芝的性欲已高涨，小骚履谡痒麻麻的，需要男人的命根子来给ZHANG柏芝止痒了，内心的情欲终于给体内涌动着的无所不在的情欲所战胜，猛刺再也顾不得内心的娇羞，而是主动的向着木子禾索取了起来。
　　感觉到ZHANG柏芝有些急不可待了起来，木子禾一时恶作剧心起，脸上浮现出了一丝淡淡的坏坏的笑容，在这种情况之下，木子禾将龟头又慢慢的抽了出来，只见ZHANG柏芝紧闭着眼，张开着嘴巴，似在忍受着极大的痛苦，又似在享受着极大的乐趣，那样的表情，简直是迷死人不偿命。
　　木子禾这样一点一点的推进，再一点一点的抽出，确实很费神又费劲，但是每一次插入时，木子禾就能感觉得到ZHANG柏芝的小骚拢正在不停的吮吸着自己的大鸡巴，而每一次的抽出，木子禾又能深深的体会得到大鸡巴 失落，在这种快乐与失落之间，木子禾的身体舒服得微微颤抖了起来。
　　只见ZHANG柏芝不时紧握着双拳，不时又咬住木子禾肩头的肌肉，木子禾不忍见ZHANG柏芝如此手足无措的样子，于是木子禾高抬起屁股，将屁股用力一沉，一根粗大的大鸡巴便狠狠的直插而入，只见ZHANG柏芝嘶声力竭地叫道：“痛死我了……痛……痛呀！……我的天……”
　　ZHANG柏芝一面叫着，一面双手紧按着木子禾的大鸡巴，不让木子禾继续抽插，虽然想到了大龟头在自己紧窄的小骚吕锍槌椋会给自己带来异样的甜美的享受，心中因此而期待了起来，但是ZHANG柏芝还是太小看了木子禾大鸡巴的粗大而大看了自已紧窄的小骚碌娜菽闪浚那种如同撕裂一样的疼痛，使得ZHANG柏芝不由的回想起了自己第一次和在一起，给顶破处女膜的情景，想到这些，ZHANG柏芝下意识的按住了木子禾的大鸡巴，不敢让木子禾乱动起来。
　　木子禾本是想着要一鼓作气的将自己的大鸡巴齐根的插入到ZHANG柏芝的小骚吕锩嫒サ模以最后完全的攻占这个美艳玉女的身心，但木子禾看到ZHANG柏芝那种痛苦的样子，眼睛紧闭眼角挤出了泪水，脸色发清嘴唇颤抖。木子禾便按兵不动，不忍心再往前推进。
　　大约过了一分钟左右ZHANG柏芝的脸色才好转过来，于是木子禾的手轻按在ZHANG柏芝的阴户上，将大鸡巴轻轻抽出，在洞前极缓极柔的进进出出，以减轻ZHANG柏芝的痛苦，以增加ZHANG柏芝的性欲。同时，木子禾的右手按在ZHANG柏芝的乳尖上揉弄了起来。过了不久后，木子禾轻声问道：“柏芝，现在感觉怎么样，还痛的很利害吗？”
　　只见ZHANG柏芝扮了一个鬼脸，调皮的说：“不痛了啦！可是……很痒呀！”
　　看到ZHANG柏芝那撩人的样子，摆明了是在挑逗着自己，木子禾不由的火从心起，决定不再怜香惜玉了，在这种情况之下，木子禾猛吸一口气，大鸡巴随之怒涨，腰身一抬，屁股一沉，毫不客气的朝ZHANG柏芝湿润的阴洞猛然插去，就时，就算是天踏下来，木子禾也得先将这个美艳的玉女给征服了再说了。
　　只听得“叱”地一声，木子禾的大鸡巴已全根尽没，硬账的大鸡巴将ZHANG柏芝的小骚氯得满满的，毫不透气。ZHANG柏芝混身颤抖着，忍不住的用手推拒着木子禾，木子禾却猛抱紧ZHANG柏芝的腰身，使ZHANG柏芝动弹不得，同时轻声安慰道：“柏芝……柏芝……忍耐一点……马上的，你就能体会到大鸡巴给你带来的快乐了，柏芝，发不起，真的没有想到你的那里那么窄，那么紧，但是，你不痛这一下的话，你永远也不会尝到我的大鸡巴给你带来的快乐的！”
　　慢慢的，ZHANG柏芝感觉到，自己小骚麓Φ哪侵痔弁吹母芯趼慢的消失了，取而代之的，却是那种渐渐的强烈了起来的充实而酥痒的感觉，在这种情况之下，ZHANG柏芝像是耗尽了力气似的，软绵绵的躺在床上，任由木子禾的唇如雨点般落在自己的身上，一张弹指可破的俏脸之上，重新的浮现出了一丝兴奋而渴望的神色。
　　木子禾狂吻着ZHANG柏芝的全身每一寸肌肤，亲舔着ZHANG柏芝的舌头、ZHANG柏芝的乳头，同时缓慢地抽送着塞满了ZHANG柏芝小骚碌娜獍簟＞驮谀咀雍陶庋上下同时工作之余，不知不觉的ZHANG柏芝开始从嘴里发出浪哼声来。“嗯……嗯……嗯……”
　　木子禾知道ZHANG柏芝已经感觉到了自己粗大的大鸡在她的小骚吕锍椴甯她带来的快乐了，在这种情况之下，木子禾一面加重腰部的力量，一面继续舔弄着ZHANG柏芝的乳头、ZHANG柏芝的项颈。
　　“呼……KKT……KKT……好痒……但是你那样……插进……又抽出……我可痛死了……哼……你真坏……”
　　ZHANG柏芝的肥臀不由自主的扭摆了起来，两手也抚摸起木子禾的头发、木子禾的胸膛……ZHANG柏芝的呼吸声一阵急过一阵。“嗯……嗯……嗯……”
　　ZHANG柏芝的娇哼声一阵阵急遽，直听的木子禾血液贲张，全身如焚，不知不觉中，底下的动作随着ZHANG柏芝的浪声，开始加速了起来。
　　ZHANG柏芝的淫水如泉，娇喘连连，显得ZHANG柏芝淫浪的到了极点，同时ZHANG柏芝的肥臀不时向上猛挺，迎合着木子禾龟头的抽送。木子禾一见ZHANG柏芝已苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵海棠，更加的使木子禾欲火上升，木子禾紧抱着ZHANG柏芝的娇躯，催动着屁股，快马加鞭的猛插狠干了起来。
　　木子禾的鸡巴插下去的力道，比千斤锤重，木子禾的鸡巴插下去的深度，比挖的井还深。就这样疯狂的狠抽狠插，直插得ZHANG柏芝娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝于耳。“哦……KKT……好……好舒服……哦……我的妈……吓死人……你……你……的鸡巴怎么……那么粗……而又长……”
　　只见ZHANG柏芝一面浪叫着，一面双手紧抱着木子禾，双腿翘上勾住了木子禾的腰身，肥臀极力的迎凑着木子禾的冲撞。人家说：“女人最美的时候，是什么？”
　　就是在性交即将高潮之时，春情荡漾，满脸通红，吐气如丝，美目微张，那种美是最难得的。“嗯……KKT……KKT……轻……轻……一点……哦……哦……轻……一…点……你插的……太重了……喔……”
　　可是木子禾却像是在ZHANG柏芝的身上泄怒似的，一下比一下重，一下比一下深，木子禾可不理会ZHANG柏芝的哀号。木子禾的身子随着大龟头，在ZHANG柏芝的胴体上重重的压下，再重重的抬起。每当木子禾压下去的时候，ZHANG柏芝便闷哼一声，仿佛不胜负荷的样子。此刻的ZHANG柏芝已经是媚眼如丝，脸颊通红，吐气如丝。
　　“哦……哦……KKT……啊……美……美……死了……要是你是我的丈夫……那该有多好……”
　　ZHANG柏芝已渐渐的进入了半昏迷的状态，ZHANG柏芝的手忘情地在木子禾的头发上、木子禾的身上温柔地抚摸着。这使木子禾更是疯狂，令木子禾不顾一切的猛抽猛干。
　　“哦……KKT……我……我……我太痛快……了……哦……我……会死……美死……我了……啊……亲……哥哥……不……不是……大鸡巴哥哥……对……对……用力……再用力……哦……就是这样……”
　　只见ZHANG柏芝不时张舞着手臂做呼救状，一时抓自己的头发，一会抓木子禾的头发。ZHANG柏芝不时地挺送着自己的臀部，像一只杀不断气的公鸡那样，不停的抖动着自己的双腿。
　　ZHANG柏芝将木子禾的头紧紧得抱在自己的乳房上，一副忍耐不住的模样。木子禾的动作只是越来越猛，越来越强烈。木子禾毫不留情的摧残着这一朵家花，就像暴风雨摧残着一朵墙头的花朵似的。ZHANG柏芝心神俱震，口中直呼美，一刻不愿放松木子禾。ZHANG柏芝的手紧紧抱住木子禾的脖子，屁股不停的猛力向上抬，以迎凑木子禾的龟头，ZHANG柏芝的美目如丝，吐气如莲香。
　　“啊……KKT……我……你……好……美……呀……我……我……可……不行了……要……要……丢……精……了……啊……”
　　ZHANG柏芝吐完了最后的一个字，突然身子一阵颤抖，阴户内急速收缩，紧接着一股火热热的阴精便直射而出。木子禾为了让ZHANG柏芝享受插穴之至高乐趣，便狠狠连续插了几下，一阵火热的阳精也随着喷射而出，直浇的ZHANG柏芝身心俱颤，口中直忽美地紧抱着木子禾的身体。
　　木子禾和ZHANG柏芝两人就这样交抱着，静静享受着这无限美好的一刻，过了一会儿，ZHANG柏芝才喘了一口气道：“美……美……极了……我从来……没想到，插穴是这么美妙的一件事……哦……KKT……好奇妙啊……”
　　“舒服吧？尤其是和你这么漂亮的玉女。”
　　木子禾打趣的说道。ZHANG柏芝大概没听懂木子禾话中的意思，仍然继续说道：“KKT，你坐起来让我看看你的那根宝贝，今晚我要看个仔细。”
　　“没问题！那！拿去吧！”
　　木子禾卧转了身子，斜躺在躺椅上。ZHANG柏芝坐了起来，便很仔细的看将了起来，看了还不够，就用手摸了摸、捏了捏。ZHANG柏芝显然很有兴趣的样子，一边摸还一边偷偷的笑。这些，木子禾都看在眼里，便决心要整ZHANG柏芝一整。“嘿！你看，现在它这么小的一根，不过它发怒起来，可不得了呀！可是会要你的小命的。”
　　“哼！胡说八道，骗小孩呀！”
　　“你和我逗起了嘴，哈！好容易就上当的玉女呀！”
　　“不信，你把它含在嘴里，用舌头舔吮它，你就会相信了啦！”
　　ZHANG柏芝真的就用手擦了擦龟头上的黏液，然后俯下身来，便用嘴去含木子禾的大鸡巴。当然，这时木子禾的大鸡巴又软又小又细，ZHANG柏芝很轻易的便将整根大鸡巴塞进了嘴巴里。
　　ZHANG柏芝真的照木子禾所说的，用舌头舔吮了起来，ZHANG柏芝的小嘴和那穴洞的功效一样，尤其当ZHANG柏芝火热的舌头吮上木子禾的龟头的时候，木子禾的大鸡巴立刻膨胀了起来。塞在ZHANG柏芝嘴里的那根宝贝如充满了空气的汽球一样，鼓胀的又粗又壮。大鸡巴一鼓胀起来，ZHANG柏芝的小嘴便不胜负荷的给撑着，因为太大了，ZHANG柏芝又吐不出来，塞得满脸通红，整个嘴巴都麻木酸酸的，嘴里直嚷道：“嗯……我……嗯……快……”
　　木子禾叫ZHANG柏芝忍耐将它拔出来，ZHANG柏芝只好强忍着泪水，忍痛拔了出来，直呼道：“啊……唔……害死……我了……嗯嗯……KKT……看来我……不被你害死……你是不会罢休……”
　　木子禾在一旁，则乐得哈哈大笑。不过，没想到把ZHANG柏芝整得这么惨，瞧！ZHANG柏芝满脸的苦相，秀眉频皱，香汗涔涔。
　　“现在你可相信了吧！”
　　ZHANG柏芝点了点头，不胜委屈的样子。木子禾见了，心中一阵怜悯，便将ZHANG柏芝抱在怀里，轻柔的吻住了ZHANG柏芝的唇。ZHANG柏芝在木子禾的怀里，又温柔的像只小绵羊，任由木子禾的手在ZHANG柏芝的头发上、ZHANG柏芝的肥臀……以及ZHANG柏芝的大腿上、ZHANG柏芝的玉乳上、ZHANG柏芝的小腹上抚摸着，木子禾的手轻柔的在ZHANG柏芝的身上滑过。
　　ZHANG柏芝只闷声哼着，毫不抵抗。木子禾的手摸到了ZHANG柏芝的下腹，便往下伸去，按上那一片草泽地。木子禾的手在ZHANG柏芝的阴唇上揉弄了半天，直揉得ZHANG柏芝娇身软绵绵的偎在木子禾的怀里。“哦……KKT……我……我又受不了了……”
　　木子禾的手指顺着柔润的阴毛，滑进了ZHANG柏芝的阴户内，木子禾极力的往里面伸，摸到了一片柔嫩异常的肉壁，只觉得里面非常的温暖，是个无限美好的快乐乡。
　　就这样子，ZHANG柏芝又慢慢的躺了下去，让木子禾压在ZHANG柏芝的身上。木子禾迫不及待的又将屁股一沉，但失去了准头，龟头硬生生的撞到了ZHANG柏芝的小腹上，ZHANG柏芝痛得叫了出声：“哦……错了……你……你怎么乱插……痛死人了……”
　　木子禾自然也感到疼痛，只是木子禾把它埋在嘴里没有叫出来。ZHANG柏芝急忙的伸手握住木子禾的鸡巴便往自己的洞口塞进去。
　　木子禾知道ZHANG柏芝此刻正是欲火中烧的时候，便顺着ZHANG柏芝小手的指引之下，朝着洞口猛力插进去，“叱”地一声，一根大鸡巴便全根尽没。ZHANG柏芝闷哼了一声便不再挣扎了。木子禾的龟头直插进ZHANG柏芝的花心深处，这使得ZHANG柏芝混身一颤，乐的直嚷：“嗯……KKT……爽……爽死了……我……啊……喔……快……快点抽送……”
　　木子禾的战术仍然是先轻插慢送的，龟头不时还露出来，偶尔也磨着ZHANG柏芝的阴唇和阴核。这使得ZHANG柏芝感到相当有意思的，因为每次木子禾的龟头抽出来的时候，ZHANG柏芝都要再用一手握住木子禾的大鸡巴一手拨开阴唇，好让木子禾的大鸡巴插进去。
　　木子禾的大鸡巴怒胀得像根又红又烫的铁棒，这使的ZHANG柏芝百摸不厌。每当木子禾的大鸡巴抽出来的时候，ZHANG柏芝便乐得吃吃地暗笑，一脸不怀好意的表情。木子禾倒也乐得让ZHANG柏芝的小手每次都握住木子禾的大鸡巴，那种感觉真的是很奇特的，很令人心魂俱散的。于是，木子禾和ZHANG柏芝便如此的玩弄着，直到……
　　直到ZHANG柏芝有一次突然紧按着木子禾的屁股，不让木子禾把龟头抽出来，而ZHANG柏芝则顶着木子禾的大鸡巴，自己扭动起了屁股套送着木子禾的龟头。ZHANG柏芝显得那么的迫不及待，那么的需要有个男人狠狠的插弄着ZHANG柏芝的小骚隆Ｓ谑悄咀雍毯敛豢推的，便大力的耸动起了屁股，一根大鸡巴便如冲锋陷阵的战士，猛烈的往ZHANG柏芝的小骚履诮进出出。
　　ZHANG柏芝的小骚履诰木子禾这么一插弄，淫水更是流个不止。“噗叱！噗叱！”
　　淫水声不停。“呼……呼……呼……”
　　呼吸声短且急促。木子禾和ZHANG柏芝两人越插越猛烈，越插越失去理性。公园里的这张躺椅让木子禾和ZHANG柏芝震得“格格”地响。月亮就好像是好奇的人们，正探着头窥看这一对激战中的男女，如何赤裸的在躺椅上相干着。“哦……KKT……你……你真利害……美……美死……我了……用力…快……用力……啊……对了……就是这样……”
　　ZHANG柏芝真是个贪得无厌永远喂不饱的浪女人。ZHANG柏芝两手紧紧的按在木子禾的屁股上，好使木子禾抽插的力道能够重点，ZHANG柏芝的两条腿则搁在椅背上，每当木子禾插进时，ZHANG柏芝则靠着双脚和小腹的力量，使身体能稍稍烧提高。木子禾为了满足ZHANG柏芝那比牛还大的性欲，便不得不一下比一下的重，有如凿井般，一下比一下深。
　　“哦……KKT……KKT……爽死我了……呀……噢……我……我……要……升天了……”
　　ZHANG柏芝被木子禾这一阵的猛烈冲杀之后，肥臀、蛇腰更是扭摆不停，像是一副兴奋难耐的模样。
　　“啊……KKT……哥……你……太会……干了……我好舒服……呀……美死人了……我的……小浪穴……被你……干……破了……哦……哼……我……我真没想到，竟然，竟然……就遇到你……你这位高手……喔……”
　　木子禾一听ZHANG柏芝的浪叫更加欲火高胀，要知道男人干女人是一大乐事，但如果那女的不会叫床，那不就等于是在干一尊石膏像嘛，这就毫无乐趣可言了。
　　这时的木子禾被ZHANG柏芝的叫床声，催动的性欲暴增，一根丈八的长矛更是向前猛冲，ZHANG柏芝的小骚潞湍咀雍痰拇蠹Π拖嘧玻发出了“碰碰！啪啪！”
　　只见ZHANG柏芝轻张着朱唇，永远闭不起来似的，两只手紧抓着椅角，像是在忍受着极大的痛苦，美目微闭，娇喘连连：“啊……哦……梦……KKT……美……死了……我……我……真的不行……了……哦……我……我……要丢了……啊……我……升天了……嗯……我要……死了……”
　　就在ZHANG柏芝叫得最疯狂的时候，果然一阵热滚滚的阴精便狂泄而出，射上木子禾的龟头，木子禾不觉得混身打了一个冷颤，接着木子禾的龟头一缩，马眼一松，一股辛辣辣的阳精也随之喷射出去，两股精水混成一片，湿透了ZHANG柏芝的和木子禾的阴毛，滴到了躺椅下的草地之上。


第137章 twins组合
　　本日推荐歌曲――蔡依林的《日不落》木子禾返回酒店的时候，已经是累个半死！床上大战基本男人不是女人的对手，就是吃药也是一时的胜利！以前的皇帝老是短命估计就是这个问题，劳心劳力不早死才怪。还好木子禾练有体能！
　　晚上木子禾做了个梦，宇宙无数美女，一个个精心挑选完美无暇的玉体被他蛮横地压在了身下。辛苦地承受着他一次比一次凶狠的撞击；木子禾还梦见几位高傲冷艳的女皇如奴隶一般跪在他的脚下，并用玫瑰一般的香唇吞吐取悦着他的雄壮。还有几个强大的女武者一起服侍他，可以说想近宇宙无数美女……
　　可惜早上九点多被手机铃声吵起来，木子禾郁闷问道：“那位？”
　　“青霞！”
　　“这么早？青霞姐……”
　　“还早？都快十点了，你看一下报纸和新闻。现在全世界都知道你来香港了？”
　　“不是吧？”
　　木子禾惊讶道：明明官方已经封锁消息，这么会还有人知道自己来港？
　　“你快起来处理吧？不然你又要离港，你又不是不知道你的歌迷多……”
　　“我知道了！”
　　接着木子禾拿了起电话打给官方人员才知道，原来是柏芝公司传出来的，没办法！香港艺人加入帝国集团的事，很快漏了出来！在香港是官员怕群众，内地是群众怕官员。官方可以封锁大的电视台，大报社，可没办法搞那些小到随时倒闭的公司。
　　随后接到华老的电话：“KKT你也太专业了吧？跑到那挖人挖到那？你们公司还缺人吗？”
　　木子禾郁哭无泪啊！自己当然不缺什么明星，演员，艺人，可自己缺女人啊？自己最大的毛病就是好色。可那个男人没这个毛病？除非是道士，太监和伪君子……
　　“华老你就不要取笑我了，事情我也办完了。我也可以离开去潇洒一下！”
　　“你还真舒服！想去那就去那，想玩什么就玩什么？什么时候休息一下，来做一下为民请命官员好了！”
　　官员有什么好？虽然福利不错，各个人都想报考，可整天勾心斗角，贪污一点，都要随时担心下台，做不好小心群众骂娘。木子禾苦笑道：“华老我可没那么大的本事，您那里这么多强兵强将，那需要我这样的小虾米。我还是先离开香港！”
　　“好吧！有时间来京看我们这些老头子。”
　　华老说完挂了电话，华老也知道木子禾不可能来做官员，不说明星身份，就是庞大无比的经济帝国也无法让木子禾做官员。“可惜了一棵好苗子……”……
　　“再见了，美丽的东方明珠，下次有机会再来！”
　　木子禾回头看了一下，从秘密通道上机。
　　刚刚坐的木子禾就听到身后两个美女的声音：“这次去内地真不是时候，说不定还可以见到KKT！”
　　木子禾笑了笑，拿起杂志看了起来。
　　“KKT是什么人？估计早就离开了，就是没离开你能有机会见到他吗？”
　　“那可不一定，说不定KKT觉得我可以邀请我拍电影或者电视剧。”
　　“你呀！天还没黑呢？就开始做梦……”
　　这个时候传来一个男的声音：“卓妍，欣桐休息一下，这次演出很赶时间。加紧休息！”
　　“知道了李哥！”
　　cai卓妍和zhong欣桐这不是twins组合？Twins是香港殿堂级女子歌唱团体，成员包括卓妍和欣桐，他们于2000年签约英皇娱乐集团成为旗下艺人。Twins组合是一对经常以孪生姊妹形象姿态出现的女子二人歌唱组合，于2001年5月18日正式组成。虽然她们的组合名称称为Twins，但她们实际上并非真正的孪生姊妹。 卓妍和欣桐各有昵称，分别为阿Sa和阿娇。Twins组合以甜美、漂亮、可爱著称，2007年的MTV亚洲大奖最受欢迎歌手奖使她们跻身于天后级组合，目前twins已发行17张粤语唱片；3张国语唱片，2010年在香港红馆展开一连三场的“Twins人人弹起2010演唱会”向观众宣告复出。
　　木子禾知道她们还是因为照片门的风暴才认识的！想不到在飞机上遇见她们，木子禾还真想回头看看不过自己现在可不是以前的小市民，而已是超级巨星KKT，一会找个机会认识他们好了，省得好菜都让陈公子拱了……
　　“各位乘客飞机马上要起飞了，请大家不要随意走动……”
　　美丽的空姐的声音响起。
　　飞机起来十多分钟后，木子禾才站起来回头看卓妍和欣桐，两个人长得十分甜美、漂亮、可爱。虽然和大美女还有一定的距离，不过可爱的样子拉近不少。
　　刚刚木子禾就想好了去洗手间把脸洗了，然后走到她们的面前假装眼镜掉下来。果然木子禾回来的时候，把眼镜掉到cai卓妍的脚下。这事对别人来说比较困难，但对有体能的木子禾来说十分简单。
　　“对不起，可以帮我拣一下眼睛吗？”
　　木子禾笑道：cai卓妍和zhong欣桐刚刚被眼镜掉下来的声音吸引，这个时候听到木子禾！cai卓妍和zhong欣桐一脸不敢相信看着木子禾道：“K，KKT”木子禾微笑道：“可以帮我拣一下眼镜吗？”
　　cai卓妍弯下腰拿起眼镜递了过去道：“KKT你的眼镜！”
　　木子禾接过眼镜笑道：“谢谢！”
　　这个时候就是cai卓妍和zhong欣桐称呼为“李哥”的经济人，看了过来毕竟twins组合现在的名气十分不小。要是出什么事麻烦就多了。可当看到木子禾的脸，什么话都说不出来了。废话！能和KKT搞关系，搞绯闻不知道多少艺人，明星，演员巴不得呢？连忙把头转到另一边假装看不到……
　　木子禾带上眼镜问道：“还没请教两位的名字？”
　　欣桐高兴抢先道：“我叫zhong欣桐，她叫cai卓妍。”
　　“你们好象是歌手吧？”
　　木子禾假装问道：“对啊！不过比起KKT你，算不上什么？”
　　cai卓妍这次抢先了。
　　“我有听过你们的歌曲，你们真的不错！”
　　“真的？”
　　“太高兴……”
　　“先生不要在走拦逗留，请回座位好吗？”
　　这个时候一个美丽的空姐出现。
　　“喔！好的！这是我的名片，有时间给我电话……”
　　木子禾给完名片就返回座位。
　　zhong欣桐看着手上的名片，刚刚空姐出现让她火大，现在乐死！cai卓妍也十分开心小声道：“嘻嘻！看到你偶像开心了吧？还得到偶像的电话？”
　　“去！你还不是一样开心，我偶像难道不是你偶像。我还记得你以前说过嫁就嫁给KKT这样的男人。”
　　zhong欣桐反击道：经济人李哥看着她们两个打闹，这次居然没有阻止。碰到KKT这尊大神，就是自己的老板来了也要小心翼翼陪同。能KKT拉上关系，可以说是艺人，明星最乐意的事情！
　　一次意外不应该说是木子禾故意造成的意外，让飞机上几个人都很满意很开心。木子禾是因为VIP提前下飞机，走秘密通道。下飞机的还和两个美女微笑一下才下飞机……
　　上了车木子禾拿起手机道：“冰冰在那啊？”
　　“在家，你呢？”
　　冰冰十分开心道：“半个小时给你个惊喜！”
　　“什么惊喜？”
　　“一会你就知道了，我先挂了。”
　　木子禾说完挂上电话。
　　FAN冰冰停顿了半分钟，才高兴道：“应该是来看我了。先去换衣服，不！不！去看看有什么菜……”


第138章    FAN冰冰下厨
　　本日推荐歌曲――蔡依林的《倒带》木子禾偷偷开门进了房，没有意料中的热烈欢迎，反倒是厨房里传出来一阵阵刺啦刺啦的油下锅的声音，一股诱人的香味飘了过来，木子禾吸了吸鼻子，蹑手蹑脚的向厨房走过去。
　　厨房里，一个身姿曼妙的身影站在灶台前，白色的围裙在后背系了一个结，头顶上包着一块头巾，右臂不停的舞动着锅铲。木子禾的心里突然一阵感动，轻轻的走了过去。
　　FAN冰冰似有所觉的转过身，见到木子禾示威般的扬起手里的锅铲，嘴撅起成一个的弧度向上翘起。木子禾走过去用力的将她搂在怀里，大嘴覆盖在她的樱桃嘴上FAN冰冰左手用力想要推开木子禾，渐渐的全身酥软起来，没有了一丝力气，左手圈过木子禾的脖子，热烈的回应起来木子禾漏*点的轻吻着 FAN冰冰，右手缓缓的抚上她的翘臀，左手灵巧的穿过她的厚厚的羊毛衫钻了进去。
　　FAN冰冰身子突的一颤，鼻子轻轻的一哼！听到这声音，木子禾如同西班牙斗牛突然看见了一块红色的布帘一般，左手拇食二指捏住那粒嫣红轻轻的一按其它三个手指翻过蕾丝边灵巧的钻了进去……FAN冰冰的呼吸瞬息间就急促起来，嘴唇微张，媚眼如丝，两只大眼睛里春情四溢，俏脸微红，她只觉得一股麻酥酥的感觉从心肝尖儿慢慢的向全身蔓延开来……
　　她的这幅娇媚的模样，更是激了木子禾内心潜在的无限**，左手三指灵巧的向下一扒拉，被紧紧束缚着的硕大的兔子突然跃了出来，前有羊毛衫阻挡，后有五指山追兵在后，兔子渐渐的蛰伏在木子禾的五指山下不停的变换成各种形状，木子禾下身的那个面目狰狞之物此刻已成怒目金刚，右手一翻沿着她的牛仔库沿缓缓的摸索了进去，摩挲着到了牛仔库的大扣子，大拇指灵巧的按住扣子的边沿向着对面微微一按牛仔库的扣子灵巧的穿过抠字眼，出一声轻微的声音，右手掌再顺着FAN冰冰光环而翘挺的臀部向下滑下去FAN冰冰似乎知道接下来预示着什么，她的呼吸越的急促起来，鼻子里不时出一声轻微的呻吟声，她甚至已经忘记了身处何地，也忘记了身上还系着一条炒菜时系的白色的围裙木子禾听着她这急促的呼吸声，压抑了许久的**就在这一瞬息见突然爆了出来，右手一翻迅的抽回来，揭开皮带，那面目狰狞的怒目金刚正横木冷对身子一正，正要剑及履及FAN冰冰的身后却突然传来剧烈的噼里啪啦的声音，随后一股浓烟倏地冒了出来木子禾一愣手上一顿，本已经意乱情迷的FAN冰冰立刻就清醒过来顷刻之间，也不知道哪里来的力气，用力推开木子禾，转身挥舞着锅铲：“色鬼，这是厨房啦糟了，我的菜啊”她全然忘记了她的牛仔裤已经被某个色狼褪到了膝盖处，露出一条精致的可爱来内裤！
　　“色狼，都是你啦你看看”FAN冰冰狠狠的横了一眼木子禾，只是她的眼神怎么看都有一股子诱人的娇媚被木子禾在厨房里这么一闹，李妩媚精心烹制的美味佳肴已经变成了黑糊糊的一团莫名的食物，静静的横亘在锅底。
　　“丫头，我们出去吃吧”木子禾温柔地帮她提起裤子，右手顺势探进她的羊毛衫内，指头捏住那粒嫣红，低头在她的嘴唇上轻轻的一吻。
　　FAN冰冰浑身一颤旋即又想起这是厨房，这家伙猴急的就想要在这厨房里来那啥的，俏脸一红娇艳欲滴：“不去， 就知道欺侮我再惹我就用这东西把你咔嚓了”说罢，示威般的扬起了手里的锅铲……“别啊，老婆，你咔嚓我了，你咋办啊？我倒还好，这古代就有这么一群人专门在宫里伺候的，你呢，没了它你可咋办啊？”
　　后半句憋着声带说的，像极了古代宫廷里的太监，他的眼睛同时往下一瞄，瞬间就定格了。
　　FAN冰冰格格娇笑着扬了扬手里的锅铲，却现木子禾这厮的目光正色迷迷的盯着自己的下半身，顺着他的目光看下去，俏脸顷刻间一红，慌忙放下手里的锅铲，将牛仔裤重新拉好拉链。
　　随后，黛眉微微一蹙，不经意的扭了一下纤细的腰，小香舌灵巧的在丰满的双唇上缓缓的舔过，两眼之中欲滴。木子禾看得心里痒痒的，尤其是FAN冰冰的小香舌一出，小腹处腾的升腾起一股热流来，隐藏于隐秘处的某个面目狰狞之物立即有了反应这时候，木子禾已然精虫上脑，眼前活生生的妙人儿不吃，哪里还有心思想着吃饭，他的喉咙里出一声低吼，伸手一抄，一把抱起FAN冰冰大步走向了卧室。
　　木子禾一把将FAN冰冰扔到柔软的床榻上，用力一拉，米黄色的窗帘顿时将窗外原本已经渐渐的微弱下来的光线阻挡下来。 FAN冰冰的身子随着床垫的极好弹性高高的抛起又落下，纤手抚在高耸的胸上，媚眼如丝，一双动人的眸子几乎要滴出水来木子禾喉咙里低吼一声，向着床上扑了过去，那情形宛若一头纯情勃的公牛FAN冰冰看着他这副模样，心里微微有点憷，只是中间夹着一丝隐隐约约的期待“色狼，你轻点啊”FAN冰冰看着状若公牛般生猛的木子禾，眼神里的温柔足以击碎他任何情绪的疯狂，只是她的声音略微带着一丝颤抖，她自己也不知道究竟是恐惧还是因为兴奋木子禾温柔的点点头，纵身扑了上去，小心翼翼的褪去她的衣衫，露出羊脂玉般洁白无瑕的肌肤来，高高翘挺，两粒嫣红的蓓蕾在一片洁白的世界里是如此耀眼。
　　木子禾心中一动，低下头轻轻的吸住了你一抹嫣红，FAN冰冰的娇躯猛烈的一颤，双手搂着木子禾的脑袋，用力的往胸前压，鼻子出急促的呼吸声。木子禾的大手沿着她光洁而修长的大腿慢慢的探索而上，FAN冰冰的身躯颤抖得越的剧烈起来，双手狠狠的抱着木子禾的脑袋，呼吸的声音变得越来越急促木子禾的手指顺势滑入一片泥泞的草丛里，心头一震，小腹处的那股热流越的炽热起来，只觉得胯下怒目金刚已然到了即将爆的边沿。
　　缓缓的抬起头，FAN冰冰的樱桃小嘴顺势亲吻了过来，木子禾支撑起手臂，身躯微微向下一压，FAN冰冰的身躯突然剧烈一抖，张大了樱桃小嘴，出一声悠长带着一丝舒爽的颤音。
　　这一声“啊”的叫声宛若斗牛场上的那块令公牛们漏点勃的红布一样，木子禾立即如同那受了刺激的公牛一般，疯的冲撞起来房间里瞬息间就传出来令人面红耳赤的喘息声，整个房间里到处洋溢着淫靡的气……
　　不知道过了多久，FAN冰冰只感觉到自己不停的飞翔于云端之上，身体深处似乎成了一汪清泉，暖流源源不断的流向全身的每一寸肌肤她感觉到所有的精力都已经随着那一股一股的暖流倾泻而出，一双眼皮重若千斤，耳边只听得木子禾一声低吼，便沉沉的睡了过去木子禾翻身躺在FAN冰冰的身边，帮她盖好被子，在她的额头上轻轻的一吻，点燃了一颗烟，狠狠的吸了一口，立即感觉到身心一阵到了极致的舒畅。 他却并没有一丝的疲惫的感觉，经过这一阵剧烈运动，他反而越的精神起来，轻轻的抚摸着FAN冰冰的秀，脸上露出一丝笑容来。
　　十多分钟后FAN冰冰才醒慢慢醒来，问道：“你饿不饿？”
　　木子禾在冰冰脸亲了一下道：“吃你就饱了！”
　　“哼！就知道耍流氓，你不饿我还饿呢？”
　　冰冰装着样子道：“这么刚刚没喂饱你吗？那再来一次好……”
　　“不要了，我不行了！我们先出去吃饭晚上回来再给你。”……
　　在一家粤菜馆FAN冰冰帮夹菜道：“多吃点，你整天到处跑。都没停过！”
　　木子禾在几个国家的女人加起来都不下百人了，还少得吃的？不过是FAN冰冰的心意。乐呵呵道：“我知道了！”
　　“喝点汤！这里的汤很不错的……”
　　FAN冰冰说吃饭，结果菜都是往木子禾碗里夹，如果不是木子禾吃得快，都快和星哥的电影一样成一座小山！“冰冰够了，我都快吃不下了。”
　　“多吃点！不然晚上你睡客房……”
　　“我还吃还不忙？”
　　木子禾一副委屈媳妇的样子道：“好了！饱了就喝再喝点汤，我们就回去吧！”
　　这句话木子禾最喜欢了，一口气把汤都给干掉……


第138章  fan冰冰共浴
　　本日推荐歌曲――蔡依林的《今天你要嫁给我》“冰冰上车！”
　　木子禾上了车道：“先不回去，我们去酒吧坐一下！”
　　fan冰冰坐到副坐说道：“还去酒吧？刚刚不是说回家的吗？”
　　“你这么久才回来一次，陪我去酒吧坐一下不行啊！”
　　“行！这么不行，去那你说吧！”
　　“南京路的皇朝酒吧！”
　　皇朝酒吧属于高消费，在这里随便喝杯水都要你三十快！啤酒一小瓶108，洋酒1000以上，红酒更不用说了1888最低的。木子禾现在有钱了要是以前，一定大呼抢劫都没这么快，应该说抢劫银行都没这么快。不过还是点了支红酒，小吃便宜点，随便三两牛肉巴百来快！
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　坐了半个多小时，红酒也快喝完了！木子禾讨厌这里的音乐，又不是什么小孩子或者非主流：“冰冰我们回去吧！”
　　fan冰冰看到木子禾不喜欢这里的气氛，点点道：“好吧！”
　　木子禾和fan冰冰回到了豪华套房。一进房间fan冰冰一下把自己扔到沙发上，大呼着：“今天真过瘾！”
　　木子禾先是坐飞机然后开车，再加上晚上喝了一些酒也感觉到有些疲惫，就打开了电视，对fan冰冰说：“冰冰，你先看会电视，我先去洗个澡，在酒吧弄了一身的臭味，难受死了！”
　　说着便向里屋走去。在酒吧和KTV空气都是烟味和酒味，就是抽风在好也没用……
　　fan冰冰一听木子禾要去洗澡，身上立即条件反应似的痒了起来，她在厨房忙了一会，有去吃饭，去酒吧玩。更加的不舒服！
　　fan冰冰立即从沙发上跳起来追上木子禾说：“KKT，你先等一会儿，让我先洗，我的身上都痒死了！”
　　说完便冲进了里屋的卫生间。fan冰冰的房间十分豪华，但也不可能一个房间搞两个卫生间吧！而已客房肯定没主卧房的好，因为专修什么都是木子禾安排人去做的，当然十分了解……
　　木子禾看到卫生间被fan冰冰霸占了很无奈，听到卫生间的流水声，木子禾的这种感觉更强烈了！
　　木子禾看到卫生间的门留有一条小缝，心想可能她刚才抢卫生间时慌忙中忘记了关门，突然脑海中就产生了一个大胆而又香艳的想法，那是就进去和fan冰冰同浴，这个想法一旦产生，就无法阻挡，这种事情想想都令木子禾激动不已。
　　木子禾走到床边快速地把身上的衣服脱掉，身上只留了一条内裤，然后悄悄地来到卫生间的门口，伸头听一下里面的动静，他听到fan冰冰一边冲着澡嘴里一边唱着歌，可见她的心情十分的放松。
　　木子禾轻轻动了一下门，里面确实没锁，便迅速地推开门走进去，然后把从里锁上了。fan冰冰听到门锁声时才发现木子禾进来了，“啊！”
　　本能地惊叫一声用手捂住自己的要害部位大惊道：“KKT，你怎么进来了，快点出去！”
　　木子禾微笑着望着fan冰冰不为所动，看着她慌乱的样子木子禾的心里十分的兴奋，fan冰冰毕竟只有两只手，挡住了上面挡不住下面，挡住了下面又露出了上面，她那妙曼的身体整个暴露在木子禾的面前，细微之处纤毫毕现，木子禾顿时血脉膨胀起来。
　　fan冰冰的手上下忙乎了一阵后才发现了问题所在，急忙扯过一个浴巾把自己的身体围上，看到木子禾一脸色色有微笑时，气就不打一处来，上前推着木子禾说：“KKT，你个大色狠，赶紧给我出去！”
　　木子禾握住fan冰冰的两只纤手，一脸讨好地说：“冰冰，我的身上都痒死了，房间里就这一个洗澡间，你就让我和你一起洗吧！”
　　fan冰冰刚才的反应只是本能的反应，经过这么一顿错后，心里也逐渐平静了下来，毕竟木子禾和她是有着亲密关系的人，地彼此的身体也都熟悉，但是一想到要和木子禾一起洗澡，心中也是娇羞不已，眼睛一瞪说：“不行，等我洗完了你再进来洗，现在，你马上出去！”
　　木子禾见fan冰冰一点也不开面，上前一下子把她紧紧地搂到怀中，低头便吻住了她的香唇。fan冰冰挣扎了几下后，身子一软便瘫了木子禾的怀中，热烈地回吻起木子禾来。
　　热烈的亲吻之中，fan冰冰身上的浴巾掉到了地上，木子禾根本无暇顾及，拥着fan冰冰一边热吻，一边移动到喷头这下，细雨般的热流喷洒到他们头上、身上，就像细雨洒在心底一样，身子仿佛一阵细细的电流通过，顿时通体舒泰起来！
　　浴室升起了迷蒙地蒸气，把木子禾和fan冰冰都罩在了雾气之中，过水的地面有些滑。木子禾和fan冰冰的动作有结过大，脚下就是一滑，两人的身体就向地面摔去，木子禾的反映很快，一手抄住fan冰冰的纤腰，一手猛然扶住了洗面台，这才没有摔到地上。不过却把fan冰冰吓了一跳。
　　站起身后fan冰冰打了木子禾的胸膛一下，嗔怪地都说：“都怪你不老实，地面这么硬摔倒就麻烦了，吓得我的心砰砰直跳！”
　　一边说一只手捂着胸口想稳定住砰砰直跳的心。
　　木子禾也没想到会出现这种大煞风景地事情，急忙上前安慰fan冰冰说：“冰冰。对不起，都是我不好，让你受惊了，来，我给你顺一顺！”
　　说着按着fan冰冰的手轻轻在她的胸口处揉了起来。
　　fan冰冰反手把木子禾的手按到自己的胸口上，说：“你看，我的心现在还砰砰直跳呢，现在电影已经拍摄到关键时期了，如果真摔坏了就全耽误了！”
　　木子禾感受到fan冰冰砰砰直跳的心地同时，也感受到了她胸口处的两丘柔软。十分歉意地说：“是啊，冰冰，都是我不小心。”
　　fan冰冰此时惊魂已定，白了木子禾一眼说：“KKT，还好你反应机敏，不然我们俩都惨了！”
　　虽然这个小插曲打断了他们的好事，但是面前对着fan冰冰一丝不挂的香艳身体，木子禾的反应还是一幕了然地。也是木子禾无法控制的。忍受了几个月的时间，木子禾恨不得马上就能和fan冰冰颠倒龙凤。于是上前轻轻地拥住fan冰冰，同时也把下身的坚挺顶到了fan冰冰湿润的柔软之地。
　　fan冰冰的身体一震随即便软了下来，几个月独自在外她十分渴望见到木子禾，几个月的相思此时都化做了一片柔情，几个月的寂寞和空虚她也渴望得到木子禾的充实，fan冰冰的腰部不由自主地一挺迎了上去。
　　干柴遇到烈火地后果是可想而知的，两人的心里都是极尽的渴望，但是斯磨缠绵一番之后他们发现，这个姿式是很难进入的。木子禾一急不由得搬起fan冰冰的一条腿，下身的坚挺去寻找那温暖之地。
　　fan冰冰的一条腿被木子禾一搬，别一只腿在地上一滑，她“啊！”
　　地惊叫了一声双手顿时紧紧搂住了木子禾地脖子。木子禾发现之后紧急地把fan冰冰往怀中一带，才稳住了她地身体。
　　fan冰冰的脚站稳后身体才从木子禾地怀中脱离出来，她有些后怕地说：“KKT，我们还是赶快洗澡吧，等洗完了澡到床上你想怎样都行，几个月的时间我们都等了，就不差这一会儿了，这里实在是太滑了！”
　　木子禾点点头说：“好的，冰冰！”
　　两坦诚相对怎么可能专心地洗澡，不一会儿就变成了相互给对方洗澡，木子禾给fan冰冰的身上涂抹了厚厚一层的香皂沫，然后从上到下揉搓，越揉搓香皂的泡沫越多，时间不长fan冰冰就像被泡沫包裹住了一样。fan冰冰的洁白的皮肤抹上香皂之后特别的顺滑，木子禾的手在她的身体上像一条鱼一样的游走着，到达某个温暖的部位更是流连忘返。
　　fan冰冰也是一样，木子禾身上抹上香皂后那种顺滑的感觉让她感到很好玩，一又小手欢快地在木子禾的身上游弋着，重点部位重点对待，木子禾舒爽得差点激情爆发，好在这时fan冰冰的手又游到了别处，给了木子禾喘息的机会。
　　胡乱也洗完澡来到床上之后，木子禾和fan冰冰两人却没有刚才在洗澡间里那样急迫了，木子禾把fan冰冰轻轻地拥在怀中，静静地享受着这一刻的温馨。fan冰冰也是如此，像一只温顺的小猫一样伏在木子禾的怀中。微闭着眼睛静静的感觉着木子禾地体温。
　　fan冰冰张开眼睛身体往木子禾的怀中拱了拱，十分温柔地说：“KKT，这段时间你有没有想我？”
　　木子禾望着fan冰冰晶莹的美眸说：“冰冰，我好想好想你。开始地时候你还给我打了几个电话，后来电话主没有了，我十分的想你，总想去看看你，可又不知道你在哪里，你为什么后来不给我打电话了？”
　　fan冰冰幽幽地说道：“KKT，不是我不给你打电话，那段时间我感觉到十分的孤独，非常渴望听到你的声音。可是我们在一拍就是一个多月的时间，那里根本就不能电话，我急得都差点发疯了！”
　　木子禾十分的感动，用手抚摸着fan冰冰的脸庞说：“冰冰，真是苦了你了，早知道不让你来拍这部电影就好了！”
　　fan冰冰的手盖在木子禾的手上，十分柔情地望着木子禾说：“KKT。不能这么说，十分感谢你帮助我，就是再苦再累我心里也感觉到甜甜，相思虽苦，可是如果没有相思之苦。怎么会有我们相聚之欢呢！”
　　“是啊，冰冰！”
　　木子禾说着便轻柔地吻住了fan冰冰地香唇，fan冰冰也是轻柔地迎合着木子禾，把丁香小舌渡到了木子禾的口中，木子禾轻轻的吸吮了起来。由轻柔的到热烈的，长长的热吻让木子禾和fan冰冰都是激动不已，手也相互在对方的身体上爱抚起来。
　　情不自禁中两人合二为一，激情地缠绵起来，极致的快乐让他们疯狂，木子禾不知疲倦地耘着。fan冰冰双腿勾住木子禾的腰，情不自禁的吟唱着诱人的旋律，在一波又一波激烈地碰撞中，两人同时达到了令人欲仙欲死的巅峰，极致的快乐让他们的身体都激烈的颤抖了起来。
　　激情过后fan冰冰像一滩泥似地躺在那里一动也不动，她感觉到此时自己的身体仿佛被仙空了一样，一点也力气也没有，身体中那极乐的快感仍然在弥漫着。就像缓缓涌动的潮水一样。一波刚平一波又起，心底顿时生出一种强烈的被爱抚的渴望。渴望着能有一只手去引导那涌动地潮水，不由得望向了木子禾，迷离的眼睛中透出了强烈的渴望。
　　木子禾释放激情之后身体十分的疲惫，根本就不想动一下。但他知道男女之间在爱事上的差异，女人退潮缓慢，爱事完了之后需要男人的抚慰，否则她的心里就会空空像失去了灵魂一样，更有甚者会对男人产生怨念。
　　木子禾侧过身面向眼睛迷离的fan冰冰，伸和在她丰满而富有弹性地胸脯上轻轻抚摸起来，呵呵笑着调侃地对她说：“冰冰，你刚才叫地声音好大啊，如果这个房间不隔音的话，恐怕整栋楼都能听到你地叫声！”
　　木子禾的手一碰到fan冰冰胸脯，她的身体立即僵直了，随即又慢慢地伸展开来，就像身体中那涌动的潮水突然找到了一个突破口一样，只是这个突破小了一点，潮水只能慢慢地向宣泄，这种新奇的感觉让她的身体比刚才做爱时都感觉颤栗不已，可是还没得她细细的品味，木子禾随之而来的话更让她羞怒不已。
　　fan冰冰伸手打了一下木子禾在自己胸脯运动的手，急怒道：“你还说呢，都怪你，你那么欺负人家还不许人家叫几声啊！哼，只许州官放火，不许百姓点灯，天下哪有这个道理，你再这么以后就别碰我！”
　　木子禾这么调侃fan冰冰只是想分散她的注意力，让她尽早地恢复过来，他可不想fan冰冰在这件事情上心里留下什么阴影，没想到一句话却惹怒了她，于是赶紧赔着笑脸说：“冰冰，我不是那个意思，真的不是那个意思！”
　　fan冰冰娇哼了一声说：“不是那个意思是哪个意思，你给我说明白？”
　　木子禾眼睛乱转寻思着说辞，瞬间便有了应对之策，嘿嘿笑着说：“冰冰，刚才你叫得那么大声，就让我想起了上次那晚，那晚我都忍不住了哼哼了几声。你却没有出一点声音，你今天叫这么大声我只是感到有些奇怪，就忍不住了说了出来，可能是用词不当引起了你的误会。这绝对是误会！”
　　fan冰冰一听就有些急，推了一把木子禾说：“都怪你，你的胆子也太大了，竟然当着别人的面你就敢做这事，如果不是怕别人知道你以为我不会叫啊，为了你都不知道我忍的多辛苦，你还拿这事来调笑我！”
　　木子禾装做一脸无奈地说：“冰冰，天地良心，我真的没有啊！你地叫声我很喜欢。怎么会调笑你呢，你叫得越欢我就越有成就感，以后你就大声的叫吧，声音越大我越喜欢！”
　　“你还说，你还说！”
　　fan冰冰听了木子禾的话急羞得小拳头一边擂着木子禾的胸膛一边说：“我让你说，我让你说，你再说以后我就不理你了！”
　　木子禾一下子把fan冰冰搂到怀中。呵呵笑着说：“冰冰，我再也不敢了，我再也不敢了！你就原谅我这一次吧！”
　　一边说着，一边在她光滑地背上的抚摸着。
　　经过这一番笑闹，两人的身体中又有了渴望。同时体力也恢复得差不多了，一个火花又把他们心中的激情点燃，新一轮的大战又拉开了序幕。
　　就这样两人累了就相拥而眠，醒了就不知疲倦地相互缠绵，这一夜他们在激情中爬上了一座又座的巅峰，把积存的所有激情都释放了出来，直到天光见亮才相拥着沉沉的睡去。
　　第二天fan冰冰好象变了一个人，脸上充满了色彩！“KKT吃一下我煮的牛肉粥！”
　　“很真不错！比起花溪的牛肉粉一点都不差！”
　　“喜欢吃你就吃多点，我下午还要去拍摄现场！还有点小剧情就完成了。”
　　“没事，你去吧！我这么大的人还怕我丢了……”
　　“我想你陪我多几天，可时间不凑巧！”
　　fan冰冰脸色有点黯淡……
　　“呵呵！我又不是去那里，现在全世界任何一个地方回上海也不过一天的时间。你有时间给我打电话，我再回来看你好不好？”
　　“也只有这样了，你在外要注意……”……
　　豪华的帝王大楼顶楼，木子禾翘着二郎腿！每次坐在这里看着整个上海在自己的脚下，木子禾都有无数的感慨。想当初一个小小平民为房子奋斗的日子，到现在拥有世界最多酒店，房产的商业大亨。世界最了不起的巨星，在未来的几年，只要宇宙飞船完成。自己就可以离开地球和宇宙人见面……当然少不了宇宙的美女！
　　“老板！老板……”
　　克林小声喊道：“什么事？”
　　木子禾被叫了十多次才反应过来。
　　“老板，现在歌迷对您这么久都没开过演唱会有很大意见。世界各地的歌迷纷纷在网站要求您开世界巡回演唱会！”
　　木子禾想了一下，自己出道也有好几年了，还真的没开过演唱会。别人的明星火暴一点，就到处开演唱会捞钱！自己又不缺钱，如果不是歌迷意见大了，估计手下人也不会向自己反映……
　　“智囊团有什么结论！”
　　“根据调查，和智囊团的结论。老板您开演唱会的收入绝对是爆满，而已收入也比其他明星高不少……”
　　克林说完这里才发现自己老板根本不缺钱，连载解释道：“为了体现您的价值，所以价格要比其他明星高不少。”
　　“你吩咐去做吧！舞蹈你在美国找几个，韩国找几个。至于伴舞的，除了公司人员还要在美国，韩国，日本分别邀请一批。详细的你们去办，有什么问题在给我电话……”
　　“好的！”
　　克林满意道：毕竟自己老板可是这个星球最有钱的人之一，名气也是最大的。开一场演唱会赚个1000万美金都不问题，要是全球巡回，估计下来几亿美金就到手……哎！老板的赚钱方法真多……
　　工作室呢一群人正在激烈的争吵：“平什么在欧洲先开？要开也是在美国开，美国是老板走向世界的第一个地方，也是老板首次发布单曲的地方……”
　　“欧洲都是老板的歌迷，在欧洲开有很大的好处……美国可定为第二站！”
　　“干脆在亚洲吧！老板是亚洲人，先在韩国举行……”
　　“屁！韩国巴掌大的地方……”
　　“还不如在日本呢？日本是亚洲的时尚中心……”
　　“巴黎还是世界的时尚中心呢……”
　　“不要吵了！我打电话问老板……”
　　克林看他们吵了半天都没个结论，真是公说公有理，婆说婆有理。
　　“老板你在演唱会第一站选在那？”
　　克林拿起点电话问道：木子禾想了一下道：“上海！”
　　“我明白了！”
　　克林挂了电话，继续道：“老板的话都听到了吧？”
　　是十几个都无奈，不过老板都说话了只有遵守。
　　“其实华夏也不错！华夏人口是世界最多的，我们可以在上海！深圳！杭州！重庆！青岛！举行……”
　　“不行太少了！加上京都，天津，长沙，贵州，昆明……”
　　“太多了，想累死老板啊！而已其他国家还等着呢？这样算老板起不是一年都在到处飞准备演唱会？”
　　“就是！日本的东京，大坂，名古屋。韩国的首尔，釜山，仁川……”
　　算了一下才知道，世界大国前五的城市都要开演唱会，估计一年都不一定能完成！……
　　木子禾看了一下报告，吓了一跳！在全世界分别108个重要城市开演唱会，这是找死？一年时间？别的艺人，明星估计十年都没那个本事开，自己不开就不开，一开就是连续108场，这么恐怖？“先放着我考虑一下……”
　　第二天！全世界的媒体纷纷报道了KKT开演唱会的事。“帝王演唱会终于来临”“帝王出征全球！演唱会！”
　　“世界最庞大的演唱会！帝王举办！”
　　“到底有多少场演唱会？等待帝王的决断！”
　　媒体疯狂，歌手们也纷纷行动，看KKT什么时候举办。开始准备让路！说让路还不如说怕自己的演唱会受影响。另外世界各地的艺人纷纷向帝国集团申请，想做帝王演唱会的嘉宾，一时间全球都围着KKT演唱会而转……


第139章  市长夫人和局长夫人
　　本日推荐歌曲――蔡依林的《布拉格广场》木子禾看着报告苦笑道：“就算自己是机器人也无法一年内举办108场演唱会！就算一个星期一场也太赶，演唱会不单是唱歌这么简单，除了舞蹈，还有伴舞排练，灯光设计，舞台设计，音响等等方面……”
　　“主人其实也不是不可以，提前安排就可以！”
　　三号说道：“那有这么简单！虽然可以但还是太赶了吧！我实在无法想象一个人一个年内从头到尾都在举办演唱会。”
　　“那我也不知道这么办了，人类实在太难理解……”
　　“算了！就举办18场好了，分别上海，香港，台北，东京，首尔，纽约，巴黎，伦敦……克林你去安排吧！这次演唱会我要把最好的呈现给歌迷，你们不要老想这么赚钱。”
　　“老板我知道了，我马上去安排！”
　　克林说道：周寒语……
　　晚上十点多木子禾回到周寒语的家，门打开，里面黑乎乎的没有开灯。不过借助节能灯暗淡，木子禾却看到了周寒语身着一件吊带丝绸睡裙，裙子只勉强遮住了大腿，俏生生的站在他面前。
　　这让他有些不解。“寒语，你……”
　　招呼刚打到半，木子禾的话就被周寒语用嘴巴给堵回去了。
　　蓬！周寒语双手勾上木子禾脖颈的同时，顺手把门也给带上了。
　　两人不是第一次接吻，但这次周寒语却有些奇怪，她发疯似的狂吻着木子禾，柔唇、香舌、胳膊、酥胸……总之她似乎把自己身上任何一个部位都当成了攻击木子禾的武器，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近木子禾的身体，不住的挤压磨擦着，撩拨得两人的情欲涌动，直至把木子禾逼到了门背上。
　　房间里黑漆漆的一片，温度在不断的攀升着。
　　木子禾被动的享受着周寒语这突如其来的热情，右手摸到了门边，正要打开电灯，周寒语却突然间把他的手给摁住了，呢喃的轻唤一声“别开灯”跟着就把木子禾的手拉到了自己温软的腰际，随后她的手便开始在木子禾身上不住的抚摸着，慢慢的解开了木子禾的衣扣，颤抖诱人的红唇也吻了下来，坚挺的乳+房在木子禾的胸膛上磨来蹭去……
　　霎时间，木子禾似乎明白了过来，手刚一触碰到周寒语的腰间软肉立刻就往下滑了两寸，直接覆到了那一片浑圆丰满的臀部上，用力的揉捏起来，几下之后，他就发觉到有些不对劲，周寒语身上似乎就罩着这么一件又薄又软的丝绸睡裙，里面好像什么都没穿……
　　是的，什么也没穿！
　　这个发现让木子禾的脑袋轰的一下被彻底点燃了，微一弯腰，大手往周寒语的腿弯子处一勾，紧接着就只听到周寒语“啊”的一声轻呼，她整个人都被木子禾抄进了怀里，原本挽在脑后的长发如水瀑般的滑落了下来。
　　不到两秒钟，周寒语就被扔到了软软的床垫上，而木子禾则紧随其后的压了上去。
　　身下被他紧紧压着的那具身子不住轻颤着，滚烫不已，即便是没有光线，他也能想象得到周寒语现在脸颊绯红的羞怯模样，真猜不出周寒语是鼓起了多大的勇气，才在这儿等他，而已还穿成这样引诱他？
　　床上的周寒语已经完全失去了刚才的主动，像只温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，任凭木子禾把她的睡裙很粗鲁的褪掉，眼睛也紧紧闭着，等待着幸福或者不幸的降临。
　　木子禾在周寒语的娇躯上肆意逗弄着，早已动情周寒语哪禁受得住这样级别的挑逗，娇躯变得火热红润，有些害怕但更多的是期待。
　　然而，从她小巧的鼻孔中，不时的传来那声声荡人心旌的哼咛却让木子禾失去了继续前戏的兴趣，他迫不及待的要占有这个只属于他的女人。
　　用指尖轻轻捻撮着周寒语胸前的坚挺，附在她的耳边问道：“寒语，我要来了。”
　　这臊得周寒语把眼睛闭的更紧了，把脸扭到一边，不过却还是轻“嗯”了一声。
　　分开周寒语那两只浑圆修长的大腿时，木子禾明显感觉到周寒语的身子猛的一震，用几乎听不见的声音颤抖着说道：“KKT，我要你这辈子天天都这样对我……”
　　当然！
　　木子禾狠狠的刺入了周寒语的身体里……
　　这个瞬间，周寒语的眼睛也猛然间睁了开来，两颗晶莹的泪珠从她眼角边缓缓滑落了下来，眼神迷离的瞧着跟她合为一体的男人，激动中，她有很多话想对自己的男人说，可话到嘴边却幻化成了一声浅浅呻吟道：“KKT，停住老公……”
　　这声音仿佛跳动在五线谱上的音符，又好似她指下琵琶的那首“竹露滴清响”的曲子，有千片万片的竹叶落下，落影萧萧，如梦如幻。
　　不得不说，仅仅这一句唱腔，就已经值回了之前所有的票价！
　　如果再加上周寒语此时小嘴微张，秀眉微蹙，似嗔似喜的妩媚模样，真不知会让世界上多少男人疯狂！
　　这一切的一切，让木子禾在刚才那个瞬间差点没把持住，脑子里暂时失去了思考的能力，只知道原来自己就是这个幸福的男人，真好！……
　　半个多钟头后，房间里的灯已经打开了，亮堂堂的，让无从躲避的周寒语只能侧身偎进木子禾坚实宽广的胸膛里。不堪蹂躏的她此时仿佛散了架似的，浑身没有一丝力气，一头黑顺的秀发如一泓柔柔的清潭，瀑布般的随意洒落在被汗湿了的床单上。
　　啪！
　　木子禾擦亮火机，点起一支事后烟，深吸了一口，一手搭在周寒语光洁细润的脊背处来回轻抚着，语重心长的说道：“寒语，你知道不，你身上有个毛病以后可得好好改改啊。”
　　“什么毛病？”
　　周寒语嗤拉一下，从木子禾怀里钻了出来，仰起脸愠怒道。这女人就是这样，一旦把心交了出去，就绝不允许她的男人再说她的半点不是了。
　　“就是你以后在……在做那事儿的时候吧，激动的时候好象喊捉贼一样，我感觉你好像不怎么专心似的。”
　　木子禾比较含蓄的提出了要求。刚才关键时刻周寒语轻声呻吟出来的那一声“停住”真是让他有如腾云驾雾般，舒爽到了极点，差点就直接交了货。
　　周寒语脸红了一下，她那完全是不由自主喊出来的，连她自己也不知道为什么，事实上她当时是想要跟木子禾说说话的。
　　不过她可不允许木子禾说她不专心，头一低，凑近木子禾胸膛使劲的咬了一口，啐道：“你这个坏蛋，人家把身子都给你了，你居然还敢这么说我，我就是喜欢喊怎么了，以后……以后我还是要唱的。”
　　木子禾白眼一翻，完了，这次真他妈全完了！ 周寒语从小警察到现在的队长，估计抓了不少坏蛋吧？不然这么连做爱也喊这样的话。
　　上完洗手间木子禾回房时，周寒语已经起来了，原本狼藉一片的大床上已经焕然一新，能换的全换了个干净，甚至连空气中都充满了清新的茉莉花香味，让人闻之神清气爽。
　　“木子禾，换洗的衣服我帮你搁在卫生间了，你快去洗漱吧，待会儿我们还得去县委呢。”
　　周寒语已经洗了个澡，坐在梳妆台前，歪着脑袋用吹风筒吹着湿漉漉的头发。身上穿得清凉无比，只一件大号的T恤衫，露出了两截白生生的长腿，瞧得木子禾一阵眼晕，如果不是心疼她昨晚上要了很多次，木子禾恐怕又得变身淫魔了，应了一声赶紧进了卫生间。
　　有钱了就是不一样，分洗手间和卫生间。卫生间的洗漱台上，口杯牙刷裤衩背心都摆放得整整齐齐的，甚至连牙膏周寒语都帮木子禾挤好了。
　　看着这些成双成对的毛巾牙刷拖鞋，再一联想到房间里那张莫名其妙出现的梳妆台以及周寒语的化妆品，木子禾这才醒悟过来，敢情周寒语昨晚上压根就不打算再出去了。
　　哼着轻快的小曲，木子禾十分钟不到就洗完了澡，出来换好衣服后，周寒语也鼓捣清楚了。
　　周寒语换上了一身庄严的蓝色警察套裙，脸上描了淡妆，帮着木子禾打理了一下衬衫后，便很自然的挽住了木子禾的胳膊，一脸幸福的朝木子禾展颜一笑，说道：“走吧！”
　　木子禾这个时候才发现欣欣不没在家？问道：“欣欣呢？”
　　“我这么几天有点忙，送她去外婆家了。”
　　“喔！”
　　木子禾心里想到怪不得昨天晚上这么疯狂，原来欣欣不在！……
　　木子禾在钱天云秘书带领下来到副市长的办公室，上海是直辖市属于高配，副市长级别就是正厅，或者副部。市委书记更是政治委员！用脚想也知道，什么样的家族才能让钱天云坐火箭升迁……《不说政治只说风月！
　　木子禾一进办公室就看到三个大美女，钱天云就不用说了身上那个地方木子禾不熟悉！不过钱天云那个气质加上职业装扮，木子禾还真想在市长办公室办了她。
　　钱天云站了起来道：“KKT快坐，我给你介绍两个大美女。这个是我的老同学，本市市长夫人赵雪晴。这个是我的好朋友本市公安局局长夫人刘倩。”
　　“你好！我是KKT。”
　　木子禾分别握手道：“赵雪晴！”
　　“刘倩！”
　　市长夫人赵雪晴一身的白领装扮，上半身穿着一件白色透明的衬衫，而下身则穿着一件灰色的长裤，赵雪晴的头发今天也高高的盘了起来，使得她看起来更加的高贵大方，而几缕特意留下来的发丝，垂了下来，拂在了她一张弹指可破的俏脸之上，使得她看起来份外的妩媚动人。
　　赵雪晴有着一种让任何男人看了以后都为不由的为之心动的俏脸，大大的眼睛，薄薄的嘴唇，高高的鼻子，微微有些隆起的颧骨，再加上她吹弹可破的皮肤，使得她充满了一种成熟女性的知性美，从那里散发出来的淡淡的诱惑气息，让木子禾有些不能自已。
　　微薄而淡红色的香唇，虽然并没有经过任何的修饰，但是看起来却显得那么的动人，赵雪晴的嘴唇有些大，配在那张绝美的脸上，似乎有些不协调，但也正是这张性感而微薄的嘴唇，使得赵雪晴看起来多了几分野性的感觉，那种成熟女性的妩媚，再加上野性，在她身上完美的融合在了一起，使得她更具有一种动人的风情。
　　而白色透明衬衫扣得紧紧的，只有在领子那里的第一颗扭扣松了开来，只露出了巴掌大小一片的雪白的肌肤，但露出来的肌肤，是那么的雪白，就如同冬天的雪一样的，白让让人耀眼，白得让人心动，通过露在了衬衫外面的皮质，木子禾能瑕想得到，赵雪晴的衬衫包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰上的肌肤，应该是多么的诱人，在充满了弹性的同时，一定还会特别的光滑，特别的柔软，特别的坚挺。
　　现在，在白色透明衬衫的包裹之下，赵雪晴的一对丰满而充满了弹性的玉女峰的优美的轮廓，在木子禾的面前尽情的展现了出来，虽然衬衫已经很宽大了，但是却还是给赵雪晴的一对玉女峰高高的撑了起来，使得她的玉女峰看起来呼之欲出，那么的诱人，那么的让人瑕想。
　　衬衫的下摆，插入到了腰际，使得赵雪晴的纤腰的轮廓，在木子禾的面前也突出了出来，在有些宽大的长裤的裤腰之上，赵雪晴还特意的系了一根皮带，而正是这根皮带的衬托，使得赵雪晴的纤腰在木子禾的面前充满了诱惑，木子禾看到以后，甚至都开始在心中想像着，在等一会儿的时候，自己能不能快速的解开赵雪晴的皮带，从而使得她身体最重要的部位的风情，尽情的展现在自己的面前。
　　由于赵雪晴是坐在了那里，所以，本来宽大的长裤，就紧紧的绷在了她的玉腿之上，将玉腿的轮廓，尽情的在木子禾的面前展现了出来，虽然赵雪晴是坐着的，但是木子禾却还是能感觉得出来，赵雪晴的玉腿是那么的修长而笔直，那么的结实而均称，看着充满了诱惑的玉腿，木子禾暗暗的咽了一口口水。
　　而局长夫人刘倩身穿着一件蓝色的T恤，下身穿着一条白色的牛仔短裤，批扮得非常的简单，但是正是这种简单的打扮，却将刘倩衬托得跟出水芙蓉一样的，精致可人。
　　蓝色的T恤虽然有些大，但是刘倩的胸前的那一对玉女峰却不甘寂寞的挺立了起来，将蓝色的T恤给撑了起来，由此可见，刘倩应该是多么的伟大，应该是那种让男人无法一手掌握的女人了，而现在，随着刘倩坐下的动作，高耸着的胸脯，正在一抖一抖的，真个是乱花渐欲迷人眼。
　　小巧的腰肢下面，是平坦而结实的小腹，虽然由于蓝色的T恤的缘故，使得木子禾看不到刘倩的小腹的全貌，但是那腰肢扭动着的幅度不大不小，却正好可以勾起任何一个男人的瑕想，看到刘倩如水蛇一样的扭动着的腰肢，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道了一声：“妖精。”
　　雪白的双腿，在明亮的灯光照射之下，散发着一丝洁白的光芒，那如同新剥鸡蛋一样的皮肤，使得刘倩本来就修长而笔直的双腿，看起来更加的诱人，而那只盖住了刘倩身体最重要的部位的牛仔短裤，使得刘倩的双腿最大限度的暴露在了木子禾的面前，而从木子禾的角度来看，甚至都可以看得到刘倩的玉腿上的肌肤。
　　青春而不失妩媚，张狂中又带着一丝的娇俏，虽然不如二十岁年轻女孩一样的可爱，但是那个性十足的样子，却使得刘倩看起来多了几分别样的风情，看到刘倩的样子，木子禾感觉到自己的心儿突然间热了起来。


第140章  市长夫人和局长夫人二
　　本日推荐歌曲――蔡依林的《爱情三十六计》“想不到啊！天云竟然还认识KKT……”
　　赵雪晴笑道：“就是！也不早点告诉我们，我们可是KKT的粉丝。”
　　刘倩接口道：钱天云能这么快升职，除了家族的庇护，当然少不了政绩！多亏木子禾的投资，才让钱天云从区长副厅在两年内升到副市长正厅，虽然看起来只是一级而已，但在华夏这可不容易啊！有的人熬了一辈子，退休只是个副科。当然不会把KKT这样的宝贝介绍出去。笑呵呵道：“你们又不是不知道KKT的影响力，要是行踪被记者和歌迷知道，估计明天又要离开。”
　　“说说而已！现在认识也不迟……”
　　赵雪晴打趣道：“就是，晚上我请大家吃饭，KKT有时间吧？”
　　刘倩直接开口邀请：钱天云当然不能帮木子禾下决定，看了木子禾一眼，木子禾笑道：“能和几位美女共餐是我的荣幸！”
　　“那就这么说定了！就定在海上酒店吧，那里够隐秘，安全。”
　　“没问题！”
　　“那我们先走了，晚上见！”
　　“晚上见！”……
　　两女一离开，钱天云那里还有市长的风范？抱着木子禾幽怨道：“KKT你又不是不知道我们多久才见一次，干嘛答应她们啊！”
　　“呵呵！吃顿饭而已，耽误不了多少时间？”
　　木子禾笑道：“我看啊！你就是看上她们两个，哼！”
　　钱天云不高兴道：女人就是让男人无法理解的动物，她们转变太快太快。永远让男人跟不上！木子禾笑道：“有你这个大美女在，我那里会看上别人啊？你不要诬赖我？熟归熟，我一样告你……”
　　钱天云洁白的小手在木子禾额头上轻轻拍了一下道：“你呀！少耍嘴皮子，我还不知道你？你喜欢归喜欢，可人家都是有夫之妇你可不要乱来，她们后面的关系可不简单。”
　　这么自己心里想的钱天云都知道了，难道她会读心术？木子禾死撑道：“我那有啊！你不要乱想……”
　　“KKT你喜欢我可以帮你把她们弄到手，可你答应我不要玩火，一两次可以。但长久不行，她们的关系很复杂。就是我们家要弄也不是很轻易能弄垮他们后面的主子。”
　　钱天云象个怨妇一样道：自己的女人？还要在别人身边？这多没意思啊？木子禾无奈道：“暂时做个朋友吧！你不要想太多……”
　　“恩！我陪你去吃饭，我去买点菜……”
　　木子禾有些纳闷了，这么自己的女人都变了？基本不少女人以前根本没进过厨房，和自己在一起以后。都学会下厨房了！而已都学得不错。有句话说得好“想要绑住男人，就先要绑住他的胃。”
　　可惜木子禾暂时没想起来！
　　回到别墅，木子禾被安排坐着看电视，钱天云自己进厨房？半个多小时后，“KKT吃饭啦！”
　　“好的！”
　　“红烧茄子，糖醋排骨，辣白菜，白切鸡，牛肉汤。你什么时候学会的？”
　　木子禾走到餐桌不可思议看着这些菜说道：“这么样？喜欢吧？”
　　钱天云得意道：“你不会是在酒店买来的吧？”
　　木子禾开玩笑道：“要死了你，快洗手吃饭……”
　　木子禾从后面紧紧抱住绝色佳人那柔若无骨、近乎**的秀美**，他能感觉到钱天云近似痉挛的轻微颤动，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，数月不见，看样子钱天云心情也是很激动，身体也是十分的渴求。钱天云被他这么一压，身子都开贴到落地窗上了，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指紧紧贴在窗户的玻璃上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　“去卧室吧。这里太羞脸上媚得都快滴出水来了。钱天云丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。木子禾看得痴了。
　　白日宣淫的事情两个人也没少干过，但是在这窗前干这事，外面的情景一览无余，外面人来人往，虽然窗子关着，她也挺不自在在，但是木子禾根本没有要去卧室的意思，她也不想拒绝，无可奈何含羞带怨的看了他一眼，回过头去，任由他解开薄纱般的睡衣，拉下下面的小裤裤，然后他那火热的金箍棒直捣她龙宫……
　　木子禾看着钱天云的娇躯紧紧的贴在玻璃墙上，随着他的动作不断的在玻璃上变换着各种形态，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这样异样的情景，不但让他觉得异常刺激，钱天云看着外面人来人往，更加不堪，忍不住娇媚的呻吟着，下面变得异常的紧凑一阵阵的收缩着，刺激得钱天云也是嗷嗷直叫钱天云丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗淋淋。凝脂的肌肤绯红，美眸微睁，双颊酡红，娇靥若花，小嘴断断续续地呻吟，美丽的**不停的战栗着，那一阵一阵满足和欢悦交错涌现的慑人美态，在午后的阳光照耀下，纤毫毕露……
　　美人回过身，慵懒无力的娇躯挂在钱天云身上，钱天云抱着她戏了个澡，走进卧室，两个人歪在床上。钱天云想起刚才在阳光中**，忍不住想，要是怀上了一定是个阳光孩子，钱天云一直想要个孩子，眼看也要到大龄产妇的年纪了，但是最近她一直没和他说这事了，看样子忙得够呛。激情过后的钱天云有些疲惫，慵懒的偎依在他怀里，说了一会话就睡着了。
　　木子禾醒来后，出门还是和往常一样，没有叫醒沉睡中的钱天云，看着她恬静美丽的面容上还带安详满足的笑容，木子禾想着才钱天云欢娱过后接点钱惠云的电话，两姐妹都是大忙人……
　　钱惠云的短发也长长了不少，黑亮的秀发用一个精致无比的发夹扎了起来，如天鹅般的脖子完全显露在外，鹅蛋形的脸蛋，完美无瑕，晶水来，眸如星辰，鼻似琼玉，红润的樱桃小嘴，淡淡的唇膏，略厚的性感的樱桃小嘴，娇艳欲滴，小嘴上那淡红的胭脂晶莹无比，充满着诱惑，令人禁不住要咬上一口。秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。身上穿的是一件无肩的黑色束身长裙，整个雪白柔弱地肩膀裸露在外，黑色的裙子里，山峦起伏，饱满的乳峰将裙子撑得胀胀的，虽没有露出什么乳沟，但有着一种神秘的魔力，柔弱的纤腰，不堪一握。肥大的臀部向后挺去，紧绷绷的裹在裙子里面，裙仅及膝，下面露出两截白得耀眼，修长白皙的小腿，穿着一双精致的黑色地高跟鞋，将她衬托得亭亭玉立，显得干练而成熟，全身上下散发着成熟女性的光芒。就像是一个熟透了的苹果那般诱人，这才是真正的极品熟女木子禾有些头痛，本就魅力十足的她，每一次，和他见面都是特意收拾了一番，现在是越来越有味道了，钱天云不由有点想入非非，现在经过男人的滋润，魅力更是发挥出来，他看见钱惠云看过来。忙移开了眼神，他心里也很苦恼。钱惠云这么诱人，再这样下去他真顶不住了。钱惠云看见他有些痴迷的眼神，心里也觉得喜滋滋的，他不是不喜欢她，只是他的女人实在是太多了……
　　“姐姐这么没一起来？”
　　钱惠云问道：“中午运动过量还在休息。”
　　木子禾无奈说道：“什么运动过量？我姐姐很少有时间运动……”
　　钱惠云过了十几秒才反应过来骂道：“要死了，你这个坏蛋就知道想这样……”
　　“难道你不想？”
　　“真的？”
　　“当然真的……”
　　“不和你斗嘴了，我一会还有事晚上你没事我们一起吃饭？”
　　“和你姐姐还有两个朋友约好了！”
　　“你的朋友？”
　　“不是，是你姐姐的朋友。”……
　　海上酒店说穿了就是一艘豪华油轮，在这上面你想到的有，你没想到的也有！晚上六点多木子禾和钱天云在码头下车，看着上海美丽的风景。但旁边的气氛让人感觉十分的别扭！能坐游艇上去的都是富豪，官员。可码头旁边竟然有不少民工，真是有人活在天上，有人活在地上。别人在担心吃喝的时候，有的人是在尽情挥阔……
　　“天云你这个市长要多关心一下民众啊！”
　　木子禾两个上了游艇小声道：“KKT你应该知道，这个世界有光就有暗。什么事情都不可能十全十美，虽然现在部分官员被腐化，但很多还是好的。”
　　这么感觉这话和华老说的差不多，人民的要求不高啊！吃饱喝足，能有点钱看病就好！这些只能靠官员去做，自己一个明星能有什么办法？木子禾转移话题道：“天云，听说上海的姑娘特别看不起人是不是？”
　　“特别看不起人是什么意思？”
　　钱天云迷惑问道：“就是看不起外来人，还有就是看票子，房子，车子……”
　　钱天云笑道：“你说这个啊？其实现在很多大城市都是这样，特别是京都和直辖市。毕竟人是现实的，不可能活在梦里。没有基础和有基础的在一起，是比较困难……”
　　聊了几句就到了，赵雪晴早在那里等了看到两人笑道：“你们还真慢悠悠的，一点也不急！”
　　“我们也想快，你帮弄辆直升机好了……”
　　钱天云笑道：“你们一会在说吧！KKT走，我们先去吃点东西……”
　　刘倩说：“走！”


第141章  市长夫人和局长夫人三
　　本日推荐歌曲――蔡依林的《爱情三十六计》豪华油轮一共分十三层，下面三层全部是工作人员工作休息的地方。最顶层全部是VIP套房和观赏餐厅，下来的几层分别是顶级套房和娱乐场所，在这里不单有衣服，珠宝，名表还有不少古董拍卖。可以说应有尽有！其中还有个赌场……
　　“想不到还有赌场！”
　　木子禾把介绍书合了起来笑道：“KKT这里的赌场只是一般的富豪就是所谓的爆发户，或者一些不成气候的纨绔子弟才来玩的！大多有身份的人来只是放松一下，认识一些朋友而已。”
　　钱天云说道：几个人上了观光电梯，木子禾看着玻璃外的风景，油轮十分庞大！可以乘坐人数超过3000人，工作人员1000人！而已根本不会发生泰坦尼克号的事情，拥有先最近的电子仪器，只要不是故意去撞，根本不会发生事故！
　　出了电梯，刘倩笑道：“我先回房间洗个澡，一会一起吃晚餐！”
　　“好！”
　　进了VIP套房木子禾笑道：“天云你也洗个澡吧！我自己随便逛一下。”
　　“也好！你不要在捣乱了，不然晚上不帮你……”
　　“知道啦！”
　　房间的装修和豪华，舒适根本比不上自己的帝国酒店，木子禾随便看了几眼，就离开房间！女人洗澡不会这么快，再加上化装什么的。没一个小时都搞不好，这还是快的。电梯内写着每层有什么娱乐，有什么东西。木子禾看到有推油，直接下五楼……
　　“欢迎光临，先生请问你要什么服务？”
　　美丽清纯的资客笑问道：“你给我介绍一下吧？”
　　“我们这里有几个套餐，还有您需要那个国家的美女服务？”
　　就在木子禾想说什么的时候，竟然看到市长夫人赵雪晴，赵雪晴当然也看到了木子禾，走了过来小声道：“你也来推油？”
　　“没事，所以逛一下看到这里有就来试一下。”
　　“那一起好了！”
　　“会不会不太方便？”
　　“有什么不方便的？和我走……”
　　木子禾脱了衣服，走出房间就看到赵雪晴刺裸的躺在那里，只有一块布挡住丰满的臀部。雄伟的胸部可以清楚看到，压变形看到三分之一。还有一个人美女在帮她推油。“KKT你还真慢，快过来躺下……”
　　“喔！”
　　两个人在享受的时候，也不断的聊天！半个小时后两个工作人员离开，赵雪晴笑道：“KKT你帮我推一下看看？”
　　“这个不好吧？”
　　“你怕啊？”
　　你都不怕？我怕什么？木子禾那里会推油，根本就是挑逗！磨擦越来越用力了起来，木子禾开始向臀部进军。没几下赵雪晴流出淫水！赵雪晴喘气着道：“KKT，你真的坏死了是不是竟然弄天云啊？”
　　“没有？”
　　“没有？从天云的变化我们早就知道，你老实说我就给你个奖励？”
　　“什么奖励？”
　　“随便你。”……
　　木子禾拉着赵雪晴自己的手放在一个坚硬的大鸡巴上，她坐直了身体，猛的一下打开了毛巾，随即，赵雪晴的身体微微的颤抖了起来，竟然趴了下来，将头贴在了木子禾的大鸡巴上，隔着裤子，在大鸡巴上磨擦了起来。
　　此刻的赵雪晴已经是秀发凌乱，一张弹指可破的俏脸之上也布满了欲望的表情，而桃红的脸色，使得这个本就撩人的妇人，此刻显得更加的妩媚了起来，此刻，赵雪晴脸贴着木子禾的大鸡巴磨擦着的样子，就像是她突然间找到了一件世界上最好玩的玩具一样的，神情是那么的专注，表情是那么的狂热，眼睛中的目光是那么的爱慕，看到赵雪晴的样子，木子禾的自尊心得到了极大的满足，一脸微笑的看着这个绝美的妇人在自己的大鸡巴上尽情的发泄着她内心无处不在的渴望和冲动，当然，木子禾的手也没有闲着，还在赵雪晴的两腿之间挑逗着。
　　过了一会儿，赵雪晴似乎觉得内裤有些阻碍了自己和木子禾的大鸡巴的交流一样的，在这种情况之下，赵雪晴手一伸，就将木子禾的短裙给扒了，然后，她再一次的趴下了身体，开始在那里打量了起来，赵雪晴看到，木子禾的大鸡巴，现在已经威风凛凛的挺立在了那里，上面青筋暴起，显得杀气腾腾的，而马眼上的那一滴清亮的液体，却又显示出木子禾的大鸡巴，到了现在是如休迫切的需要赵雪晴的安慰。
　　“KKT，你的鸡巴好大好硬呀，我，我好喜欢呀。”
　　一边说着，赵雪晴一边用纤纤玉手，开始在木子禾的大鸡巴上缓缓的套动了起来，一边套动着，赵雪晴还一边忍不住的伸出舌头来，在龟头上舔了一下，将那滴眼泪给舔进了肚子里，顿时，赵雪晴的一张弹指可破的俏脸之上露出了满足的神色，仿佛握住了木子禾的大鸡巴，赵雪晴就像是找到了一个安定的家一样的，那种撩人的样子，足以让任何的男人疯狂。
　　木子禾躺在那里，看着赵雪晴的样子，心中也变得躁动了起来，于是，木子禾的手灵活的一勾，就将本来包裹着赵雪晴的小穴的短裙给扒到了一边，伸出两个手指来，先是在小穴的边缘之中磨擦了一下，等到手指上沾满了淫水足够润滑了以后，木子禾的手指才如毒蛇一样的钻入了赵雪晴的小骚轮中。
　　赵雪晴感觉到了下体传来的那种充实的感觉，虽然这种感觉远没有木子禾将大鸡巴插入时来得强烈，但却还是让赵雪晴兴奋不已，在这种情况之下，赵雪晴毫不犹豫的一张嘴，就将木子禾的大鸡巴给套入了嘴巴里，手也不停的在大鸡巴上套动着，一场人肉大战，就此拉开了序幕。
　　由于赵雪晴是侧着身体趴在床上的，所以，木子禾虽然是躺在那里，但是可以很轻易的一边用手指在赵雪晴的小穴里抽插着，一边欣赏着赵雪晴帮自己口交着，这香艳的一幕，让久没得到发泄的木子禾一时间热血沸腾了起来，那手指，更是如闪电一样的在赵雪晴的小穴里抽动了起来。
　　赵雪晴含着木子禾的大鸡巴，这时的她，才感觉到，木子禾的大鸡巴有多么的粗大了，几乎用尽了全身的力气，而且已经将木子禾的鸡巴顶到了自己的喉咙里，但是木子禾的大鸡巴还有小半截的露在了外面，给自己紧紧的握在了手里，那种两张嘴同时给赛得满满的感觉，让赵雪晴忍不住的呻吟了起来，可惜的是，赵雪晴现在嘴里正含着木子禾的大鸡巴，所以那呻吟声传到外面，只变成了嗯嗯的声音。
　　兴起的赵雪晴，索性的将自己的身体侧了过来，变成了两腿着床，一个浑圆而挺翘的大屁股，也在木子禾的面前突出了出来，这样的姿势，自然是方便了木子禾的抽插的，木子禾感觉到，这样一来，自己的手指可以更加的深入到赵雪晴的小穴里，使得自己的手指完全的给那温暖而润湿的感觉所包围了。
　　赵雪晴嘴里嗯嗯的，不停的扭动着屁股，使得自己的大屁股，不停的在木子禾的面前晃动着，撩拨着木子禾最原始的性欲，而木子禾看到，由于内裤的张力的原因，自己的手指如何的在赵雪晴的小穴里进出自己是看不到了，但是那雪白的屁股画出的优美的孤形，却深深的刺激着自己，使得木子禾不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，木子禾微微的抬起了身体，另一只手也伸了出来。
　　抓住了赵雪晴的裙角，使得裙子给撩到了腰际，将赵雪晴的一个美臀完全的暴露在了自己的面前以后，木子禾才小心的脱下了赵雪晴的内裤，将内裤丢在一边以后，木子禾这时可以清楚的看到赵雪晴两腿之间的美景了，木子禾看到，赵雪晴因为是屁股翘向了自己，两腿之间的肉缝在两腿之间突出了出来，使得那里更像一个鲜美可口的鲍鱼了，而现在，这鲍鱼的鱼身之上，已经是亮晶晶的一片，而且还不停的有淫水从那里流出来，流到了赵雪晴雪白而光滑的大腿之上。
　　小穴的两边，长着一此稀稀落落的黑色阴毛，这里的阴毛虽然并没有阴阜上的茂盛，但是却正是这样，却给赵雪晴的小穴增加了几分撩人的风情，赵雪晴的小穴到了此刻已经充血肿胀了起来，隐隐的露出了里面的粉红色的嫩肉，现在，那阴唇如同婴儿的小嘴一样的，正在贪婪的吮吸着木子禾的手指。
　　赵雪晴感觉到，木子禾正目光火热的看着自己的小骚拢那种渴望和冲动，让赵雪晴有些疯狂了起来，在这种情况之下，赵雪晴将木子禾的大鸡巴吐了出来，转过头来看着木子禾，水汪汪的眼睛中全是春意：“KKT，大姐的那里美么，你知道么，大姐的小骚戮褪俏你而生的，就是让你干的，你如果觉得美的话，就尽情的干她吧。”
　　木子禾看到，赵雪晴的嘴角还还着一丝的口水，那样子，说多撩人就有多撩人，看到这里，木子禾哪里还忍耐得住，当下，双手微微一用力，就将赵雪晴的美臀拉到了自己的面前，开始在那里欣赏了起来，顿时，木子禾感觉到，一股淡淡的带着甜腥味的气息，从小穴里散发了出来，刺激着自己的性欲，使得木子禾的大鸡巴又涨大了少许，而 了现在，木子禾当然也不会客气了，反正刚刚赵雪晴已经交待过，这会儿不会有别人进来，所以，木子禾运起了浑身的解数，开始品尝起了赵雪晴的淫水横流的美吕戳恕
　　赵雪晴感觉到了木子禾正无所不用其极的挑逗着自己的小穴，不甘示弱之下，赵雪晴也展开了反攻，只见她时而轻轻的用灵活的舌头在KKT的大鸡巴上舔两下，使得木子禾的大鸡巴在自己的手里欢快的跳跃了起来，时而又将龟头给含入到嘴里，不停的用舌头顶着龟头，给KKT送去一阵阵的如仙的快感，一会儿却又将木子禾的大鸡巴深深的含入到嘴里，直到自己的喉咙处以后，才停下来。
　　几番抚摸下来，赵雪晴感觉到，木子禾的大鸡巴，已经变得更加的坚硬了起来，而此刻，不但木子禾的大鸡巴上沾满了自己的口水，就连他的阴毛也已经给自己的口水打湿了，那种情景，看起来说有多淫荡就有多淫荡，赵雪晴不停的运用着口技，帮着木子禾，不断的向着欲望的高峰攀登着。
　　木子禾一边享受着这个成熟美艳的市长夫人给自己带来的口舌服务，一边尽心尽力的玩弄着赵雪晴的小穴，只见木子禾伸出了两个手指，轻轻的分开了肉唇，将那一片粉红色的嫩肉完全的暴露了出来以后，木子禾才伸出了舌头，开始轻轻的在那里舔动了起来，木子禾看到，赵雪晴的小穴在自己舌头的侵犯之下，正在慢慢的收缩着，每收缩一下，那淫水就会喷出来一些，很快的，那淫水就顺着赵雪晴的玉腿，流到了床单之上，在那里形成了一片湿迹。
　　赵雪晴不停的扭动着屁股，那样子，即像是在迎合着木子禾的舌头对自己的骚碌奶舳海又像是在逃避一样的，那种撩人的风景，让周梦龙色性大发，一双手微微一用劲，就将赵雪晴的美臀给固定在了那里，然后，开始将舌头卷成一团，慢慢的向着赵雪晴的小穴里钻了进去。
　　赵雪晴感觉到了木子禾的意图，不由的闷哼了一声，两腿也微微的夹了起来，想要用自己小穴的紧窄，来阻止木子禾舌头的侵犯，但是赵雪晴却没有想到，这样，使得自己的嫩肉和木子禾舌头之间的磨擦更加的剧烈了起来，那种欲仙欲死的感觉，让赵雪晴不由的闷哼声更大了起来，当然，做为回报，赵雪晴在木子禾的大鸡巴上的挑逗，也更加的大胆和剧烈了起来。
　　赵雪晴吐出了木子禾的大鸡巴，一只手紧紧的握着，然后，微微的闭起了嘴唇，先是用自己的嘴唇在木子禾的龟头之上磨擦着，等到周梦龙忍不住的呻吟了起来以后，赵雪晴才微微的张开了嘴唇，但是牙齿却还是紧闭着的，这样一来，那大鸡巴就在柔软的嘴唇和坚硬的牙齿之间磨擦了起来。
　　一会儿坚硬，一会儿柔软，那如同冰火两重天的刺激，让木子禾再也忍不住的呻吟了起来，木子禾为了回报这个可人而所做的一切，也更加买力的在赵雪晴的小穴上挑逗了起来，只见他已经完全的将舌头给伸入到了赵雪晴水淋淋的小穴之中，开始在那里搅动了起来。
　　突然间，木子禾感觉到，赵雪晴的菊门，就在自己的鼻子下面，随着自己的舌头的搅动，而一张一合的，那诱人的风景，让木子禾仿佛找到了什么突破口一样的，在这种情况之下，木子禾的头向下一压，鼻子就顶到了赵雪晴的菊门之上，在那里挤压起了赵雪晴的菊门来了。
　　这时赵雪晴感觉到，自己的三张嘴里，都受到了木子禾的挑逗，熟妇而且极为敏感的赵雪晴，又怎么会受得了这样的挑逗呢，在这种情况之下，赵雪晴再也忍不住的一个翻身，骑到了木子禾的身上，手里抓着木子禾的大鸡巴，腰身一矮，就将木子禾的大鸡巴对准了自己的骚隆
　　一边摇动着身体，使得大龟头在自己的小穴上磨擦着，赵雪晴一边媚眼如丝的看着木子禾：“KKT，KKT，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴，我，我想吃，想吃得很，我，我现在，现在就要吃你的大鸡巴，我，我的小骚孪胍吃你的大鸡巴了，KKT，来吧，用你的大鸡巴来刺穿我吧。”
　　看到赵雪晴心急火撩的样子，木子禾不由的坏坏的一笑，但是却躺在那里没有动，赵雪晴看到木子禾的样子，还以为木子禾是在取笑自己呢，当下娇嗔的白了木子禾一眼：“KKT，你，你不想让我吃，我，我也要吃下，吃下你的大鸡巴，我，我受不了了，我的小骚乱吃大鸡巴，大鸡巴了，我来了。”
　　说到这里，赵雪晴咬牙切齿的向下一坐，只听得滋的一声轻响，赵雪晴竟然将木子禾的大鸡巴齐根的插入到了自己的小穴之中，“啊，好大，好硬，好舒服呀，KKT，你的大鸡巴插到我的花心里了，啊。”
　　小穴里那种充实和肿胀的感觉，让赵雪晴一下子感觉到自己跟飞上了天一样的，那种感觉，让赵雪晴不由的一阵的无力，头也软软的趴在了木子禾的胸膛之上，在那里微微喘着粗气，仿佛想要消化一下那种快乐到了极点的感觉一样的。
　　全身发软的赵雪晴，实在是有些舍不得木子禾的大鸡巴插在自己的小骚吕锔自己带来的感觉，本来，她以为，木子禾的大鸡巴进入了自己的小骚吕镆院螅一定会忍不住的抽插自己的，而自己则可以趁着机会休息一下恢复体力，以期待等一会儿的反攻，但是让赵雪晴没有想到的是，木子禾竟然不为所动，只是静静的躺在那里，任由自己的大鸡巴深深的插入了赵雪晴的身体。
　　赵雪晴知道这是木子禾在捉弄着自己，不由的一阵的心跳，在这种情况之下，赵雪晴有心不动，好让木子禾因为受不了自己小穴里那种温暖如春的感觉而自己动起来，但是那种酥痒的感觉使得赵雪晴知道，自己如果不动的话，也许自己就体会不到大鸡巴在自己身体里抽插给自己带来的快乐了，于是，赵雪晴几乎是咬牙切齿的在木子禾的大鸡巴上套动了起来，用自己的小穴，索取着木子禾的生命的精华：‘KKT，坏KKT，我恨死你了，你，你看着，你等着，你看我，我不将你，将你的大鸡巴，大鸡巴给挤出水来，你等着吧，我，我一定要用我的小骚拢将你的，将你的大鸡巴，大鸡巴给挤出水来，挤出水来的。”
　　一边说着，赵雪晴一边似乎想到了木子禾将自己在他的面前弄得跟个骚妇一样的，使得自己太没面子了，所以，那腰身如电一样的闪动了起来，每一下，都重重的坐在了木子禾的跨部，使得大鸡巴在自己的小穴里抽插了起来，发出了啪啪的声音，那咬牙切齿的话以及那啪啪的声音，以及木子禾的喘息之声，在这小小的推油房里回响着，使得这个推油房里充满了春意，而那声音，也显示着，两人的大战，一经开始，已经进入了白热化的阶段了。
　　木子禾躺在那里，悠然的看着赵雪晴在自己的身上奋力的冲刺着，心中充满了得意，自从那次上海之行，将这个成熟美艳的妇人收入跨下以后，木子禾就时不时的调教着这个美艳的妇人，以前高高在上，气质逼人的赵雪晴，现在到了床上，已经是标准的浪妇一个，这样的赵雪晴，才是木子禾最喜欢的。
　　面发着如此成熟美艳的赵雪晴，说木子禾不想变被动为主动，那是骗人的，但是木子禾现在却想看看赵雪晴究竟淫荡到了一个什么样的程度，所以心中的冲动虽然越来越强烈，但是却还是躺在那里一动不动的，从大鸡巴上传来的那种温暖而紧窄的感觉，让木子禾也禁不住的呻吟出声来。
　　赵雪晴的屁股高高的抬了起来，直到大鸡巴快要脱离自己的小穴的掌握的时候，才重重的坐了下去，啪啪的声音响了起来，使得赵雪晴感觉到，从小穴里传来的快感越来越强烈了起来，而在这种快感的刺激之下，赵雪晴的小穴里越来越多的淫水流了出来，和刚刚的口水混合在一起，将木子禾的阴毛打湿了一大块，现在，两人的结合的部位已经是水淋淋的了，那样子，足以让任何的男人为之热血沸腾。
　　“KKT，我，我的小骚拢套得，套得你舒服，舒服么，舒服么，我，我给你的大鸡巴插得，插得舒服死了，啊，啊，KKT，我好快乐，我好快乐了，我，我美死了，小，小骚拢小骚露家，都要飞上天了，KKT，你的大鸡巴，大鸡巴顶到，顶到我的花心了，啊，顶死我了，顶死我了，我，我喜欢，喜欢这样的感觉，KKT，我，我的小骚吕锾舒服了，啊，太舒服了，KKT，我太舒服了，啊，啊，好情人，好情人。”
　　木子禾躺在那里，看到随着赵雪晴在自己的身上剧烈的起伏着，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，开始剧烈的颤抖了起来，配合着赵雪晴一张弹指可破的俏脸之上那种欲仙欲死的表情，让木子禾感觉到了一阵的得意，在这种情况之下，木子禾终于忍不住的伸出了手来，开始将赵雪晴的衣服从裙子里抽了出来，将手伸到了衣服里面，抓住了赵雪晴的乳房，在那里玩弄了起来。
　　大鸡巴上传来的感觉越来越强烈，使得木子禾不由的使起了劲来，开始抓住了赵雪晴的乳头，使劲的捏了起来，赵雪晴的两处敏感的地方同时受到木子禾的挑逗，一时间有些意乱情迷了起来，只见她将头仰了起来，秀美的脖子，也完全的暴露在了木子禾的眼前，看得木子禾又是一阵的火起，而捏着赵雪晴的乳头的手也越来越用劲了起来。
　　“啊，啊，KKT，KKT，我，我不行了，我，我给你的大鸡巴，大鸡巴干死了，干死了，KKT，KKT，我给你的大鸡巴干死了，再用力一点，用力的捏我的乳头，我，我好舒服呀，要到了，要到了，KKT，来吧，来吧，快将我的乳头给捏碎吧，啊，啊，我飞起来，飞起来了，啊，高潮，高潮要来了。”
　　一边说着，赵雪晴一边剧烈的抖动了起来，那大屁股更是如闪电一样的套动着木子禾的大鸡巴，啪啪的声音越来越激烈，越来越激烈，等到那啪啪的身体的撞击的声音已经听不出间隔来的时候，赵雪晴突然间趴下了身体，死死的搂住了木子禾，身体也剧烈的颤抖了起来，嘴里只发出了歇斯底里的低吼声。
　　木子禾感觉到，赵雪晴的小穴突然间收缩了起来，随着收缩，一大股的阴精从里面喷射了出来，射在了自己的龟头之上，受到那火热的阴精一浇，木子禾也险些忍不住了，但木子禾已经是花丛老手了，又怎么会那么轻易的就在赵雪晴的面前败下阵来了，当下，木子禾深深的吸了一口气，将体内想要射精的强烈的欲望给压制了下去。
　　等到赵雪晴的身体渐渐的平复下来以后，木子禾却猛的一个起身，将赵雪晴给压到了身下，也不顾赵雪晴在感觉到了自己的意图以后，正一脸不解的看着自己，而挺动着腰身，开始大力的用大鸡巴，在赵雪晴的小穴里抽插了起来，啪啪的声音，又一次在房间里回响了起来。
　　赵雪晴这才意识到木子禾想要干什么了，不停的扭动着身体：“KKT，不行，不行了，你要是再插，再插，就要插死我了，我，我可是，可是刚刚，刚刚达到一次高潮的，不能，不能现在，现在就用大鸡巴来插我的骚拢你，你让我休息一下，休息一下吧，我，我会受不了的，受不了的。”
　　木子禾要的变是这种效果，赵雪晴的衷求声，不但没有激起木子禾的怜香惜玉，反而更大程度的激起了木子禾征服的欲望，在这种情况之下，木子禾坏坏的笑着，不停的在赵雪晴的身体里抽插着，同时，木子禾低下了头来，看着身下的市长夫人在自己大鸡巴的插抽之下的各种表情。
　　木子禾感觉到，一开始的时候，赵雪晴一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝微微痛苦的表情，而一双水汪汪的大眼睛中，却是一汪的春意，显然的，在感觉到了木子禾的意图以后，赵雪晴因为刚刚泄过身体，所以还感觉到不适，脸上才会露出那样的表情的，但同时，木子禾的突然反攻，也让赵雪晴感觉到了一种异样的刺激，所以她的眼睛中才会出现那股春意。
　　而随着自己抽动起了大鸡巴，使得大龟头开始和赵雪晴小穴里面粉红色的嫩肉磨擦了起来以后，赵雪晴的本来皱着的眉头慢慢的舒张了开来，一双手，也搂在了木子禾的腰际，那痛苦的表情也消失不见了，而水汪汪的大眼睛中，那股春意却更加的显明了起来，显然的，木子禾大鸡巴的雄壮，又一次的撩起了赵雪晴这个成熟敏感而风情万种的美妇人的情欲，使得赵雪晴又开始想要木子禾好好的干自己了。
　　看到赵雪晴的样子，木子禾坏坏的一笑，大鸡巴更是大起大落的在赵雪晴的小穴里抽插了起来，每一下深深的插入到赵雪晴的体内，赵雪晴都感觉到，那火热的龟头，一下子顶到了自己的花心之上，烫得自己全身都酥痒了起来，而每一下的拨出，赵雪晴都会感觉到，自己的小穴一下子变得空虚了起来，那种要命的感觉，让赵雪晴死死的挡住了木子禾，好像生怕木子禾会突然间抽出大鸡巴，离自己而去一样的。
　　“KKT，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的好历害，好历害呀，我，我真的好舒服呀，我，我愿意，愿意死在你的，你的大鸡巴之下，我，我要你用，用你的大鸡巴，大鸡巴来干翻我的，我的小拢我的小骚拢干烂我的小骚拢来吧，KKT，你的大鸡巴再插得深一点吧，啊，啊，KKT，真的好舒服呀。”
　　赵雪晴的淫声浪语，更加的刺激了木子禾，使得木子禾也开始低声的呻吟了起来，这时，木子禾正好将大鸡巴深深的刺入到了赵雪晴的肉缝里面，于是，木子禾也不答话，而是腰身一挺，开始用大龟头，顶着赵雪晴的花心，开始在那里研磨了起来，这样的刺激，赵雪晴怎么受得了呢，只见赵雪晴嘴里低吼了一声，一双手，更似要插入到木子禾的肉里去一样的。
　　这时的赵雪晴，也开始不停的挺动着屁股，使得自己的小穴在木子禾的面前更加的突出了出来，使得木子禾的大鸡巴能更加的深入自己的小穴之中，同时，赵雪晴的腿也抬了起来绕在了木子禾的腰身，配合着木子禾抽插自己的动作，一动一动的，帮着木子禾将大鸡巴深深的插入到自己的体内。
　　“雪晴，你，你太风骚了，太浪了，真的，我，我喜欢，喜欢你这样的小骚拢我，我就喜欢干你的，你的小骚拢真的，你的小骚录械茫夹得我的大鸡巴，大鸡巴舒服死了，舒服死了，啊，小骚拢今天大鸡巴就要干死你，干死你，就是要干烂你的，你的小骚碌模来吧，小骚隆！
　　每说一句，木子禾都会重重的将大鸡巴插入到赵雪晴的身体深处，每一次深入，都会给赵雪晴带去那种无以复加的快乐。
　　木子禾感觉到，虽然赵雪晴已经泄了一次身体，但是那小穴之中却还是那么的肥美多汁，使得自己的大鸡巴，每一次，都能顺利的插入到她的身体的最深处，而那种美妙的感觉。让木子禾感觉到，自己的大鸡巴，也渐渐的涨大了起来，马眼处，也是一阵的酥痒，这种感觉。使得木子禾加紧了对赵雪晴的冲刺。
　　此刻的赵雪晴，已经是醉眼迷离，一张弹指可破的俏脸之上，也布满了春情的欲望，而小嘴也张了开来，从里面呼出来的淫声浪语，真可谓是惊天动地，床单之上，已经多了一片明显的湿迹，显然的，那是赵雪晴的两腿之间的小穴里面流出来的，是木子禾大鸡巴留下来的战果。
　　啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪啪，啊，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊，两人身体撞击的声音，赵雪晴的嘴里发出来的如梦幻一样的呻吟声，在推油房里回响着，刺激着还在大战着的两个人的神经，使得这两个人都跟蹬入了云端一样的，简直不知身在何处了。
　　“KKT，大鸡巴，大鸡巴太历害了，我，我，我感觉到，感觉到我又要，又要来了，又要来了，大鸡巴，大鸡巴，小骚潞孟不叮好喜欢你呀，再用劲一点，再用劲一点，对，就是这样，来吧，小骚乱丫准备好了，可以，可以给你插得流出水来的，KKT，KKT，快点，快点，再快一点吧，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，我都要飞上天了，飞上天了，天啊，我，我要死了，要死在大鸡巴之下了，天啊。”
　　赵雪晴一边享受着大鸡巴给自己带来的那种快乐的感觉，一边淫声浪语了起来，而那身体，也开始在木子禾的身下如水蛇一样的扭动了起来，那搂着木子禾的腰的手也越来越用劲了起来，同时，赵雪晴挺起了胸脯，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在木子禾的面前更加的突出了出来。
　　“KKT，我，我的乳房，我的乳房好，好空虚呀，来吧，来吧，亲我，亲我的乳房，我，我需要，需要你的热情，来亲我的乳房吧，和你的大鸡巴，大鸡巴一起，享用 ，享用我的身体吧，我，我愿意，愿意死在，死在大鸡巴，大鸡巴之下，我愿意，真的愿意，来吧，啊，啊，大鸡巴好，好猛呀。”
　　身下的成熟艳妇如此的淫荡，木子禾哪里还忍耐得住，这时木子禾感觉到，自己的大鸡巴已经涨得难受了起来，在这种情况之下，木子禾趴下了身体，大鸡巴仍然快速的抽动着，而一个头，却埋入到了赵雪晴的乳房之间，开始隔着衣服，用自己的脸，在赵雪晴的乳房之上疯狂的磨擦了起来。
　　越来越冲动的快乐，让木子禾再也忍不住的一转头，就隔着衣服咬住了赵雪晴的一个乳房，开始在那里嘶咬了起来，而大鸡巴，如同打桩机一样的，在赵雪晴的小穴里抽插了起来，赵雪晴剧烈的扭动着身体，嘴里的淫声浪语也越来越大，双重的刺激，使得这个敏感的成熟妇人，已经到了暴发的边缘了。
　　“雪晴，我，我要用大鸡巴干死你，干死你，干死你，啊，啊，雪晴，我，我射了，射了，射出来了。”
　　一边狂叫着，木子禾的身体和大鸡巴同时颤抖了起来，一大股一大股的精液，从大鸡巴里喷射出来，直直的射入了赵雪晴的小穴的深入，赵雪晴受到这股精液的刺激，再也忍不住的大叫了一声，一个身体突然变得僵直了起来，随着身体的抽动，一大股的阴精，也从赵雪晴的子宫里喷射了出来，喷在了木子禾的大鸡巴之上，在木子禾坚硬而火热的大鸡巴下，两人竟然一起达到了人间的仙境。


第142章  市长夫人和局长夫人四
　　本日推荐歌曲――蔡依林的《爱情三十六计》赵雪晴依偎在他的怀里娇喘吁吁，此时的赵雪晴刚刚经过了情爱的洗礼，秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让木子禾看得心中一荡，不由的再次紧紧地把赵雪晴紧紧揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的酥胸酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时赵雪晴已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了木子禾一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次木子禾吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　“KKT，我好还是她好啊？”
　　赵雪晴爱抚着木子禾的脸颊，娇羞妩媚地低声呢喃道。
　　“她？她是谁啊？”
　　木子禾笑问道。
　　“坏蛋，装傻充愣呢？”
　　赵雪晴羞赧柔媚地娇嗔道：“你以为我没有看见吗？你在办公室的眼神，和她的眼神我一看就知道了。”
　　“啊！原来你都看见了，还装作什么都没有看见，看着端庄羞怯，原来这么狡猾啊！”
　　木子禾笑道：“这个不应该叫狡猾，应该叫内秀，或者叫深藏不露，呵呵！”
　　“KKT，你太厉害了！”
　　赵雪晴爱抚着木子禾宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道。
　　“怎么样？比他怎么样？”
　　木子禾抚摸揉捏着赵雪晴丰硕雪白的玉乳调笑道。
　　丈夫虽然是市长但许久萎靡不振，没有给她的足够的满足和快乐。作为大家族一员，也是有不如意的地方。赵雪晴羞赧妩媚地娇嗔道，“他可能喝酒太多了，早就不太行了，不是疲软，就是早泄，都是稀稀拉拉的，害得我想要儿子都怀不上，总是感觉回到京都矮那些人一头似的。”
　　“呵呵！那我刚才射进你里面，你不怕怀上了啊？”
　　木子禾大手在赵雪晴玉腿之间摸了一把调笑道：“我才不怕呢！只要能够生儿子，离婚我也心甘情愿。”
　　赵雪晴媚眼如丝地呢喃道，“KKT！你简直壮的像头牛，喷射给人家好多好热的好东西，人家偏偏要怀上你的孩子。”
　　“你不怕你市长老公知道？”
　　木子禾笑道。
　　“怕什么？大不了生气发火闹离婚。不过，他这辈子都没有这个魄力了。要不是两个家族在后面顶着，他都不知道下了几次台……”
　　赵雪晴搂着木子禾的脖子撒娇道：“看来官场真是险地的！”
　　“如果是娱乐圈黑暗，那官场就更黑暗！一不小心就万劫不复，整天勾心斗角……”
　　“反正官场我没兴趣，我还是陪你这样的美人好了……”
　　“你呀！就知道说好听的，不要以为我不知道你看刘倩的眼神……”
　　“这么吃醋了？”
　　“你的天云都不吃醋，我吃什么醋啊？不过你要小心点喔！她那老公可是出了名的小气，看她特别紧……”……
　　钱天云笑咪咪的坐在房间的大沙发上，木子禾笑道：“这么快就洗好了？”
　　“有人去偷吃，当然希望我洗慢点。”
　　钱天云一副得意的样子。
　　木子禾装傻道：“你说什么我不明白……”
　　就在两个人打情骂俏的时候，刘倩开门进来道：“你们两个不饿吗？还在那里打情骂俏？”
　　钱天云站起来一边整理一边道：“这么羡慕啊？要不要把人让你给几天啊？”
　　“就怕某人舍不得……”
　　赵雪晴无奈的走了进来道：“好了，你们还要说到什么时候。肚子不饿吗？”
　　“走吧！”
　　钱天云出来经过赵雪晴身边的时候小声道：“刚刚吃饱了吧？”
　　“要死了你，在这里乱说……”
　　赵雪晴脸红道：“看你开心那样……”
　　豪华油轮餐厅分很多种类，当然最出名的就是西餐，中餐，意大利，日韩这几种。三女经过讨论决定吃意大利餐！意大利与华夏一样，不仅有悠久的历史、灿烂的文化、雄伟的建筑,更是著名的美食王国。
　　意大利饮食是西餐的起源，也许有些法国人不愿意承认，法国菜的始祖为意大利菜。意大利饮食以味浓香烂、原汁原味闻名，烹调上以炒、煎、炸、红焖等方法著称，并喜用面条、米饭作菜，而不作为主食用。意大利人吃饭的习惯一般在六七成熟就吃，这是其他国家所没有的。口味爱好：喜吃烤羊腿、牛排等和口味醇浓的菜,各种面条、炒饭、馄饨、饺子、面疙瘩也爱吃。意大利的美食如同它的文化：高贵、典雅、味道独特。精美可口的面食、奶酪、火腿和葡萄酒成为世界各国美食家向往的天堂。
　　现在在华夏要品尝到意大利美食其实不难，而且比比皆是。意大利美食无论是从卖相、味道或食材的选用，都有着其独特的风味，食材以古地中 海橄榄油、谷物、香草、鱼、干酪、水果和酒为主，已经被很多人视为了理想的现代饮食文化。 一般大家熟悉的有意大利面食、比萨、意大利调味饭、香醋及意大利式冰淇淋、咖啡等。但千万不要就以为意大利美食仅限于此些。相反，意大利的菜式非常丰富，不同地区不同镇都各不相同。意大利美食与其它国家不同之处就在于选用食材丰富，并可随意调制，使其精髓在于表现自我。
　　油轮这里的意大利餐厅，布局令木子禾犹如置身于意大利首都，简洁优雅,轻松时尚的设计，开放式的厨房让人品尝正宗的意大利美食之前,还可以亲眼目睹厨师的烹饪风采。
　　比萨做得很薄身，品尝了比萨后不会肚子饱了的感觉。一份牛排,一份玛格丽特比萨,在来一杯正宗的意大利红酒,那种感觉犹如进入意大利国度……几女也十分喜欢这里的风格，不过木子禾插不上嘴。就算可以木子禾也不打算加入，因为女人的话让男人无法理解！
　　“一会去那玩？”
　　刘倩问道：“去做SPA好了！”
　　赵雪晴回答道：“不去，还不如去赌场玩玩！”
　　钱天云笑道：“KKT你说去那里吧？”
　　刘倩说完，三女看着他？
　　木子禾装疯办傻道：“我没来过不知道，你们决定吧！你们去那我去那……”
　　“切！说了等于没说，我们等你的决定……”
　　刘倩不打算放过木子禾继续道：看着三个女人一副不说清楚，不放过你的样子。木子禾苦笑道：“先去赌场玩一下吧！然后去做一下SPA，最后去包厢品尝点红酒。你们说这么样？”
　　“不错！”
　　“很好！”
　　“吃完就去赌场玩一下。”
　　问题解决了，三女又恢复了。继续开始聊她们的秘密，木子禾孤单一人品尝美食，红酒……
　　在油轮的赌场完全可以和澳门的赌场相比，不管是老虎机，扑克机，还是其他应有尽有！三女每个人都比较有理性，每个人换了10万的筹码，自己去玩自己的。木子禾直接拿着一个大的，到处逛！没有陪女人们玩……
　　木子禾随便玩了一下，就输了几万！真是开赌场好过开银行，抢钱都没这么快！不过三女竟然都赢了不少，三万五万都有。看来赌场估计放水给她们，不然这么可能三个都赢？
　　“走吧！去SPA，这里没意思了。”
　　“就是！每次都是小赢一点。”
　　“走吧！就当有人送两件衣服好了……”
　　木子禾笑了笑，没有说话！你们三个大神在这里，赌场方面早把你们的身份和资料全部存起来，每次来都让你们小赢。　SPA （源于拉丁文 Solus Por Aqua）意为“健康之水”与英式休闲文化的SPA（Spring pute air）意为“在矿泉区里享受纯净的空气”SPA的美妙气息蔓延了几百年，希腊的文献旧时就有记载，在水中加上矿物及香薰、草药、鲜花，可以预防疾病及延缓衰老。
　　国际SPA协会对SPA的定义是您的修养、思考和新生的时间和空间。
　　从狭义上讲SPA指的就是水疗美容与养生，形式各异的SPA，包括冷水浴、热水浴、冷热水交替浴、海水浴、温泉浴、自来水浴，每一种浴都能在一定程度上松弛紧张的肌肉和神经，排除体内毒素，预防和治疗疾病，近年来发现水疗配合各种芳香精油按摩，会加速脂肪燃烧、具有瘦身的效果。
　　三女去做水疗，木子禾又孤单一人在外面看报纸杂志，这就是男人的悲哀！也是成功男人必被的条件之一


第143章  市长夫人和局长夫人五
　　本日推荐歌曲――蔡依林的《爱情三十六计》木子禾看了看手上的表，时间过得实在是太慢了！感觉过了几个小时，可时间走了不到一个小时。“三号你说女人这么就这么磨蹭？”
　　“根据人类的历史，女人爱美的天性无法阻挡……”
　　“问题是其他方便也比较磨蹭。”
　　“按照人类记录女人是母爱大过一切，所以她们比较感性……”
　　“算了，你说的历史全世界都知道了！”
　　“……”
　　“久等了KKT……”
　　“嘻嘻！”
　　“没事，我们走吧！”
　　酒吧可以分几个种类，慢摇，轻音乐，演艺等！豪华油轮上的酒吧，可以说比陆地上的酒吧很多都要好，属于混合行！在二楼的包厢可以通过玻璃看到一楼的人，VIP包厢还有小舞台，可以说十分的耀眼。一楼的人都可以看到那个小舞台！
　　VIP包厢除了身份外，消费当然也不低！最低消费一万，木子禾坐在那里看着酒单，准备点东西！三女却坐在那里看着下面的年轻人疯狂舞动。
　　普通啤酒一达，就是十二瓶竟然要1200！真奶奶的黑，陆地上的酒吧卖个几百就够黑了，这里更是黑到家！一支洋酒最低要3000以上，虽然陆地很多酒吧的洋酒都是假的，但基本是300-1000左右，在这里可以说直接翻了十倍，什么都十倍以上！
　　木子禾懒得在看了，点了两支法国红酒，一些小吃和一个果盘。钱天云看都不看直接签字！大家族的人就是不一样，出来玩第一是面子，第二才是高兴。当年木子禾读书的时候，大家AA基本消费都是1000左右。根本不是一个级别的！
　　“来！干杯。”
　　“干！”
　　刘倩放下红酒杯笑道：“KKT唱歌和舞蹈都这么好，今天要表现一下喔！”
　　“没有奖励，我可不表演？”
　　木子禾反击道：“要什么奖励说吧！只要不太离谱我都答应了。”
　　“你呀！少说大话，KKT身价多少？你请这个大富豪为你表演，除了卖身我都想不到你有什么可以打动他。”
　　赵雪晴笑道：“好啊！敢笑我，卖我不行，卖你吧！KKT你表演完，我卖雪晴给你。”
　　刘倩和赵雪晴一边闹一边说道：“雪晴不要，就要你……”
　　“KKT就表演一下，不要再逗刘倩了……”
　　钱天云笑道：……
　　木子禾的表演让三女大声喝彩，大家又干了一杯，很快两瓶红酒就见底了。钱天云又要了两瓶！刘倩邀请木子禾跳舞，木子禾当然十分乐意搂着刘倩绵软的柳腰，笑道，“刘倩这就是你给的奖励？”
　　刘倩感受到了木子禾强壮有力的身躯和宽阔温暖的怀抱，笑道：“你不愿意？”
　　“愿意，当然愿意！”
　　包厢本来就暗，钱天云给赵雪晴使了个眼神，然后把灯变得更暗更有格调！刘倩感觉木子禾抱自己越来越紧，她丰满坚挺的酥胸已经抵住木子禾的胸膛摩擦起来，闻到他身上那股浓烈的男子汉的阳刚气息熏得她心慌意乱不已，娇羞道：“便宜你了！”
　　木子禾贴着刘倩的耳朵边轻声调情道：“便宜我什么？”
　　刘倩羞涩无限，感觉到木子禾的手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道，“KKT，不要这样！求求你了！她们两个就在旁边，可以看到这里的啊！”
　　“你们的性生活这么样？”
　　木子禾的色手依然故我地隔着套裙抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀。
　　“不说这个好吗？”
　　木子禾看刘倩如此妩媚的少妇风情，大手又开始蠢蠢欲动，探进她的套裙里面，抚摩着刘倩肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的玉腿，趴在她白嫩柔润的耳垂旁边低声挑逗道，“我们试一下好吗？”
　　刘倩感觉到木子禾的手熟练地上下其手，她已经春心萌动，娇喘吁吁，低声嘤咛道：“KKT，不要这样！她们会看见的！”
　　“没事的！”
　　木子禾几乎咬啮着美貌刘倩白嫩柔软的耳垂说道，双手紧紧地抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，几乎将她的娇躯融入自己的身躯里面。
　　刘倩被木子禾揉捏得“嘤咛”一声，娇喘吁吁羞答答地娇嗔道：“不要闹了！”
　　木子禾将一只手探进刘倩的衣服里面抚摸揉搓着她丰满高耸的酥胸，“刘倩你的奶子也好丰满好柔嫩哦！真是一对丰满柔软的极品玉乳啊！”
　　刘倩感觉到木子禾的手解开了她的衣服，径直钻进了她的乳罩里面捕捉到她饱满浑圆的乳峰近乎狂野的揉捏，而且还用手指撩拨掐捏着她的樱桃乳尖，刘倩急促地喘息一声，柔软的山峰不由自主地膨胀起来，樱桃乳尖更是迅速充血勃起挺立起来，一丝麻酥酥的快感从乳尖一直向胴体深处窜去，浑身酸麻酥软几乎站立不住刘倩娇喘吁吁地哀求道：“KKT，不要这样，小心她们看见，我真是要丢死人了！”
　　两女离开，木子禾早知道了，笑道：“没事！她们在那里喝酒呢！”
　　着撤回大手，却再次撩起刘倩的套裙前摆，探了进去抚摸揉搓着刘倩的肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。
　　刘倩惊慌地扭动着娇躯，想要摆脱木子禾的大手，可是，刘倩清晰感受到木子禾的大手已经迅速按上了她的蕾丝底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。
　　“啊――”
　　刘倩压抑着长长地呻吟一声，她已经说不出话来了，她偷偷看了不远处的黄雅蓉和娜娜还在饶有兴趣地聊着北方市的名胜古迹和女人的衣着打扮。真是羞死人了，她的脚步已经凌乱，被这个木子禾在她玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声羞人的呻吟，天哪，他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。
　　扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。刘倩双手无助地搂抱住木子禾的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，可怕的是她已经淫水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条浑圆的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地趴在木子禾的肩膀上面低声喘息着呻吟着，“KKT，不要啊！不要这样折磨我了！”
　　“刘倩？快乐吗？”
　　木子禾色手不闲着，轻声的调情也不放松。
　　“嗯！”
　　刘倩已经春心勃发，意乱情迷，近乎喘息呻吟地回答道。
　　“刘倩，你不感觉在这里更刺激吗？”
　　木子禾双腿顶在刘倩的两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿之间，成为正面交欢的姿势，双手抓住刘倩丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧他的身躯，硬邦邦地顶住她湿淋淋的玲珑凸凹沟壑幽谷用力研磨着。
　　“KKT！不要在这里啊！不可以的！”
　　刘倩娇喘吁吁地哀求着，不知道他什么时候居然释放出来他的贴身武器，被他硬邦邦的庞然大物碰触研磨，她情不自禁地发出一声动情的呻吟，虽然极力压抑，可是听在木子禾的耳朵里面更加兴奋。
　　“刘倩，那天想不想我插进你的里面去呢？”
　　木子禾继续研磨挑逗道。
　　“我……我不知道……”
　　刘倩极力压抑着娇喘呢喃道。
　　“刘倩，是我的大还是他的大？”
　　木子禾淫笑道，见刘倩死活不肯在这里就范，只好抓住她的芊芊玉手握住了他的庞然大物。
　　刘倩不敢声张，娇羞无比地握住，娇喘呻吟一声：“你的大！”
　　真的好大啊！那份粗大那份雄伟那份硬度那份灼热都是丈夫高达望尘莫及的，木子禾居然拥有如此天赋异秉无与伦比的贴身神兵，真是令人叹为观止，令女人怦然心动啊！
　　木子禾亲吻上她的樱桃小口。刘倩“嘤咛”一声，突然感觉到木子禾的嘴唇铺天盖地地落在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，刘倩口中竟然分泌出津液。木子禾又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了刘倩的樱桃小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开木子禾那张大嘴，木子禾的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。木子禾亲吻技巧如此娴熟，湿吻的感觉如此美好，刘倩惬意地微闭着美目，霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　刘倩温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，木子禾的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得刘倩登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的刘倩浑然忘记了丈夫高达还在车里躺着，她却浑然忘我地任由木子禾火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。刘倩已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到木子禾趁着热吻的机会，色手居然探进她的套裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　搂抱着刘倩顶在门上，索性将刘倩的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。刘倩根本没有想到他居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，刘倩竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。
　　木子禾扯下刘倩的蕾丝内裤，架起了她的一条雪白的玉腿。刘倩明显感觉到了他的巨大威胁，她急剧地挣扎着，小声而急促地喘息道：“我是有丈夫的，你不可以进去的！不要啊！”


第144章  市长夫人局长夫人一起推
　　本日推荐歌曲――蔡依林的《爱情三十六计》“现在我就是你的丈夫，那就要日后再说了！ 刘倩，我进来了啊！”
　　木子禾淫笑着挺身进入了刘倩的胴体。随着一声长长的无法压抑的呻吟，刘倩被这个小她十多岁的木子禾挺身进入。
　　“刘倩！你的里面好湿啊！好热啊！经过了公交车缠绵，和刚才的舞厅偷情，刘倩是不是连做梦都想着真正领教我鸡巴的强悍呢？我的玉茹！”
　　木子禾一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着刘倩雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着刘倩的熟美胴体。
　　“好KKT！好大啊！好深啊！”
　　刘倩忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道，“好人，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？我们到外室去吧，好吗？求求你了，轻点啊！”
　　一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，看到丈夫高达鼾声如雷地躺在身旁，而自己居然就在丈夫身边被好朋友苏雅琴的未来女婿木子禾硬生生进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，贤妻良母的伦理道德彻底沦陷在这个木子禾鸡巴的狂野挞伐之下了。
　　“那就乖乖叫我老公，我还可以考虑考虑！”
　　木子禾故意戏弄这个美貌人妻，突然抽身出来，顶住刘倩的花瓣肆无忌惮地研磨着。
　　“KKT！老公！老公！快点给我呀！”
　　刘倩早就欲火中烧春心荡漾，如今正在享受着那份充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求爱郎木子禾的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到木子禾满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公！好深啊！”
　　酒吧的音乐越来越响；木子禾的律动越来越快，越来越猛烈；刘倩虽然努力压抑，却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促。她已经完全被他的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。
　　刘倩娇喘吁吁地嘤咛道：“KKT！我们回房间去吧！好吗？”
　　木子禾毅然摇头命令道：“就在这里开始吧！品尝着鸡巴的美味更加刺激过瘾吗？”
　　木子禾坏笑着腰身使劲，双手环抱，将刘倩的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。刘倩的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住木子禾的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，美貌怨妇刘倩胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“小坏蛋，累吗？放我下来吧？好吗？”
　　“这么肥美的肉体，我怎么舍得放下呢？”
　　木子禾双手抓住刘倩丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，趁着雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，连续猛烈耸动，刘倩爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　木子禾就这样搂抱着刘倩丰满的胴体走到外室，也不放下到沙发上，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　此时此刻的县委书记妹妹刘倩眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，木子禾很难想象刘倩这样端庄娴雅的教育白领人妻少妇居然也有如此风骚放浪的时候!“KKT，你坏死了！”
　　刘倩喘息吁吁地娇嗔道，“你快点出来吧！我不行了，她们还等着你早点回去呢！回去晚了，她们肯定怀疑我们的啊！”
　　进入了轿车里面，木子禾更是按住她近乎粗暴地猛烈抽送挞伐，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声凄艳哀婉的撩人娇啼，刘倩雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进木子禾肩头的肌肉中，高贵端庄的美貌人妻刘倩接二连三在木子禾胯下体会到那前所未有的令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　“刘倩，等着我马上喷射给你了！”
　　木子禾更加凶猛地抽送着，猛烈地耸动着，粗暴地挞伐着，鸡巴在刘倩花心深处膨胀到了极点，开始剧烈地抖动。
　　“KKT，不要射在里面啊！我现在是危险期，不可以的啊！”
　　刘倩娇喘吁吁地呻吟哀求道。
　　“那就张开你的樱桃小嘴吧！”
　　木子禾抽出来，刘倩还在羞赧地扭动着头颈，被木子禾按住她的头，粗暴无礼地顶进她的樱桃小口里面，大力拉动身躯，在她湿润温暖的口腔里面猛烈抽插，连续深喉，终于闷吼一声，火山爆发出来，滚烫浓厚的岩浆呛得刘倩咳嗽连连，嘴角美目和瑶鼻之间都是白花花的岩浆，樱唇微张，娇喘吁吁，眼角淌出泪珠，也分不清是屈辱的眼泪还是快乐的泪水。
　　刘倩紧紧搂抱住木子禾眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵。几分钟后刘倩走进洗手间，木子禾才笑道：“你还不进来等什么？”
　　“原来你早发现我了。“赵雪晴羞赧妩媚地走了进来道，让木子禾转过身来，任凭他高傲的鸡巴一柱擎天般斜指向她的身子，上面还有友女刘倩的淫水，湿漉漉的晶莹发亮。她跪在沙发用一只手握住木子禾的鸡巴，另一只手轻轻摩挲木子禾的生命种子袋，温柔羞红的脸颊和丰腴圆润的身体给木子禾的视觉形成了强烈的反差，像是天使和魔鬼的混合体在木子禾的面前。
　　木子禾闻着空气中淡淡的清香，看着成熟美妇终于为自己作着最亲密情人间才有的爱抚，一种堕落的罪恶感更加强了胸中的欲望，木子禾的鸡巴勃起的越来越大，越来越粗。赵雪晴的芊芊玉手渐渐的无法包容，每次套动，龟头都带着一截鸡巴突破她的小手指向她的头部。急不可耐的在她的指缝间跳动着。刘倩听到声音走了出来！
　　“刘倩，看着点！”
　　赵雪晴望着木子禾眼中火热的渴望，刘倩满眼的新奇，她不由得羞涩幽怨地瞪了他们俩一眼，跪在沙发的两腿略略伸展，俯下身子。在木子禾的期待中，一手握住木子禾的鸡巴根部，张开红润的小嘴深深的含下去。
　　“雪晴，我以后会好好孝顺你的，我也会代替爸爸照顾你疼爱你的！”
　　木子禾的龟头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了木子禾的全身，湿热狭窄的腔道将木子禾突入她唇中的部分紧紧包含，赵雪晴滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的鸡巴。在木子禾鸡巴的每一条脉络每一个突起上温柔的爱抚着。
　　当木子禾沈醉在这销魂的快感时，赵雪晴的头部缓缓移动，将木子禾的鸡巴慢慢吐出，只留下龟头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龟头的表面爱抚挑逗着。然后再次将木子禾的鸡巴深深含入，循环着运动。木子禾的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着木子禾大脑所有的知感神经。
　　木子禾紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。赵雪晴握住木子禾下身的芊芊玉手慢慢下移，以便木子禾鸡巴有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。
　　在她如此温柔的刺激下，木子禾忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。赵雪晴敏感的注意着木子禾的反应，逐渐加快了头部的动作。本已拢在脑后的秀发再次披散开来，均匀的洒在木子禾的腹间。随着头部的运动，与木子禾的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着木子禾下身的快感形成一种奇异的刺激让木子禾立即就到了崩溃的边缘。
　　赵雪晴感觉到木子禾鸡巴异常的脉动和龟头的勃大，知道木子禾即将到达高潮，她改变了技巧，全力的吞吐着木子禾的鸡巴，让木子禾感受到象在女人幽谷抽插般的快感，一次次让木子禾的龟头插入她的喉咙，将木子禾的鸡巴近乎全根吞入她温暖狭小的口腔，然后多些口水涂抹在整个鸡巴身上，才依依不舍地吐了出来。
　　“好了，足够润滑了！不过，你还是要温柔一些哦！”
　　赵雪晴羞赧地说道，“怎么变得比刚才还要粗大了？还不疼死啊？”
　　刘倩看见了不禁吸了一口冷气，愈发紧张羞赧起来，芊芊玉手不自觉地抓紧了木子禾的胳膊。
　　木子禾心中不禁一荡，伸手勾起了刘倩的下巴，刘倩脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，木子禾毫不犹豫的吻了下去，刘倩立时火热的反应了起来，激情的回吻着木子禾。一番口舌之交后，木子禾放开了娇喘微微、媚眼如丝的刘倩，将她放倒在了沙发，刘倩四肢大张，满脸通红的望着木子禾，眼神里充满了期待。
　　此时一切的言语都是多余的，木子禾从刘倩的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了木子禾激情的热吻；在她诱人的胸部，木子禾的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，刘倩立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的沙发，显得很激动。赵雪晴跪在一旁，轻轻的在刘倩的一只玉臂上抚摸着，殊缓她紧张的情绪。
　　木子禾再次顶住了她娇嫩的花瓣研磨着，“啊┅┅”刘倩一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让幽谷“花径”好充实，好舒服。木子禾巨大的龟头不放弃地凶狠顶入那天生紧窄娇小万分的幽深幽谷，稚嫩乳头、幽谷玉沟被木子禾这样再三淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着木子禾在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。又有赵雪晴在身旁目不转睛地看着，娇羞万分的少妇芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　“KKT，你不是一直想欺负人家吗？等会我就改变主意了。”
　　刘倩被木子禾挑逗撩拨得少妇春心萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到他暂停深入浅尝辄止，不禁媚眼如丝地娇嗔道。
　　“刘倩，我要按照雪晴命令的，温柔一些，怜香惜玉一些，让你尽情享受少妇的幸福快乐！”
　　木子禾用胸膛紧贴住刘倩那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，木子禾的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进刘倩那温热的大腿根中。给木子禾这样淫邪的撩逗、玩弄，刘倩又羞又痒，她的娇躯在木子禾淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望木子禾吻得更深一点。木子禾一直将刘倩吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，木子禾这才抬起头来，吻住美眸轻掩的刘倩那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。刘倩丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与木子禾缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的鸡巴紧紧地顶在了她柔软的小腹上。“嗯┅┅”刘倩一声诱人的娇哼。木子禾手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅刘倩被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　“雪晴，俗话说：临阵磨枪，不快也光。麻烦您再给增加一点润滑吧！”
　　木子禾顺势按住了赵雪晴的头，将跃跃欲试的鸡巴顶到她的樱桃小嘴前。
　　赵雪晴含羞带怨地瞪了木子禾一眼，芊芊玉手在他屁股上使劲扭了一把，妩媚柔顺地低头张嘴再次吞吃进去。
　　“雪晴！好温暖湿润的小嘴啊！”
　　木子禾按住赵雪晴的头大力拉动身躯，深入抽送几下，这才恋恋不舍地抽出身来“雪晴啊！他顶到底了，碰到我的花心了啊！”
　　硕大无比的龟头不断揉顶着少妇那娇软稚嫩的“花蕊” ……而刘倩则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野“出入”的粗大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。
　　“KKT！”
　　刘倩娇羞火热地回应着木子禾巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着木子禾越来越重地在刘倩窄小的幽谷内抽动、顶入，少妇那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大鸡巴的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮鸡巴上。木子禾越来越沈重的抽插，也将刘倩那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“嗯！啊！……”
　　“KKT，干死我吧！”
　　刘倩完全不由自主地沈伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“刘倩，好老婆，尝尝这个鸡巴钻的味道！”
　　木子禾已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见木子禾一提下身，将鸡巴向刘倩那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶……正沈溺于欲海情焰中的少妇被木子禾这一下又狠又猛地一顶，只感觉到木子禾那巨大粗硬的鸡巴深深地冲进体内的极深处。木子禾硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔……KKT啊！老公啊！我要死了啊！”
　　只见刘倩美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，木子禾巨大的龟头在自己幽谷深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“珍珠”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住木子禾刚刚因将鸡巴退出她幽谷而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进木子禾肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与木子禾那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的少妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住木子禾的双腿。木子禾感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少妇那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。在刘倩雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，少妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红，在白布上绣出了娇艳美丽的花朵……
　　赵雪晴亲眼目睹了友女失身给木子禾的全过程，她从紧握的友女的玉手就可以感受到木子禾撞击的力度和频率，淫靡霏霏的味道扑鼻而来，“扑哧扑哧”的声音充盈耳朵，更有那势大力沈的猛烈撞击好像撞击在她的胴体上一样，她情不自禁地娇喘吁吁，连衣裙已经散乱不堪，几乎从肩头滑落下来，不由得玉体酥软，瘫坐在地上，内裤和丝袜蕾丝花边都已经湿透了。
　　“雪晴，是不是春心荡漾了？看这个是不是比看毛片自慰过瘾吧？”
　　木子禾始终关注着赵雪晴的神情变化，发现了她瘫软在地，立刻伸手一把搂了起来，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道。
　　“不是的，我只是有点不舒服，你倒是温柔一点啊！难道真的要干死刘倩吗？”
　　赵雪晴嘴里娇嗔道，芊芊玉手软弱无力地推搪着，也只是半推半就的挣扎，“小坏蛋，快点放开我，不可以胡闹了！”
　　“如果有雪晴在下面垫着，刘倩应该感觉舒服很多啊！事已至此，何不三宿三飞，尽享快乐生活呢？”
　　木子禾淫笑声中，赵雪晴的连衣裙已经滑落一旁。
　　“不要啊！不可以啊！羞死人了！”
　　赵雪晴只着乳罩内裤和肉色透明水晶丝袜，绵软无力地挣扎着喘息着。
　　“雪晴，快点救救我吧！我真的要被KKT干死了啊！”
　　刘倩火上浇油推波助澜地娇喘呢喃道。
　　木子禾将赵雪晴按倒在沙发，他却抱起来刘倩压在赵雪晴的玉腿之间，他并没有急着脱掉她最后的遮掩，而是将精力放在了她的胸前，木子禾一边放慢速度在刘倩胴体深处抽送，一边拨开赵雪晴的乳罩，抚摸揉捏着她雪白丰硕的乳峰。
　　“KKT，不要啊！不可以啊！”
　　赵雪晴娇喘吁吁，嘤咛声声，却被木子禾和刘倩两个人的身体压住动弹不得。
　　木子禾低头含住了雪晴的一只奶子，轻轻的吮吸起来，雪晴无力挣扎反抗，无可奈何地闭上了美眸，双手却抱着木子禾的头不由自主地压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。木子禾一手盖住了她的另一只乳峰，揉捏搓弄起来；而另一只手则顺着她光滑的小腹，插进了她的三角裤中，摸上了她被黑色森林所包围的小溪。
　　“哦……KKT，不可以啊！”
　　雪晴小嘴中发出了令人血脉贲张的娇吟，胸部也用力的向上挺起，同时一双玉腿也有些不知所措的交叉蜷起、放平，只是小腹被刘倩的头枕着，玉腿之间早被木子禾挑逗撩拨多次，湿漉漉的恭候贵宾大家光临了。
　　木子禾下面机械式地抽插，已经足以使刘倩娇喘呻吟，死去活来，他还用中指在雪晴的蜜穴中抽插着，同时不时的用拇指去摩擦她的珍珠，雪晴口中发出了如泣似诉的呜咽声，同时蜜穴中也涌出了大量的蜜液，将木子禾的手指都浸湿了，看样子她已经动情了。
　　“KKT……别折磨我了……难受死了……”
　　雪晴秀眉轻蹙，银牙轻咬，娇媚中略带幽怨的声音让木子禾本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了。
　　木子禾更加狂猛地在这胯下刘倩那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……木子禾巨大的鸡巴，在少妇天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少妇只感到那根粗大骇人的鸡巴越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到木子禾还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着木子禾越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次刘倩羞涩地感觉到木子禾那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。赵雪晴隔着友女刘倩的胴体都可以感受到木子禾的强悍和猛烈撞击，仿佛撞击在她的胴体里面似的，空虚寂寞的胴体难受无助地扭动着，随着刘倩的胴体一齐摇摆蠕动。木子禾挺身撞击着刘倩雪白娇嫩的胴体，色手却抓住赵雪晴丰满浑圆的乳峰狂野揉捏，赵雪晴跟随着友女刘倩的玉体一起摆动一起承受着木子禾的揉搓蹂躏甚至撞击。
　　“KKT，好老公，我真的不行了，你去玩弄雪晴吧！”
　　刘倩不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己当着雪晴这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限，同时听见雪晴在她身下娇喘嘤咛也不禁丽靥晕红。木子禾先将欲火发泄在刘倩的身上，肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着木子禾高超的技巧和超人的持久力将刘倩奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。刘倩则在木子禾胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与木子禾行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在木子禾胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。木子禾的森林已完全湿透，而刘倩那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　“雪晴，我现在来疼你！”
　　木子禾从刘倩幽谷之中抽出来，顶住赵雪晴肥美柔嫩湿漉漉的玉门研磨着。
　　“KKT，不可以的，求你饶了雪晴吧！”
　　赵雪晴嘴里娇喘呢喃，下身碰触到木子禾的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，玉体酸麻，浑身酥软，嘤咛一声，欲拒还迎起来。
　　“雪晴，我进来了啊！”
　　木子禾腰部微一用力，鸡巴已经进入了一个温热的所在。因为她的蜜液分泌得很充分，所以他的鸡巴很顺利的就一下子深入她的蜜穴内部，顶在了一个温软的肉上。
　　“啊！”
　　雪晴发出了一声满足的叹息，一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿紧紧的缠在了木子禾的腰部，同时双手也圈着他的背部贴向她的身体。
　　“刘倩的紧缩酸涩，没有想到雪晴的也是这么狭窄曲折崎岖难行啊！”
　　木子禾口中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，赵雪晴荒芜已久的蜜穴虽然生育过刘倩了，可是许久没有得到充分的开垦灌溉了，依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着木子禾的鸡巴，快感不断的从鸡巴传到木子禾的全身各处。刚开始的时候木子禾还能沈得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，木子禾也有些控制不住了，双手把住雪晴的柳腰大力鞑伐起来。
　　“嗯…顶的好深……啊…好棒……啊…好粗啊……胀死雪晴了……啊……”
　　赵雪晴连番被木子禾挑逗撩拨，早就春心大动，只是碍着友女面子感到羞涩难为情才半推半就，如今一旦被木子禾突破了贤妻良母的贞洁，虎狼年纪成熟美妇的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着木子禾的臂膀，腰部随着木子禾的冲刺用力的向上挺动着，让木子禾的鸡巴能够更深的刺入她的蜜穴深处。“啪”、“啪”、“啪”的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲“蝶恋花”不断的充斥着木子禾的神经，木子禾的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。
　　“啊……KKT……太棒了太大了太深了……雪晴……要快活……死了……啊……”
　　雪晴的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎， “啊……KKT……大力爱雪晴吧……雪晴……都是你的……啊……又顶到… 花心了啊……啊……再大力一点……雪晴……爱死你了……啊……”
　　雪晴满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　刘倩也没有想到平日里端庄贤淑的归中秘友在床上这么淫荡，不由得看傻了眼；木子禾一想到第一次在雪晴冷傲严肃高高在上的模样，再看看眼前这副媚态横生的景象，木子禾的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，鸡巴飞速的在她的蜜穴中出没着。
　　“雪晴，现在我要干死你，看你以后还装不装冷冰冰的？”
　　木子禾淫笑道，猛烈抽插，随着“噗滋”的水声，鸡巴带出的蜜液四处飞散，溅得沙发上到处都是，但是沈溺在无边的快感当中的他们哪有心思去管这些小事。
　　“啊……不行了……要去了……啊……”
　　雪晴的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在木子禾的龟头上。
　　“雪晴，不要急于脱身哦！换个姿势显示一下你屁股的水磨功夫怎么样？”
　　木子禾咬紧牙关，将赵雪晴翻到自己身上，来个男下女上，让她跨坐在他身上，继续交欢。
　　“雪晴，我要干死你！”
　　木子禾抓住赵雪晴丰满浑圆的臀尖，肉色透明水晶丝袜根部的蕾丝花边，和乳白色细长高跟鞋中踮起的双脚。伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“啵滋”声，他大声怒吼着，抓住赵雪晴的大腿整个将她搂抱起来，好像把着她撒尿一样，一边耸动一边走回刘倩的卧室，淫笑道，“刚才要雪晴显示她屁股的水磨功夫，还没有给刘倩看呢！现在补上哦！”
　　说完，再次躺倒在刘倩身旁，让赵雪晴跨坐在他的大腿上。
　　“嗯……哼……”
　　雪晴紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心木子禾取笑。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。木子禾一边抚摸揉捏着赵雪晴那对丰硕柔软的玉乳，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的鸡巴狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心，将幽怨中的人妻赵雪晴一次次送上情欲的巅峰。
　　雪晴的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到木子禾的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪”、“啪”声和“噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　真看不出来，雪晴到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，木子禾感觉鸡巴都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……又顶到了……”
　　渐渐地，雪晴陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，全然不顾友女刘倩在身旁惊诧地看着，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。木子禾小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在雪晴那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着木子禾胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　木子禾搂过刘倩跨坐在他的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，刘倩立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……KKT……啊……不要啊……啊……”
　　她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便他的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让木子禾的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。木子禾如鱼得水，埋首刘倩的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着初为人妇的刘倩姐姐的花蜜，下体猛烈耸动撞击着雪晴丰腴圆润的胴体。
　　“啊……KKT我……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”
　　随着刘倩的一声尖叫，他感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了沙发。
　　想不到这丫头这么敏感，他只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到高潮了。他放下她的双腿，任由她躺靠在他胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。
　　“啊……好深……啊……我也要上天了……啊……太快活了……”
　　雪晴像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沈浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，包括近在身旁的友女刘倩，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她灵活的扭动着腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
　　不知是因为观看友女刘倩的过程刺激了她的身心，还是刚才已经有过一次高潮，还是因为荒芜得太久，此时此刻她像一匹不知疲倦的野马，在木子禾的身上纵横驰骋着，挥汗如雨下她也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，木子禾甚至感到了一丝的灼痛。木子禾怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在木子禾的龟头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　“啊……不行了……我要死了……啊……”
　　女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的雪晴终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与木子禾鸡巴顶端的龟头来了一次亲密接触，然后木子禾就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的淫水，差点将木子禾的小弟弟烫得当场缴械。
　　“啊……我死了……”
　　雪晴像一只水老鼠般瘫倒在木子禾的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沈浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，木子禾却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于雪晴的怜惜大大冲淡了木子禾心中的欲火，虽然手脚没法动，但是木子禾的嘴还可以动，木子禾轻柔的吻着她近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从高潮的余韵唤醒过来。
　　“小坏蛋，你还没有出来吗？”
　　清醒过来的雪晴面对木子禾充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，木子禾毫不犹豫的吻了下去，雪晴先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在木子禾身上，近乎疯狂的回吻着木子禾，在木子禾的脸上留下了一串唇印。木子禾觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在沙发翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在雪晴充满春情的娇哼声中，木子禾猛烈的突入她的体内。
　　“哦……KKT……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”
　　雪晴快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
　　而她肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在木子禾的肩膀上，木子禾如出柙的猛虎，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干一边淫笑道：“雪晴，雪晴，我要干死你！”
　　“KKT……姐姐……要快活死了……我要飞了……再快一点……刘倩，快来救救我啊！”
　　雪晴完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着木子禾一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到三人的性爱游戏当中了。刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，而三人三宿三飞个中的滋味自然更是分外不同。
　　“刘倩，我要接着干你！”
　　木子禾粗大硬硕的鸡巴从赵雪晴花心里面抽出来，又狠又深地再次插入刘倩体内，木子禾的鸡巴狂暴地撞开少妇那天生娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷“花径”中横冲直撞……鸡巴的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”鸡巴不断地深入“探索”着刘倩体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少妇的幽谷内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，木子禾改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺鸡巴……刘倩浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”幽谷被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在木子禾身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　“我啊！我真的要死了！要飞了啊！”
　　刘倩狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在木子禾腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将木子禾紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”珍珠的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。木子禾也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，木子禾赶忙狠狠一咬舌头，抽出鸡巴，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入刘倩体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……
　　木子禾斗志昂扬，再次从刘倩娇嫩的花心里面抽出来，顺势插入赵雪晴肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。少妇含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而成熟美妇近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在友女刘倩被木子禾逗得娇吟连连的同时，她的友女赵雪晴却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……KKT……好孩子……雪晴要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死雪晴了……啊……雪晴……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋噗滋”的抽插声和“啪啪”的撞击声，再加上木子禾粗重的喘气声和刘倩含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　“KKT……你怎么……还没有……雪晴……又要不行了……”
　　雪晴被木子禾一二再、再而三的推上高潮，而木子禾也感觉到了高潮来临的征兆，木子禾一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“雪晴……你再坚持一下下……KKT也快到了……”
　　雪晴听木子禾这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接木子禾最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　“啊……啊……”
　　在雪晴再次达到高潮后的一连串呐喊声中，木子禾粗壮的鸡巴死死的顶住了雪晴的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了沙发上，让她无从逃避，然后木子禾就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹。一股强烈的快感瞬间传遍全身，木子禾没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，鸡巴抵住雪晴的花心，“噗噗噗”火山爆发，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。
　　“啊……好烫……又丢了啊……”
　　受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的雪晴居然再次达到了高潮。随着淫水再次喷涌而出，雪晴绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在沙发上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沈浸在刚才的快感当中。
　　“享受完肥美再来享受娇嫩！刘倩，我要干死你！”
　　木子禾却余威不减，再次插入刘倩的幽谷之中，这时，木子禾那粗大的鸡巴已在刘倩娇小的幽谷内冲刺一般猛烈抽插数十下，鸡巴刚刚在赵雪晴里面喷发出来，愈发膨胀庞大，此时此刻在少妇幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的鸡巴一阵收缩、痉挛……美少妇刘倩尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的鸡巴棒身上一阵收缩、紧握……木子禾的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。
　　“刘倩，我要给你了！”
　　木子禾抽出鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的鸡巴往刘倩火热紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，木子禾的龟头深深顶入刘倩紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆再次喷发直射入刘倩幽深的子宫……
　　“啊……”
　　刘倩一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在木子禾身上。
　　淫水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅最好的印迹，在“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从刘倩幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的鸡巴，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着的沙发。
　　刘倩已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被木子禾干得欲仙欲死，只见他们三人身下的沙发上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……
　　木子禾从来没有想到，与一对姐妹同床联欢会带给他如此强烈的冲击，那种超越伦理的禁忌快感让他激动的快失去理智了，她们两人让他获得了前所未有的享受，满足了隐藏在他内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践，潜藏在木子禾内心深处的欲望不禁想到了姐妹花，母女花等期待着更多的激情疼爱。


第145章  三个一起推也行
　　本日推荐歌曲――2ne1的《I Don't Care》钱天云看着画面一会就忍不住了，笑骂道：“KKT还真狠两个一起给吃了，也不怕撑着！”
　　木子禾要是听到肯定乐死，一定很干脆说：“你也一起来，我也不怕！”
　　钱天云喝了一支红酒回来才发现木子禾他们也结束了，挂了画面拿出带子，直接丢到垃圾桶然后倒了一杯水。才出了监察室！虽然说贵宾不能监视，但为了这些富豪，顶级权贵油轮的老板们这么可能放心？要是出了点事不是赔油轮就完事，说不定小命都没了。
　　“没有其他的监察了吧？”
　　钱天云对着油轮的负责人问道：“钱市长您放心，我们这么可能敢骗您。”
　　负责人小心翼翼解释道：面前的这个女人可不单单是大家族的人这么简单，还是上海这个直辖市的副市长，这么年轻就爬到这个位置，就是猪也知道以后不简单。自己的老板都不敢轻易惹这个女人！
　　“那就好！如果有点消息传出去，你的老板就不要在上海出现了。”
　　钱天云冷声说道：“您放心，我用小命担保保证不会……”
　　“那就好！”……
　　负责人送钱天云离开，马上拿出电话道：“老板，刚刚钱市长……”
　　“还有其他几个人是什么人？”
　　“市长夫人，公安局长夫人，还有KKT！”
　　“什么？KKT也在……”
　　负责人当然知道木子禾是大明星，大富豪但在华夏，权利还是永远领先财富！所以十分好奇老板为什么这么惊讶。“你安排好点，KKT就是炸了油轮，你也不要去管！这家伙已经被华老他们当成国宝，谁动他就等于找死……”
　　负责人也算是小官僚子弟，当然知道华老是谁。华夏中纪委书记，只要哪个官员没傻到自杀，肯定不会想见到华老！“老板放心，我知道这么做了。”
　　“有事及时告诉我，今天我的电话一直开着。”
　　“好的！”
　　木子禾三个休息几分钟后，穿好衣服。两女穿上衣服刚刚的暧昧全部消失，如果不是脸上带着红晕！根本不可能发现两女刚刚做过什么？钱天云推门笑道：“可以走了吧？”
　　“好！”
　　钱天云和两女走后面，木子禾走前面。钱天云小声对两女道：“刚刚吃饱了吧？”
　　刘倩笑骂道：“你不要得了便宜还卖乖，刚刚看了这么久，是不是想了？”
　　“你才想呢？小SAO货……”
　　“雪晴这么不说话？”
　　“听你们说就可以了……”
　　“雪晴是不是吃太饱了？”
　　赵雪晴苦笑道：“是啊！太饱了，天云刚刚你一起来，KKT一样还有精力推倒你……”
　　“完了！这个冷女也被征服了。”
　　大家进了电梯，钱天云问道：“今天在油轮住还是回岸上？”
　　“住油轮吧！”……
　　在豪华的套房里，钱天云笑问道：“这么样她们两？”
　　“很好！但比不上你。”
　　“就知道哄人高兴，我去切点水果。”
　　钱天云一边走到水果台一边笑咪咪道：木子禾站了起来走了过去道：“好啊，天云，我陪你切水果！”
　　说着，双手下移搂住她的柔软的小腹，身体紧紧地贴住了她的香臀。
　　钱天云被木子禾骚扰手就慢了下来，两人身上穿得都很薄，她顿时便感觉到了臀部的火热，不由得向前挪了一下身子，而木子禾又跟了上来，搂住他小腹的手一用力，不让她离开他的身体，身体的磨擦令木子禾兴奋起来，钱天云十分清晰地感觉到木子禾的身体变化。
　　钱天云被木子禾逗弄得娇喘着身子软了下来，身体内的激情渐渐地被点燃，她一边与木子禾耳鬓斯磨着，一边不时地用香臀去压迫木子禾的突起，迅速地把木子禾撩拨的欲火熊熊燃烧起来。
　　木子禾的身体与钱天云的身子已经很“熟悉”根本不必要遮遮掩掩或犹犹豫豫，他的双手顺着钱天云的裙向上一滑，就按住了她高耸的双峰，慢慢揉搓起来，同时身体紧紧的抵住她的香臀，用力的挤压和磨擦着。
　　钱天云上下同时被木子禾进攻，身体不时了颤抖起来，娇喘之声也渐渐的粗重了起来，她一边与木子禾耳鬓斯磨着，一边转头去寻找木子禾的唇，然后便与木子禾热情地亲吻在一起，一时间客厅中香艳无边！极度的刺激之下钱天云的身子几乎瘫软如泥，如果不是木子禾双手托着保不准就会堆到地上。她感觉到了自己那里丝丝的潮意似乎要破体而出，不由得夹紧了木子禾似乎嗅了靡糜的芬芳，更加激起了他的欲望，感觉到钱天云并紧了双腿，木子禾将一条腿伸进她的双腿之中，用力顶开了她的双腿，钱天云嘤咛一声娇哼后，放弃了最后的努力，一时间门户向木子禾彻底开放！
　　木子禾看着身下撩人的少妇，嘴里温柔的问道：“天云，怎么样，小骚伦急负昧嗣矗我的大鸡巴要进来了，你说说看，喜不喜欢给大鸡巴插呀。”
　　钱天云本不想回答的，但是感觉到了大鸡巴正在自己 肉缝处一跳一跳的，内心的渴望和冲动使得她一时间忘记了娇羞，看着木子禾乖巧的点了点头，同时，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝强烈的渴望，在这一刻，钱天云觉得，只要木子禾的大鸡巴能插入自己的身本，让自己享受一次痛快淋淳的高潮，其他的一切，都会变得不重要的。
　　在这种情况之下，钱天云抬起臀部，让木子禾的大鸡巴可以以最佳的角度进入，同时深深地吸了口气。然而，钱天云还未完全准备好，一个粗大的肉棍竟直直地猛地灌进体内，象一个凶器直捣钱天云的内脏。「啊啊啊啊……」
　　在这种情况之下，木子禾开始疯狂地在钱天云稍稍湿润但仍然紧窄的阴户里连续抽插，紧紧的阴道吸紧木子禾的大鸡巴让木子禾立刻得到无比的刺激和快乐……开始呼呼地在钱天云身体上作乐，大鸡巴每一下，都深深的插入了钱天云的肉缝中，在那里插了起来。
　　木子禾的节奏越来越快，动作也越来越有力，下体的快感急剧加强，一种马上就要征服身下这个撩人的少妇的快乐，刺激着木子禾的神经，使得木子禾感觉到，自己的身体，已经要到了暴发的边缘了：“天云，你的小骚录械梦业拇蠹Π秃妹姥剑夹得我舒服死了，真的，天云，我，我要射精了，小骚拢我，我还是第一次，在女人没有达到高潮的时候射精呢，小骚拢我太风骚了，我的大鸡巴愿意死在你的小骚轮下。”
　　木子禾一边大叫着，一边猛力的在钱天云的身体深处抽插着，每一下，都深深的顶到了钱天云的花心。
　　钱天云也感觉到，身上的男人的大鸡巴在自己的肉缝里面越来越大，而木子禾的脸上，也露出了欲仙欲死的表情，身为少妇的她，当然知道，这是木子禾快要射精的前兆了，在这种情况之下，钱天云的少妇自尊心得到了极大的满足，于是，钱天云紧紧的搂住了木子禾，虽然还羞于像木子禾那样的喊出让人面红耳赤的情话，但是钱天云却主动的挺起了自己的屁股，使得自己的丰腴而肥美的肉缝在木子禾的面前更加突出了出来，方便着木子禾的抽插。
　　看着钱天云咬着嘴唇，一脸兴奋的看着自己的样子，好象是为了得到最大的快乐，木子禾猛地往下插入，第一股热液直射入钱天云的身体深处。然后木子禾就是一连串的快速抽插，一下下将精液发泄出来，畅快的感觉强烈地刺激着木子禾的全身，让木子禾浑身都达到了一种快感的顶点。
　　木子禾吹出几口气，将失魂的情绪一点点收回来。钱天云跪坐起来，弯下头去，慢慢靠近木子禾有些萎缩的阴茎。钱天云知道，木子禾已经达到了高潮，可是自己却还没有体会到那种欲仙欲死的快乐，看着有些发软的大鸡巴，钱天云有些失落了起来，现在的她，有些后悔，自己刚刚为什么要那么急着让木子禾射出来，如果木子禾硬不起来，也许今天晚上，自己就要在这半死不活的状态之中度过了。
　　如果自己愿意给木子禾口交的话，也许KKT的大鸡巴就能马上的恢复活力，而到那个时候，自己的愿望就能够得到满足了，想到这里，钱天云怦然心动了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝坚定。
　　但低下头来看着木子禾的大鸡巴，钱天云又有些六神无主了起来，刚刚她所想的，都只是一些理论上的东西，而她实际上，却没有为任何的男人做过口交，而现在这个难题就摆在了她的面前，钱天云又该何去何从呢，虽然钱天云也真不知道吹喇叭该怎么做，但她知道只要含进嘴里，男人就会兴奋，在抱着试试看的态度之下，钱天云撩起了自己乌黑的秀发，慢慢的趴到了木子禾的两腿之间。
　　随着自己的头凑到了木子禾的大鸡巴上，钱天云闻到了股男性的身体特有的腥骚的味道，而且，现在木子禾的大鸡巴上，还亮晶晶的，沾满了自己肉缝里流出来的淫水，看到大鸡巴的样子，钱天云感觉到，自己的肉缝里再一次的酥痒了起来，在迟疑了一会儿以后，钱天云低下了头来。
　　钱天云的嘴唇刚刚触摸到木子禾的龟头，一股说不出的感觉袭来，将钱天云吓了一大跳，马上逃了开去，好象是要逃避一个追赶钱天云的怪物。钱天云看到龟头还在那里发着光，并不十分可怕，心下稍安，将头再次靠近。这一次钱天云张开嘴包住了龟头的上半部份，轻轻的含住没敢再动。而钱天云的这种举动却刺激得这个木子禾一阵颤抖，木子禾高兴地抖动了一下大腿，将阴茎向上一挺，想让钱天云再多含一点。
　　钱天云的嘴唇慢慢适应了肉棒软乎乎的感觉，心中稍安，有些像试探一样的，钱天云开始伸出舌头，在木子禾的马眼上轻轻的舔了一下，一股微带着甜味的感觉刺激着钱天云的神经，使得钱天云感觉到，自己的肉缝之中，又开始有淫水渗了出来。
　　在这种情况之下，钱天云开始轻轻的晃动着头部，有些笨拙的用嘴巴套动起了木子禾的大鸡巴来了。
　　钱天云的生疏的动作反而让木子禾大感美妙，木子禾一手抄起钱天云悬吊着的乳房，一边捏摸玩弄一边哼哼哈哈地躺在那里享受着肉棒在钱天云温暖的嘴里热呼呼的感觉。「不错……就这样。对……再用你的舌头舔舔，多舔舔。对了。慢慢可以含深点……嗷……」
　　木子禾一边享受着这个体态撩人的少妇在自己大鸡巴上舔动时给自己带来的快乐，一边指导起了钱天云来了，既然钱天云已经放开了自己，木子禾觉得自己有必要多指导一些性技巧给钱天云，这样的话，在以后和钱天云在一起的时候，自己享受的快乐，也会更多一些。
　　被木子禾如此命令指使，钱天云知道自己从此再也离不开眼前这个男人了，在这种情况之下，钱天云开始将木子禾的龟头含在嘴里吸缀着，舌头笨拙地在上面舔着，尽量按木子禾指导的去做。钱天云的注意力全放在嘴上，乳房受到攻击传来的刺激反而不那么强烈了。
　　钱天云更加卖力地含裹住木子禾的肉棒，很快钱天云就发现木子禾的阴茎竟奇迹般地跳直了起来。钱天云暗暗高兴，再加把劲或许就会将它舔到最大完成任务。钱天云更大地张开嘴，将肉棒含进嘴里。不知为何，钱天云的每个动作都让木子禾兴奋无比。木子禾更快乐地捏摸着钱天云的乳房和光滑的背部，大鸡巴上传来的连续不断的温热稣痒的感觉让木子禾完全沉浸在极其舒适的陶醉之中。


第146章 红旗不倒
　　本日推荐歌曲――2ne1的《In The Club 》第二天早上在豪华油轮的海景餐厅，木子禾陪三女一边吃早餐，一边欣赏窗外的海景。三女的话题木子禾没办法参与，只好自己打发时间！钱天云用纸巾搽了搽小嘴道：“KKT今天回去了没？还是在船上多玩两天？”
　　“你决定吧！”
　　“我和她们两个还有事，今天就要回去。没办法陪你！”
　　钱天云无奈道：三女都是公务员，特别是钱天云，还是副市长！能抽一天的时间已经不错了。木子禾笑道：“没事！我自己在这里玩两天，你们有事就先回去好了。”
　　“好！”
　　钱天云根本不会嘱咐什么注意安全，除非这油轮不想开了。两女看木子禾的眼神和钱天云完全一样，带着色彩！不用说都知道是什么，就好象木子禾不会对自己的女人，霸道的说什么你以后就是我的人了，在也不能让别人碰！这根本就是废话，有些话说出来就没意思了。大家心里知道就有可以了……
　　刘倩离开的时候还是有点不放心，在包里拿出一张名片小声和木子禾说：“你有事打这个电话！”
　　“我知道了！”
　　木子禾接过名片，根本没放在心上随口说道：“回去的时候给我电话！”
　　“好！”
　　木子禾送三女离开后，就在油轮乱逛！虽然游泳池又不少美女，但这个天气和这个时候实在没心情。拍卖中心？
　　油轮拍卖中心的拍卖大厅十分的宽敞，能容纳下几百二楼为开放式的大厅，一楼前面依次为贵宾席和佳宾席，佳宾席后面用栅栏隔开，栅栏后面为旁观席，主旁席大约有一百多个坐位。二楼为贵宾包厢，每个包厢前都有一块落地的大玻璃，从里面可以看到贵宾席和部分佳宾席，此时包厢里都挡着落地的窗帘。
　　选择贵宾席和贵宾包厢的时候，介绍书里给木子禾介绍过拍卖中心的全面构架，木子禾考虑到自己的身份，就选择了贵宾席，这么做木子禾还有感受一下拍卖现场气氛的想法，他从来没有参加过拍卖活动，也在电影和电视中看过，那些躲在贵宾包厢中不敢腾面的暗中操作，对他来说没有吸引力。
　　木子禾进去的时候拍卖已经开始了半个小时，木子禾走进了拍卖中心，此时拍卖大厅中人声鼎沸，贵宾席和旁观席上都差不多做满了人，木子禾向贵宾席走去，木子禾想不到这里的拍卖这么热闹！
　　虽然此次拍卖会主办方以“加强对拍卖现场的管理”为由，禁止记者进入拍卖大厅采访，就是拍摄都不行！
　　木子禾在工作人员的引导下，来到了贵宾席的坐位，因为记得介绍书里介绍的贵宾包厢，木子禾坐下之前回头向二楼的贵宾包厢望了一眼，包厢满地窗被窗帘遮挡得严严的，看不里面的情况，木子禾坐下时想，那些所谓的神秘富商可能都坐在窗帘的后面吧！
　　拍卖先卖了一些瓷器古玩和欧洲中世纪的油画垫场，木子禾对这些东西根本不感兴趣，基本是无视。有些东西是象征，有的只是有纪念价值。远远不不上，人的生命……但随着这些瓷器古玩和油画的拍卖，现场的气氛开始热烈了起来，一件件瓷器和油画相继以不高不低的价格拍出后，接下来就是一些华夏的宝物！
　　看到这些东西，木子禾就纳闷了！以前的皇帝有这么多宝物，可在国家危急的时候，和天灾的时候，也不知道卖出去一点。搞得不少朝代破灭，那些皇帝真是猪得可以了……只要人在那些宝物自然会回来，只有国家强大什么宝物会没有……
　　就在木子禾沉思的时候，拍卖也准备结束了！一个工作人员走了进来道：“KKT你好，我是这里的经理。”
　　“喔！你好……”
　　木子禾淡淡说道：“是这样的，KKT我们另外还有个小拍卖会，你有兴趣的话？我可以带你过去。”
　　反正无聊没事，木子禾站了起来道：“好的！请带路……”
　　“请！”
　　小拍卖会十分的严格，虽然木子禾没被检查，但路上看到的就知道这里不简单。地方十分的小，最能坐三四十人左右，还有几个小包厢。木子禾当然是去小包厢。
　　“KKT这里的包厢都是一样的，都是小点。”
　　经理说道：“没事！对了这么没介绍说有什么东西拍卖……”
　　“在这里KKT你想到的都可以买到……”
　　“喔！”
　　木子禾有点惊讶，看到这油轮的背景不小啊！
　　这个时候传来拍卖师的声音：“现在拍卖白螺丝的极品美女！欧洲丹卖的美女等！一共十个美女！她们全部是处女，每个价格10万启拍……第一个……”
　　“你说的就是这个？”
　　木子禾对经理问道：“呵呵！当然还有其他，比如限量车，武器，珠宝等！”
　　那些美女都是穿比基尼，高桃的身材，丰满的胸部，天使的脸蛋。木子禾真想买几个享受，可买了就等于把自己的弱点告诉别人。“你们这里还真不错……”
　　“还KKT多照顾。”
　　“会有机会……”……
　　钱惠云的脸还是通红的，听到木子禾这样一说以后，不由的娇嗔的白了木子禾一眼：“KKT，你也真是的，刚刚你太历害了，弄得我的身体难受死了，我要去洗一下，我要让我干干净净的享受你的爱。”
　　一边说着，钱惠云一边移动身体，慢慢的向着卫生间走了过去，听到钱惠云这样一说，木子禾心中一喜，连忙快步的跟了过去：“惠云，正好我也想洗一下，不如，我们一起吧。”
　　钱惠云脚步不停，但手却在木子禾的跨部轻轻的捏了一下：“小坏蛋，就知道你不会放过我的，要洗，那就来吧。”
　　木子禾心中一乐，连忙的跟在了风华绝代但却又美艳得让人欲罢不能的钱惠云的身后，来到了卫生间。一进卫生间，钱惠云便开始脱起了自己的脱衣服来了，很快的就脱得一丝不挂了，木子禾口水狂咽，不停的打量着钱惠云如同女神一样的身体，木子禾看到一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室之中，顿时春光无限，肉香四溢。
　　木子禾欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸手打开水龟头，飞溅的水花贴覆在钱惠云赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手的乳房上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人入胜的动画。
　　“我帮你抹沐浴乳！”
　　不等钱惠云的回应，木子禾迳自替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来，钱惠云被这意想不到的举动羞得耳根通红，只能低垂着螓首，脉脉含羞地接受木子禾肆无忌惮的搓揉。这木子禾为什么会有这么多千奇百怪的花招，自己又为什么总是心甘情愿的任他摆布，难道就是这坏小孩的热情活力，深深吸引了迟暮的我，让自己招架不住，成了他爱情的俘虏，钱惠云暗暗的在心中问着自己。
　　木子禾借着替钱惠云擦抹香皂之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着钱惠云那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头，轻抚着钱惠云线条柔美的纤滑细腰，滑过钱惠云平滑洁白的柔软小腹，玩弄着钱惠云那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。木子禾无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中含羞脉脉、典雅婉约的高贵女神再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　好不容易替钱惠云抹完沐浴乳，木子禾知道钱惠云害羞，也不要钱惠云替自己擦抹，自己快速胡乱擦抹一番，双手捧起含羞低垂的螓首，大嘴深深印在美人娇艳的红唇上，直吻得钱惠云脸红心跳、全身无力、快要喘不过气。害怕一个不小心滑倒在湿滑的浴室，钱惠云只能双手环抱紧紧拥着木子禾粗状有力的腰部，两个全身涂抹沐浴乳的赤裸身躯亳无间缝的紧贴在一起，多了沐浴乳的润滑效果，美妙无比的胴体更显得柔软滑腻。
　　紧抱一起的肢体扭动着，胸部对胸部、大腿对大腿为彼此搓抹起身上的沐浴乳，从未有过的美妙经验，刺激得钱惠云柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头涨大晕红，舒爽无比，忽然小腹传来一阵一阵异物顶触的感觉，原来木子禾又粗又硬的大鸡巴竟然威风凛凛勃起硬挺，紧顶在自己柔软的小腹上蠢蠢欲动。
　　一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上，原本沈淀下来的春情，在年轻木子禾过人精力的刻意挑逗下，再次地翻腾起来，欲火难耐的钱惠云不断扭动娇躯、发出呓语般的呻吟声，渴望攀上另一个情欲的高峰。看到钱惠云春意荡人、媚态横生的娇羞模样，木子禾偏是捉狭地再次打开水龟头，水流喷出，没头没脸的往两人的头上淋下，水流不断地冲走身上的泡沫，也稍稍冷却了一触即发的欲火。
　　木子禾揽身一抱，让钱惠云平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流的冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，周KKT不由得赞叹道：“惠云，你的胸部又大又圆，摸起来又软又有弹性，真的好舒服。”
　　刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，木子禾忘情的吸吻着钱惠云迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体。粗硬勃起的大鸡巴因跨跪俯身不断的碰触钱惠云柔软性感的小腹上，刺激着钱惠云窈窕艳丽的胴体。虽然才刚经历过激情欢好，可是像这样在浴缸里鸳鸯戏水、袒裎相见，还是生平第一遭，新鲜好奇中带着娇羞窘迫，只能任由年轻的木子禾花招百出的摆布。
　　木子禾拉起平躺在浴缸中的钱惠云，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里面，大手环抱钱惠云的纤纤细腰，将钱惠云那柔弱无骨的胴体缓缓地举起，调好角度，将肉洞湿润、阴唇微开的小穴对准自己早已勃起得涨痛的大鸡巴轻轻地放下，「啊！」
　　大鸡巴破门而入，钱惠云不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。第一次被这样一种男下女上的姿势摆弄着，钱惠云羞赧地感觉大鸡巴似乎进得更深了，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的地方，迷乱万分、柔弱无助的钱惠云被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，好像要追求什么可靠的东西似地，俯下上身想要拥抱木子禾、倚靠在他厚实的胸膛上，木子禾偏是不肯，抓着钱惠云的两臂把钱惠云推了上去，让钱惠云跨坐在自己的身上。
　　同时，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏，不顾自己的羞涩无助，低声道：“惠云，不要害羞，打开心结，你自己动一动，找出你最喜欢的角度和力量。”
　　圣峰秘境同时受到刺激，钱惠云酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击木子禾的股间，大鸡巴不断地抽插刘玉芬神秘圣洁的肉洞，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大大鸡巴每一下都重重刺击到阴道最深处、最敏感的花心，每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要。
　　钱惠云放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，所有的束缚全部解放开来，忘木子禾地投入原始肉欲的追求。本来清丽脱俗的面容，此刻只剩无尽的媚态，往昔清澈明亮的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳中，交织成悦耳动听的乐章，木子禾双手紧搂住钱惠云那柔若无骨的纤纤细腰，粗大大鸡巴开始配合着上下地套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在木子禾身上上下起伏，硕大圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。
　　在木子禾激烈地抽插下，钱惠云满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼！抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合这命中的真命天子，不停地疯狂淫干，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。在这种强烈至极的刺激下，钱惠云脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其他。巨棒在钱惠云紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着木子禾的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，一股阴精像泉水般地激喷了出来，到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　泄身后酥软无力的钱惠云，丰满成熟的身躯瘫倒在木子禾的怀里，舒服地让年轻的木子禾搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。高潮后的脸颊显得那么娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，钱惠云樱唇轻启，吐气如兰道：“男女之间的高潮快感竟是如此舒服，我一辈子从未体验过！KKT啊，为什么不让我早点遇到你呢？”
　　如此深情诱人的情话比起最厉害的春药还要让人发狂，木子禾还未满足的欲火狂升，搂着钱惠云再次猛力冲击抽送起来，钱惠云这时才发觉插在肉洞里的大鸡巴还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：“哦！KKT，你饶了吧！我实在不行了，受不了……受不了……呀！”
　　看到平素雍容华贵、优雅端庄的高贵女神，泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，木子禾怔了一下，定下身，爱怜的轻吻钱惠云的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。
　　微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的身子上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情，千金难买有情人，木子禾，还好有你，让自己重拾生命的另一个高潮。逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复了活动力，冲洗完毕后，木子禾抱起千依百顺的大美人，倒在宽大舒服的度梦思上，相拥而卧。
　　钱惠云微微屈起娇躯，把脸颊贴在木子禾胸前，右手在木子禾厚实的胸膛轻轻地抚摸着，无限柔情的说道：「我现在可以体会出为什么有些女人愿意抛弃名利、财富、地位，只为了一个自己所爱的男人，原来作爱也可以美到这种程度。再舒服的床也没有你那厚实的胸膛舒服，真希望自己可以一辈子躺在你的怀中，在你的怀中睡去，在你的怀中醒来。我！我好高兴、好舒服，如果没有你，冷清孤寂的日子不知还得过多久！」
　　听到这优雅婉约的女神再无保留的大胆表白，木子禾一把将钱惠云揽抱到胸前，无限怜爱的轻抚秀发、美背、玉臀，女神丰满柔软的玉峰挤压在木子禾厚实的胸前，每一挪动都带来无比舒畅的感觉，钱惠云竟是如此的甜密动人，木子禾还不肯轻轻放过已是招架乏力的绝色美女。
　　钱惠云感觉大腿内侧传来一阵一阵肉棒触动的灼热感，不知何时木子禾高举硬挺的大鸡巴竟已在自己秘洞口蠢蠢欲动，钱惠云玉靥娇红，撒娇道：“KKT，你饶了我吧！十年来，从没这么疯狂过，你的那个，又那么粗、那么大，人家……人家下面那个……现在有点痛。”
　　“啊！对不起，我没什么经验，不分轻重，我看看怎么了？”
　　把钱惠云翻转平躺后，木子禾关心地坐起身来，就要分开钱惠云的双腿。“啊！KKT……不要看！”
　　钱惠云娇羞得几乎想钻进地洞，急忙侧身绻缩，含羞答答的说。“没关系，不要害羞，看看怎么了？”
　　木子禾温柔却又带点强制的将美妙的胴体摆正，拨开那双雪白浑圆的玉腿，只见那雪白滑腻的大腿根部，阴户高高凸起，长满了柔软细长的阴毛，粉红色的两片花瓣，紧紧的闭合着，从紧闭接缝处，依稀见到迷人的性感玉洞，两片鲜嫩的阴唇果然有些红肿。
　　想到女人最神秘圣洁的私处，被男人火热的眼光、如此近距离的凝视，钱惠云直羞得媚眼紧闭，一动也不敢动。“真的有点破皮红肿！”
　　木子禾一方面温柔爱怜的轻声细道，看到钱惠云正娇羞的紧闭双眼，于是倒跨在钱惠云身上，伏身埋入钱惠云那终年不见阳光的秘密花园，伸出舌头在晶莹滑润的玉腿内侧，舔啊舔，转啊转，看到花瓣结合处微有泉水渗出，舌头忍不住饥渴似地探向嫣红娇嫩的湿濡玉沟，轻擦柔舔着红肿破皮的阴唇，像要为它疗伤止痛般。
　　“啊！啊！”
　　在木子禾灵动的舌头舔舐下，钱惠云已然绯红的玉靥更加羞红，口中响起一阵低沉、颤动不已的声音。 随着木子禾灵巧的舌头不停的吻、舔、咬、吸、吮，一阵阵无以言喻的快感不断的冲击着大脑，及至舌尖拨开密闭的娇艳花瓣，深深的钻入了玉缝，嫩穴里那莫名的新鲜的酥麻感更让钱惠云难耐地轻扭美臀，全身颤抖，发出一阵阵诱人的娇吟，“啊……哎呀……你舔、舔得我好难过……我受不了。”
　　气喘吁吁地扭动着，玉臀高挺，双腿张得更开，曼妙柔软的花瓣花蕊潮润火烫，木子禾猛地含住那粒娇小柔嫩的阴蒂，缠卷、轻咬，从没有口交经验的高贵女神那堪如此刺激，顿时春潮涌动，蜜汁滚滚而出，有如魂飞魄散一般，又一次达到前所未有的高潮。
　　从九天之外的高潮中逐渐定神下来的钱惠云，想到木子禾担心弄痛自己的温柔体贴，心中涌起无比爱意，秀眸微张，正想有所表白时，却见木子禾胯下生龙活虎、青筋暴怒的粗大大鸡巴依然威风凛凛、高高挺起，正在钱惠云眼前不住地跳动，顿时把钱惠云羞得面红耳赤，秀靥如火。
　　从没有在这么近的距离看到男人的勃起的粗大大鸡巴，钱惠云又是羞赧又是好奇，自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就是被这个大家伙插进去，还猛烈的插送撞击，难怪会红肿破皮。可也是这高高耸起的丑陋家伙，让自己在男女交欢之中，尝到从未有过的极乐高潮，害自己意乱情迷、春心荡漾，无论是肉体还是芳心都被它征服得服服帖帖，心甘情愿地任它在自己高贵无遐的胴体上勇猛粗暴的侵犯驰骋。
　　想到木子禾强忍肉欲的发泄，只怕弄痛自己的温柔爱意，内心无限感动，伸出纤纤玉手轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，钱惠云爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　钱惠云看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，钱惠云朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，钱惠云羞赧万分地发觉大大鸡巴在自己的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，钱惠云既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的「怒气」。
　　木子禾看着这个女神正埋首在自己的胯下，用钱惠云性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着钱惠云小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，木子禾大吼一声，阴精如涌泉般喷出。
　　瞬间钻入钱惠云湿热的口中，想到不该对这高贵的女神如此猥亵，木子禾急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向钱惠云乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到钱惠云高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，木子禾喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　只见钱惠云嘴角流出白色精液，晶莹的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，木子禾又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
　　在木子禾柔情安慰下，逐渐定下神来的钱惠云，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！你这个害人精，不知从那里学来那么多花招，一次又一次让人家害羞受窘，却也一次又一次让人家尝到从未有过的新鲜快感。你这个大坏蛋！害死人了，人家怕再也离不开你了。”
　　一边说着，钱惠云一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。


第147章  彩旗飘飘
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Let's Go Party  》早上木子禾接了一通电话，就告别钱惠云离开油轮！几辆奔驰早在码头等待，木子禾一上车道：“去机场！”
　　“好的！老板……”
　　木子禾揉了揉太阳穴，今天的电话让木子禾很兴奋，也有点担心！现在自己拥有的超前科技，准备可以前往宇宙！可一切没准备，被某国家知道？或者全世界知道？会成什么样子真不敢想象，《战争》另一边豪华油轮的负责人刚刚接到通知，马上拿出电话给自己老板打过去：“老板！KKT已经离开？”
　　“什么已经离开？我刚刚准备登机……”
　　“我也不清楚，KKT好象赶得很急……”
　　“那算了！我就不过去了，京都的事不少。另外把几个新到的美女给KKT送过去，特别是那个白俄罗斯波神一起送过去。”
　　负责人现在当然知道老板为什么下这么大的本钱和木子禾拉关系，笑道：“老板放心，我会让KKT满意的！”……
　　下了直升机，木子禾通过是十几道关卡，终于进入地下城！这里的风格还真有点象生化危机里面的保护伞公司，就是原子弹也无法摧毁里面的设施。在这里可以说是铜墙铁壁，第一道门就是六十厘米厚的合金大门就让一般热武器没办法……
　　木子禾一群乘电梯下到38层，中央控制室！这个地方不是什么人都可以进来，除了几个特别人还有研究人员其他进入，就等于入侵。直接给毁灭。木子禾把卡插了进去，就听到智能电脑声音：“主人欢迎您的到来！请稍等……”
　　直接一道光束扫到木子禾的身上，木子禾在把手放到中央，十几秒后！智能电脑声音再次响起：“主人请进！”
　　中央控制室的大门终于打开，在这里木子禾可以控制整个地下城：“小三号把推动系统方面的资料给我看！”
　　“好的！主人”直接几米大的屏幕出现庞大的推动系统。在屏幕上就可以看到推动系统的庞大，用来推动一百万吨宇宙战舰！估计一千个大汉也抬不动。
　　“小三号什么时候可以装上？”
　　“主人暂时还不行？现在只有个轮廓，宇宙战舰需要的东西太多，正在世界各地收集。”
　　“加快速度，需要多久！”
　　“最少还需要一年的时间！”
　　“加快吧！另外把宇宙战舰放给我看一下。”
　　“好的！”
　　木子禾和手下两个人不敢相信的看着这个轮廓，航空母舰够震撼吓人了吧？可看到宇宙战舰，那才叫震惊！航空母舰象个小岛，那宇宙战舰就象个城市，长1888米，宽688米，高188米！实在是太恐怖了。
　　大型航母（排水量6万吨及以上）中型航母（排水量3~6万吨）和小型航母（排水量3万吨以下）其中排水量9万吨级以上的核动力航母称为超级航空母舰。
　　“小三号宇宙战舰对上航空母舰队有什么后果？”
　　木子禾忍不住问道：还好小三号只是一般的系统，不象三号可以自己思考，不然一定会说你找个三岁的小孩子去和一个成年的特种兵打架？答案就是猪也知道了。“主人，地球全部的航空母舰队对上宇宙战舰也没有用，光是防护罩就不是地球的武器能破坏的。”
　　木子禾以前看过老美几部电影大片，好象让宇宙战舰的防护罩失去，或者让电脑中毒才可以打赢，木子禾忍不住把自己的想法说了出来。三号忍不住跳了出来道：“主人你不要搞笑了好不好？老美那些大片都是假的，在我设计的宇宙战舰面前。就是不要防护罩，主炮。只要最低的几百门光子炮也可以消灭地球所有海路空的军队。”
　　“那就好！我老怕他们来抢……”
　　“除非他们得到比我还厉害的智能，或者有高级文明国的帮助，不然抢等于找死……”
　　回到地面的别墅，木子禾乐呵呵的打开一瓶顶级拉菲，喝了一口这个时候就是喝开水他也会觉得甜！“还有一年，一年以后在那个嚣张？老美牛13就揍他……”
　　木子禾在幻想以后美好的生活的时候，电话响了。拿起电话大声道：“有什么事？”
　　“老板，豪华油轮送来几个美女。说是给您的礼物！”
　　“美女？”
　　木子禾楞了一下，豪华油轮搞什么飞机？当自己去参加黑暗小拍卖会？现在又送来美女？真是无事献殷情，非奸即盗？不过送来的美女不要白不要。“送她们来我这里。”
　　“好的，老板我马上安排！”
　　下午木子禾终于见到六个美女，特别是其中那个白饿丝的波神实在是太完美了！木子禾看着她道：“你留下，其他人先去休息。”
　　其他人离开后，木子禾笑道：“你叫什么？”
　　“雅丽丝！”
　　“你去换套衣服再来。”
　　几分钟后，雅丽丝走了出来，只见她金黄的长发披散在肩膀上，纤细的双手无力的弯曲着搭在圆润的小腹上，丰硕饱满的巨乳随着呼吸轻轻起伏，丰腴圆润的娇躯稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，洁白柔软、绵薄丝质的护士制服套裙轻轻覆盖着令人浮想联翩的玉体，只是随着雅丽丝的玉腿微曲，护士制服套裙轻轻上扬拉起，露出一截皓白莹泽丰满浑圆的大腿，在肉色透明水晶丝袜包裹下愈发显得光滑柔嫩。
　　木子禾温柔地轻轻搂住了她的纤腰，雅丽丝那头又长又直的金色秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令木子禾心驰神醉。见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能搂着她的柳腰和心中的仙女拥在一起，木子禾觉得艳福不浅，见雅丽丝玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，浅蓝色的护士制服也掩不住雅丽丝那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，护士制服下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　木子禾的手搂抱在雅丽丝的柳腰上，他能清晰感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在木子禾的鼻中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生……
　　雅丽丝似乎不堪刺激，嘤咛一声靠在木子禾的身上。木子禾轻轻的用身体摩擦着白俄罗斯波神的娇躯，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，木子禾能感受到雅丽丝渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。
　　雅丽丝的呼吸渐渐急促起来，木子禾双手搂住她的细腰，把她压在墙上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，雅丽丝的小口中发出轻而舒服的呻吟声，木子禾找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。木子禾吮吸着雅丽丝的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。木子禾们的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当木子禾把舌头从她的嘴里退出来时，雅丽丝甜美滑腻的香舌却突然如灵蛇一般钻入木子禾的口中，学着木子禾刚才的做法在木子禾的嘴里不停的搅动，很快又和木子禾的舌纠缠起来。
　　木子禾用身子顶住雅丽丝的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了雅丽丝护士制服下傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，雅丽丝的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和木子禾互相摩擦，甜美滑腻的香舌更是在木子禾的嘴里抵死缠绵。
　　木子禾心满意足地肆意游览着雅丽丝那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的护士制服褪去铺在身下。迷失在激情之中的雅丽丝除了声声的娇吟外，全身酥软，任由自己的冰肌玉肤，白衣天使雪白娇嫩的胴体再次慢慢出现在木子禾的眼中。
　　木子禾双手绕到雅丽丝身后，迅速解开了抹胸的节扣，雅丽丝一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，木子禾并不等抹胸落下，他已转过身，从背后搂住心中的白俄罗斯波神，禄山之爪摸上了她温润如玉的酥胸。
　　雅丽丝的气质固然是清纯娇艳婉娈可爱，此时让木子禾心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　“好大好美好嫩的玉乳啊！”
　　木子禾此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　“嗯……”
　　雅丽丝的整个娇躯在木子禾的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，在护士制服的映衬下欲拒还迎散发着醉人风情，更让木子禾兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　“KKT主人，雅丽丝的乳房美吗？”
　　雅丽丝娇羞无比地呢喃道。
　　“啊！我见过不少美女了，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！”
　　木子禾心中暗暗赞叹，嘴里不由自主地赞叹道，“真是国保级宝贝！”
　　雅丽丝的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给木子禾的视觉神经绝大的刺激！
　　“雅丽丝，好美的白玉啊！”
　　木子禾望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住雅丽丝一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾乳头；一只手也握住了雅丽丝另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　“主人，你的舌头好坏啊！”
　　雅丽丝第一次尝到了被木子禾抚摸舔弄的美妙滋味，此时此刻直给他玩弄得玉体酸软，全身胴体娇酥麻痒，娇喘吁吁，嘤咛声声，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　“雅丽丝，我恨不得一口把你的玉乳含在口中永远不松开呢！”
　　木子禾低头看着雅丽丝玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了，口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色白俄罗斯波神。
　　“嗯……人家被你含化了啊……”
　　雅丽丝从鼻子里发出诱人的娇哼，混乱的脑中……
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女肉核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的白俄罗斯波神雅丽丝不由自主地娇吟声声：“唔……啊……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫水又从处女圣洁深遽的子宫深处流出雅丽丝的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　木子禾含住雅丽丝的玉乳乳头挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代白俄罗斯波神那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向雅丽丝的下身……
　　“雅丽丝，这么快又湿了！”
　　木子禾恋恋不舍地离开于雅丽丝诱人的玉峰，木子禾的双手开始向下面进军。轻柔地将雅丽丝身上的最后一件粉红色内裤脱掉了，露出了白俄罗斯波神完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，在身下护士制服的衬托下焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色白俄罗斯波神玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳淫水溢出。
　　他这才双手按在雅丽丝的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在雅丽丝从未开启过的蓬门之上。他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大鸡巴，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊……
　　看到雅丽丝粉红色娇嫩的玉蚌，他不禁深吸了一口气；在一{稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯的白衣天使；这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一{晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的鸡巴，剥夺她处子的身份……
　　木子禾轻轻将鸡巴抵在雅丽丝的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，雅丽丝的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小、，两边娇嫩的花瓣，被他硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了木子禾龟头的开端。
　　当他粗大的鸡巴揉开了雅丽丝那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……
　　木子禾腰部用力缓缓地送了进去，雅丽丝肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，雅丽丝的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“KKT主人，疼啊……”


第148章 白俄罗斯波神
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）白俄罗斯波神的处子的幽谷甬道是多么的紧迫狭窄啊！木子禾并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开雅丽丝的密道，刚硬的鸡巴如同金刚钻一般，一点点一点点地向着白俄罗斯波神娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，木子禾尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。他令鸡巴保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入雅丽丝珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　雅丽丝的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经木子禾大力一插，但鸡巴仍只能插进一寸许，白俄罗斯波神灼热的阴肉紧紧夹着木子禾的鸡巴，像阻碍他更进一步般，木子禾把鸡巴抽出一半，再狠狠用力一插，鸡巴又再进入了少许，真的很紧，木子禾不禁惊讶雅丽丝幽谷甬道的紧窄程度。
　　“好大好粗啊！”
　　雅丽丝只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼，KKT主人，啊，求求你快拔出来啊！”
　　雅丽丝拼命夹紧玉腿。
　　雅丽丝本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，木子禾的鸡巴此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，木子禾强忍着射精的冲动得意的亲吻雅丽丝的雪颈，白俄罗斯波神顿时娇羞无限，木子禾不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，木子禾的龟头抵在一块小薄膜上，他知道已触到雅丽丝的处女膜。
　　“KKT主人，疼死我了，求求你快拔出来啊！”
　　雅丽丝娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。
　　“拔出来就拔出来，我正好慢慢地调弄你！”
　　木子禾暗笑道，他随停靠在雅丽丝的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上白俄罗斯波神的耳珠，雅丽丝的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，木子禾心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，木子禾的舌头在雅丽丝的耳珠上才没舔上几下，雅丽丝似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往木子禾肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，木子禾稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过雅丽丝的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，木子禾也不甘示弱，从她湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住雅丽丝的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着……
　　“嗯……KKT主人，你好坏啊！”
　　雅丽丝扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　“我看看你到底求不求我？”
　　木子禾的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在雅丽丝的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定……他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧……
　　“KKT主人，你哪里学会的这些花样？人家受不了了。”
　　雅丽丝娇喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。
　　“都是你白俄罗斯美女教我的啊！”
　　木子禾一语双关地淫笑着，也不管雅丽丝理解不理解，明白不明白，嘴唇紧紧的和雅丽丝娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着白俄罗斯波神小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住雅丽丝那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。
　　木子禾恣意地用舌头卷住了她甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让雅丽丝的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了白俄罗斯波神双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　“我看你忍不忍得住？求不求我？”
　　木子禾兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。雅丽丝扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻后，雅丽丝的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，木子禾两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。
　　“KKT主人，人家受不了了，那里好酸好麻好痒啊！求求你再进来吧。”
　　雅丽丝娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，淫水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。
　　“雅丽丝，刚才你让我的小弟弟从你小蜜壶里拔出来，现在想求我再进去可没这么容易哦！”
　　木子禾坏笑道，突然他从林小璐的枕头底下拿出她的一双肉色水晶丝袜和一双白色亮光丝袜，把白俄罗斯波神雅丽丝双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将白俄罗斯波神上半身绑成“胸部缚”勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”把丝袜绳结紧紧卡在她的珍珠。雅丽丝感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的丝袜绳结，正好卡在珍珠上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍雅丽丝的全身。
　　“KKT主人，你玩什么呀？不要这样折磨人家啊！”
　　雅丽丝又羞又喜又害怕又新鲜地娇嗔道。
　　“让你的第一次留下永生难忘的美好印象啊！”
　　木子禾淫笑着突然含住雅丽丝的珍珠吮吸着，极度的快感刺激得雅丽丝雪白娇嫩的玉体紧绷成反弓形，她只好娇喘着呻吟着软语哀求向他求饶。他却更用劲地吮吸着，将雅丽丝一直送上快乐之巅。
　　接着木子禾顺手从床头柜上拿过一瓶雪碧，任意往雅丽丝全身浇，他一边舔一边玩弄白俄罗斯波神的玉峰和伊甸园，亮晶晶透心凉的雪碧混合着白俄罗斯波神的芬芳，雅丽丝不由地在他硕大滚烫的舌头吮吸舔弄下婉转呻吟起来：“KKT主人，这太下流了，不要这样啊！”
　　“都说男生邋遢，女生连吃饭用的筷子也不收好吗？”
　　木子禾冷不防抓起床头柜上的一次性筷子，用筷子夹住雅丽丝的红樱桃往上拉，刺激得白俄罗斯波神挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，他又用筷子拨拉白俄罗斯波神的花瓣和珍珠，极度快感一阵接一阵地激荡着雅丽丝的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　“这是谁的笔啊？”
　　木子禾花样也真多，这时候木子禾拿来床头柜上化妆盒里描眉的毛笔，毛笔尖弄得完全散开来，他就用这东西在雅丽丝的香臀上轻轻的刷过去。
　　“啊……”
　　雅丽丝的身体激烈的抖动，急剧地娇喘吁吁，嘤咛呢喃呻吟哀求道，“不要……不要……”
　　几乎不能呼吸的欢叫，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　可是木子禾一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　“不要……那里……不要……”
　　雅丽丝娇羞而快乐地嘤咛呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　“雅丽丝，雅丽丝，好老婆，保证你舒服到极点，有了快感你就喊出来吧！”
　　木子禾淫笑着用两只夹子夹住了雅丽丝的大花瓣，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样雅丽丝的大花瓣被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的Ｏ型。木子禾一只毛刷在白俄罗斯波神小花瓣中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着雅丽丝特别突出的珍珠；另一只宽毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；雅丽丝玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把雅丽丝玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。木子禾还嫌不过瘾，鼓嘴含住白俄罗斯波神的珍珠，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，雅丽丝又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了，雅丽丝清晰感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　“KKT主人，你快要我吧，你再不给我，我会在你的挑逗下虚脱的……”
　　雅丽丝娇喘吁吁，上气不接下气地软语哀求道。
　　木子禾大为兴奋，解开了雅丽丝身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的鸡巴在雅丽丝两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……鸡巴对准白俄罗斯波神雅丽丝那待开的花苞，腰际发力一沉，鸡巴已随着动作挤开白俄罗斯波神的幽谷甬道，刺进雅丽丝的处女花房内。
　　“好大好粗好热好硬好充实啊！”
　　白俄罗斯波神春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。
　　“看着我进入你了啊！”
　　木子禾习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被雅丽丝紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着鸡巴内淫水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是鸡巴滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回雅丽丝身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然雅丽丝还是个青涩的处女，但这时，在木子禾纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大鸡巴，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着雅丽丝羞得通红的小脸，海棠一般可爱，木子禾忍不住端着雅丽丝雪白柔软的雪臀上下抽插起来，木子禾抽插水平颇高，就是不捅破雅丽丝的处女膜，开始时白俄罗斯波神挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的岩浆唤醒，随着木子禾的鸡巴不断的进入、抽出，雅丽丝的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　“舒服吗？雅丽丝。”
　　木子禾笑问道。
　　“舒服死了……”
　　雅丽丝娇羞无比地喘息呢喃道。
　　“你不会又嫌疼求我退出来吧？”
　　突然木子禾坏笑着再次退出鸡巴。
　　“不要退出去啊！”
　　白俄罗斯波神一把搂住木子禾，将他正面压在自己身上，雅丽丝欢喜的亲吻着木子禾，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，木子禾二人浑身都是一震。雅丽丝伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，木子禾闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。白俄罗斯波神顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　“好大好粗好硬好深啊！”
　　白俄罗斯波神蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此白俄罗斯波神，百年难逢，木子禾打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，白俄罗斯波神与木子禾蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　木子禾低头审视，只见粗壮的龙身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。他轻轻再往里面挤了挤，白俄罗斯波神的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊，啊，好！KKT主人，再插得深一点……”
　　木子禾吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向雅丽丝最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　“唔……”
　　媚眼迷离的雅丽丝皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　但这时木子禾的大箭概己在弦，又试出了雅丽丝最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，鸡巴狠狠地往前便挺……
　　“雅丽丝，你永远是我木子禾的女人。”
　　木子禾心中自豪地呐喊。
　　“噗嗤”随着一下令木子禾喜极万分的暗响，雅丽丝那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂……
　　失去了它的防卫，那粗大坚硬的鸡巴挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　“呀……好大好粗好深好烫啊！”
　　雅丽丝只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了木子禾的胸膛……
　　木子禾感觉到龟头一瞬间便刺穿了雅丽丝体内的柔软女膜，配合着白俄罗斯波神下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位白俄罗斯波神最宝贵的第一次。
　　伴随着白俄罗斯波神大腿间的处女落红，更进一步的刺激着木子禾的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着鸡巴，感受着雅丽丝体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着白俄罗斯波神的处女膜残骸。每一次触及雅丽丝的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将白俄罗斯波神的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了雅丽丝幽谷甬道的处女膜地段。
　　“雅丽丝，我刺破你了啊！”
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破白衣天使般美貌圣洁的雅丽丝那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色白俄罗斯波神雅丽丝那尚是处子之躯的玉体内。
　　雅丽丝的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，雅丽丝丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，雅丽丝雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”
　　一声娇喘，雅丽丝娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大鸡巴已把雅丽丝天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　由于受到白俄罗斯波神爱液蜜津的浸泡，那插在雅丽丝幽谷甬道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。木子禾开始轻抽缓插，轻轻把鸡巴拨出雅丽丝的幽谷甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。
　　“雅丽丝，好紧好温暖好柔软的美穴啊！”
　　他已深深地插入雅丽丝体内，巨大的龟头一直顶到白俄罗斯波神幽谷甬道底部，顶触到了白俄罗斯波神娇嫩的“花蕊”才停了下来，当雅丽丝女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　“KKT主人，我已是你的人了。”
　　雅丽丝感到木子禾的鸡巴比刚才所见还粗还长，雅丽丝那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，他插在白俄罗斯波神的体内不动，就已经令白俄罗斯波神芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把雅丽丝蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见白俄罗斯波神那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔啊嗯哦……”
　　雅丽丝开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在白俄罗斯波神那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着木子禾。
　　“雅丽丝，好柔好嫩啊！我要让你第一次就飞起来！”
　　木子禾淫笑着加大鸡巴的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在白俄罗斯波神的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　雅丽丝被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在木子禾的臀后，以帮助心上人爱郎能更深地进入自己的幽谷甬道深处。
　　绝色清纯的白俄罗斯波神那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……KKT主人……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”
　　雅丽丝花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大鸡巴到达子宫时，雅丽丝的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大鸡巴正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，雅丽丝高声叫床。木子禾用手包住白俄罗斯波神乳峰，指尖轻轻捏弄白俄罗斯波神柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被木子禾的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，雅丽丝苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，雅丽丝虽然也学过也知道，但过去从未经验过。当被木子禾深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的白俄罗斯波神雅丽丝已经深深堕入色情性欲的深谷。雅丽丝觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，白俄罗斯波神好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，白俄罗斯波神将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。白俄罗斯波神过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。雅丽丝伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而木子禾的舌也急急地出来回礼。
　　雅丽丝意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的鸡巴不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。白俄罗斯波神两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的鸡巴开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进雅丽丝娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住鸡巴。
　　“啊……”
　　像要挤进雅丽丝的身体一般，木子禾的唇紧紧堵住白俄罗斯波神性感的樱唇，两手紧捏白俄罗斯波神丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入白俄罗斯波神的子宫了。
　　蓦地，雅丽丝觉得他的那个插进自己身体深处的鸡巴顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯”――少女幽谷甬道最深处的肉核，雅丽丝的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”
　　木子禾用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，白俄罗斯波神娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……轻……KKT主人……唔……轻……轻点……啊……”
　　突然，雅丽丝玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大鸡巴一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，雅丽丝雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻，白俄罗斯波神那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了爱郎的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，白俄罗斯波神玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　雅丽丝的初精浸透那幽谷甬道中的肉棍，流出幽谷甬道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出宝贵的处女阴精后，白俄罗斯波神雅丽丝花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。雅丽丝美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可木子禾丝毫没有射精的念头，雅丽丝感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　“哼……唔！……好大好深啊啊！……啊！”
　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　“你真是太嫩了，插一插就插出水来了！”
　　木子禾赞叹着一边用力的在白俄罗斯波神的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳，丰满浑圆柔软细嫩，可谓是少女玉乳中的极品。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着木子禾的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让木子禾觉得高潮很快又要来到了。
　　他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知雅丽丝竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。木子禾惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　“KKT主人，好爽好舒服，人家要死了。”
　　雅丽丝娇喘吁吁，呻吟连连。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，雅丽丝被身上的爱郎送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的雅丽丝熟识了、掌握了木子禾抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……
　　硕大无比的龟头不断揉顶着白俄罗斯波神那娇软稚嫩的子宫“花蕊” ……而雅丽丝则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无朋的龟头。
　　白俄罗斯波神娇羞火热地回应着木子禾鸡巴的抽插，羞赧地迎合着他对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着木子禾越来越重地在白俄罗斯波神窄小的花房内抽动、顶入，白俄罗斯波神那天生娇小紧窄的幽谷甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的大鸡巴的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮鸡巴上。木子禾越来越沉重的抽插，也将雅丽丝那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊……嗯……唔……”
　　雅丽丝不只是柔顺地任凭木子禾的手动作，小蜜壶上下套弄着木子禾的鸡巴，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着白俄罗斯波神忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的鸡巴，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入木子禾的鸡巴当中，让他的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是人民医院第一美少女的绝色护士，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的鸡巴犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，在白俄罗斯波神的蜜壶中横冲直撞，难免有种格外刺激的禁忌快感，若非木子禾也是床笫老将，经验丰富无比，加上鸡巴上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在雅丽丝娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的白俄罗斯波神委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，白俄罗斯波神完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“雅丽丝，我爱死你了！我要让你飞起来啊！”
　　木子禾已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将鸡巴向雅丽丝那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶……
　　正沉溺于欲海情焰中的白俄罗斯波神被木子禾这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的鸡巴深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己幽谷甬道深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住木子禾刚刚因将鸡巴退出她幽谷甬道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与木子禾那黝黑健硕的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的白俄罗斯波神那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。木子禾感觉非常爽快，只感觉身下这千娇百媚的白俄罗斯波神那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雅丽丝雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……
　　不断地淫辱身下这春情勃发的白俄罗斯波神；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得雅丽丝酥痒难耐，顶得她娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连……
　　强烈的酸酥刺激使白俄罗斯波神的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精……
　　“啊……人家又要死了啊！”
　　撑到这个时候，美到极点了的白俄罗斯波神终于再也承受不住，只见雅丽丝一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在木子禾的怀中，“KKT主人，你干得人家好爽啊！”
　　木子禾更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的白俄罗斯波神那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　他巨大的鸡巴，在白俄罗斯波神天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的鸡巴越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的鸡巴越来越深入她的幽径，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着木子禾越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的鸡巴渐渐地深入到她体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次雅丽丝羞涩地感觉到木子禾那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　“啊！KKT主人，你顶死人家了啊！”
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。木子禾肆无忌怛地疼爱着甚至近乎奸淫强暴地蹂躏挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将雅丽丝疼爱得娇啼婉转、欲仙欲死。白俄罗斯波神则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与木子禾行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。木子禾的芳草已完全湿透，而雅丽丝那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的淫水爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　木子禾狂暴地在雅丽丝那紧窄的幽谷甬道中横冲直撞……
　　就在这时，他猛地搂紧雅丽丝纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住白俄罗斯波神贞洁细嫩的下体，鸡巴狠狠地刺入雅丽丝那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女幽谷甬道内……
　　白俄罗斯波神高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵，滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着雅丽丝的子宫口……
　　“啊……喔……”
　　雅丽丝一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当木子禾巨大的鸡巴狠狠插进她紧窄的娇小幽谷甬道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接木子禾的奸淫，迎接鸡巴的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便爱郎能够更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　“KKT主人，不要离开人家……”
　　当木子禾抽出鸡巴时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求鸡巴别离她而去，请求爱郎重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。
　　“雅丽丝，真是又柔又嫩爽死我了！”
　　木子禾淫笑着大力抽插，紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，雅丽丝小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她幽谷甬道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。木子禾将龟头深深顶入雅丽丝的幽谷甬道最幽深处，死死顶住白俄罗斯波神的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。
　　“KKT主人，……啊……嗯……好美……”
　　雅丽丝情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。木子禾像一头纵欲的雄狮，用自己的小腹抵触着雅丽丝敏锐的花核，不断往前推进，粗大的宝贝狠狠的撞击着她的蜜穴，把雅丽丝那天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　雅丽丝光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在木子禾身上，晶莹剔透的淫水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从黄蕾幽谷甬道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷甬道中的鸡巴，流出幽谷甬道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单……
　　随着木子禾的玉茎有力的在她的蜜穴里抽插，雅丽丝痛苦的大声呻吟，木子禾亲吻着她的嘴唇，安抚着她，胯下的动作也慢慢加速，不停冲刺着雅丽丝红嫩的蜜穴，磨擦着她粉嫩的花核。
　　在不断缠绵交织的激情中，雅丽丝已经懂得含蓄地反应着木子禾的热情，如泣如诉地不断呼唤着木子禾的名字：“KKT主人……我……是属于你的……”
　　木子禾的玉杵越插越深，直达她的花心才停了下来。雅丽丝玉眸含春，娇啼婉转着拼命弯起后背，洁白的丰臀随着木子禾的抽插抬高伏低，迎合着木子禾一次又一次猛烈的冲击，一阵阵甜蜜的电流在雅丽丝的体内流淌，蜜穴中大片大片的蜜汁洒了出来。
　　不知在雅丽丝的蜜穴中抽插了多久，鸡巴一阵痉挛般地勃动，木子禾的龟头深深顶入白俄罗斯波神雅丽丝紧小的幽谷甬道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，木子禾亦不能再坚持，只觉后腰一麻，火山爆发，随着木子禾的玉杵暴涨稍许，木子禾大呼一声，狠狠的直抵雅丽丝的花心，滚滚岩浆如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在雅丽丝酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了白俄罗斯波神藏于深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的白俄罗斯波神烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接木子禾汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的岩浆一股脑儿地吸入了花芯深处……
　　这股阳精烫得雅丽丝心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……雅丽丝高声大叫，全身剧烈的抽搐，双腿紧紧地夹住木子禾的腰，胯间的蜜汁不断的喷射而出，泻向她的两腿之间，沾得毛发上到处都是。木子禾――和雅丽丝双宿双飞，达到了生平第一次高潮，而木子禾成为了雅丽丝生命中的第一个、也是唯一的一个男人。


第149章 假龙虚凤表演
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
卡洛利娜不由的搂起了伊莎贝莉，将一个头也不由的埋在了伊莎贝莉的那胸前的那一对高耸而坚挺的双峰之间，然后，卡洛利娜喃喃的道：“我让你舒服一下！”
　　说到这里，卡洛利娜不由的在伊莎贝莉的胸前摇起了头来，在伊莎贝莉的面前耍起了娇来。
　　而卡洛利娜的这个动作，却使得自己的头部无意中在伊莎贝莉的饱满的胸脯上摩擦了起来，一阵阵的温热的气息从卡洛利娜的嘴里喷了出来，又扑到了伊莎贝莉的正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而坚挺的双峰之上，让伊莎贝莉的心中也不由的微微一荡，而伊莎贝莉的心中也知道，卡洛利娜跟自己这样子说，也确实是为了自己着想，想到这里，伊莎贝莉也不由的坦然了起来，在这种情况之下，卡洛利娜的话又不由的在伊莎贝莉的耳边响了起来。
　　刚刚听到卡洛利娜说木子禾竟然可以坚持一个多小时，伊莎贝莉的心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，伊莎贝莉不由的伸出手来，怜爱的抚摸着那卡洛利娜的头部，一边体会着卡洛利娜的发丝的那如丝股柔顺的感觉，一边柔声的道：“卡洛利娜，你给伊莎贝莉说说看，KKT真的有那么历害吗。”
　　正在卡洛利娜的身体上尽情的抚摸着，挑逗着，让卡洛利娜在他的身下呻吟着，扭动着，想到这香艳的一幕，伊莎贝莉的一双水汪汪的大眼睛中，不由的现出了一丝的雾水，随着卡洛利娜越讲越激烈，伊莎贝莉的呼吸也不由的急促了起来。
　　恍惚间，卡洛利娜变成了自己，而KKT正压在自己的身上，一个舌头正在自己的身体的某个敏感的部位不停的搔刮着，而自己感觉到了那快乐的源泉，也不由的快乐的呻吟了起来，等卡洛利娜讲完了以后，伊莎贝莉还没有回过神来，一只手，却伸入到了自己的内裤之中，在那里不停的抚摸着，鼻子里，也发出了若有若无的呻吟声。
　　看到伊莎贝莉的那情动的样子，卡洛利娜不由的一乐，正好伊莎贝莉的一对饱满的双峰就在自己的面前，在这种情况之下，卡洛利娜不由的伸出了一只手来，抓住了伊莎贝莉的一边乳房，在手里揉捏了起来，而头一偏，则隔着衣服亲吻起了伊莎贝莉的另一边乳房，而空下的一只手，则来到了伊莎贝莉的腰带之上，给伊莎贝莉宽衣解带了起来。
　　伊莎贝莉感觉到了卡洛利娜挑逗的意味，不由的再也控制不住自己体内的激情，也伸出了手，给卡洛利娜宽衣解带了起来，很快的，两人就赤裸相对了起来，伊莎贝莉妩媚的看了看卡洛利娜，一个转身，就将卡洛利娜给压到了身下，将自己的两腿之间的那处微微隆起的，还散发着那种女性的身体深处的那种特有的味道的那女性的身体最柔软最神秘的地方放到了卡洛利娜的嘴边，喘息的对卡洛利娜道：“卡洛利娜，来，帮伊莎贝莉亲亲那里，伊莎贝莉难受死了。”
　　卡洛利娜善解人意的伸出了舌头，来到了伊莎贝莉的两腿之间的那处微微隆起的两腿之间这上，在上面亲吻了起来，伊莎贝莉大声的呻吟了一声，一个身体不由的疯狂的扭动了起来，很快的就陷入到了情欲的深渊之中，过了好一会儿，卡洛利娜才从伊莎贝莉的两腿之间抬起了头来，到了这个时候，卡洛利娜的脸上，已经是给淫水沾满了俏脸。
　　在隔壁房间里的木子禾，看着房间里活色生香的样子，大鸡巴不可遏制的挺立了起来，脸上也露出了极其兴奋的神色，要不是觉得现在还不是时候，木子禾早就忍不住的冲到了隔壁的房间里，对着这两个成熟美艳的女人发起进攻了，木子禾给卡洛利娜和伊莎贝莉的举动深深的吸引着，而接下来卡洛利娜的举动，却让木子禾感觉到，自己鼻血都要流出来了。
　　原来，卡洛利娜从伊莎贝莉的两腿之间抬起了头来以后， 脸媚笑的从床边上拿出了一个假阳具，而伊莎贝莉看到粗大的假阳具的时候，一张弹旨可破的俏脸，不但没有露出害怕的表情，反而更加的兴奋了起来，一双玉腿，更是张得开开的，好像是在热情的迎接着那假阳具的到来一样的。
　　而发兰看到伊莎贝莉的样子，不由分说的走到了伊莎贝莉的身边，先将假阳具在伊莎贝莉的两腿之间挑逗了一下，使得龟头上沾满了从伊莎贝莉的小骚吕锪鞒隼吹囊水以后，卡洛利娜才媚笑了一声，慢慢的将假阳具插入了伊莎贝莉的小骚轮中，伊莎贝莉啊了一声，木子禾听得出来，伊莎贝莉的这一声啊的呻吟之中，带着无穷的满足，还带着一丝的媚惑之意，那声音，足可以让任何的男人热血沸腾。
　　卡洛利娜看到，假阳具正发着那嗡嗡的声音，在伊莎贝莉的两腿之间那已经是春潮泛滥的桃源密境中转动着，假阳具上，亮晶晶的，全是伊莎贝莉的身体深处流出来的体液，看到这里，卡洛利娜的心中一动，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那卡洛利娜的心中不由的升起了一个大胆的想法，又看到伊莎贝莉似乎有些受不了大阳具的粗大一样的，正准备将那东西从自己的两腿之间拨出来，在这种情况之下，卡洛利娜连忙的伸出手来，按住了伊莎贝莉的手，轻声的在伊莎贝莉的耳边道：“伊莎贝莉，别动，你先忍一下，等一下，你就会享受到做为女人的快乐了。”
　　假阳具在那伊莎贝莉的用力之下，本已经是拨出了一小半的，可是没有想到，那卡洛利娜将伊莎贝莉的手一按，使得那伊莎贝莉的手上一沉，又将假阳具给插入到了那伊莎贝莉的体内，这样一来，使得假阳具又完成了一次在伊莎贝莉的体内的抽插，一种异样的快感传来，让伊莎贝莉几乎呻吟出声，但是想到卡洛利娜还在身边，只能是强行忍着罢了。
　　感觉着假阳具在自己的小骚吕锊煌 转动着，挑逗着的情欲，又看到卡洛利娜鼓励的看着自己，那样子似乎是在说，伊莎贝莉，舒服吧，如果觉得舒服的话，你就呻吟出声来吧，在这种情况之下，伊莎贝莉不由的在那卡洛利娜的手下呻吟了起来，一边呻吟着，伊莎贝莉的嘴里一边腻声的道：“卡洛利娜，现在，现在我感觉到好多了，呀，大鸡巴，大鸡巴插得我，我好舒服呀，卡洛利娜，你，你不会，你不会笑话我吧。
　　卡洛利娜微微的对着伊莎贝莉一笑，道：“伊莎贝莉，没事的，我知道，你也不满意你假的，来，伊莎贝莉，你放心的享受吧，就将这个当成KKT的大鸡巴吧，我可以告诉你，KKT的大鸡巴，和这根假鸡巴一样的，是那么的粗大，而且，在你没有达到高潮之前，他是不会射出来的。”
　　一边说着，卡洛利娜一边伸出了舌头，开始在伊莎贝莉的耳垂上轻轻的舔动了起来，一阵阵的热力，从那卡洛利娜的嘴里呼了出来，扑打在那伊莎贝莉的小巧的耳垂上，使得那伊莎贝莉的心中不由的升起了一丝异样的感觉，伊莎贝莉一想到，这是同样身为女性的卡洛利娜在挑逗着自己，不由的心中一热，虽然心中有些不好意思，但是那强烈的冲动和渴望，却使得伊莎贝莉的身体背叛了自己内心深处的想法，而是一动不动的躺在了沙发之上，任由卡洛利娜在自己的身上行动了起来。
　　看到伊莎贝莉没有再坚持要将大鸡巴拨出来，卡洛利娜的心中不由的一乐，一边舔着伊莎贝莉的耳垂，一边在伊莎贝莉的耳边道：“伊莎贝莉，怎么样，大鸡巴插得你舒服么，刚刚KKT就是用大鸡巴这样的操雅丽丝的，真的，到现在，我想到他的大鸡巴的样子，小骚吕锘够岵挥傻囊徽蟮姆⒀髂亍！
　　一边说着上，卡洛利娜一边移动着头部，使得自己的那香软的舌头，开始在那伊莎贝莉的耳垂上滑动了起来。
　　一丝丝的酥痒的感觉，从那伊莎贝莉的耳垂上钻入到了伊莎贝莉的心中，让伊莎贝莉不由的摇了摇头，那样子，即像是在安慰着那卡洛利娜的行动，又像是在拒绝着卡洛利娜，那动作的真实意思是什么，也许，只有伊莎贝莉自己心中清楚了，假阳具还在那伊莎贝莉的两腿之间转动着，一种充实而坚硬的感觉从那伊莎贝莉的两腿之间迅速的扩散到了伊莎贝莉的全身，在这种情况之下，伊莎贝莉的心不由的又活动了起来。
　　伊莎贝莉感觉到，卡洛利娜的舌头是那么的灵活，那么的能撩动人的心扉，在这种情况之下，伊莎贝莉只觉得自己的体内刚刚那因为吃惊而压制了下去的情欲，不由的又开始蠢蠢欲动了起来，伊莎贝莉的心中一软，一个身体不听自己招乎似的，又开始扭动了起来，鼻息，也不由的粗重了起来，更为要命的是，卡洛利娜的话语之下，伊莎贝莉已经隐隐的感觉到，插在自己的小骚吕锩娴模就是木子禾的大鸡巴了，而这样一想以后，郭伊莎贝莉感觉到，自己更加的兴奋了起来，而小骚吕铮也流出了更多的淫水。
　　伊莎贝莉的身体上的变化，卡洛利娜马上就感觉到了，在这种情况之下，卡洛利娜不由的更加的卖劲的在那伊莎贝莉的耳垂上舔动了起来，想到自己正在挑逗着伊莎贝莉，一种香艳的刺激从心中升了起来，使得那卡洛利娜不由的一边在那伊莎贝莉的耳垂上舔动着，一边伸出了一只手来，开始摸上了郭伊莎贝莉一边正在那衣服包裹之下的那坚挺而丰满的乳房，在那里抚摸了起来。
　　一入手，从那伊莎贝莉的乳房上传来的那种温热的气息，让卡洛利娜不由的心中微微一荡，一边感觉着伊莎贝莉的乳房，一边开始在伊莎贝莉的耳边微微的急促的道：“伊莎贝莉，你的迷迷好大呀，好热呀！好嫩啊！”
　　卡洛利娜的话，让伊莎贝莉的心中不由的一荡，一边夹起了双腿，将那正在自己的两腿之间不停的扭动着的撩拨着自己的情欲的假阳具紧紧的夹在了自己的两腿之间，伊莎贝莉一边也伸出了头来，上下的移动着，使得自己的耳垂更好的和那卡洛利娜的香软的舌头接触了起来，一边喘息着道：“卡洛利娜，你就别笑话你伊莎贝莉了，你知道的，我没雅丽丝漂亮，不然KKT应该先找，你就别说那些让我开心了。”
　　话虽然这么说，但听到卡洛利娜这么称赞自己，出于爱美之心的伊莎贝莉的脸上，不由的露出了一丝得意的笑容，卡洛利娜向着伊莎贝莉的耳边轻轻的吹了一口气，惹得伊莎贝莉的身体一阵颤抖后，才喘息着道：“伊莎贝莉，看你说的，你要有自信，知道吗？KKT只是还没欣赏到你而已。”
　　一边说着，卡洛利娜的那只正放在了伊莎贝莉的乳房上的手，不由的渐渐的加大了力度，使得那丰满而充满了弹性的乳房，正在卡洛利娜的手下不停的变幻着形状，一阵阵的快感传来，使得那伊莎贝莉不由的脸色又飞起了一片红云，看起来格外的妩媚。
　　仿佛有点受不了那耳朵上传来的酥痒的感觉一样的，伊莎贝莉不由的摇了摇头，一个身体也不由的侧了过来，一张性感的嘴唇，有意无意的凑到了那卡洛利娜的香舌边，卡洛利娜看到伊莎贝莉主动的将性感的嘴唇给送到了自己的嘴边，哪里还会客气，不由的小嘴一张，就和伊莎贝莉吻到了一起。
　　一边和伊莎贝莉热吻着，卡洛利娜一边伸出手来，搂住了伊莎贝莉，而伊莎贝莉也感觉到卡洛利娜的一个喷火的身体，紧紧的靠在了自己的身上，伊莎贝莉感觉到，卡洛利娜的身体是那样的温热，那么的丰满，那种温热的感觉，就像是一下子将自己的情绪给调动了起来一样的，使得那伊莎贝莉不由的伸出了舌头，和卡洛利娜的舌头给纠缠在了一起。


第150章 对食大战
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
而在这时，木子禾看到，伊莎贝莉的一个丰满的屁股，正在那里不安的扭动着，一开始，木子禾还不明白伊莎贝莉在干什么，但从那屏幕中传来的那种假阳具嗡嗡的响声，使得木子禾知道了伊莎贝莉之所以会扭动着屁股，那肯定是在体会着假阳具在自己的两腿之间的身体深处扭动时给自己带来的快感来了。
　　贪婪的欣赏了一会儿伊莎贝莉的美妙而成熟的胴体以后，木子禾的目光落在了卡洛利娜的身上，木子禾看到，卡洛利娜到了现在，已经是媚眼如丝了，一双水汪汪的大眼睛，正看着摄像头的方向，充满了媚惑之意，看到卡洛利娜的样子，木子禾深深的吸了一口气，大鸡巴，也更加的涨大了起一类。
　　伊莎贝莉感觉到，自己的舌头正和卡洛利娜的舌头紧紧的纠缠在了一起，一种异样的感觉涌上心头，使得伊莎贝莉不由的兴奋了起来，一想到自己正在想像着正在自己两腿之间流着淫水的小骚吕锩娴募傺艟呤悄咀雍痰拇蠹Π停伊莎贝莉就感觉到了一种异样的兴奋，在这种情况之下，郭海萍搂着卡洛利娜的身体的手越来越用劲了起来。
　　而卡洛利娜可不知道伊莎贝莉在想着什么，但凭着伊莎贝莉的身体反应，卡洛利娜知道伊莎贝莉是在自己的挑逗之下又情动起来了，一种快乐的满足感涌上心头，使得卡洛利娜不由的更加卖劲的在伊莎贝莉的身体上行动了起来，只见卡洛利娜一边继续的和伊莎贝莉热吻着，一边伸出了一只手，抓住了那正在伊莎贝莉的两腿之间不停的扭动着的假阳具，微微的一用力，就使得假阳具又一次的在伊莎贝莉的两腿之间抽插了起来。
　　感觉到了卡洛利娜的动作以后，伊莎贝莉不由的欣喜了起来，在这种情况之下，伊莎贝莉不由的微微的张开了大腿，使得自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的地方微微的突出了出来，配合着卡洛利娜的手上的行动，一阵阵的滋滋的声音响了起来，配合着假阳具嗡嗡的声音，使得这间房间里充满了淫荡的味道。
　　但马上的，伊莎贝莉就伸出手来，阻止了卡洛利娜的动作，卡洛利娜一愣，不解的看着伊莎贝莉，伊莎贝莉看到卡洛利娜正睁着一双水汪汪的大眼睛看着自己，不由的在大口大口的喘息了几下后，才道：“卡洛利娜，这样不行的，这快感太强烈了，伊莎贝莉受不了的，你还是停下来吧。”
　　听到伊莎贝莉这么一说，卡洛利娜看到怀里扭动着的成熟的妇人的胴体，一时间不由的恶作剧心起，在这种情况之下，卡洛利娜不由的手上微微的一用劲，就将假阳具从伊莎贝莉的两腿之间给拿了出来，顿时，伊莎贝莉不由的觉得下身一阵空荡荡的，那种充实而坚硬的感觉一下子消失了，不由的心中失落了起来，但是，让卡洛利娜停止动作是自己提出来的，所以，伊莎贝莉并不好意思开口来责怪卡洛利娜，但是为了报复卡洛利娜，只见伊莎贝莉头一低，就离开了卡洛利娜的香软的舌头，而是将自己的头埋进了卡洛利娜的胸脯之间。
　　卡洛利娜不由的呻吟了一声，一双手紧紧的按在了伊莎贝莉的头上，使得伊莎贝莉的头深深的埋入在了自己的胸脯之间，然后，卡洛利娜扭动着身体，使得自己那饱满而充满了青春活力的乳房，在伊莎贝莉的头部摩擦了起来，一阵阵的快感从自己的胸脯上传到心中，使得卡洛利娜的俏脸上也不由的飞起了一片的潮红。
　　在卡洛利娜的胸脯上摩擦了一会儿后，伊莎贝莉的头慢慢的向下移动了起来，使得自己的头部来到了卡洛利娜的平坦的小腹，并在那里留连了起来，而伊莎贝莉的一双温柔的小手，也不由的伸了出来，伸到了卡洛利娜的乳房上，抓着卡洛利娜的乳房，在那里揉捏了起来。
　　虽然不是第一次玩弄卡洛利娜的乳房，但是从手上传来的感觉，让伊莎贝莉知道了，卡洛利娜的乳房还是那么的坚挺，那么的丰满，那么的富有弹性，在这种情况之下，伊莎贝莉不由的一边继续的在卡洛利娜的胸脯上揉捏着，一边喘息着道：“卡洛利娜，想不到，你的乳房竟然变得越来越大了，真的，我恐怕一只手还抓不过来呢，伊莎贝莉真的为你高兴。”
　　从胸脯上传来的那种酥麻的感觉，让卡洛利娜也不由的更加的兴奋了起来，卡洛利娜感觉到，一个女人在自己的胸脯上揉捏的感觉和那些男人的手完全的不一样，给自己带来了一种全新的感觉，在这种刺激之下，卡洛利娜不由的身体一抬，手上微微的一用劲，只听到伊莎贝莉嘤咛了一声，顺从的就扒在了卡洛利娜的身体上。
　　然后，伊莎贝莉调整了一下身体，就和卡洛利娜形成了一个69的姿势，这样一来，卡洛利娜的头部，就靠近了伊莎贝莉的两腿之间，而伊莎贝莉的头部，则来到了卡洛利娜的迷人的微微隆起的身体最柔软的地方，一阵阵的女性的特有的幽香从伊莎贝莉的两腿之间散发出来，弥散在了空气之中，诱惑着卡洛利娜。
　　卡洛利娜感觉到，自己在闻到了伊莎贝莉的两腿之间散发出来的那股味道之后，身体深处的某根神经像是一下子被撩拨了起来一样的，在这种情况之下，卡洛利娜不由的低下头来，开始打量起伊莎贝莉的两腿之间的那美妙的风景来了，卡洛利娜看到，伊莎贝莉的双腿张得开开的，从而使得伊莎贝莉的两腿之间的那迷人的风景尽情的展现在了自己的眼前，微微隆起的两腿之间上，几根芳草正在那里微微的颤抖着，仿佛在显示着伊莎贝莉的内心的激动，又仿佛在向卡洛利娜散发着诱惑的味道，而那两腿之间，却已经是泥泞一片，那亮晶晶的体液，沾满了伊莎贝莉的两腿，使得伊莎贝莉的两腿之间看起来是那么的淫荡。
　　闻着从伊莎贝莉的两腿之间散发出来的那种女性的身体中特有的幽香，看着那诱人的美景，卡洛利娜不由的有些痴迷了起来，在这一刻，卡洛利娜感觉到，伊莎贝莉是那么的伟大，那么的性感，那么的迷人，自己身为女人，看到那美妙的风景以后，都会情不自禁的升起了一种想要在那里闻一闻，舔一舔的冲动，更别说男人看到了，恐怕如果是男人看到这种情况以后，鼻血都会流出来了吧。
　　受到这种诱惑，卡洛利娜不由的张开了性感的嘴唇，对着伊莎贝莉的两腿之间的那处迷死人不偿命的桃源密境，轻轻的吹了一口气，一阵阵的温热的气息，从卡洛利娜的嘴里喷了出来，扑到了伊莎贝莉的两腿之间的那处身体最敏感的地方，又从那里钻入了伊莎贝莉的身体，撩拨着伊莎贝莉的神经，使得伊莎贝莉不由的大声的呻吟了起来。
　　听到伊莎贝莉的诱人的呻吟声，想到木子禾还在一边的房间里观看着自己的表演，一种异样的刺激而香艳的感觉涌上了卡洛利娜的心头，使得卡洛利娜不由头一低，使得自己的性感的嘴唇更加的凑近了伊莎贝莉的两腿之间，然后，卡洛利娜伸出了舌头，开始在伊莎贝莉的两腿之间舔动了起来。
　　伊莎贝莉将头伸到了卡洛利娜的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间上，一触碰到卡洛利娜的身体最重要的部位，伊莎贝莉立刻感觉到了卡洛利娜的那两腿之间的那处隆起是那么的柔软，那么的富有弹性，在这种情况之下，伊莎贝莉不由的兴奋了起来，张大了性感的小嘴，一口就咬在了卡洛利娜的两腿之间的那处微微隆起之上，在上面轻轻的搔刮了起来，一阵阵的女性的身体深处的特有的幽香，从卡洛利娜的小骚轮猩⒎⒘顺隼矗刺激着伊莎贝莉的神经，使得伊莎贝莉不由的深深的陶醉在了其中。
　　很快的，伊莎贝莉的嘴里流出来的口水，就将卡洛利娜的两腿之间给打湿了，使得那衣服变得透明了起来，使得那褐色的微微隆起变得份外的淫荡，有几根毛发，正贴在了卡洛利娜的两腿之间的那处微微隆起之上。
　　看到这里，伊莎贝莉不由的恶作剧心起，在这种情况之下，伊莎贝莉不由的伸出了一只手，抓住了卡洛利娜的玉腿，慢慢的欣赏着卡洛利娜的玉腿，卡洛利娜的大腿顿时就业充满了伊莎贝莉的整个的神野，伊莎贝莉看到，卡洛利娜的大腿，白里透红，显得是那么的均称，那么的修长，看到这里，伊莎贝莉尽管是女人，但却也不由的被卡洛利娜的修长而笔直的大腿诱惑着，鼻息也粗重了起来。
　　伊莎贝莉伸出了舌头，开始在卡洛利娜的大腿上轻轻的舔动了起来，一片的火热的感觉，从卡洛利娜的大腿传入到了卡洛利娜的心中，使得卡洛利娜不由的不安的扭动起了身体，一种异样的刺激涌上心头，使得卡洛利娜也不由的微微的呻吟了起来，一个屁股，更是不停的向上挺动着，那样子，就像是在向伊莎贝莉诉说着自己体内的躁动和不安一样的。
　　感觉到自己的挑逗在卡洛利娜的身体上起了反应，伊莎贝莉不由的更加的卖劲的在卡洛利娜的大腿上舔动了起来，一边舔着卡洛利娜的雪白的大腿，一边听着卡洛利娜那动人的呻吟，伊莎贝莉一边伸出手来，放到了卡洛利娜的丰臀之上，在那里抚摸了起来，在在卡洛利娜的大腿上留下了一片口水之后，伊莎贝莉的头，终于来到了卡洛利娜的两腿之间的大腿根部，而在这时，卡洛利娜的玉腿里面流出来的淫水，已经滴到了沙发之上。
　　卡洛利娜感觉到了伊莎贝莉在自己的身上的行动，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，卡洛利娜不由的停止了用舌头对伊莎贝莉的两腿之间的搔刮，而是拿起了放在一边的假阳具，又一次的将那假阳具给塞入到了伊莎贝莉的两腿之间的那身体的深处。
　　这一次，因为有了体液的润滑，所以，假阳具很容易的就插入到了伊莎贝莉的身体深处，只听微微的滋的一声，假阳具又开始在伊莎贝莉的体内扭动了起来，伊莎贝莉感觉到自己的那空虚的身体一下子又变得充实了起来，不由的快乐的呻吟了一声，一双大腿，不由的又夹了起来，使得自己再一次的将假阳具给夹到了自己的两腿之间。
　　在卡洛利娜的大腿根部舔动了几下之后，伊莎贝莉不由的兴奋了起来，从下体传来的感觉，让伊莎贝莉几乎是陷入到了疯狂的境地，在这种情况之下，伊莎贝莉不由的手上微微的一用劲，在卡洛利娜的小骚律咸土艘幌拢然后，伊莎贝莉不管自己的两腿之间还插着一根能让自己欲仙欲死的假阳具，而是爬了起来，手上微微的一用劲，就将卡洛利娜的身体给翻了过来，使得卡洛利娜背朝上的扒在了沙发之上。
　　看到假阳具正在伊莎贝莉的体内不停的扭动着，卡洛利娜更加的兴奋了起来，同时，卡洛利娜感觉到自己的两腿之间也是一阵的空虚，在卡洛利娜的印像之中，伊莎贝莉在舔完了自己的大腿根部以后，一定会弄一弄自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方的，但是却没有想到，郭海萍在这么关键的时刻，却将自己给翻了过来。
　　两腿之间传来的那种空虚的感觉，让卡洛利娜不由的狂喊了起来：“伊莎贝莉，求求你了，卡洛利娜的那里痒得很呢，你帮我弄一弄吧，我求求你了，不然的话，我会死掉的。”
　　一边说着，卡洛利娜还一边扭起了身体，使得伊莎贝莉都有点按耐不住的感觉。在这种情况之下，伊莎贝莉一边喘息着忍受着假阳具在自己的两腿之间不停的扭动着给自己带来的那种可以让自己欲仙欲死的快感，一边对卡洛利娜道：“卡洛利娜，伊莎贝莉知道，你现在心中也肯定是渴望得很的，我就好好的帮你舔一舔，你让我都这么快乐了，我又怎么能让你空虚呢。”
　　听到伊莎贝莉这么一说，卡洛利娜不由的不吭声了起来，想到伊莎贝莉这么的关心自己，体贴入微的照顾着自己，卡洛利娜的心中不由的一阵的感动，做为回报，卡洛利娜不由的反伸出了一只手来，抓住了那根正被伊莎贝莉紧紧的夹在了两腿之间的那正在伊莎贝莉的身体深处不停的扭动着的假阳具，温柔的帮着伊莎贝莉抽插了起来。
　　伊莎贝莉感觉到，卡洛利娜是那么的善解人意，那抽插的动作，是那么的温柔，力度也正好适中，让自己就感觉像是一个男人的男根在抽插着自己一样的，一阵阵的快感传来，让伊莎贝莉的心不由的怦怦的直跳了起来，“啊，要是，要是木子禾，木子禾的大鸡巴也有，也有这么历害，那么我，我，我肯定会舒服死的，如果，如果真是这样的话，我，我就是给他操一下，那又如何呢。”
　　渐渐的两人都有点意乱情迷了起来，嘴里的喘息声也渐渐的大了起来，一个房间里，到处都回响着两人的浪叫声，而在另一个房间里的KKT，也不由的被那两人的表演而给深深的带入了其中，来到伊莎贝莉和卡洛利娜的房间的时候，木子禾伸出手来，抓着门把手轻轻的一拧，果然，那门并没有反锁起来，在这种情况之下，KKT的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑意，在暗暗的咽了一口口水以后，手上一用劲，就闯入到了房间里面，房间里面的两个人看到有人进来了，都下意识的抬起了头来。
　　卡洛利娜早就知道木子禾在偷看着自己，所以看到木子禾进来以后，倒并没有什么太在意，一双水汪汪的大眼睛中，反而闪烁着妩媚的光芒看着木子禾，但是伊莎贝莉看到木子禾以后，却一下子吓得花容失色了起来，虽然刚刚还在一心想着，如果木子禾现在出现在自己的身边，自己就会让木子禾用大鸡巴来干自己的小骚拢但是真正的看到木子禾过来以后，伊莎贝莉却下意识的将挣扎着爬了起来，一把将假阳具从自己正流着淫水的小骚吕锍榱顺隼矗人也跳到了床上，拉过床单，盖住了自己的身体。
　　可是慌乱之下，伊莎贝莉盖得住自己丰满而坚挺的乳房，却盖不住自己结实而修长的玉腿，而且，伊莎贝莉在看到木子禾以后，一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分慌乱的神色，一个身体缩成了一团并且微微颤抖了起来，嘴里也喃喃的道：“小，小周，怎么，怎么你，你会出现在，在这里，还不，还不快出去，出去呀。”


第151章 推倒两个大洋马
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
木子禾看到伊莎贝莉娇艳的样子，越看越爱，忍不住低下头，伸出舌头，在伊莎贝莉的嘴唇边上轻轻的舔着，在舔干了伊莎贝莉嘴边的口水后，不由的一张嘴，吻上了伊莎贝莉，伊莎贝莉也张开嘴，让木子禾的舌头顺利的进入了自己，同时，伊莎贝莉也伸出舌头，热烈的迎合起木子禾来。
　　木子禾一边亲吻着伊莎贝莉，贪婪的吮吸着伊莎贝莉嘴中的香津，一边伸出另一只手，轻轻的放在了伊莎贝莉的胸前，隔着内衣，握住了伊莎贝莉一边的乳房，轻轻的揉捏了起来，伊莎贝莉脸上一红，用力的挺起了胸脯，让木子禾的手在自己的高耸的乳房上尽情的揉捏着，同时，伊莎贝莉的鼻中，也发出了欢快的呻吟声。
　　木子禾感觉到伊莎贝莉的身体正在自己的抚摸和亲吻之下，慢慢的软了下来，也慢慢的热了起来，木子禾知道，伊莎贝莉已经情动了，心中暗喜之下，木子禾的另一只手，将伊莎贝莉轻轻的放在自己的腿上，让伊莎贝莉平躺着后，伸向了伊莎贝莉的屁股，在上面揉捏了起来。
　　伊莎贝莉一边扭动着身体，配合着木子禾双手的行劝，一边不由的伸出了双手，一只手搂住了木子禾的脖子，另一只手反伸了过去，伸到了木子禾的跨下，握住了木子禾的大鸡巴，轻轻的套动了起来，鼻中也渐渐的发出了梦幻股的呻吟声。这呻吟声传到木子禾的耳朵，更刺激了木子禾的性欲，只见木子禾的双手开始渐渐的用起力来。
　　伊莎贝莉的乳房和屁股在木子禾的双手揉捏之下，正在变幻着形状，木子禾的动作，让伊莎贝莉感觉到刺激无比，快乐无比，在木子禾的揉捏之下，伊莎贝莉的脸色一片潮红，美目微闭，那样子，有一种说不出来的妩媚动人。
　　木子禾看到伊莎贝莉的样子，心中也是火起，再也不知道什么叫做怜香惜玉，不由的将伊莎贝莉平放在了大床之上，自己一伏身，从上到下，仔细的观察起伊莎贝莉的全身来，越看，就越觉得伊莎贝莉的全身充满了诱惑，越看，就觉得自己越来越喜爱伊莎贝莉那惹火的身体，越看，木子禾就越不能控制自己的激情，终于，木子禾忍不住一低头，把头伸到了伊莎贝莉的两腿之间，凑到了伊莎贝莉的两腿之间那微微隆起的女性的身体最柔软的两腿之间之上，在上面狂吻了起来。
　　木子禾一改常态，动作之间变得好像有点粗暴，可是伊莎贝莉不但没有觉得反感，反而觉得一阵新鲜的刺激涌上心头，两腿之间渗出了些许的密液，身体也不可遏制的扭动了起来，嘴里也发出了阵阵的娇呤：“KKT，你弄我那里，我都会情不自禁，太舒服了，啊，啊，太舒服了。”
　　一边呻吟着，还一边用力的向上挺动着腰身，想让自己的两腿之间的那处微微隆起和木子禾的嘴巴接触得更加的紧密一些。木子禾闻着伊莎贝莉两腿之间散发出来的女性身上特有的香味，不由的也有点意乱情迷了起来，一双手，也不由的伸到了伊莎贝莉的屁股上，摸到了伊莎贝莉屁股上包裹着伊莎贝莉屁股的那一片内衣，手上微微的一用劲，就将伊莎贝莉的内衣挤到了一处，而露出了伊莎贝莉大半个雪白的屁股。
　　现在，伊莎贝莉的两腿之间，只有那一层薄薄的衣服在庶掩着自己体体上最柔软最娇嫩的地方，而且，这层薄薄的衣服，还因为木子禾的手的关系，本来应该铺开来庶盖在伊莎贝莉两腿之间那微微隆起上的布片，现在却变得像是一根手指粗的绳子一样，贴在了伊莎贝莉的两腿之间。
　　这样，伊莎贝莉两腿之间的风光，就因为衣服太窄的关系，而有一部分的春色暴露了出来，那窄窄的布片，紧紧的贴在伊莎贝莉两腿之间的隆起之上，使得伊莎贝莉两腿之间微微隆起的正中间给庶住了，可是两边却露出了褐色的皮肤以及皮肤上的黑黑的毛，看上去，显得是那么的充满了诱惑，让人不由的瑕想连天。
　　而且，伊莎贝莉的两腿之间的肌肤，正随着伊莎贝莉急促的呼吸，而下在微微的颤抖着，让木子禾看了再也忍不住的低下头，向着伊莎贝莉的两腿之间轻轻的吹了一口热气，伊莎贝莉不由的两腿一夹，伸手轻轻的在木子禾的身上捶了一下，羞红着脸道：“KKT，你在干什么呀，弄得人家心里痒痒的。”
　　木子禾微微一笑，伊莎贝莉的娇羞状态，更是让木子禾欲罢不能，只见木子禾不由的一低头，又将头深深的埋在了伊莎贝莉的双腿之间，一边伸出舌头，在伊莎贝莉两条雪白的大腿的跟部轻轻的舔着，一边将鼻子顶到了伊莎贝莉的两腿之间的微微隆起上，用鼻子在上面轻轻的磨擦了起来，同时，木子禾鼻子中喷出来的热气一阵一阵的打在了伊莎贝莉两腿之间那温软而娇柔的地方。
　　伊莎贝莉只觉得，自己的两腿之间的微微隆起上，大腿根部，被木子禾的舌头和鼻子弄得痒痒的，可是一种快乐的刺激，却又让伊莎贝莉不忍心也不愿意去阻止木子禾的身体，而是微微张开了双腿，让自己两腿之间那风光无限的风景，充分的暴露在木子禾的眼前，同时，伊莎贝莉还羞红着脸，轻轻的向上抬动着屁股，让自己的两腿之间那微微的隆起，也开始在木子禾的鼻子上磨擦了起来。
　　木子禾只觉得自己的鼻子所触之上，尽是一片温软绵绵，让自己的鼻子有一种说不出来的舒服，而且，和自己的鼻子接触的伊莎贝莉的那两腿之间微微隆起上黑黑的阴毛，也刺激得木子禾不由的鼻息粗重了起来。而鼻息的粗重却又使得木子禾鼻中呼出的热气更加的热烈了起来，更是刺激得伊莎贝莉不能自己。
　　伊莎贝莉一边扭动着身体，一边轻轻的向上抬动着屁股，一边嘴里也不由的发出了阵阵的娇呤，一双手，也不由的伸到了自己的两腿之间，摸上了木子禾的头，手上也不由和微微的用起劲来，想将木子禾的头压到自己的两腿之间，让木子禾的头和自己的两腿之间那微微的隆起接触得更为紧密一些。
　　感觉到伊莎贝莉的意图后，木子禾顺从的低下头，几乎将整个头都埋入了伊莎贝莉的两腿之间，木子禾感觉到了伊莎贝莉的举动，伊莎贝莉无声的诱惑，让木子禾不由的更为兴奋了起来，一边继续的用头在伊莎贝莉两腿之间的那处微微隆起上磨擦着，一边伸出手来，从伊莎贝莉的背部伸了过去，摸上了伊莎贝莉那丰满的屁股，木子禾的手一摸上去，顿时被伊莎贝莉屁股上那股温热的气息，那坚韧的弹性弄得是有点意乱情迷起来，不由的伸开了手掌，将手掌撑得大大的，仿佛想用两只手，把伊莎贝莉那肥大的屁股包裹起来。
　　从屁股上传来的木子禾男性大手的温热，让伊莎贝莉的心中一阵喜悦，不由的抬起了屁股，让木子禾的手和自己的屁股更好的接触，一边按着周梦龟头的手也渐渐的加大了力气，仿佛想将木子禾的头部，整个的赛入自己的两腿之间间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚乱谎。
　　木子禾到了这个时候，鼻中闻着伊莎贝莉两腿之间散发出来的香味，手上传来着伊莎贝莉屁股温暖而弹性的感觉，脸上传来伊莎贝莉那两腿之间微微隆起上柔软的感觉，耳中听着伊莎贝莉那梦呓般的呻吟，哪里还忍受得了，不由的将头轻轻的一摇，伊莎贝莉不知木子禾想干什么，但还是放开了按着木子禾的头的玉手，木子禾的头一得到解放，不由的抬了起来，伊莎贝莉只觉得自己的一阵的空虚，不由的心中微微失望，嘴里也不由的叫了起来：“不要，不要离开我。”
　　木子禾看到伊莎贝莉情急的样子，不由的微微一笑，自己盘腿坐了下来，摸着伊莎贝莉屁股的手微微的一用劲，伊莎贝莉也顺从的抬起了腰，木子禾就将伊莎贝莉的屁股放到了自己的大腿之上。
　　这个姿热，让伊莎贝莉两腿之间的那微微隆起显得是更加的突出了，木子禾看着伊莎贝莉那两腿之间的微微隆起，就像是一个已经饿了几天的人突然间看到了一个热气腾腾的包子一样，眼中出现了渴望的神情，不由的一低头，在伊莎贝莉的那两腿之间的微微隆起上，深深的吻了一下，伊莎贝莉全身一颤，不由的伸出双手，搂住了木子禾的一只胳膊，将自己的头也放在了木子禾的胳膊里，伊莎贝莉只觉得，自己那美妙的身体，找到了一个真正懂得欣赏的人，不由的欢快的呻吟了起来。
　　木子禾在伊莎贝莉两腿之间那微微隆起上深深的吻了一下后，抬起头来，正好看到伊莎贝莉身上的内衣，不知什么时候已经滑到了一边，木子禾心中一动，不由的用手拉起了伊莎贝莉的内衣，轻轻的扯动着，伊莎贝莉的本来就窄窄的内衣，在木子禾的拉扯之下，挤在一起，变成了一根细绳，紧紧的贴在伊莎贝莉的两腿之间。木子禾一边轻轻的拉扯着伊莎贝莉的内衣，一边伸出一个手来，轻轻的分开了伊莎贝莉的大腿，伊莎贝莉一阵的娇羞，但是内心的渴望却让伊莎贝莉不由的大大的分开了自己的双腿。
　　木子禾在昏暗的灯光下，看到伊莎贝莉的两腿之间，已经是潮湿一片，而且，伊莎贝莉两腿之间包裹着的那个女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚拢在伊莎贝莉急促的喘息之下，也一张一缩的，有一种说不出来的诱人。
　　木子禾看到伊莎贝莉两腿之间那淫荡的风景，不由的伸出颤抖的手，和先前拉扯着伊莎贝莉那内衣的手放在了一起，两个手一起用劲，拉扯起伊莎贝莉的内衣来，木子禾这一用力，内衣也就深深的陷入了伊莎贝莉的皮肤里，木子禾调整着手上的姿势，让内衣在伊莎贝莉的两腿之间不停的滑动着，在内衣滑到了伊莎贝莉那两片包裹着伊莎贝莉女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚碌哪廴庵间的时候，木子禾才停止了内衣的滑动，而是手上微微的一用力，将伊莎贝莉的内衣，深深的陷入了伊莎贝莉那两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚碌哪廴庵间，然后又用起力来，让内衣在伊莎贝莉那两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚碌哪廴庵猩舷禄动了起来。
　　内衣的这一滑动，等于是在磨擦着伊莎贝莉的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚乱约靶∩卤咴档钠し簦伊莎贝莉那里受得了这个，只觉得一阵阵的快感从小骚乱约靶∩卤咴档钠し羯洗来，让伊莎贝莉不由的大声的呻吟了起来，身体也绷得笔直，显然是已经快乐到了极点。
　　木子禾用内衣在伊莎贝莉的小骚乱约靶∩碌谋咴的ゲ亮艘换岫后，看到本来已经是干干的内裤，在伊莎贝莉的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚乱约芭性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚碌谋咴的ゲ恋哪且徊糠郑渐渐的湿润起来，木子禾知道，这是伊莎贝莉的小骚轮兴流出的淫水将它打湿的。
　　看到这种情景，木子禾眼中也放出了渴望的光芒，可是木子禾却强压着内心的冲动，不急不慢的玩弄起伊莎贝莉的身体来，因为木子禾知道，这时如果自己太冲动，不小心的话，后面还有卡洛利娜在一边虎视眈眈的，很有可能会一败涂地的。
　　因此，木子禾心中虽然欲望难忍，但是还是一咬牙忍了下来，只是伸出一只手，轻轻的扯动着伊莎贝莉的内裤，让那内裤继续的在伊莎贝莉的小骚乱约靶∩碌谋咴的ゲ磷牛一边却伸出了另一只手，抓住了伊莎贝莉两腿之间那露出来的正在风中轻轻飘动着的阴毛轻轻的扯动了两下。
　　伊莎贝莉被木子禾弄得几乎是死去活来，不停的发出着浪叫以及呻吟，眼中渴望的神色也变成了迷离的神色，显然是体内的欲火，已经将伊莎贝莉燃烧得忘乎所以了，木子禾看到伊莎贝莉的这个样子，不由的心中得意，对自己成熟扔挑逗技巧很是满意，在拉扯了一会儿伊莎贝莉的阴毛后，一张嘴，就向伊莎贝莉的高耸的乳房咬去，就想将伊莎贝莉那丰满而坚挺的乳房含在嘴里，再一次的感受一下伊莎贝莉这成熟妇人乳房上的那股成熟而迷人的味道。


第152章 推倒两个大洋马二
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
伊莎贝莉微微的挺起了胸脯，让自己胸前傲人的乳房更加的突出一些，让木子禾能体会到自己对木子禾的热爱，木子禾感觉到伊莎贝莉的身体已经微微发烫，知道伊莎贝莉在自己的抚摸和挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁起来，木子禾心中暗喜，一边用下巴在伊莎贝莉的娇柔的乳房上磨擦着，一边用手，伸到了伊莎贝莉的屁股之下，将手伸到了伊莎贝莉的那紧紧的包裹在伊莎贝莉的屁股上的内裤中去了。
　　顿时，伊莎贝莉那肥大的屁股上的光滑细腻的感觉，让木子禾不由的张开手掌，在伊莎贝莉的屁股上狠狠的揉捏了起来。木子禾一边爱抚和挑逗着伊莎贝莉，一边还有闲瑕的将眼光向着卡洛利娜看去，只见卡洛利娜的身体也是像蛇一样的和伊莎贝莉纠缠在一起，嘴里也都发出了荡人民魄的呻吟之声，看到这里，木子禾不由的停了下来，看着两女行动了起来。
　　看着两人不停的挑逗着对方的样子，木子禾也感觉到了两女的淫荡，不由的再也克制不住自己的冲动，不由的爬了起来，将卡洛利娜压在了地上，然后，木子禾粗暴的脱去了卡洛利娜的衣服，分开了卡洛利娜的双腿，暴露出了卡洛利娜两腿之间和女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚拢然后，木子禾伸出一只手，扶好了自己的大鸡巴，将其对准了卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚拢先是将的顶端在卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚驴谀Σ亮艘换岫，等到自己的上沾了一些卡洛利娜的淫水，变得润滑起来了后，腰身微微一用力，将整个齐根的刺入了卡洛利娜的身体。
　　卡洛利娜脸上不由的出现了痛苦而享受的表情，身体也不由的绷直了起来，一双手，更是死死扔抓住了木子禾的胳膊，嘴里也不由的叫道：“啊，好大，好烫，我舒服死了。”
　　木子禾的这一翻身，大鸡巴也就无形中抽离了伊莎贝莉的性感的小嘴，伊莎贝莉不由的一阵失望，向木子禾看去，发现木子禾正将卡洛利娜压在了身下，就要提马挥枪，长躯直入卡洛利娜的身体了，伊莎贝莉看了看卡洛利娜，见这小妮子现在已经是两眼翻白，目光迷离了，不由的兴起，就向卡洛利娜走了过去，在卡洛利娜的身边蹲了下来，感觉到身旁有一股香气传来，卡洛利娜不由的睁开了眼睛，看到伊莎贝莉正一脸鬼笑的看着自己的胸脯，不由的心中没来由的一惊，将手搂在了胸前，护住了自己高耸面饱满的乳房，道：“海萍，你想要干什么。”
　　听到卡洛利娜的问话，伊莎贝莉也不说话，就伸出双手，抓住了卡洛利娜的一只手，微微的一用劲，就将卡洛利娜本来护在胸前的双手拉了开来。拉开卡洛利娜的双手后，伊莎贝莉解开了卡洛利娜乳罩上的系带，将卡洛利娜的乳罩褪到了腰部，卡洛利娜的整个洁白如玉的胸膛，就暴露在了伊莎贝莉的眼皮子低下，看到卡洛利娜胸前那一对坚挺饱满的乳房，伊莎贝莉忍不住的伸出手，抓住了卡洛利娜的一边乳房，轻轻的揉捏了起来，在揉捏了几下后，伊莎贝莉不由的低下头，小嘴一张，就将卡洛利娜的一边乳房含在了嘴里，吮吸了起来。
　　这一下，卡洛利娜的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚轮泻着木子禾坚硬的大鸡巴，而自己的乳房又被伊莎贝莉含在了嘴里，身体上最敏感的两处地方，都受到了挑逗，卡洛利娜哪里还忍受得了，不由的疯狂的扭动起了身体，嘴里也开始浪叫了起来：“啊啊，我就要升天了，啊啊，我就要快乐死了，啊啊，天啊。”
　　木子禾狠狠的抽插着卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚拢看到伊莎贝莉含住了卡洛利娜的一边乳房，更加的兴奋了起来，也不由的伸出手来，一边一个，抓住了伊莎贝莉的乳房，揉捏了起来，可能是觉得隔着衣服揉捏伊莎贝莉的乳房不舒服，便伸手解开了伊莎贝莉的系带，伊莎贝莉的身体只是轻轻的扭动了一下，就顺从的让木子禾解开了自己的系带，将自己的乳罩褪到了自己的腰间。
　　在脱了伊莎贝莉的内裤后，木子禾的手又滑上了伊莎贝莉的雪白的胸膛，抓住了伊莎贝莉的一边乳房，揉捏了起来，木子禾感觉到，自己的大鸡巴在卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮薪进出出，卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚率悄敲吹慕裘埽那么的润滑，让自己的大鸡巴在女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮谐┩ㄎ拮琛
　　而且，自己每抽插一下，卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚戮鸵收缩一下，更是让木子禾感觉到卡洛利娜那女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚碌挠栈笾力，而卡洛利娜感觉到木子禾那坚硬无比的插入了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚潞螅给自己带来了无比火热的感觉，好像要将自己融化一样，而且，自己的娇柔的乳房，也正在被伊莎贝莉两人不停的挑逗着，从上面传来的快感一阵一阵的冲击着自己的心扉，让卡洛利娜不由的一边挺起着胸膛，接受着伊莎贝莉的挑逗，一边疯狂的挺动着，想让KKT插得更为深入一些。
　　木子禾看到卡洛利娜的样子，不由的放开了伊莎贝莉的乳房，改为将手伸到了卡洛利娜的屁股底下，用力的一托，就将卡洛利娜的屁股抬了起来，使得卡洛利娜的两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚赂为的突出出来，然后，深深的吸了一口气，就在卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮泻莺莸某椴辶似鹄矗直插得卡洛利娜的淫水乱飞，浪叫连连。
　　卡洛利娜感觉到，木子禾的每一下抽插，就好像要刺入自己的心灵深处一样，让卡洛利娜感觉到无比的快乐，而且，木子禾的大鸡巴，正在卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮胁煌５恼谴笞牛将卡洛利娜的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚鲁诺每开的，每一次的抽出，都会带动卡洛利娜那片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚氯悠し簦使得皮肤向外翻开来，露出了里面粉红色的嫩肉。
　　卡洛利娜只觉得自己体内的快感如潮水般的涌来，不由的咬着牙，疯狂的挺动着屁股，在接受了木子禾三十多下狠狠的抽插后，再也忍不住的嘴里狂叫了一声，身体也高高的向上挺了起来，子宫一阵收缩，一股阴精喷了出来，全部都喷到了木子禾的大鸡巴顶端之上，木子禾来不及防备，不由的全身一荡，感觉到自己就要发泄出来，可是木子禾知道，还有伊莎贝莉还没有被自己抽插过，如果就这样的败下阵来，可能伊莎贝莉表面上不会说什么，但是心中肯定是会有意见的，想到这里，木子禾连忙转移了注意力，才将自己想要发泄的念头压了下去。
　　卡洛利娜高潮后，伊莎贝莉也不由的松开了卡洛利娜的乳房，只剩下卡洛利娜一个人躺在沙发上，嘴里喘着粗气，一双眼睛也微微的闭了起来，仿佛是太疲惫了，又仿佛是在回味着刚刚自己的疯狂和快意。木子禾看到伊莎贝莉放开了卡洛利娜，不由的微微一笑，向伊莎贝莉走了过去。
　　伊莎贝莉看到木子禾的还沾着卡洛利娜女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮辛鞒隼吹牧辆ЬУ囊水，脸上还露着不怀好意的微笑，向着自己走来，伊莎贝莉不由的嘴里发出了一声尖叫，站了起来，转身就想逃，卡洛利娜想到刚刚伊莎贝莉在自己身上的兴动，不由的报复之心一起，伸出手来，轻轻的抱住了伊莎贝莉的脚。
　　伊莎贝莉不由的惊乎了一声，身体一软，倒在了床上，翻过身来时，正好看见木子禾已经逼近了自己，脸上不怀好意的笑容更深了，大鸡巴上那亮晶晶的卡洛利娜两腿之间的淫水，也在灯光的照射之下，放射出淫邪的光芒。看到了木子禾跨下的那东西正在昂首挺立，仿佛在向伊莎贝莉示着威。
　　伊莎贝莉看到了木子禾跨下在情景，一双眼睛再也转不开了，脸上虽然全是惊恐之色，可是一双美目中，流露出来的，却全是渴求的神色。伊莎贝莉一边向后退着，一边盯着木子禾的流出了口水，而且伊莎贝莉因为是双手向后撑地，所以两腿之间的春光，在木子禾的面前暴露无遗，木子禾看到伊莎贝莉欲拒还迎的样子，嘴里不由的发出了一声低吼，扑向了伊莎贝莉。
　　木子禾迅速的压在了伊莎贝莉的身上，说来也怪，伊莎贝莉脸上刚刚惊恐的神色已经消失不见，取而代之的，却是一脸的媚笑，在木子禾压住伊莎贝莉后，伊莎贝莉不但没的反抗，反而将手紧紧的搂住了木子禾的腰，在木子禾的耳边喘息着道：“KKT，你要轻一点，温柔一点，不然的话，我会受不了的。”
　　一边说着，伊莎贝莉还一边用力的分开了双腿，摆出了一个极为淫荡的姿势，木子禾看到伊莎贝莉的样子，哪里还忍耐得住，不由的挺动着大鸡巴，在伊莎贝莉的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚驴诜杩竦亩チ似鹄矗可是却因为没有手的引导，木子禾的却始终不得破门而入，只是在伊莎贝莉的两腿之间乱顶着。同时，木子禾的上半身，紧紧的压在了伊莎贝莉的身上，一双手，也紧紧的搂住了伊莎贝莉的身体，将自己的胸膛紧紧的贴在了伊莎贝莉那雪白的乳房上，用自己的胸膛给伊莎贝莉的乳房做起了按摩。
　　伊莎贝莉可能是被木子禾不得要领的乱顶刺激了一下，不由的微微的皱了一下眉头，将一只手伸到了木子禾的跨部，抓住了木子禾的大鸡巴，让木子禾的顶端在自己的小骚驴谀Σ亮艘换岫，觉得自己的小骚履苁视δ咀雍痰拇蠹Π秃螅才手上微微的一用力，将木子禾的半截大鸡巴插入了自己的小骚轮中，木子禾却没有像伊莎贝莉想像中的那样在伊莎贝莉的小骚轮锌始抽插，而是站着不动，仍然用胸膛摩擦着伊莎贝莉饱满的乳房。
　　伊莎贝莉感觉到，自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮校上半部分给木子禾的赛得严严实实的，可是下半部分，却空空荡荡的，两种不同的感觉，刺激着伊莎贝莉，让伊莎贝莉不由的娇呤出声：“KKT，你好坏呀，就会做弄人家，人家都受不了了了，还不快点。”
　　木子禾存心将伊莎贝莉做弄到底，听到了伊莎贝莉嘴里的娇呤后，不由的微微一笑，喘息着道：“伊莎贝莉，你刚刚说什么，快点，快点干什么。”
　　听到木子禾这样问自己，伊莎贝莉不由的狠狠的瞪了木子禾一眼，可是确又是实在受不了了，不由的低声的哀求起木子禾来：“KKT，求求你了，快点，快点动起来把，我受不了了，我都要死了。”
　　一边说着，还一边用力的向着的挺动着屁股，想让木子禾的插得更为的深入一些，可是，木子禾显然是看出了伊莎贝莉的心思，伊莎贝莉每挺一下，木子禾就将屁股微微的抬起一点，让自己的大鸡巴始终只留一半在伊莎贝莉的小骚轮小０迅鲆辽贝莉急得是粉脸涨得通红，可是内心深处的渴望，让伊莎贝莉再一次的出声哀求：“KKT，求求你了，用你的狠狠的干我吧，我下面痒得受不了了，求求你了。”
　　听到伊莎贝莉一而再再而三的哀求，再加上木子禾自己也有点控制不住自己，不由的微微的一笑，狠狠的用力一顶，顿时就将一个粗大的大鸡巴，齐根的插入了伊莎贝莉的身体，伊莎贝莉的嘴里发出一声欢呼，不由的紧紧的搂住了木子禾，鼻息也渐渐的粗重了起来，一个肥大的屁股更是狠狠的向上挺着，就好像要把木子禾的大鸡巴吞入肚子里一样。
　　木子禾没有想到表面上看起来温柔可人的伊莎贝莉，在发起情来，竟是如此的疯狂，不由的兴至大发了起来，可是木子禾却并没有在伊莎贝莉的身体里面抽插，而是利用腰力，将自己的大鸡巴在伊莎贝莉的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮行转了起来，由于木子禾的大鸡巴深深的刺入了伊莎贝莉的身体，所以，木子禾的大鸡巴顶端，也就紧紧的顶在了伊莎贝莉的花心之上。
　　木子禾的这一转动，就等于是在伊莎贝莉的花心上用自己的大鸡巴顶端摩擦了起来，伊莎贝莉哪里受得了，不由的嘴里发出了一声大叫，全身绷直，达到了第一次的高潮，伊莎贝莉没有想到，木子禾才进入自己的身体，自己就控制不住自己了，不由的羞得满脸通红，可是因为高潮来得太快，自己体内的性欲还没有得到角放，不由的一双手紧紧的搂住了木子禾，在木子禾的身下喃喃的道：“KKT，不要离开我，好吗，我能行的，你让我休息一下，我就能行的，你相信我吧。”
　　听到伊莎贝莉的话，木子禾心中感动，不由的低下头来，在伊莎贝莉那粉脸上轻轻的吻了一下，深情的道：“伊莎贝莉，我不会离开你的，你先休息一下，等你好了，我们再来，我今天非得把你弄得欲仙欲死不可，不然，就对不起我的伊莎贝莉。”
　　木子禾一边说着，一边在伊莎贝莉的粉脸上亲吻了起来，不过为了让身下的伊莎贝莉休息一下，木子禾虽然还将自己的粗大的大鸡巴留在了伊莎贝莉的小骚轮校但是却没有抽动，只是插在伊莎贝莉的小骚轮芯簿驳母惺茏乓辽贝莉小骚律畲Φ哪侵终小的，紧紧的但又温暖如春的感觉。
　　在这种感觉的刺激之下，木子禾不由的更加的兴奋了起来，虽然还没有在伊莎贝莉的小骚轮谐椴澹可是大鸡巴却在伊莎贝莉的小骚轮新慢的涨大了起来，伊莎贝莉感觉到了木子禾的变化，身上的欲望又开始蠢蠢欲动了起来，不由的嘴里发出了阵阵的娇呤，本来被木子禾压着的身体，也开始不安的扭动了起来，木子禾看到伊莎贝莉又开始蠢蠢欲动，不由的兴起，将伊莎贝莉扶了起来，自己的大鸡巴也抽离了伊莎贝莉的身体，伊莎贝莉只觉得一阵的空虚，不由的大叫道：“KKT，不要。”
　　木子禾微微一笑，拉着伊莎贝莉，让伊莎贝莉躺到了卡洛利娜的屁股下面，将一张脸，正好对准了卡洛利娜的两腿之间，伊莎贝莉不知道木子禾要干什么，眼着一双美目，看着木子禾。
　　木子禾也不说什么，只是对着伊莎贝莉微微一笑，又压到了伊莎贝莉的身上，轻轻的一顶，又奖自己的刺入了伊莎贝莉的身体，一阵充实的感觉传来，让伊莎贝莉不由的呻吟出声，身体也扭动了起来，配合着木子禾对自己身体的抽插，木子禾深深的吸了一口气，开始了对伊莎贝莉身体近乎粗暴的抽插，伊莎贝莉只觉得自己处一阵阵的快感涌上心头，一浪高过一浪，不由的大声的浪叫了起来。
　　可是伊莎贝莉的上身，却没有人进行爱抚，伊莎贝莉不由的睁开眼睛，想看看木子禾，可是没有想到，这一睁开眼睛，却正好看到了卡洛利娜一个雪白的大屁股，正在自己的眼前乱晃着，而卡洛利娜现在两腿之间也是湿漉漉的，阴毛也垂了下来，让面还沾满了自己女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮辛鞒隼吹囊水，那样子，有一种说不出来的淫荡。
　　伊莎贝莉看了一会儿，突然觉得脸上一热，原来却是卡洛利娜小骚律系囊水顺着阴毛滴了下来，正好滴在了自己的脸上，伊莎贝莉再也忍不住的一伸舌头，在卡洛利娜两腿之间的阴毛上轻轻的舔了一下，给卡洛利娜做着口舌服务的，卡洛利娜本来正沉浸在那欲仙欲死的快乐之中的，突然间感觉到一个香滑的舌头在自己的两腿之间舔着，不由的全身一荡，也不管这舌头是木子禾的还是伊莎贝莉的，不由的轻轻的将屁股向下沉了沉，正好坐在了伊莎贝莉的脸上，卡洛利娜开始扭动着屁股，开始在伊莎贝莉的脸上摩擦了起来。
　　卡洛利娜的屁股这么一坐，等于把伊莎贝莉的鼻子嘴巴全部都封住了，伊莎贝莉不由的感觉到一阵呼吸困难，不由的伸出双手，抬起了卡洛利娜的屁股，不敢再让伊莎贝莉坐下来，而是自己伸出舌头，在卡洛利娜两腿之间最柔软最温暖的地方舔了起来。
　　木子禾看到伊莎贝莉和卡洛利娜淫荡的样子，心中也是乐开了花，一边狠狠的抽插着伊莎贝莉，一边看着两女互相嬉戏，木子禾看到，伊莎贝莉的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像伊莎贝莉脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好像呼唤木子禾快些到来。
　　看到这里，木子禾更加的兴奋了起来，在这种情况之下，木子禾将伊莎贝莉雪白浑圆丰满的玉腿分开，将大鸡巴轻轻的抽了出来，然后KKT握住大鸡巴先用那大龟头在的伊莎贝莉小肉穴口磨动，磨得伊莎贝莉骚痒难耐，不禁娇羞地叫道：“KKT……别再磨了，小肉穴痒死啦……快，快插……插进来……求……求你给我……你快嘛！”
　　说着，一只玉手牵引木子禾的大鸡巴对准了伊莎贝莉的穴口，看着伊莎贝莉骚媚淫荡饥渴难耐的神情，木子禾在也忍不住了，把大鸡巴猛地插进去，真没想到又一下刺进去了一大半，大龟头顶住伊莎贝莉的肉穴深处，伊莎贝莉的小肉穴里又暖又紧，水汪汪的，穴里嫩肉把大鸡巴包得紧紧的，真是舒服。
　　“啊……啊……大鸡巴……KKT……你弄得我……我舒服死了……你好坏……嗯……啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。”
　　伊莎贝莉发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……KKT……我受不了了，哎呀……好舒服！我……我要……”
　　因为没有全插进去，木子禾又用力插，插得伊莎贝莉直叫痛：“别……啊……痛死我了……停……停……啊……”
　　木子禾停在那里，一动不动。许久，伊莎贝莉看出木子禾不动了，便说：“KKT……你先插进去……抽出来……再插……越快越好……别插进去完……”
　　按着伊莎贝莉的说法，木子禾一下一下地抽插，几下过后，木子禾终于得到伊莎贝莉那软滑、多汁的绝妙享受和人生最美最高乐趣。
　　因为伊莎贝莉淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧‘声再加上床被三人压的发出的「吱吱」声，构成了美丽的乐章，木子禾不断的在伊莎贝莉的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着伊莎贝莉硬硬的乳头。木子禾把大鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，伊莎贝莉的屁股上挺下迎的配合着木子禾的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从伊莎贝莉的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。伊莎贝莉靠在木子禾的身上，木子禾没有抽出的大鸡巴，木子禾把伊莎贝莉放到床上，伏在伊莎贝莉的身子上面，一边亲吻伊莎贝莉的红唇，抚摸大乳房，一边抽动着大鸡巴，伊莎贝莉发出愉快的呻吟。
　　“啊……KKT，让我……在上面……啊……”
　　木子禾抱紧伊莎贝莉翻了一个身，把伊莎贝莉托到了上面。伊莎贝莉先把大鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在木子禾的身上，用纤纤玉手把肥肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，「卜滋」一声随着伊莎贝莉的丰臀向下一套，整个大鸡巴全部套入到伊莎贝莉的穴中，伊莎贝莉丰臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」，「滋」的碰撞声。
　　伊莎贝莉轻摆柳腰，乱抖丰乳，频频发出销魂的娇啼叫声：”
　　喔，喔……大鸡巴……KKT……我……好舒服！啊啊……呀……“伊莎贝莉上下扭摆，扭得身体带动伊莎贝莉一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得木子禾神魂颠倒，伸出双手握住伊莎贝莉的丰乳，尽情地揉搓抚捏，伊莎贝莉原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　伊莎贝莉愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋伊莎贝莉的拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着伊莎贝莉晃动身躯而四散飞扬，伊莎贝莉快乐的浪叫声和大鸡巴抽出插入的「卜滋」淫水声使木子禾更加的兴奋，木子禾也觉大龟头被肉穴舔，吸，夹得木子禾全身颤抖……
　　几分钟后，伊莎贝莉累了，又躺了下来，木子禾插进去，爱抚着伊莎贝莉那两颗丰硕柔软的乳房，伊莎贝莉的乳房越来越坚挺，木子禾用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得伊莎贝莉呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　看着伊莎贝莉那淫媚之相，搓揉着伊莎贝莉丰硕荡漾的大奶子，想着伊莎贝莉肉穴现正被木子禾长长的大鸡巴插撬着，木子禾淫心如狂，下体爆涨，对伊莎贝莉发出了一阵阵疯狂地冲击……伊莎贝莉被木子禾弄得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，双眉紧蹙，娇嗲如呢：“嗯……KKT……我……好……舒服！好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了！啊！喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　突然伊莎贝莉四肢紧紧箍住木子禾，使木子禾在抽插时竟把伊莎贝莉身体带离了床，伊莎贝莉紧咬被角，极端的快感使伊莎贝莉魂飞魄散，木子禾只感到伊莎贝莉肉穴深处一阵阵颤抖，洒出阵阵热流，一股浓热的淫水从伊莎贝莉小肉穴急泄而出。激情过后，伊莎贝莉无力配合，任木子禾摆布，看着伊莎贝莉娇美、疲惫而满足的脸庞，一种征服感使油然而生，使木子禾感到自己也能任意驾驭伊莎贝莉，伏在伊莎贝莉身上，抚摸伊莎贝莉的身体，搓揉伊莎贝莉的大奶子，这种感觉令木子禾更疯狂地蹂躏着伊莎贝莉。
　　伊莎贝莉很快的就达到了第二次高潮。在伊莎贝莉达到第二次高潮，像一团软泥一样的躺在了地上之后，木子禾才把大鸡巴从伊莎贝莉的抽了出来，而是一转身，分开了卡洛利娜和伊莎贝莉，分开两女后，木子禾也不说话，就将卡洛利娜按在了地上，分开卡洛利娜的双腿，就长驱直入了，卡洛利娜只觉得一阵的充实，和和伊莎贝莉在一起时的感觉又不一样，卡洛利娜不由的欢快的呻吟了起来，一边呻吟着，还一边扭动着身体，让自己的身体不停的在木子禾的身上摩擦着。
　　十几分钟后，木子禾再也坚持不住了，叫喊道：“啊……卡洛利娜啊……我……受不了了……”
　　木子禾快速地抽送着，长长的大鸡巴只插得卡洛利娜直叫唤，终于木子禾狂喷出一股股的精液，注满了卡洛利娜的肉穴，卡洛利娜的肉穴内到处都布满了粘稠的精液。木子禾喘息着躺在床上。“喔……KKT……你……操得我……心肺都烂了……”
　　卡洛利娜如痴如醉的俯在木子禾的胸前上，肥大的奶子贴在木子禾胸口，木子禾也紧紧的搂着伊莎贝莉和卡洛利娜两人，脸上露出了满足的微笑。


第153章 3D肉蒲团
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
荒唐潇洒几天，克林带着几个智囊来到小岛。虽然小岛是秘密基地，连克林都不知道地下有这么多秘密。不是木子禾不相信克林，只是一个人是秘密，两个人就不是秘密了。在小岛的人员基本不会出小岛！而已有智能小三号在，什么信号都发不出小岛。克林也以为这么是木子禾其中一个度假的地方……
　　“老板！”
　　克林和几个智囊站起来道：“坐！你们认为一场演唱会最重要的是什么？”
　　刚进入会议室，木子禾便对还在他们几个提出了一个看似显而易见的问题，只不过人都是刚刚缓过神来。
　　“最重要的？当然是老板了，没有老板哪来什么演唱会?”一个智囊，大胆的开了一个玩笑，毕竟刚刚木子禾的问题看似有点荒唐，调侃一下刚刚让自己受了不少气的老板木子禾或许是一个不错的选择。
　　“少废话，正经点！”
　　看着一个智囊把气氛全部搞乱，木子禾三严肃的训斥了一下克林同学不守纪律的行为，“大家好好的想一想，这次你们的演唱会并不是简单的小型演唱会或者见面会这么简单的，也就是说你们要面对差不多每场十多万名观众，演唱会的持续时间大概是五个小时，现在都打起精神，考虑一下到底什么都最重要的。”
　　“我认为和歌迷的互动很重要，要调集起现场的气氛光靠歌曲是不够的，需要对话和准备一些视频来互动。”
　　克林认真的想过之后，提出了一个简单的想法，毕竟是老板的第一次演唱会，克林也想要做到尽善尽美。
　　“对，你说的没错，大家继续说。”
　　木子禾面向克林点点头，露出了一个满意的微笑，即使看起来有点像傻笑，但是和刚刚再录音室中的木子禾对比一下，克林还是有点受宠若惊。
　　“我认为是舞台效果，灯光效果或者音响设备，当然还有舞蹈编排等等，毕竟演唱会注重的是现场效果，也就是说视觉效果更为重要，要表现的绚丽一些精彩一些。”
　　智囊们论过后，同意了一件，提出了自己的想法。
　　“不对，我认为是衔接和歌曲的排序！”
　　一个智囊的话让木子禾眼前一亮，但是其他队员都是一头雾水的表情，“歌曲的排序要做到高潮起伏，毕竟持续的节烈的曲目的确会让人热血沸腾，但是很容易精神疲劳，我们需要控制一下节奏，还有间歇时间老板需要换衣服或者喘口气的时间，我们需要嘉宾或者分组表演。”
　　一个智囊的话说完后，大家又讨论了很长时间，任何人说的都很有道理，但是似乎总是拿不出一个章程，重要的东西看起来很多，但是要挑出一个最重要的可能就有点难度。
　　“好了，首先大家说的都很有道理”阻止了讨论，木子禾三开始了总结“一个智囊的想法很对，在同样的状态下，歌曲的排序和衔接会重要很多，因为他是连接整场演唱会的纽带，没想到大家对演唱会的事务都这么熟悉，我也不用再这里唠叨了。”
　　“明天开始正式进入演唱会的排练，上海那边已经传来消息，赞助商，场地，设备，几乎所有的都准备好了，演唱会的时间初步定在年底，所以大家开始努力吧，我的第一场个人演唱会，大家争取让所有人眼前一亮。”
　　一场演唱会并不是说开就开的，各种琐事非常繁多，特别是赞助商的选择，以及人气，歌曲口碑等等硬性条件都需要达到一个非常高的标准。但对木子禾来说，基本和吃顿饭那么简单，世界各地的歌迷纷纷邀请到他们那里。而已把自己的身份证都贡献出来，只要木子禾到他们那里开演唱会，肯定爆满……
　　“老板，真的只举行十场？”
　　克林小心问道：“十场还不够吗？你想累死我啊？”
　　木子禾和几个大洋马大战，现在还是有点累闭着眼睛道：老板你又不是不知道你现在的影响力，比迈克还牛13！开演唱会就是收刮，迈克虽然不是演员，但没有那个演员敢说自己的收入超过迈克，单单他的演唱会收入就让无数演员不及。现在克林心里想道，但却不敢说。自己老板什么不多就是钱多。一脸无奈道：“老板！现在官网上已经出现了三十多个演唱会地点，而已保证爆满。”
　　“不理他，开这么多干嘛。又不缺那两个钱。没事你就去休息一下，明天和我去香港。”
　　老板都这么多了，克林无奈的离开房间……
　　出了机场，木子禾一上车，克林问道：“老板先去那里？”
　　“先回酒店！”
　　“恩！”
　　香港小姐是香港大型的选美活动，于1946年开始出现，原由私人机构在酒店举办。直至1973年，香港电视广播有限公司开始举办每年一度的香港小姐选举，之后才统一由无线电视举办。而在1973年的过渡期更出现两位香港小姐，分别是“香港东方选美会”选出的狄波拉和无线电视选出的孙泳恩。港姐是香港女性美的代表，高贵端庄，堪称女性楷模，是香港一张永恒的魅力名片。香港著名女星如世纪美女赵雅芝、风情万种钟楚红、精致五官李嘉欣、清纯自然袁咏仪、硕士学历郭蔼明、国际影星张曼玉等都出身于香港小姐。
　　木子禾在酒店无意中看到这个节目，如果说香港什么电影让木子禾最印象深刻，那就要说3D肉蒲团之极乐宝鉴这部影片了。光听名字就让很多人忘不了……香港很多女星都是转型的，比如邱淑贞、叶子媚、叶玉卿、陈宝莲、舒淇、李丽珍、杨斯敏、温碧霞、徐若萱、钟真这十大女星都是演过三级片。
　　来香港这么多次木子禾还真没见到过一个，没办法！这些都是不入流，档次不够木子禾想见都难。毕竟不是一个档次的，每个都有每个的小圈子，而已有这么潜规则在那里。除非各个都象木子禾有钱有势，再加上无议论比的声望，才让木子禾一点都不遵守娱乐圈的规则。
　　小说虽然夸张，但实现往往更夸张！在人前人五人六，在背地里做什么了勾当……不过这些都不是木子禾关心的，只是想到3D肉蒲团之极乐宝鉴，就想到日本AV女优，真想为过争光啊！
　　“自己要不要拍摄3D肉蒲团之极乐宝鉴？”
　　木子禾突然闪过的念头，马上否决。这样的事情只有三流，不入档次的演员才做。自己现在的声望和地位没必要，想要女人说句话大把日本女人自动送上门。
　　“老板可以吃饭了？”
　　助理的声音突然传来：“我不饿，你们先去吃吧！”
　　“老板您上飞机到现在都一直没吃东西，还是吃点？”
　　“让他们帮我弄点乌鸡汤，还有酸甜排骨，还有个油菜就可以了。”
　　“我知道了，我马上吩咐下去……”……
　　“喂！是KKT吗？我是杨兽成啊……英王公司的！”
　　杨兽成的声音从电话传来：“喔！是杨老板，不知道找我有什么事吗？”
　　木子禾一边说一边想杨兽成在香港的势力不小啊，自己到香港才半天的时间就知道自己在那？
　　“是这样的，2003香港小姐选举，不知道KKT有没有兴趣？”
　　香港小姐选举还真有点兴趣，前世在电视上看过几次，但都是简单看过一点。“杨老板是评审？”
　　“不是，我这么可能是评审。我只是去看看有没有不错的艺人，顺便邀请加盟我们公司而已。”
　　“那行，晚上我和杨老板去见识一下。”
　　“KKT说笑了，晚上我派人来接你……”
　　“也可以……”
　　从80年代开始，一年一度的港姐选举逐渐成为香港市民的热门话题，这个由娱乐圈发起的选美活动，从某种程度上也是香港商业社会的一个缩影：风云诡谲，沉浮不定。入选佳丽中，有的藉此进入娱乐圈成了当红明星，事业蒸蒸日上，也有的昙花一现，不知所终。
　　在香港人的心目中，最能代表香港美丽的还是香港小姐，实际上，代表香港到国际上去参加“环球小姐”和“世界小姐”选美的也都是香港小姐。
　　初创期1973年到1983年10年间，港姐评选避免过度重视美貌，所以当选冠军姿色往往不是最出色的。首届港姐选举，天生丽质清纯可人的空中小姐赵雅芝因回答司仪问题时过度紧张表现欠佳与冠军擦肩而过，只得了殿军第四。
　　而成熟稳重的孙泳恩则有幸成为港姐冠军。是当时最具勇气的女性之一，当然孙泳恩敢于参赛恐怕也与她曾留学外国的经历有关。 朱玲玲：1977年港姐冠军，被誉为气质最高雅的港姐，后嫁给霍英东之子霍震霆，开启了港姐嫁入豪门的先例，霍震霆因为品味高雅，后来多次成为港姐评判。 1979年，19岁亭亭玉立的钟楚红参选，三甲不入。 1979年港姐冠军是郑文雅，许多早期的港姐都在中年时显得特别漂亮，郑文雅就是其中之一渐热期1983年亚军张曼玉在容貌和成就上都远远超过了当年的冠军杨雪仪，凭其在多部重要影片中的上佳表演晋升为具有国际影响的东方女星，不过张曼玉在当选港姐亚军时还未有她后来的冷艳气质，就像她在《阿飞正传》中的角色一样，她参赛时也是个售货员。
　　1985年港姐冠军谢宁。您也许还记得梁朝伟版的《绝代双骄》谢宁就是那个冰雪聪明的“苏樱”在结尾江小鱼喊“一，二，两点半”时跳入了小鱼儿的怀抱。
　　1986年的港姐冠亚军李美珊、吴婉芳都不如同年亚姐冠军利智来得风光，后者是第一位有大陆背景的参选小姐，“天使面孔，魔鬼身材”成为她的标志。
　　极盛期1987年当选港姐冠军的杨宝玲和亚军李美凤都是成熟妩媚的“电眼”美女，巧合的是，这两位都是在金钱方面有天分的人物。 李嘉欣：1988年冠军，有史以来最明艳照人的香港小姐，她在选美后不久就与富商传出绯闻，似乎她本人也并不太紧张自己的演艺事业，虽然她个人条件优厚。
　　陈法蓉：1989年香港小姐冠军。从1987年开始至1991年，香港小姐的评选在香港开始深入人心，香港人接受了香港小姐作为香港女性美的代表，许多素质很高的选手加入香港小姐的竞选，而且评委们也不再避讳重视选手的外貌。陈法蓉是第一位具有大学学历的选美得主。
　　袁咏仪：1990年夺冠时光彩照人，然而星途却并不顺利，直到和刘青云演出《新不了情》其清纯自然的形象才深入人心，直至近年大红大紫，成为影后颁奖台上的常客。同年的亚姐冠军不是别人，正是最近和成龙大闹绯闻的吴绮莉。
　　1991年香港小姐冠军郭蔼明堪称有史以来学历最高的港姐，她在美国修完电子工程硕士课程以后打算继续攻读博士，不料回港度假一时兴起参加的选美改变了本已定向的人生道路。夺冠时的郭蔼明可谓艳光四射，郭蔼明在影视圈发展不错，拍《大时代》时和刘青云相识相恋，成为令人称道的“黑白搭配”同年获得亚军的蔡少芬后来成为无线电视剧的当家花旦之一。1993年最具潜质奖得主郭可盈是当年评选的亮点，评委们没有看错，五官清晰有型的郭可盈果然成了无线的当家花旦，最近常看电视的朋友们一定对她不陌生，郭可盈非常有观众缘，《刑事侦缉档案》中漂亮勇敢的女记者高洁，《创世纪》中一人分饰二角都给人留下了美好深刻的印象。
　　木子禾坐在车上看了一下杨兽成送来的介绍，和历来的香港小姐资料！说实话给木子禾印象最深的当然是李嘉欣，还有陈法蓉，其他的都是听过名字而已，根本没什么了解……


第154章 香港小姐选举
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
木子禾来到无线电视台门口，刚刚走出车门！就看到杨兽成和几个人围了过来。木子禾笑道：“杨老板久等了！”
　　“那里，那里！KKT我给你介绍一下这是无线电视台的副台长赵雷，可是六叔的得力门生……”
　　杨兽成介绍旁边的中年人道：赵雷伸手笑道：“KKT欢迎！”
　　“打扰了，副台长……”
　　“赵台长还是先请KKT进去吧？在这里给人当猴子看啊？”
　　杨兽成打趣道：“KKT，杨老板请……”
　　“请”在豪华的招待室，赵雷笑道：“今年香港小姐选举KKT能来真是蓬荜生辉。”
　　“赵台长客气了，我只是陪杨老板来见识一下。”
　　“哈哈！KKT就不要打趣我了。六叔会来吗？”
　　“当然会来，而已六婶也来……”
　　六叔当然是指邵逸夫爵士，六婶当然就是邵逸夫爵士的太太。邵逸夫 [1907.11.19（农历10.14）出生]原名邵仁楞。男，浙江宁波人，生于镇海，后移居香港。汉族，香港电视广播有限公司主席，电影公司邵氏兄弟的创办人之一，香港著名的电影制作者。在2008年5月12日四川汶川8级特大地震自然灾害发生后慷慨解囊向灾区捐款一亿港币，成为单笔个人捐款最多的人。
　　邵逸夫的父亲是上海锦泰昌颜料公司的老板。他在兄弟姐妹中排行第六，故后来人称“  邵氏兄弟左起邵人 邵仁枚 邵逸夫六叔”邵受教于美国，19岁中学毕业便随兄长邵仁枚到新加坡开拓电影市场，从此对电影制作产生兴趣。他与兄长于1920年代活跃于中国的电影业。1925年，邵氏兄弟在上海成立“天一影片公司”曾与粤剧名伶薛觉先合作，拍摄全中国首部有声电影《白金龙》(粤语)。1928年，邵逸夫赴星马等地协助兄长发展电影发行公司。
　　1957年，与邵仁枚成立“邵氏兄弟(香港)有限公司”在香港制作电影，邵逸夫任总裁。1961年，位于九龙清水湾的邵氏影城于12月6日正式启用。1970年代，邵氏兄弟踏足当时发展迅速的电视行业，与无线电视合作，培训艺员。1980年，邵逸夫成为无线电视的最大股东，出任董事局主席至今。同期，邵氏的电影业务不断收缩，减少电影，于1985年卖出全部院线，至1987年5月，邵氏宣布停止生产电影。由邵氏投产至暂停制作期间计算，邵氏已生产超过一千部电影。2000年，马来西亚的“天映娱乐”斥资4亿港元购入760部邵氏电影的永久版权，并花费2亿港元作数码复修。
　　邵逸夫捐助超过数以十亿计款项，为内地、香港两地建设教育、医疗设施等。香港多间专上院校的建设曾得邵逸夫捐助，例如香港中文大学的逸夫书院、香港大学的邵逸夫楼、香港城市大学的邵逸夫图书馆等。2005年，邵逸夫捐出1000万港元予南亚海啸受灾地区。
　　方逸华（Mona Fong）原名李梦兰，又名方梦华。1934年于上海出生，是香港资深的传媒工作者和行政人员，方逸华是邵逸夫爵士的太太。现为邵氏兄弟电影公司副主席和电视广播有限公司的副主席兼董事总经理。 2010年1月2日，邵逸夫以102岁高龄荣休。他卸任香港无线电视台TVB行政主席职务，只出任董事局非执行主席，由副主席及董事总经理、79岁的“六婶”方逸华正式执掌大旗，掌管这间市值164亿港元的电视王国。
　　方逸华的母亲是1930年代上海的夜总会艺人方文露，而她自小就跟随母姓。1952年赴新加坡夜总会登台o并在彼邦灌录首张唱片o她以演唱欧西歌曲著名o其后在香港也曾在钻石唱片及百代出版歌曲o名曲有花月佳期p蓝与黑等等。
　　60年代o她也曾在钻石唱片旗下灌录了一张全英语专辑 Mona Fong Meets Carding Cruz。歌曲的风格颇重国际都会的感觉o而且也具夜总会歌星气派o从收录的歌曲可见她演绎西洋歌曲非常自然又挥洒自如。
　　方逸华有三种爱好：她最喜欢的是唱歌，兰闺静寂，她每喜以听名曲 (唱片  方逸华) 自娱，而闺中相伴的，便是与她寸步不离的爱犬，这善伺人意的小动物，常常偎依在她的怀抱中，同聆名曲，她也以它为知音，愈加爱护。此外，她最爱旅行，常以万里壮游为开心快事。
　　木子禾当然知道这两个人，但经过三号给的详细资料。木子禾十分佩服这两夫妻，能几十年来对内地大力支持，真不是一般人能做到的。而已木子禾也想见一下大名鼎鼎六叔。
　　几个人聊了一会，赵雷接了个电话然后笑道：“KKT，六叔六婶就不来电视台了直接到红馆。让我和你说声不好意思！一会在红馆再和你……”
　　“没事，没事。”
　　木子禾连忙说道：木子禾和杨兽成上了车，才问道：“杨老板举办地点不在电视台？”
　　杨兽成不好意思道：“KKT不好意思，我忘记和你说了。香港小姐选举在红馆……只是电视台想邀请你做客！”
　　“他大爷的，搞了半天原来是想认识自己，也不用搞这么多飞机吧？”
　　木子禾心里骂道：“杨老板一会我们不用露面吧？”
　　“不用，不用！”
　　杨兽成连忙说道：香港体育馆（亦称红|体育馆，简称红馆）是香港的综合室内多用途表演场馆，位于九龙油尖旺区红|畅运道9号、港铁红|站平台上，1983年4月27日开幕，现时由康乐及文化事务署管理。香港体育馆外形上阔下窄像一颗钻石或倒转的金字塔，全馆设有空气调节，内里设有12,500个座位，场内并无任何支柱。而无线电视自制的大型综艺节目《香港小姐竞选》活动也曾在此处举行。 香港体育馆为43座参与幻彩咏香江的建筑之一。
　　在后台曾志伟一看到木子禾，马上哈哈大笑道：“我还以为是谁呢？KKT这么来香港也不说声啊。”
　　木子禾和曾志伟也很熟悉，笑道：“我是秘密来的，所以没通知！”
　　“晚上一起消夜，对了给你介绍一下。陈百祥你一定不陌生吧？你就叫叻哥得啦！”
　　陈百祥看到这么大尊神来，也没得到通知。毕竟今天的主持人就是他和曾志伟，连忙笑道：“KKT别听他乱说，你叫我啊叻得啦！”
　　“叻哥，你好！”
　　木子禾伸手道：虽然木子禾声望和财富都没人能比，但在朋友面前，木子禾还是十分有礼貌，尊重人！
　　“KKT一会再聊，我们先去见六叔。”
　　杨兽成看他们聊这么久，提醒道：“志伟哥，叻哥我先告辞一下。”
　　“没事，记得晚上消夜……”
　　“没问题！”
　　再贵宾室见到邵逸夫和方逸华的时候，木子禾有点不敢相信。两个人都年纪都不小了，但那个精神很好。杨兽成介绍道：“六叔，六婶这就是KKT。”
　　“邵先生，邵夫人你们好！我是KKT，你们也可能叫我木子禾。”
　　木子禾恭敬说道：不说别的，就是两个人的年纪也不得不让木子禾……
　　“KKT你太客气了，我这个老头子可听说你很多次了。一直没机会见！”
　　邵逸夫一副老狐狸的样子道：“就是，KKT不要这么客气。就和他们一样叫六叔，六婶。不要站着，快请坐……”
　　方逸华打着亲热牌：“好的！”
　　“KKT觉得无线这么样？”
　　邵逸夫问道：无线已经开始没落了，但木子禾也不好直接说道：“很不错！”
　　“KKT有没有兴趣来无线做客？”
　　方逸华道：“这个……”……
　　香港小姐选举其实也没什么好看的，说好听点就是为香港宣传做贡献。说不好听就是找美女！还好有曾志伟和陈百祥主持，不然木子禾估计都要睡死！
　　曾志伟十分搞笑道：“大家都知道，小时候漂亮大了不一定漂亮。小时候难看大了可能很好看。比如说我吧！小的时候高大，帅气……”
　　陈百祥实在看不过去了，打断道：“这话你也好意思说，还是赶紧的说下个节目……”
　　“喔！下个节目就是扮演十六位佳丽小时候的样子……”
　　杨兽成看木子禾的样子，就知道他对这些没兴趣，小声道：“KKT要不我们先离开？”
　　“可以吗？”
　　“当然！可以……”
　　“杨老板记得帮我和曾志伟和陈百祥说声，我等他们消夜……”
　　“没问题……”
　　杨兽成和木子禾刚刚离开，就有人告诉了邵逸夫，邵逸夫笑着看着自己的夫人问道：“逸华你这么看我们这个华夏巨星。”
　　“这个小家伙不简单啊！怪不得上面这么看重，至于合作我觉得可行……”
　　方逸华想都不想直接道：“就按你说的去办吧！这几年无线是有点……”


第155章 十大女艳星
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
香港可以说自由港，购物的天堂！真的是这样吗？没钱什么都是扯淡！木子禾看着繁华的都市，前世来香港也满简单的。只要办港澳通行证就可以了，花费也不多两百块搞定。可来了香港才知道，什么叫有钱人才是天堂。
　　在内地住三十块的房间，来到香港就要三百，翻了十倍。而已香港的房间还比较小，特别是三人房，竟然是上下铺。不过很干净！坐车就不用说了，坐出租车更是夸张。一圈下来花了一千八百很正常，吃也一样随便一碗粉都要28！
　　“KKT，到了？”
　　杨兽成打断木子禾道：“喔！”
　　一下车就看到一家普通的酒楼，不要看这家酒楼普通。光占的地方没有个两三千万都拿不下来。杨兽成笑道：“KKT这里的东西很有特色，觉得让你满意。”
　　杨兽成不是第一次招待木子禾，知道木子禾喜欢美食，豪华不豪华不在乎。
　　“杨老板有心了。”
　　“那里，请……”
　　刚刚进大门就看到酒楼的经理在那里笑道：“杨老板今天这么有空过来？”
　　“带个朋友过来，准备个安静点的包厢。”
　　“没问题，杨老板这边请……”
　　“石^~，S油蟹，佐RO上黑和牛，糖心吉品U，大l蟹。就这些。”
　　杨兽成随便道：木子禾有点想云里看雾一样，这么点的好象都是材料，根本不是菜名。拿起菜单一看才知道……
　　天w地的宣鳌拔液茚h，但我很美味”令香港人JR石^~，它亦拇顺渗星集F的招牌菜式。S油蟹蟹身BMS油，蟹膏亦得滑甘腴，星更推出不同的S油蟹菜式，槭晨硇麦@喜，堪QS油蟹ｉT店。
　　佐RO上黑和牛由日本直接入口碜宰糍R的F族和牛，派送I人T到日本O督及⑴cx和牛、拍u、u、z、包b以至\送的^程，|素固然有保C。
　　糖心吉品U，S富的N精心烹{，慢火煮，滑甘香、金S亮桑吃一口一生y忘。大l蟹x用正宗澄湖n蟹，全部均通^l生J^，|素然有保C。清蒸，炒、炸及Z，幻化出各款r味完美的菜式。
　　“KKT你要点什么？”
　　杨兽成问道：“不用了。”
　　“那就这样吧！记得让你们的大橱动手。”
　　“放心吧！杨老板……你们先坐，我下去吩咐！”
　　“对了！KKT就我们两个太单调了点，我叫了两个美女来，没关系吧？”
　　美女当然没关系啦！木子禾笑道：“没事人多热闹点！”……
　　十分钟菜才开始上，就进来两个美女。李丽珍是香港电影演员，于1998年曾改名李C珍、产子后改回李丽珍。15岁在街上被星探发掘拍摄广告，到17岁正式加入娱乐圈，之后参与黄百鸣制作的影片《开心鬼》开始踏入影坛。后来走上三级片的道路，成为三级片艳星。在经历了为人妻、为人母角色后，形象从清纯到成熟，以《千言万语》摘得台湾电影金马奖影后桂冠何嘉莉，生于中国香港，籍贯广东省番禺，香港女歌手、电视剧演员、电影演员，曾以本名何嘉莉作为艺名，后改为何俐恩，但她表示该名称只在乐坛上使用，1996年至2001年活跃娱乐业，后于2002年退出，2006年嫁甜品大王黄逸璋。
　　“KKT我给你介绍一下李丽珍，何嘉莉。”
　　杨兽成介绍道：木子禾一边观察两个美女一边伸手道：“你好！我是KKT。”
　　李丽珍身高一米六五，高桃的身材，使得她看起来显得份外的灵动，一双水汪汪的桃花眼中波光流动，每一次转动眼睛，使得木子禾都以为她是在看着自己一样的，那种妩媚销魂的感觉，却是木子禾从来没有体会过的，少妇的风韵，绝不在木子禾认识的任何一个女子之下，看到李丽珍以后，木子禾马上就在心中下了如此的判断。
　　大大的眼睛，使得李丽珍看起来气质更加的高贵，小巧的嘴唇微薄而性感，淡淡的肉红色仿佛有一种无声的诱惑一样，使得男人们在看到以后，忍不住的生出一种想要去亲吻的冲动，而女人看到以后，便会因为自己会在这女子面前黯然失色而心生妒忌。
　　一身合体的夏天黑色吊带裙，将李丽珍的曼妙身材尽情的展现了出来，真是该瘦的地方女瘦，该肥的地方肥，一对高耸的胸脯之上，夏天吊带裙紧紧的包裹着那对呼之欲出的玉女峰，使得那女玉峰的流线形，充满了诱惑的气息，一丝淡淡的诱惑的气息正从玉女峰上散发出来，刺激着木子禾的神经。
　　平坦的小腹，纤细的腰肢，都使得李丽珍看起来份外的妖娆，一个美臀，在黑色吊带裙的紧紧的包裹之下，彰显着一丝淡淡的弹性，将那浑圆而挺翘的美臀的轮廓，尽情的展现在了木子禾的面前，几乎不需要用手去摸，木子禾都能深深的感觉得到李丽珍那个美臀上散发出来的温热而柔软的气息。
　　黑色吊带裙，使得李丽珍的玉腿，若隐若现了起来，此刻，玉腿正在丝色丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的修长，那么的结实而均称，肉色的丝袜紧紧的包裹着李丽珍的玉腿，使李丽珍的玉腿看起来别有一番惊人的韵味，虽然是若隐若现，但是却绝对可以让大部分的男人魂不守舍。
　　李丽珍身材的比例近乎完美的结合在了一起，使得她看起来身材均称，高挑而迷人，这样的女子，走在大街之上，绝对是回头率最高的那一种，再加上她高贵的气质，迷人的笑容，成熟的少妇风韵，使得眼前的李丽珍，充满了一种让人无法抗拒的杀伤力，只是一个简单的眼神，也许就会让男人在不知不觉之间成为她的俘虏。
　　“您好，我是李丽珍。”
　　李丽珍带着笑容伸手自我介绍道：何嘉莉比李丽珍身高矮点，在一米六左右，垂直的长发，使得何嘉莉看起来充满了一种少妇的诱人气息，雪白的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，那美目一转之际，使得每个男人都会不自觉的以此何嘉莉是在看着自己，樱桃一样的小嘴，高巧的鼻子，瓜子脸柳叶眉，这样的五官配合在一起，仿佛混然天成，更给何嘉莉增加了几分妩媚的气息，尤其难得的是，何嘉莉转眸一笑之间，竟然会露出两个浅浅的酒窝，使得何嘉莉的身上除了那成熟妩媚的风韵以外，还多了几分俏皮可爱的气息。
　　一身白色清凉制服裙打扮，穿在何嘉莉的身上，使得何嘉莉本来就高挑的身材，更加的诱人了起来，胸脯并不是很大，但是胸线却十分的饱满，虽然她一对正在白色清凉制服的紧紧的包裹之下的玉女峰盈盈一握，但是那种诱惑力，却绝不比硕大的玉女峰少上几分，相反，那盈盈一握的玉女峰，却更使人多了几分想要把玩的冲动。
　　何嘉莉的下身，穿的是一件白色清凉制服，窄小的裙子，将何嘉莉的玉腿完全的包裹在了里面，但从何嘉莉纤细的腰肢，却使得人不由的会瑕想起何嘉莉的窄小的裙子的包裹之下的玉腿，应该是多么的修长，多么的丰满而不失弹性起来，这样的何嘉莉，绝对是木子禾这种对成熟少妇有偏好的男人的杀手。
　　窄小的裙子，但是那两条裤腿之上，却突然间收缩了起来，正好合体的包裹在了何嘉莉的肚脐之下，两退根部之上的部位，使得何嘉莉身体最重要部位的美妙的风情，尽情的展现在了木子禾的面前，在窄小的裙子的包裹之下，何嘉莉的美臀看起来是那么的浑圆而挺翘，虽然这何嘉莉的美臀看起来并不十分的大，但是那种小家碧玉一样的美臀，却足够撩起大多数男人内心深处的兴奋来。
　　两退之间，也给窄小的裙子紧紧的包裹着，在那里形成了一个微微的隆起，在灯光的照射之下，那里的隆起显得十分的明显，几乎不需要用手去感受，光凭着眼睛去看，木子禾就能感觉得到，何嘉莉的肉包子应该是多么的丰腴，多么的肥美，多么的让人热血沸腾，让人欲罢不能。
　　何嘉莉的身材无疑是极品之中的极品，搭配比例无不显示得愉到好处，再加上那弹指可破的肌肤，使得何嘉莉全身都散发着一股惊人的诱惑办，这样的美女，在大街之上的回头率，无疑是很高的，也正是很多男人睡梦中瑕想的对像，看到何嘉莉。
　　“您好，我是何嘉莉。很高兴认识你。”
　　何嘉莉比较恭敬介绍道：“好了！大家快请坐吧！一会菜凉了味道全变了。”
　　杨兽成笑呵呵道：“请坐！”
　　“品尝一下这里的糖心吉品U……”
　　“干杯！”
　　“吃菜！”……
　　一个小时后，人没到就听到曾志伟的声音：“不好意思，来迟了……”
　　过来十几秒才看到曾志伟和陈百祥推门进来。杨兽成笑咪咪道：“迟到就罚酒，你们一人三杯。”
　　“不是吧！要喝也是啊叻喝，他磨蹭……”
　　“什么是我啊？明明是你和你女儿聊天，晚上时间……”
　　陈百祥反击道：木子禾笑道：“好了，两位大佬你们在说下去酒楼都要关门了。快坐下来吧……”
　　“好！”
　　香港就这么小，两女当然也认识曾志伟和陈百祥这两个老前辈。纷纷打招呼才坐下！干了一杯，木子禾才问道：“今年的香港小姐是那位？”
　　“2号曹敏莉获选2003年度香港小姐冠军，11号杨洛婷获选2003年度香港小姐亚军，20号戚黛黛获选2003年香港小姐季军”陈百祥说道：“三个大美女，可惜KKT你不在。不然一定会想认识一下！”
　　曾志伟笑道：“喔！这样啊，那有时间你介绍我认识好了。”
　　曾志伟也知道木子禾开玩笑，香港小姐和世界巨星KKT的影响力相差太远，根本不是一个等级的。也跟着开玩笑道：“没问题！只要你有时间。”
　　“这里还有两个大美女呢？你们竟然说其他的美女，罚你们喝酒……”
　　陈百祥一边倒酒一边说道：“去！你自己还说了，喝大家一喝……”


第156章  傍大款的女星
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
“不行了，今天就到这里吧！明天，明天KKT我们在喝……”
　　陈百祥半醉半醒说道：“对！明天，KKT说好了……”
　　曾志伟也迷糊了跟着道：“没问题！那明天我们在聚好了……”
　　木子禾笑道：“那好！”
　　杨兽成有点醉的样子：在酒楼大门，“不送了我们走了，今天明天晚上……”
　　“记得了！电话联系。”
　　“你们送KKT回酒店，注意点。”
　　杨兽成对身边的保镖说道：“杨老板，不用了……”
　　“KKT我接你来的，当然负责送你回去，就这么说定了……”
　　看着木子禾上车离开，杨兽成和两女跟着上车郁闷道：“今天的安排出了点问题，想不到这两个家伙来这么快。”
　　李丽珍可能喝酒的关系，脸红红的道：“谁都想和KKT拉关系，这很正常。”
　　杨兽成看着两女道：“路我帮你们安排，至于这么做你们不用我说了吧？”
　　“知道了！”
　　“拿下KKT就等于财富，声望。至少让你们以后少奋斗五十年。成功了你们不要忘记我就行了。”
　　杨兽成冷笑道：“杨老板放心，我们心里有数……”
　　“那就行了，明天见。”
　　一夜无话……
　　第二天晚上酒喝到一半，李丽珍做了个邀请的姿势，见木子禾没有反对，便和他一起走向了旁边的一个地方。只是李丽珍领着他在一个比较幽暗的隔断那里，不过并没有在那里停留，从大厅边的一个小门进去，微微妩媚的一笑，打开了一间小房间，李丽珍轻轻拉上门，这里就是一个封闭的房间。
　　什么样的地方能让人动情？温暖奢华的卧室，蒸腾热气的浴室，窗外落雪，窗内红烛，被里翻红的漏*点浪漫，都会让人心身陶醉。
　　当然也包括那种隐秘的环境。昏暗的光线，安静的只有两个人的心跳声，就像眼前的这样的一个小小的空间，李丽珍深知男人们的心思。李丽珍感觉自己就像一条猎犬，即将俘获自己的猎物。
　　“李丽珍不知道有什么事？”
　　木子禾开口说了一句话，他确实想和李丽珍单独说点事情，但没有想到场景如此暧昧隐秘。李丽珍含笑转身。朦胧的眼波里透着一股说不明道不白的味道。并没有回答木子禾的这个问题。
　　“请坐，KKT。我给您到杯酒。”
　　李丽珍引领着木子禾坐下  这是整个房间里唯一一张显得比较端正地座椅，其他的椅子都有着别致和过于精巧的造型。更适合承受不一样的体会。
　　李丽珍翘着秀气的小指，颇有几分表演的味道，见木子禾正注意着她的背影，又是粲然一笑，竟然稍稍翘起臀线，俯下身子，让她本已经充满着诱惑的身体更加呈现出怵目惊心的艳丽曲线。
　　勾引，这是**裸的勾引，只有三十多岁的女人才运用得这么娴熟。木子禾一时找不出一个词来形容。感叹着女子身体的神奇，最简单地曲线，幻化出她们地形体时。居然可以让人觉得这就是世界上最美丽的存在。
　　木子禾有些受不住这样的诱惑，眼神在房间里打量了一下，虽然房间不大，但是布置得很不错，很有些暧昧的味道，不过在这房间中木子禾现了一些异样的东西，木子禾心里冷冷的一笑。脸上没有任何变化，看着李丽珍拿着两个杯子，缓缓的倒着酒。“KKT。为了我们的结识，干一杯吧！”
　　木子禾微微一笑：“还是为了李小姐的美丽干一杯吧“KKT。您太客气了，KKT年少有为，英俊潇洒，不知道有多少人”小女子薄柳之姿，那能入KKT的法眼？像KKT这样的人中龙凤小女子是木子禾笑着看着李丽珍脸颊上飞起的晕红，那有意无意显露的柔媚是如此诱人，眼神里满是燥热烫的。似乎无法控制自己，看在木子禾的眼里，仿佛他就是意淫你的男猪脚一般，王霸之气一现。顿时有一种让人无力抗拒的邪恶力量，让女人无法压抑自己的，乖乖的投怀送抱。
　　木子禾看着李丽珍，虽然眼里露出“色色”的光芒，但是却没有任何动作。
　　李丽珍滚烫的娇躯缓缓的投入木子禾的怀抱。酥胸不停地挤压着木子禾的手掌，木子禾感觉到手掌中跳动着的一团柔软，但是却没有任何动作，李丽珍不由暗暗在心里咬牙，这个木子禾的自控能力强大到令人指。李丽珍的脸颊磨蹭着木子禾的胸口，像期待主人宠爱的猫，柔软的有时候比强健的手臂更加有力。李丽珍已经紧紧地拥抱住他，她的手臂环住他的腰，很有力的感觉。
　　“KKT，难道你如此年纪轻轻就要学哪些假道士一般？小女子只是仰慕KKT的，别无所求的。”
　　木子禾对于李丽珍所说的话自然是“深信不疑”带着极大的遗憾说道：“假道士？呵呵，我到底是个什么样的人其实可以慢慢的接触，不过。我想我们在这里的时间不能太长。我不希望半途而废。”
　　说着，李丽珍只是带着乳贴。也只有这种拥有完美身段，挺拔柔韧胸部的女人，才能够不需要那种海绵而撑起典雅高贵的晚礼服。木子禾终于在她拿丰满上捏了一把，顺手扯下老她的乳贴，在她的落蕾上也用力的捏了一下。手感着实不错。
　　这些上没有不吃腥的猫，李丽珍家木子禾逐渐上钩了，心里也是鄙夷的一笑，李丽珍自然能听出木子禾话里的意思，她对男女之事的研究很深亥，男人都是自大狂，特别是在这方面，没有那样一个男人不吹嘘自己是如何的强悍。
　　李丽珍微微喘息着说道：“没有人会知道我们在这里的的”那隔断那里坐了两个人的，KKT，小女子为了您，李丽珍伸出粉嫩的舌尖，舔纸着木子禾依然放在她胸口的手指尖，吸允着，轻咬着，湿润的眼神中满是妩媚，微微颤动吞噬的红唇散着妖治的光泽，仿佛火热的躯体已经燃烧起来，紧紧夹住双腿的她。将平整的小腹不停地磨蹭着男人的腿根，此时的她绝对是成熟诱惑的尤物。
　　这个女人，为了勾引自己真是费尽心思啊。
　　木子禾淡淡的笑着，这样的便宜可是不占白不占，人影晃动，气喘声急促，呢喃的呻吟，晃动着春情。女人极美。更重要的是充满着诱惑。纠缠在一起的身体，李丽珍地嘴角翘起一丝柔媚地笑意，握住他的手掌，将他地食指吞没在她温润细致的唇瓣间，紧紧地夹着。用牙齿轻咬着触碰，然后慢慢地吸允丁香小舌如网出壳的蛇，缠绕着手指，从指尖  过指肚，舌尖的力道忽大忽一时间如轻风拂面，又如炙热的情侣纠缠，木子禾食指上的那些许酒液，早已经淹没在她的香精唾液之中，她却是觉得那食指依然是美味无比，不住地上下吸允着。不时眨着轻轻抖动睫毛的眼帘。抬起带着浓郁晕红的脸庞，眼神中混杂着各种情绪，仿佛是一今天真烂漫的小女孩，终于得到了梦寐以求的珍宝，细心地爱护着，温柔爱怜地抚弄着，看着木子禾那玩味而略带欣赏的眼神，整个身体斜靠了上来，握着他的手指更加深入她的口腔。又开始吸允了起来，这时她却没有总是把手指含在嘴中，轻轻地吞吐着，眼眸迷离。
　　只是两个人此时都看不见对方眼神的那一丝清冽，演戏，双方都是在演戏而已，只是他知道李丽珍在演戏。而对方不知道他在演戏而已。李丽珍的戏演得非常的专业。木子禾也不禁赞叹，真不亏是演戏的。只见李丽珍时而微微娇羞凝视着他的双腿之间，时而又忍不住在咽喉间出一丝呻吟。出猫儿叫春一般的声音，似乎难以控制住自己地**，急促的呼吸让她丰挺的酥胸鼓荡荡地起伏着，但是即便是演戏，木子禾也被李丽珍这样**柔靠的场景弄得口话燥，这种事情，可是很会让人口话燥的。
　　木子禾横抱着李丽珍，将她拥入怀中，看着她那似乎被欲，十缠地脸颊，身体低低地压曲下来，慢慢地靠沂她，让惟珊以热的呼吸从她鼻子，她的口腔中稽合进她的身体里。
　　李丽珍稍稍仰起头。让她地胸乳紧紧地贴住他。隔着两层衣服，她依然可以感觉到自己的心似乎要跳出来一样。她闭上眼睛，等待着迎接他的吻，然而他却侧过头去，用脸颊磨蹭着她的侧脸和耳垂，他的手掌十分轻松地将她那有一整排扣子的上衣脱开，露出了细白的肩头嫩肉和一大半雪白的胸口，没有太多的意外，这个有着坚挺胸型的女子，并不需要那种束胸衣来承托她那翘挺圆润地丰满，他地手掌隔着那黑色蕾丝细纹的东方式胸衣，摸索着那在坚挺间又带着沉沦吸力地所在，他的唇舌绕过她的脖颈，咬着那背后的颈绳子，轻轻一扯，手指间的胸衣便不再能够成为他的手指和她的酥胸之间的障碍，这时候稍稍一用力，李丽珍一声难以抑制的呢喃声后，那酥滑的嫩肉竟然盈入了他的指间。
　　即便是演戏，李丽珍的身体忍不住地轻轻颤抖着，那带给李丽珍的触觉却越刺激难耐，她的整个身体时而软如棉絮，时而僵硬绷直浑身关节仿佛被固定一般，木子禾的手指间那挤出来的落蕾，附带着那周围粉色的晕红也坚硬起来，李丽珍死死地咬紧牙关，不知道是在享受还是在挣扎，木子禾抬起头来，看着她虽然紧闭着眼眸，那长长的睫毛却在不住地颤抖，木子禾的手指灵活地拨动着。李丽珍身体上那凸，只要他轻轻一撩拨，她的身体就会在紧绷和舒缓间变化，她的唇缝里便会倾斜于没有节奏感，却又不可抗拒地摧毁了让她攀上最后身体愉悦横峰地障碍，她弓起的腰腹落下。随着他的手指按在她的腹。隔着裙子和连体的丝袜触碰到女人最敏锐的部位时，一股热潮喷薄而出，木子禾稍稍有些惊讶，这个女人的身体竟然有这样的力量，这样地女人，如果能让她达到巅峰，她所能让男人感觉到的征服感和成就感。只怕会让这个男人再也无法离开她。尤物，不过如此了。
　　这时的李丽珍，却已经没有任何精力再去思考任何问题，原本她是想勾引木子禾入套，但是却被木子禾如此，那种让她浑然忘我的感觉已经使得她那本就有些晕沉沉的头脑更是一片空白，她紧紧地抱着木子禾。紧贴着他的胸膛，勉强睁开眼眸。那一双眸子竟然有些涣散，没有焦点。犹如濒死之人，那依然没有平息的愉悦。继续在她敏感的身体里无法歇止地制造着一个又一个的巅峰潮水，她地身体不住地颤抖着，牙齿磕出细碎的声音，满头的丝抖动着，脖颈无意识地挪动着窝在他的臂弯里，她轻嘤一声。随着那让人难以忍受的炭峰愉悦渐渐散去。随之而来的那种满足感却让她更加不愿意动弹，不愿意离开木子禾的怀抱了。
　　“KKT”李丽珍此时哪里还有女星的气质，她几乎难以相信。才她的身体会如此敏感，木子禾甚至来不及占有她的身体  她就已经无力承受了。
　　她完全不敢动弹，因为她怕木子禾的手指再在她的身体上有任何的动作，她就会昏死过去。李丽珍看着木子禾居然有些怔，这种情绪显然不应该属于刚刚就用手指带给女人**的男人，他应该很满足，很骄傲。
　　“李小姐，你付出了你的身体。想要得到什么，说说吧，我这个人喜欢直爽一点。”
　　“KKT，你，人家就是喜欢你” 李丽珍很自然的称呼。
　　“是啊，只是似乎有些东西不应该出现在这个房间，特别是不该出现在这样的时间。”
　　木子禾看了一眼那一柬花，患面有个东西偶尔闪烁一下，如果不是特别注意一定不会现，李丽珍一听身子一僵，不过仍然强作镇定的说道：“哪有什么啊，您怎么能。”
　　木子禾呵呵一笑，微微起身一下就把那东西扯了出来，木子禾心里冷冷的一笑，他本来就对李丽珍的动机充满了警惕，“KKT，我，我只是想留个纪合，你知道，对于向我这样的小女人来说。我们之间或许也就一夕之欢木子禾呵呵的笑着，忍不住椰愉的说道：“看来李小姐的心理还是真是健康，啧啧。还想成为艳照门的女主角？不过，本人对于成为男主脚没有兴趣，”
　　“我真要有哪些想法，我我怎么会自己上阵，这不是吧我自己也给毁了吗？”
　　艳照门是什么东西，李丽珍不大明白，李丽珍本来的想法就是以这个来要点好处而已，但是她明白今天的安排全部被木子禾给揭穿了，两个人恐怕要撕破脸了。
　　“我没有任何的恶意，KKT，我们能好好的谈谈吗？”
　　“说说你的真实目的的，我这个人其实一点都不喜欢别人欠我的帐，李小姐，你说我们之间的帐该怎么算呢？”
　　“这个！”
　　木子禾瞥了眼李丽珍的魔鬼身材。夸张而惊艳的型，有些椰愉的说道：“你这种熟透了的桃子，一嘴下去。那可都是蜜*汁。”
　　“不过就是熟透了，哪比得上那些才十几二十岁豆尧年华的少女，才不被左要了，红颜薄命啊。KKT，您就收留收留我吧，我会”衣衫不整的李丽珍突然笑容妩媚。伸出温热湿润的灵巧小舌头添了一下嘴唇，一个成熟的女性知道如何将美丽和魅力挥到极致，那条一直掩饰她胸脯丰腴风景的胳膊，任由旖旎春光泄露，李丽珍笑望向木子禾，嗓音充满盅惑力，“我相信你的肌肉跟你的脸庞一样充满朝气。你是一名需要解放生理的男人，而我恰好又不是一个刻板矜持的淑女名暖，还不如早点向KKT表露足够分量的诚意。”
　　李丽珍笑道，嗓音并不空灵，也不清脆。但那一丝沙哑可以恰到好处地挑起男性征服欲。
　　“那你的意思是？”
　　木子禾一脸期待道。
　　款款走向木子禾，在他身前缓缓蹲下身体，最后竟然跪到在地尖，如同最卑微的女仆伺候她尊贵的主人，将酒杯递给了木子禾。李丽珍蹲下去，抬起那张比娇艳少女还要清纯的天使脸蛋。流溢出来比尤物贵妇还要放浪的诱惑神采，矛盾得让男人癫狂。


第156章  傍大款的女艳星
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
她半跪着挪挪到脚下，李丽珍紧咬着樱唇，却很慢很慢地挪动着坐在鞋跟上的雪臀，靠近着木子禾，裹在奢华的晚礼服下的硕大捞乳压在木子禾的小腿上。当她伸出手，伸向裤子的时候，木子禾闭上眼睛  没有男人不会享受这种帝王般的香艳待遇，一位心智和身体都异常饱满成熟却长有一张萝莉脸庞的女人。就这样半跪在脚下，伸出小舌头轻轻舔抵如玫瑰花瓣的嘴唇，多么美妙的前奏啊。
　　李丽珍在双手即将触碰那个男人罪恶和**的根源时，脸上浮现起一抹娇艳羞涩的绯红，只是这抹娇羞红色后面却是隐藏极佳的阴沉狠厉。手摸到了一个东西，只要这个东西一到手，她还可以选择同归于尽。只是也仅仅是摸到而已，她的手就不能动弹，木子禾虽然闭着眼睛但是李丽珍的小动作他是清楚得很，木子禾将她拉起身，另一只手捂住她嘴巴，其中中指和食指强行塞进李丽珍温润的美妙口腔，夹住她那根如美女蛇一般的娇嫩舌头，木子禾将她拉扯进怀里，低下头，将李丽珍的身躯再向上拉扯几分，她因为疼痛和羞辱而扭曲的漂亮脸蛋近在咫尺。木子禾问道：“舒服吗？”
　　李丽珍没有说话的意图，不是她不想说，而是因为她的舌头已经被他两根修长手指夹紧。异样的刺痛带来异样的充实。
　　木子禾抽出那只沾满李丽珍晶莹液体，伸出其中一根食指轻轻在她脸颊上摩挲，感受她因为恐惧和羞愤带来的娇躯颤抖，剩下一只手依然在她异常丰硕却毫不下垂的乳鸽上内渎，辛勤耕耘，李丽珍哪怕稍纵即逝的颤栗都会被他捕捉，然后利用，尤其当他得知那粒红色小葡萄是她的敏感点、后，李丽珍的苍白脸色就越来越们红，形成一张病态妖艳的脸孔，李丽珍尝试着站起身来，洁净惯了的她对现在身体的状态有些羞怯地难以面对，然而像水做的女人在被撩拨起一阵阵酥麻入骨的愉悦之后。身体并没有支撑她的力量，裙子上沾染着点点不堪入目的湿润，丝袜和身体间更是粘糊糊的，一股带着微酸地香甜气息，混合着她的体香，因为炙烫的身体蒸腾成缭绕的薄雾。李丽珍想。再强硬的女人  在这样的男人面前只怕都会柔顺如水，“让我换件衣服好吗，我这样子实在”好吗？”
　　李丽珍低声哀求道。
　　木子禾点了点头，却见李丽珍走到衣柜前，弯腰褪去足有四寸跟的高跟鞋，拉开裙子后面的拉链，裙子沿着光滑地肉色丝袜滑下，露出修长笔直，圆润丰满的美腿，可见那一片濡湿遮掩着风景。
　　李丽珍在尝试着诱惑木子禾时，大胆而放荡，这时候在木子禾眼前换衣服却没有了那份勇气，俏脸晕红。双手搭在腰间，附身褪下丝袜和深陷入股沟的内裤，在一袭微卷的长下，有两瓣翘挺白玉，随着卷成一握的丝袜褪下，渐渐露出颖长过半身的双腿，微四的膝弯，秀气的足踝，十粒如上等珍珠圆润的趾尖。
　　她打开衣柜，蹲下身体，踮起脚尖。膝肘触着地面，犹如雌性动物交媾的姿势，浑圆的雪臀高高翘起。那一抹绯色霍雨迷离的粉红  因为双腿的分开而暴露出来，竟然还可以看到浆液滴落下来，垂成一线，落在地面，在这暖的冬日照射下，彰显着春的味道。
　　李丽珍在尝试着诱惑木子禾时。大胆而放荡，这时候在木子禾眼前换衣服却没有了那份勇毛，俏脸晕红，双手搭在腰间，附身褪下丝袜和深陷入股沟的内裤，在一袭微卷的长下。有两瓣翘挺白玉，随着卷成一握的丝袜褪下，渐渐露出颖长过半身的双腿，微四的膝弯，秀气的足踝，一切都是那么的完美。
　　木子禾摇摇头，只是这么一个完美的女人却是一个坏心思的美人，这真是有些让人遗憾，木子禾看着李丽珍打开衣柜，蹲下身体，踮起脚尖，膝肘触着地面，犹如雌性动物交媾的姿势。浑圆的雪臀高高翘起，中间只有那么一点点的小布片，明明那对隆挺双峰经美到了极致，偏偏下身**那浑圆高耸的美肉竟比**还要诱人心魄。勾人神魂，不过其实这根本没有什么比较的意义，个人喜好偏爱不同。美丽与否也就因人而异了。
　　若是要木子禾在李丽珍的双峰和美臀或是身体其他部位中选出哪里才是他最钟爱的地方？他最后的答案绝对是两手都要抓两手都要硬，双峰秀乳和美腿肥臀一个都不能少。
　　尽管李丽珍有着如此妙曼动人的身材曲线，浮四有致，起伏玲珑，那柔软雪白地娇躯，那香气醺醺的软肉。让人看了顿生将她抱在怀中好好咨意怜爱一番，当木子禾正在不断品评着那雪白耀眼的粉嫩美臀的时候。李丽珍轻轻一个转身，正对着他。印入他眼帘的景致瞬间转换，变成了一对娇挺丰满，洁白雪腻的小腹。修长浑圆的美腿。
　　傲人酥胸高高突起，挺颤晃动。并不因为太过饱耸丰满而下垂变形。两颗散着诱人色泽的粉色落蕾是那么娇艳欲滴。
　　平坦光滑的玉腹没有一丝赘肉。那一道微微泛着光泽隆起弧线，显出那柔滑美肉有着惊人的弹性和美妙的触感。
　　木子禾实在不知道应该用撩人还是可爱来形容那浅浅圆圆的香脐儿。它巧妙的将李丽珍原本就柔弱无骨的蛮腰衬得既纤且细，看来堪堪只够男人一握。就在木子禾还在欣赏流连她美景时，李丽珍巧手己经转移到包裹着滚硕美肥的隆臀的丁字裤上，遮隐着的妙境的丁字裤从一双浑圆修长而又雪白结实的粉嫩大腿轻轻褪离，弈旬书晒细凹口混姗不一样的体蛤”几，佳中另外只纤细白暂的雪臂年纹到身后。轻抚着她心麻切嫩的美臀，接着臻轻转，纤纤盈盈的蛮腰微扭慢动，两瓣白嫩颤晃的美臀进入眼帘。那一抹绯色霍雨迷离的粉红，因为双腿的分开而暴露出来，竟然还可以看到浆液滴落下来，垂成一线，落在地面，在这暖的冬日照射下，彰显着春的味叭，谁能想象纵横长三角黑白两道的赫赫之人，此时会背对着一个男人。做出这种可以称之为恬不知耻的姿势？并且似乎是在在期待着，渴望着那个男人能够无可忍耐地从她的身后，以最强势的姿势占有她。更让人难以想到的是，面对这样的女人，这样**裸的诱惑，她身后的男人却只是弯下身体，为她拾起了掉到在地上的衣物，丢到一边，眼里的那种椰愉和嘲讽的神情让李丽珍更是感到了深深的羞耻    这个男人在她这样的诱惑下竟然根本不为所动。李丽珍有些恶毒的想着：他肯定是不能人道！
　　但是木子禾腿间的隆起让她知道这样的想法是多么的不现实，她是不属于占有自己的身体，这样的眼神比木子禾直接扑到她身上更让她刚到一种深深的刺痛。
　　木子禾表面上是端坐在那里。是爱欣赏一处美丽的女体裸戏，但是这样私密的空间，这样诱人的尤物精彩的表演，要是能安心的不带任何**的欣赏，即便是柳下惠再世也不可能，木子禾内心深处响起一个诱惑的声音，声音柔软得仿佛世上最纤细软柔地羽锦一般，轻轻一撩便将人隐藏在内心最深的邪恶**整个撩拨出来，木子禾直想扑上去将她压在身下，翻云覆雨，沧海巫山。
　　虽然此时的他真的是有受不了。只是木子禾依然没有动作，没有如恶狼一般扑上去，因为时间地点以至于人物都不合适，这个女人既然如此做，白白的给了他很多挥的空间，此时他有更重要的事情要做。至于这道美味的菜，他想要品尝，以后应该哈有的是机会。
　　要想收获更妾，他必须要达到这个女人，刺破这个女人最后的心里我该怎么放过你呢木子禾眯起眼睛。低下头。用胸膛用力的挤压她的傲人双峰。
　　然后伸出手，握住其中一只大白兔，不理睬李丽珍的瞪眼，温柔揉捏，然后突然用力，几乎将调皮的大白兔挤出礼服。李丽珍知道这与欣赏和安抚无关，这纯粹就是他咋戏耍自己，玩弄自己，羞辱自己。但是这样过的羞辱却激起了她身体的强烈的反应，让她更感到耻辱，随着身体在木子禾金湖于有些残暴的摧残下，她的身体却益的滚烫。
　　卓思涛自然把她的反应看在眼里，但是却没有梭说话，只是用力的在她身上活动，有时候无声胜有声。对于对方的心里压力会更大。
　　“我会很听话李丽珍犹豫许久，熬不过男人的挑逗，认命地闭上眼睛，羞红着脸咬牙切齿。
　　“不会再想做坏事了？”
　　木子禾笑问道。
　　“不会。”
　　李丽珍摇头道。
　　伸出手，将玄意背对他的李丽珍身体扮过来，轻轻抚摸布满抓痕的胸脯，手指在她一颗落蕾上缠绕，另外一只手勾起她的尖锐异常也漂亮异常的下巴，笑道：“我知道你肯定憎恨我到了极点，别急着否认，事实就是事实，你的嘴巴再灵巧，也改变不了。让我们重新回弈旬书晒细凹口混姗不一样的体蛤桌，相信这样以来我们可以抛弃很多没必要的偏见和怀讹，你。一个对我来说一切都是未知的性感尤物。”
　　李丽珍停止动作，僵硬身体，许久才出压抑的哽咽声。
　　木子禾放开了软软的李丽珍，微微的笑着：“何小姐，是不是很快活？看来你是天生就是一个下贱的人啊。看看你的表现，天生就是属于被人玩弄的，这样一今天生就像被人玩弄的人，竟然想把别人玩弄于股掌之间，何小姐，你说这可笑不可笑？”
　　木子禾对李丽珍走动了真怒了。这个女人有心计，并且还算计于她，他没打算就这么放过她。但是他之前也没有霞光道要在这里和李丽珍在这里撕破脸皮，所以，他一时也不知道该怎么做，既然撕破了脸皮，他就想从李丽珍这里收获最大的利益，但是眼下的李丽珍显然是口服心不服，这是个骨子里很骄傲的人，也是一个很自以为是的人，不把她打回原形，他就不能得到更多的东西。并且木子禾也想利用李丽珍这样把柄被抓的机会，探一探李丽珍身后的人，这样的机会真是难得。
　　李丽珍也没有想到像木子禾这样的人也会如此，如此的辱骂一个。人。还不带一个脏字，其言语的恶毒比什么脏字都厉害，她感到很屈辱。但是她无法反驳。她才觉得这个男人远比她想象的邪恶。
　　木子禾勾起她的下巴，手再一次沿着她的下巴向下延伸而出，原本安安静静猫味般伏于他怀中的李丽珍便轻微挣扎起来。木子禾明显感觉到自己身体某膨胀的部位因为李丽珍挣拒摩擦，而进入了她大腿内侧光滑娇柔的粉嫩，被那道无比诱惑的迷人沟壑夹紧挤压的时候，遇着木子禾哪里是对手，木子禾拍了拍大腿，示意李丽珍坐下来。
　　李丽珍不敢触怒木子禾，虽然有些不甘心，但是还是依言坐在了木子禾的大腿上，木子禾的那只空闲的手毫无征兆的伸入礼服领口，使劲握住李丽珍的白嫩，曲线美妙的那团肉在他魔爪挤压下几乎扭曲，几乎挤出了那礼服的领口。
　　李丽珍扬起白天鹅一般的脖子，不知道是痛苦还是快乐地压抑哽咽。小腰晃动幅度越来越大。这样的摆动让木子禾也是觉得刺激异常。难怪人家说那一小蛮腰的风情不知道会折杀多少英雄好汉的豪气，卞；”部倾到在了浪种纤细柔弱的小腰下啊只                              不过木子禾有目的，她就是要打击李丽珍的自尊心，他只是玩弄着她。李丽珍还真是不堪忍受木子禾这样强有力的玩弄登时瘫软如泥。软弱的娇躯倚靠向他，眼睑无力的覆下，轻软湿润的红唇柔柔的颤动着，呵着清新如兰花般的香气。
　　“KKT这样子，我没办法说话，”
　　木子禾看了她一眼，这个女人天生就是受虐的体质，在他这样的蹂躏下，她的身体简直不堪忍受。木子禾也不为己甚，微微放开了她。
　　“好吧，那我们就开始谈话吧。不过，你要是不老实”
　　我会让你李丽珍家木子禾如此，心里松了一口气。比起受到的屈辱的感觉相比。木子禾那柔柔的话语更是让她毛骨悚然，她是真的有些害怕了，见惯了权力场的角力，可以从容面对以往的一切勾心斗角，那只因为知道只要父亲在江东的地位无人能够动摇，她就不会受到任何侵害。
　　李丽珍拥有一张知性优雅气质脸庞和一身尤物躯体的美女此废简直就是天使的容貌魔鬼的气息，愈媚惑。木子禾并没有耐心跟李丽珍废话，道李丽珍女人突然转过身。微微弓身，浑圆小巧的肩膀。纤细蛮腰。到极其能够引男人犯罪的圆润臀部。勾勒出一个性感至极的背影。一具浑身充满黄金分割的完美呈现在木子禾眼前，如优质象牙的乳白色肌肤，一头黑披散而下，她的一只手护住下面的隐密处，另一只手则挡住春光如月光般流泻的胸部。那身衣服滑落于脚端，她望向木子禾，那双眸子让这张脸庞充满圣母式光洁的诱惑，她浑身散着禁忌和神圣的矛盾气息。
　　虽然已经傻眼的木子禾但还没有傻到要问些“你为什么脱衣服”之类的白痴问题，他也没有道貌岸然的做羞涩状赶紧跑过去替李丽珍穿上衣服，又喝了一口酒，很男人地将甘醇美酒和本能的**一起吞下腹中，任由其燃烧。
　　在男人的喝酒的时候，一个赤身**的女人，总是会愈加盅惑人心的。伸出手，终于再次触碰到绸缎一般的美妙肌肤，木子禾终于开始用一个男人看待美女**裸的眼神一寸一寸扫视这个曲线玲珑的后背，手指顺着他的视线轻柔滑下，最终来到挺翘臀尖，李丽珍的身体始终处于微妙颤抖中，并非拒绝，而是一种潜在暗示。触手可及的柔腻。由指尖带来的美妙陶醉让木子禾闭上眼睛，羊脂暖玉润人手，木子禾一把抱起李丽珍走向卧室，拼命努力做个不一样些的贵族归根到底是还是为了让自己的未来更滋润。而不是作贱自己。木子禾并没有自虐地倾向。
　　怀中打定主意向他“献祭”出身子的女人睫毛轻微颤动，紧咬着嘴唇，胸前的风景比以景色绚烂的瑕多丽的玫瑰还要旖旎，而这个男人则说着更让李丽珍羞涩的**裸言语：“这样的身子，别说我一个，恐怕是个男人都会忍不住的，放心，今晚还有大把大把地时间，有的是时间欣赏你从内到外每一个动人细节。”
　　李丽珍象征性遮掩着两处对女人来说最隐秘对男人来说也是最具诱惑力的私处，她了解这位木子禾的隐忍城府。知道这位木子禾的铁血冷酷，也体会他沉重面具后的那一丝偶尔流露不为人知的温暖，也知道木子禾少爷是如此“下流”她似乎也忘了，这些界上哪有什么从床上到床下都一本正经的人。多得是床下温文尔雅，床上野兽粗暴的雄性生物。
　　李丽珍被双眼几乎可以喷出火来的木子禾抱到床上，后者以惊人的度褪下所有衣服。在木子禾的指示下李丽珍摆了一个令她恨不得咬舌自尽的耻辱姿势，对这方面几乎没有任何实战经验的她紧闭着眼睛忐忑问道：“木子禾，你们男人男人应该处于积极主动的上面而我们女人则应该处于被动的下位，以承认自己卑下，可您为什么要让我摆这个奇怪的姿势？”
　　木子禾辛苦憋了一整晚终于在此刻露出邪恶本质，俯身亲吻着李丽珍的背部，一只手轻佻拿开李丽珍护在胸口的手。一把握住那坚挺和柔嫩达到一个完美平衡点的，眯起眼睛神情陶醉地轻笑道：“我怎么不知道？不过是想你自己弄破你的那个东西罢了。”
　　漂亮女人有副好嗓子。最适合做什么事情？当然不是明歌。
　　对木子禾来说，此刻李丽珍在经历的阵痛后逐渐进入状态，而她地略微冷漠中夹杂着压抑的动听嗓子也终于让木子禾领略到“天籍之音。的含义，这种声音与那种熟透了的女人的呻吟很大区别，这是一种含苞渐放的媚人姿态，宛如李丽珍房中的那束含苞欲放的花朵，一点一滴开放。
　　轻灵而媚惑的乐卓响起，夹杂着男性的喘息，充盈整座房间。  李丽珍脸颊绯红，几乎滴出水来。身体随着那位温柔侵犯她的男人有规律地耸动，她终于敢睁开眼睛，断断续续腻人道：“KKT。我受不了，”
　　脸颊妖艳如红莲的李丽珍怯生生吐出一句，似乎忐忑，但那双妍媚眸子中满是妖冶的引诱”多么善解人意的羔羊啊，简直就是一今天生的妖女。
　　木子禾笑道：“对人来说活的久点，就能笑到最后。在床上，男人持久点，才能让女人保持忠贞。”
　　这么快就知道如何进入角色。木子禾趴在这具如月亮女神般纯洁无暇的身体上，轻轻噢着她散出来的清新芬芳，自言自语道：“这就是所谓的体香吧？这样吧，我让你选择一个条件吧“女人都是贪心的”KKT。我是你的，你送我的，依然属于你”李丽珍毫不掩饰自己的贪欲，面对这样的男人，如果总是羞羞答答，半遮半掩地，木子禾不曾告诉她愿意拥有她，拿回给她的自由，她却已经迫不及待地宣示了自己的所有者。
　　李丽珍已经知道了木子禾的愿望是如何的宝贵，她又是如何的幸运的到了他许的一个愿望，她希望得到第二个愿望，却只是想要一点小的幸福，一点木子禾可以随手丢弃给她的甜蜜。
　　她要的不多。
　　“好木子禾点了点头，他没有给李丽珍的愿望加上限利，但并不代表没有限制，这种限制由李丽珍自己设定，她必须自己判断她的愿望是否出了木子禾可以接受的范围。出了她的愿望无法实现，并且会失去这个宝贵的愿望。
　　朦脑的眼波里透着喜悦，李丽珍踮起脚尖小腿微微翘起，欣喜地跳动了几下，竟然有木子禾所钟爱的惹人欢喜的痴嗔。
　　“我只有投降，你得多怜惜，我用上面好不好？”
　　多么善解人意的羔羊啊，简遵就是一今天生的妖女，这么快就知道如何进入角色。
　　“自己练习过吗？”
　　不过那显然只是木子禾的腴想。李丽珍完全是一今生手，在他的不断指导下，李丽珍才渐入佳境。
　　最终，李丽珍缓缓咽下某种液体，两片小嘴愈显得娇艳如沾露玫瑰花瓣李丽珍满脸通红妖媚：“KKT。你怎么这么久啊，我的嘴都麻了……才李丽珍娇嗔了木子禾一眼，李丽珍用被单裹住了身子，想去清洗一下，木子禾瞥了眼用被单裹住身子的李丽珍。木子禾有些许愧疚感，不过更多的是成就叭…
　　李丽珍在浴室里任由水流冲刷着自己的躯体，眼角流淌出难以理解的泪水，这辈子长大之后，她已经许久不曾流过泪了，甚至在见到那个。
　　她无法说清自己是怎么一个心情，也许是被木子禾的话一下把她打回原形。也许更多的是如今的处境让她无所适从，现在她的处境是杀机四伏，一个不小心就会粉身碎骨，她得罪了木子禾，甚至是比较厉害的那一种，姓杨的要对付自己，即便是姓杨的果真如木子禾说的那般大势已务，不会再对她有威胁，但没有了杨的支持，她也是属于没有后台的孤家寡人，没有了靠山，其他的群狼也会顺势而起，她的那点基业和人依然逃脱不了被人家并吞的命运。到时候是人财两空，她要么是远遁国外，事实上，她就是想走，现在恐怕也走不了。要么是什么都没的走，要么是从此一蹶不振。很难恢复到现在的风光，平庸的度过一生。
　　没都没有，这绝对不是她想要的，一蹶不振也绝对不是她想要的，前者自不必说，她肯定会不愿意的，对于后者，李丽珍就是宁愿选择从这个世界上消失，也不愿那样，李丽珍知道她的这样的想法，在常人看来或许是一种极度虚荣的表现，不过她自己却很清楚，这或许有那么一点，但是绝对不仅仅是这个，在正常环境下长大的人永远无法体会从小在别人不屑、厌恶的白眼和被人欺负的环境中长大的那颗既坚强实际又很脆弱的心，尊重比自己真正强大的人，却又想要达到强者的那种高度，那种雄心勃勃的想要出人头地的愿望是那么的强烈，似乎只有保持这样的风光，才可以让她晚上能安稳的睡觉。
　　这是她是想握住的，最害怕失去的，甚至在她心里，这比她的处子之身还要重要，没有了这些，她觉得自己很难活下去。
　　木子禾给了她但继续享有在人前高高在上的那种荣光，隐隐的表示对她的金钱没有染指的意图，至少是让她能继续拥有动用这些财产的权利，这对于她有着莫大的吸引力。虽然木子禾诉说的她多少有些怀疑。但是她在眼下没有别的选择。她曾经是狠狠的得罪过木子禾的，木子禾这样的以德报怨，绝对也不是胸襟广阔。木子禾不是慈善家，不是活雷锋，更不是善良之辈，从木子禾的谈话中……
　　这样她对于木子禾还有一些利用的价值，不然可能迎接她的恐怕就是木子禾的酒天怒火，那绝对不是她能承受的，当时设计算计木子禾的时候，她还曾经很是有些自鸣得意，还自以为做得很隐秘，做得神不知觉不觉的，但是现在看起来。自忌是多么的愚蠢，多么的幼稚。要不是……
　　李丽珍一想到那后果就不寒而栗。木子禾至少给了她想要的那种感觉一这说明自己的身体对于木子禾还是有吸引力的。李丽珍这么一想，心里微微好受了一些，如果木子禾真是想在香港扩大势力范围，她倒是相信木子禾所说的“合作双赢”可是她心里的怀疑也不少……
　　虽然有这样的疑惑，但是这不表示表示她木子禾的实力就有所轻视。木子禾的实力肯定是很强大的，比那姓杨的要强大得多，原本以为杨就很强悍了，现在想想还真有点井底之蛙的感觉，不身在那个圈子，其实很难窥见那些隐藏的实力。
　　一想到这个”李丽珍心里有种说不出的那种撕心裂肺的痛，这疼远比现在自己被撕开的下体强烈。
　　李丽珍微微摇摇头，觉得木子禾不仅仅是一头狼那么简单，应该是有狐狸的头脑，狼的凶残，狮子的威压，还有像海一样的野心，是这样几样完美结合在一起综合体，李丽珍对于木子禾这样的并不反感，应该说者和她比较同类，人要是没有这些东西注定不会走得太远，特别是官场的人，并且也只有这样的人才能带着自己走的更高更远。不过。要她把自己的家当都摊在木子禾面前，她眼下还做不到，她得知道木子禾到底会如何做，只是要问这些东西，今天晚上显然不是时候，李丽珍虽然不是处子之身，但是绝对不是涉世未深的少女。会在这个时候去吹枕边风  那只会适得其反。
　　李丽珍深深的呼吸了一口气。这一样让木子禾过得不能忘记，或许就是最大的成功，李丽珍微微张开她拿依然充满挂满棋色的修长的**，想要清洗那娇嫩之处，只是那里的疼痛她难以言语，那是男人们征服女人留下的后遗症，李丽珍知道自己，喜欢征服男人，喜欢带着高高在上的俯视的味道看着他们，但是征服人恒被人征服。至少木子禾在床上带给她更多的感觉是一种被征服的感觉，她并没有觉得有多少不适，她现在明白，她喜欢俯视，但是她从骨子里，却喜欢仰视那些比自己强大的人，喜欢被更强大的人征服，喜欢被他们肆无忌惮的，从心到身体都是如此。
　　正因为如此，她在那卜房间里被木子禾那种肆意的手指就弄得欲仙欲死，或许，真是因为木子禾那种凶悍带给她的，即便是床上她甚至连最羞人的事情都做了出来，这不是讨好也不是求饶，而是她自然而然就做了，李丽珍不禁抚摸了一下依然有些麻的嘴唇，想起木子禾那种在她身上冲杀的无以伦比的强悍，她的下面虽然仍然胀痛，但是这么一想让她肿痛的下身有一种莫名的悸动。


第158章  傍大款的女艳星二
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
“我是不是真的很下贱？
　　李丽珍心里顿时有一种无法说出的感觉。
　　她不会嫌弃自己太放荡吧李丽珍的心里的另一个声音也冒了出来，李丽珍在浴室里乱想着，木子禾在卧室，躺在宽夫的床上，听着不远处浴室的水声，木子禾点起一支烟。顿时房间里弥漫着一股淡淡的烟草味，木子禾也在思考着，李丽珍还真是一个不折不扣的熟女，连他这个成精的眼睛都被骗过了，李丽珍的这个诚意显然还是算不错，不过开垦荒地虽然很有成就感，但是却是一个既需要技术又极耗费体力的瓷器活，作为女人的第一个男人，有必要为其留下一个值得回忆的夜晚，这是拓荒者的责任，对熟女向来就十分有嗜好的忍不住轻声自嘲道：“占有熟女，这种心理就跟探险家要第一个征服雄伟山脉一摸一样，心里的愉悦过实质你啊，完全是徒有其表，耍花腔的时候看着比什么样的女人都娴熟，真到了实战。却是毫无技巧，不堪一击但是，越是这样木子禾而是想的更多，一个宁愿用自己保持了身表示诚意。也不愿意把自己的后背暴露在他眼前的女人。绝对不是一次在床上就可以征服的，虽然有人说男人通往女人心灵最近的地方就是女人的那个道道。但是也有例外的，就像李丽珍这样的女人，想要征服她，为他所用，必须要显示出比她更强大的实力，实力才是通往这样的女人最近的道路。不管是在床上，还是在床下李丽珍从浴室出来之后，依然娇笑着，她已经完全调整好了最近的心态，不管如何，这一夜都是自己的第一次，李丽珍在木子禾的注视下缓缓的躺在木子禾旁边，木子禾满意地看着眼前的女子，这个女人并没有利用他错的时候谈起那此煞风景的事李丽珍那张总是盈着笑意的脸上有着让人心动的艳色，这时候更是因为那一抹羞涩的晕红而更添美丽。她的眼帘微微张开，迷离的眸子仿佛在一层水雾之后，那透着红丝的耳垂更是诱人，精致到了极点”除了让人难以移开目光，更让人忍不住想要把玩一番。
　　木子禾的手指轻轻地在她的耳轮边抚摸着，仿佛是在鉴赏着艺术品。目光清澈却又不缺乏让人愉悦的赞叹。
　　李丽珍睁开眼睛，迷茫的眸子对上他的眼神，她稍稍侧过头去，避开那似乎能在她心里典烧起来的目光，却看到了一旁墙壁镜子里的一幕。木子禾低头看着身前的女子娇俏可人的女人带着一份羞涩，一种喜悦，里面那个女人就是自己吗？看上去她其实很幸福，李丽珍把所有的烦恼都暂时丢开，这一亥她只想沉醉其中，她的手下意识的搭上了木子禾的肩膀，柔软的手指在他的脖子上勾在了一起，在惊讶于自己这个动作是如此自然时现。她并不讨厌现在地这种感觉。两个人身体无间地接触让她甚至觉的两个人的心也在亲密地接触。
　　木子禾趴在这具李丽珍无暇的身体上，轻轻噢着她散出来的清新芬芳，木子禾一手环住她的腰肢，让她紧紧地贴住自己，缓缓低下头去。四片唇在了一起。他缓慢地品着她柔软的唇瓣，在湿润的贝齿后寻着了那条娇嫩香滑的丁香软舌，轻轻地允着，纠缠着。
　　李丽珍的两颊有些生硬地张开，然后便软化下来，其实她的整个身体都软了下来，不知所措地体会着这种热情的吻带来的奇妙体会。
　　女人是水做的，木子禾却像一团火，李丽珍没有浇灭这团火，却让这团火燃烧着沸腾了起来，她的身体热，稍稍挪开身体，却让木子禾的手指轻轻巧巧地拨开了束着的睡衣，让两团雪白的肉颤颤巍巍地跳了出来 女人的丰满，总是能带给男人如此奇妙的感安木子禾只想着感受那份滑腻，握在掌心，又想**她的弹性。还会忍不住将它揉搓成一团粉脂。在指缝间溢出，那种感觉仿佛永远也难以舍弃让人舍弃。
　　李丽珍青涩而鲜红的两点渐渐地变得生硬，顶着他的手心，微微有些痒，让人忍不住要把它压进那团粉脂中，又让人想要用手指轻轻地夹住抚弄，感受着那种充血的变化。
　　木子禾可以感觉到李丽珍原本就丰满的酥胸在胀大，她的丰润成熟的身子，在木子禾的怀里轻轻巧巧的蠕动着，柔若无骨，滑腻无比。
　　李丽珍觉得木子禾的手简直就是艺术俺有魔力的东西，让她不由自主、欲罢不能，李丽珍的被这种**升腾的感觉折磨得差点昏迷过去，可是脑海里的某全部位却十分清醒：“KKT，其实你们男人，越是容易的到的越不珍惜，我这样子投怀送抱。像我这样什么都，你是不是觉的很淫荡随便？”
　　“你要是随便还用留到今天？”
　　男人不是喜欢女人在床上是荡妇吗？”
　　木子禾凝视着那张格外美丽的容颜，迷离的眸子里散着如夜色深邃的点点星光。女人其实都在意这个问题一不过，这都是那些没多少这方面经历的少女，要是经历过风流阵仗的妇人，绝对不会问这样的问题。
　　李丽珍觉得木子禾仿佛看透了自己的心，微微有些惊讶。
　　木子禾有些椰愉的笑了笑：“只要是个男人，都不会喜欢在床上的女人像个死鱼一般。都喜欢像鲜活的鱼儿那般活蹦乱跳，看你平常那副烟视媚行，颠倒众生的样子，完全是徒有其表，耍花腔的时候看着比什么样的女人都娴熟，真到了实战，却是毫无技巧，不堪一击”木子禾这话当着三分椰愉，实际却是七分肯定，说明着李丽珍不是他之前所说的什么花两个钱就修补的那个膜。
　　李丽珍没想到木子禾会这么说她，她并没有否认自己的惊讶”里微微有些感动，双臂紧紧地抱在木子禾胸前，像初生的羔羊，李丽珍是成熟的，也是青涩的，眼前木子禾的目光只是扫过她的身体，她却敏感地扭了扭腰肢，夹紧了双腿。
　　她的腰肢十分柔软，躲避着木子禾的目光，却将整个丰满的臀瓣向后高高翘起，如月般浑圆，扭动间在木子禾手指的勾勒下，一抹浓郁纯，黑的颜色在双腿间散着触目惊心的神秘诱惑，稍稍分开，可以看到溪流沟壑间绯色红晕的花瓣，他的手指轻轻触碰，便在她一声低低的呻吟中带起一条清亮的水色，一提一断。染湿了美丽的雏菊。
　　如此诱人的玉体横陈，水盈盈的像一旺冬日的温泉，让人忍不住想要投身进去畅游一番，木子禾紧紧地抱住她，感觉着那高耸的雪峰顶在胸前，李丽珍咬着他的肩头，平坦光洁的小腹绷紧着，双腿无助地被分开。她那如同粉蝶的红色唇瓣被分开，整个身体仿佛再一次被刺穿了一样的疼痛，伴随着一种膨胀感，但是随之而来的是那种刺痛带给自己的那种无法言表的感觉，也许就是“快乐并痛着”的那种感觉直冲心扉。
　　不过身上的男人并没有在这个时候显示他的强悍，在她上面很温柔。
　　“感觉怎么样？”
　　李丽珍有些好奇地询问身体上的男人，所有的紧张和挣扎，似乎都在这一刻烟消云散，李丽珍只想知道，这个是不是费尽心机愕到自己身体的男人，在这一刻难道也会和自己有同样的感觉？人的体香缭绕在心头，那种怀抱着温香软玉的感觉，一个男人木子禾抬起头，望着这个和自己亲密接触的女子，听着她的问话。微微皱眉。
　　“怎么了？不动是不是很难受？”
　　李丽珍的脸颊上依然有着羞涩的红晕，很难突然间适应眼前的局面，一个并不算太亲密态的男人，就泣么**裸的占有了自己……
　　对于很多男人，他们对女人身体产生的感觉甚于自己，女人其实也一样 李丽珍现身体上的男人稍稍移动了一下身体，那种涨满的感觉过后疼痛减弱了一点，却又被填充满了身体，他的手掌抚摸着她的额头，在她的间温羔地着，李丽珍闭上眼睛，享受着那种淡淡的温馨感觉。
　　他亲吻着她的唇，她的眼帘，她的额头，她的耳垂，一丝丝火热升腾的感觉在她的身体里跳跃着，她的呼吸开始加剧急促，她柔软膨胀的乳顶着他的胸膛，两粒小樱桃倔强的挺立着，承受着两个人挤压的力量，有些微微刺疼的奇异快感让她感觉胸前的丰满仿佛要爆炸开一般，她情不自禁地牵着他的手按在上边。
　　似乎只有他的不停地抚弄着。才能减缓那种充血再上红色圆珠的刺疼感，他却不解风情地只用了一只手。他的另一只手依然在紧紧地和她五指相扣。
　　她没有和他分开手，却将的头稍稍用力往下按，让他的唇找到了她拿红色的落蕾，让他减缓那种满涨刺痛的感觉，让他的舌在舒缓后的感觉中掺杂得让人战栗的滋味。
　　李丽珍再没有心情胡思乱想，她只知道自己在沉沦，陷入了**的深渊，她抬起双腿，紧紧地夹住他的腰，大腿内侧娇嫩的肌肤磨蹭着，那奇异的快感一阵阵地涌往双腿之间，她能够感觉到那种满涨的充实有些消退，那越来越湿润如雨后溪涧的部位在渴望着莫名的冲动，只是木子禾却是依然磨着洋工，慢条斯理的在上面动着，她有些不满地睁开眼睛。
　　“KKT……你”李丽珍不知道己要说什么，或是说不出来，或正如木子禾所说的。她没有经验，她无法做出恰如自己心意的反应。
　　木子禾够领悟到她想要的，不过嘴上却是说道：小孩子，不要性急。你看见过吃棒棒糖的有一下就把棒棒糖吃掉的吗，得慢慢的舔吸，你现在的情况只适合那样，这几天你会很忙的，你不希望明天下不了床吧”木子禾缓缓地前后技动着身体。逐渐加快了节奏，带给她的身体可以承受的愉悦，渐渐缓和疼痛。
　　李丽珍被木子禾这个比喻逗得忍不住一笑，手轻轻的在他身上拧了一下，心里涌起一种甜蜜的感觉。她其实也知道木子禾想大动，但是木子禾没有做横冲直撞的莽夫，那是怜惜疼爱自己受不了。
　　李丽珍许久不成有过这样被人呵护的感觉，只觉得喉间有些涩，心里有些酸，下面更是如泉涌一般。女人就是这样敏感的动物，一个，眼神，活着一个席位的动作，也徐就会让她们感动或者不满。
　　李丽珍也不顾自己是刚刚经历破瓜之苦。她只想在这个夜晚沉沦。只见她白暂的身体一起一伏。如同失去水的鱼儿在那里乱蹦着，声音高低长短的，如同宛转悠扬的歌声”李丽珍突然死死地抱住木子禾。她那纤纤白嫩的手指甲在他的背上留下一条条红印，她的双腿爆出匹配她经常锻炼的身体的力量，夹住木子禾的腰肢，不让他有丝毫的多余的动作。可是在片刻之后，她那盈盈一握的腰肢却挺动起来，她的头依然埋在他的肩侧，咬着他的耳垂含糊不清地说道：“我又要死了”我要死了……
　　木子禾放弃了征伐这具敏感不堪的身体，男女欢好之后的余韵。最能让女人心醉。这种体验对于李丽珍这样的经历看来说更是必不可少。可以抚慰她的心灵。哪怕是在这方面并没有经验的李丽珍。依然紧紧地抱住木子禾，贴住他的身体。
　　一个男人即使能够给女人身体上的横峰愉悦。但是如果在之后马上抽身离去。却会让女人的那种愉悦烟消云散。木子禾搂着李丽珍。手掌在她的腰间和臀线间来回摩挲。这里能带给女人不轻不重的刺激。
　　让她感觉情人的抚慰带来的愉悦又不至于让她受到过份的刺激而无法享受安宁的睡眠。男人的疼爱不只是代表她作为一个女人正常的需要，还包括心理的抚慰，一种认可，也是一种压力的疏解方式。李丽珍现在感觉好多了。
　　这是一场无关爱情的游戏，只是一场男女间所谓忠诚，信任，背叛的交流。李丽珍非常明白这一点，她不期待从这个男人身上获得更多女人需要的东西，但她现在很充实，她至少要把握现在的满足。
　　李丽珍眸子里蒙上一层水汽一般。在红晕的脸颊上散出迷离的光泽。犹如两颗撩动人心的珍珠在魅惑着人心，她深深地吸气，细细的体味着那种蚀魂入骨的让她不能自拔的感觉。
　　“KKT，不管今后你会如何对我。这一夜，我很开心”但是女人都是贪心的，在你离开之前，能不能再”我想体会一下你说的那种狂风暴雨一般的感受，李丽珍毫不掩饰自己的贪欲。面对这样的男人，如果总是羞羞答答。半遮半掩的反而没有任何的意义。
　　木子禾看了她一眼，李丽珍这样说出来，不但让她会感到极大的满足。也会给自己更多的机会，既然这个身体已经给了木子禾，她就想利用这个巩固一下她和木子禾的“友谊”一日夫妻百日恩，多一次总是好的，也许这只是她的下意识的反应，也许是身体的需要，也许是两者兼而有之……
　　木子禾点点头，李丽珍朦胧的眼波里透着喜悦，李丽珍踮起脚尖，腿微微翘起。欣喜地跳动了几下，竟然有木子禾所钟爱的惹人欢喜的……
　　她在最后一句话后，露出了甜蜜的笑容。疲倦地躺在他怀中入睡。 她可以安心的入睡了，是因为疲倦，更是因为她至少交给了他一点也许微不足道的筹码，她的身体，作为他信任的回报。作为她犯错的一点自我救赎……
　　木子禾抚摸用…泡里沉睡的女人，吊然她的眼角都沉赏着夜的疲惫。唯甘哼哼着格外满足的笑意，她靠着他的肩膀。舒服地窝在那里，让被窝里都充满着女人的温香，木子禾却是无法入眠。
　　木子禾睁着眼睛，眼睛看着他刚才李丽珍去洗澡的时候拨开的一条缝隙，可以看到外面的风景。夜已经深沉。木子禾才小心的把手臂从李丽珍颈下抽出。哪知道他依然惊动李丽珍。
　　她在睡梦中嘀咕着很不舒服地扭动着身体，然后一把将木子禾推开。不过一下就醒了过来，木子禾脸上微微露出了一个笑容，见木子禾笑，李丽珍显得格外高兴。她把头拱在木子禾怀里，双手紧紧抱着木子禾的腰，木子禾的下身顶着她的小腹，依然粘粘的，但她却一点也不在乎，甚至还主动用小腹摩擦。
　　“晚上睡这儿？”
　　说这话时，她偷偷瞄木子禾，见木子禾没有怪她恃宠生娇，这才安了心。
　　木子禾捧过她的脸，亲了亲。脸色有些遗憾：“今晚实在不行，我下面的人还在酒店呢，我在外面过夜，早上”来日方长，我不是答应你了吗？狂风暴雨啊”这几天你把手里处理一下吧，别被人钻了空子。有什么事情，我会电话通知你的，”
　　说着他轻轻拍了拍李丽珍的裸臀。
　　李丽珍咬了咬嘴唇，面上虽带着一丝不甘愿，但并没有抱怨什么，她知道自己的身份，也知道自己的处境。李丽珍想了一下说道：“需要我配合的地方你千万耍开口。我也得多少出一点力。别的恐怕帮不上忙，但是这里我人头还是比较熟。”
　　“恩，好的。事情就不会和杨老板说了……”
　　木子禾淡淡的说道，都没有抬眼皮子。
　　“好的！”
　　KKT沉吟了一下说道：“你知道就行！”
　　“那我伺候你起来洗洗？”
　　“再躺一会儿，就这么躺着很舒服。”
　　木子禾让李丽珍平躺下来，把脸贴着她的胸，轻轻地厮磨。
　　约莫又躺了十来分钟，木子禾觉着时间差不多了，起身进了卫生间。李丽珍自也紧跟着。 清洗时，木子禾自然不会放过，不是轻薄几下，显得格外放松。李丽珍讨好地应承着，给木子禾抹沐浴露时，红着脸用身体轻轻。
　　木子禾则一边冲着头，一边摸索着李丽珍的股沟。“要不要，再来一次。”
　　李丽珍的脸已经被热水蒸红了。
　　“算了，改天吧。时间真得不早了。再说，你肯定会受不了的。”
　　虽是这样说，但木子禾仍旧抱过李丽珍，热吻了好一会儿。
　　从李丽珍那儿出来时，夜已极浓。木子禾的心很平静，木子禾只能期望李丽珍足够聪明，而事实上李丽珍也的确够聪明。木子禾离开后，李丽珍并没有着急睡觉。虽然她真得很累，但是却根本就没有了任何睡意，木子禾的离开让她感到很不适应。
　　木子禾很疯狂，从骨子里透出的血性还有霸道，像罂粟花一般吸引着她。进入她身体时的那种充实感。驰骋在她身上时那种压迫，像是要把她整个。人都揉进他身体里。最后的冲刺阶段，她甚至觉得她整个灵魂都在颤抖都在臣服，因性及爱吗？
　　她的肉紧紧包着他，他却霸道无比地开凿着她的身体，很难形容的感受。也只有和木子禾生了这样关系的现在，她的心才算真正意义上的安定了下来。当然这还远远不够，却的确是至关重要的一步，木子禾应该已经看穿了她的小把戏吧。不然，该留宿在这儿才对。
　　对自己的身体，李丽珍还是相当有自信的。不管是从漂亮的角度。还是从什么她觉得自己都有足够的本钱。坐在梳妆台前，对着镜子，李丽珍有些自恋地欣赏着自己的身体。不管木子禾看没看穿，只要他不反感就好。但千万不能因此恃宠生娇，李丽珍提醒着自己。
　　另外木子禾是个。谨慎的人，以后相处时得时刻注意，有外人在时，还是保持一定距离的好。就连她的调查也没有现木子禾有什么女人。但从他今天的表现来看，李丽珍压根不相信。木子禾在外面没有其他女人。
　　要知道木子禾才不到三十，又没老婆，真是精力旺盛的时候，能耐得住寂寞才怪。 这只集说木子禾隐藏得比一般人更好。也更加注意自身的风评以及声望。
　　李丽珍躺在床上信马由缰的想着，想到自己今天是在危险期，不由一惊，要是怀上了可就麻烦了，不过想到后来，李丽珍想起木子禾还没有孩子，要是真怀上了，那就真是贴身紧逼了，所有问题不但迎刃而解。说不定那下半辈子就有依靠了，不过这只是想想而已，她绝不敢以此为要挟，得看木子禾的意思坐在车上的木子禾想着，木子禾想着刚才看着在怀里的睡着的李丽珍。如果不是被那种过强烈的快感将身体折腾的疲惫。李丽珍很难在一个男人的怀里沉睡她毕竟是习惯了一个人入睡。这次所谓的进军香港，木子禾只是做为跳板。华夏已经多次邀请自己！虽然华夏这几年经济进步很快，但远远达不到经济强国……至于杨兽成的事情，根本就是潜规则！李丽珍不过是棋子，一个想少奋斗的旗子……
　　何嘉莉看着木子禾离开，才进入房间笑道：“看来计划很成功。”
　　李丽珍冷笑道：“你高兴太早了，计划被发现了。”
　　“什么？被发现了？”
　　何嘉莉目瞪口呆的站在那里，不知道是惊讶，还是震惊。
　　李丽珍没有说话，过了几十秒何嘉莉才反应过来走到李丽珍的面前道：“你还有心思，现在这么办？我们该这么办？”
　　“不用担心，天踏不下来。”
　　“还塔不下来？你知道杨老板发火的后果吗？难道你想去海底喂鱼……”
　　“杨老板？呵呵！”
　　李丽珍从木子禾知道杨兽成在香港不过属于二流角色，根本没担心过他。
　　“你还是快走吧！不，我也要走，去内地……”
　　“好了！嘉莉不用担心，KKT说了……”
　　“这样我就放心了，但这里是香港KKT的话……”
　　“你是不是想说KKT的在这里管不管用对吧！放心吧！KKT和他不是一个级别的……”


第159章  黄金剩女
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
木子禾回到酒店的时候，杨兽成正在和几个手下商量这个事这么解决。“这个女人竟然和KKT搭上线没有完成任务，你们说这么办。”
　　“这里是的香港，直接把丽珍沉海算了。”
　　“不错！不过不是我们去做，叫十三K或者洪星去做。”
　　“反正每年都会死几个明星，大家只是可惜。还能有什么办法？”
　　“问题是现在KKT插手，我们不能动她。”
　　“KKT有实力没错，但这里是香港……”
　　一群人商量了半个多小时，还是没结果！有的人任为直接干掉最好，有的建议等KKT的反应！
　　《以下都是乱写纯属虚构，大大们不要太认真》洪星是有百年历史以上的社团，他们的历史可以说很悠久，单单他们的选龙头，就比香港选特首还早一百多年。香港六百多万人口就有十分之一左右的人属于社团！香港弹丸之地，除了政策当然少不了香港人的努力，造就了今天的亚洲明珠。
　　洪星社团有三大堂口，分别在九龙，旺角，上环。从香港回归华夏以后，很多社会纷纷转型，开始洗白转做商人。但是那里规矩还是留了下，打打杀杀的事情基本都是那些小混混，古惑仔来做。
　　十三K的历史比较短，是军阀时期逃难到香港的十三个人组成的社团。就是现在十三K还是比较活跃，没有因为回归转型多少。近年来可以说一直在扩张势力，当然发生的冲突比较多，让香港政府比较头疼。抓来抓去都是十三K那些小鱼。这个世界有白就有黑，这么样都不可能全部铲除所有黑势力……
　　“这样吧！和十三K联系一下，让他们安排点人跟着李丽珍。另外约一下，明天我去见一下他们的龙头。”
　　杨兽成最后拍板决定：“我马上联系。”
　　木子禾回到酒店，舒服的洗了一下！开始上网，香港的网络比内地发展快很多。内地实在是太大了，人口太多麻烦事更多。所以内地的网络到了后期2010发展都不大。
　　“我靠！神马……”
　　木子禾放下香烟道：看到这个想出名想疯的女人，木子禾想到了又几个难看女人组成的黄金剩女版《没有车没有房》当初看的时候，木子禾气得半死。这到底是找男人，还是找钱？根本不是嫁男人，而是嫁给钱。
　　黄金剩女版《没有车没有房》多情的阳光 洒落在我的脸庞 ，看看周围的小伙个个都挺娘，女人的渴望就是要有车和房，嫁对人是最大的愿望，问你有没有车 问你有没有房，我妈妈她也问你存折有几张，假如你没有车 假如你也没有房，赶紧靠边别把路来挡，我也有车 我也有房，还有人民币在银行，你们要是还没有我强，别吃软饭我不是你的娘，你没有车你没有房，别想把美女泡上床，装穷哥你不就开个破宝马，别装大款你把我来包养，多情的阳光 洒落在我的脸庞，看看周围的小伙个个都挺娘，女人的渴望就是要有车和房，嫁对人是最大的愿望，问你有没有车 问你有没有房，我妈妈她也问你存折有几张，假如你没有车 假如你也没有房，赶紧靠边别把路来挡，我也有车 我也有房，还有人民币在银行，你们要是还没有我强，别吃软饭我不是你的娘，你没有车你没有房，别想把美女泡上床，装穷哥你不就开个破宝马，别装大款你把我来包养，你没有车你没有房，你还想结婚当新郎，如果你生活都没奔小康，凭什么我和你去流浪，你说我现实我承认也无妨，骂我拜金我也不受伤，男人总得有个男人的摸样，没车没有房，你别想找新娘，啦啦啦……
　　虽然后来有不少讽刺他们的视频，可实在不给力。几个女的丑了点，但画面还有保时捷卡宴都拿出来了。而男的基本是在宿舍，不然就是有动漫来代替，实在是反击太差。要不是木子禾现在的身份不合适，估计木子禾把全世界的好车，和豪华别墅集合在一起，来唱一首我有车我有房……
　　“老板，香港这边我们没必要插手进去吧？”
　　克林的视频从电脑传来：“香港只是我们进军内地的一个跳板，说实话我也不想进入内地。虽然这些年内地的官员没有得罪我们的产业，但说不准那个官二代，三代脑子坏了来捣乱一下。我是不怕，但得罪帝国集团，就是得罪全世界百分之六十的财阀。这不是国家现在的经济能抵挡的！”
　　“那我们还是放弃进军香港吧！反正内地和香港都有我们不少产业，这些足够了。”
　　“不！这次你们准备好，我要投资两百亿美金到房地产。”
　　“老板你不是说笑吧？两百亿美金到房地产，会使华夏的房地产成为泡抹。”
　　有谁又知道未来的几年，华夏的房地产夸张到一个不可思议的地步。多少人买不起房子，买得起又要做多少年的房奴？“你按照我的去办，这些钱只是买地皮而已。另外你们准备一下，一个家庭里有一个是公务员的，都不卖。”
　　“老板你的意思不卖当官的。”
　　“当然！”
　　没有人比木子禾更清楚公务员的可怕，他们买的房子都是比平民便宜一半，而已买了出租再买。搞得后来几千人抢一个岗位，这就是公务员的魅力，工资高，福利高，待遇高。女人要嫁就嫁公务员，不然就要有车有房……
　　克林虽然惊讶，但这些年什么没见过。只要老板决定的事基本没什么错的。“我明白了，我会准备一个团队进去内地。”
　　“这些事你决定就好，回头给我个报告……”
　　一夜无话……
　　李丽珍和何嘉莉离开酒店，李丽珍注意到有几个小混混在跟着她们。对何嘉莉笑道：“杨老板不放心我们，派人跟着我们了。”
　　何嘉莉神情紧张东看西看道：“他不会想对我们下手吧！”
　　“不要乱看，杨老板不会的。他还没清楚我们的底牌。”
　　“我们的底牌？”
　　“KKT！”
　　“喔！”
　　两女相互看了一眼笑了起来。
　　而木子禾一大早竟然跑去吃什么长粉，而已还找了酒店的导游带路。要想吃最正中的东西，一定要本地人带领，不然找一天都找不到，就是找到，也不知道那家好吃。
　　“真不错！在那一碗三元及第粥。”
　　“我去叫老板做。”
　　导游站起来道：及第粥是三元及第粥的简称。及第粥（congeewithpig'sliverandkidneys）广东小吃。用猪瘦肉丸、猪肝片、猪粉肠加入粥中煮熟而成。色白鲜明，糜水交融，味鲜香厚。以前在广州木子禾吃过几次，十分喜欢吃，还有牛肉粥。
　　及第粥的名字由来版本甚多。一说“及第”一名与明代广东才子伦文叙有关，相传伦氏幼时家中甚贫，以卖菜为生。隔壁粥贩怜其幼，惜其才，每天中午以买菜为名，着伦文叙送一担菜至粥贩家，送完菜后，粥贩便以猪肉丸、猪粉肠、猪肝生滚的白粥招待之，权当午餐。后来伦氏高中，心念粥贩赠粥之恩，重回故地食了一碗当年老板给他熬的那种粥。由于此粥无名，伦氏为其题名“及第”并书一匾。“及第粥”之名，便由之传遍广州。 第二种说法则与晚清时一肉贩有关。相传此肉贩目不识丁，为记账  及第粥方便，向家附近的塾师学了“猪肉”“猪肝” “猪粉肠”几个字。后来开科，有人撺掇肉贩去应试，说功名全靠祖上积德。
　　肉贩信以为真，跑去应试，在考卷上写了“猪肉”“猪肝”“猪粉肠”几个字便把卷子上缴。恰巧应届考官是那当年教他这几字的塾师。塾师心中好笑，心想不如让他欢喜一场，便为肉贩另作一篇文章上交。其后肉贩高中，塾师却开始后悔，担心肉贩再来混帐，于是吩咐下一科的考官，若见有人只在考卷上写了“猪肉”“猪肝”“猪粉肠”几字，便把卷子作废。岂料下科考官见考卷之后，想起前科同僚之嘱，心想这之中莫不是有什么玄机，自己也乐得卖个人情，于是便又另作一篇，让肉贩再次中举。后来肉贩上京赴考进士，沿途贪恋风光，不意竟迟到吃了闭门羹。目瞪口呆之际，一王爷经过，遗下一个灯笼。肉贩捡起灯笼，又溜达到试场门口，门卫一看是王爷家的灯笼，心想这人非同小可，赶忙迎进。肉贩把灯笼架于桌边，又是如此这般在考卷上写了七个大字，交卷。看到王府灯笼的考官忙战战兢兢地代作一篇呈上，肉贩又高中。后来有人问肉贩靠什么高中，肉贩答曰：“猪肉、猪肝、猪粉肠。”
　　因此，后人便把用这三种材料熬的粥叫“及第粥”“老板为什么不吃其他，在香港还有很多好吃的。”
　　导游点完东西回来问道：“这个粥我在广州吃过，十分怀念。”
　　“原来是这样，也不错广州现在这么样。”
　　广州是南方最大的城市之一，发展十分的快，广州给木子禾的印象只有三个。一人多，二车多，三就是乱！广州虽然比起东莞秩安好上不少，但外来人口实在是太多，什么人都跑广州。就算广州在有能力也不能保证犯罪的发生……
　　“广州发展很好，对了你是那里人？”
　　“中山”“你也是广东人。”
　　“对啊！不过我家很早就移民到香港，我父母偶尔有时间才回去看看。我回去一次那时候还很差。”
　　“中山现在发展很好，内地可以说一日一个变化。”
　　“老板一会去那？”
　　“你带路吧！吃些香港的小吃。”
　　“辣鱼蛋，j仔糕，鱼肉烧卖王，碗仔翅，咖喱鱿鱼，盐h鹌鹑蛋，煎酿三宝，猪大肠等……”
　　木子禾笑道：“香港小吃真多，听你说就流口水了。一会我们就去……”


第160章  胭脂马和妩媚马一起骑
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
傍晚帝国酒店门口木子禾笑道：“今天谢谢了，让我品尝到这么美食。”
　　“您客气了，希望下次还有机会带您游香港。”
　　“一定！”
　　木子禾刚刚说到一般电话响了，“不好意思我先接个电话。”
　　“没事，我也要告辞了。”
　　“慢走！”
　　木子禾说完才接电话道：“那位？”
　　“我是李丽珍，KKT晚上来我们一下可以吗？”
　　“可以！”
　　“XXX街XXX楼”……
　　三个人一见面，就把今天的事告诉了木子禾。木子禾笑道：“几个混混而已，没事！我安排几个人保护你们。就是几十个混混也不会伤害到你们。”
　　几个特种兵带着枪，就是上百个混混也没办法。就好象香港几十万混混，对香港部队一个师。那等于老寿星吃砒霜---活得不耐烦了。
　　何嘉莉笑道：“KKT这样说嘉莉就放心了。好了，现在已经是吃晚饭的时候了，KKT就留下来，吃一餐嘉莉做的粗茶淡饭吧！”
　　木子禾笑道：“嘉莉有请，木子禾敢不从命？”
　　很快的，何嘉莉真的亲自下厨做了八个小菜，虽然不是什么名菜，倒也是别具风味。看着摆在餐桌上的八个色香味俱全的小菜，木子禾真的很难相信，这会是一个大明星做出来的。看来，何嘉莉是真的从心里面将自己当成了一个平民女子了。
　　何嘉莉拿出两瓶洋酒，笑着对木子禾说道：“我知道KKT酒量过人，但是却不希望今天晚上KKT偷奸耍滑。所以，KKT就将你以前用在酒席上的那些手段收起来吧！”
　　木子禾苦笑道：“如嘉莉所愿，我就舍命陪君子啦！”
　　何嘉莉笑吟吟的说道：“不过是两瓶酒而也，KKT不必做的像是要面临杀场一般。”
　　李丽珍“噗嗤”一声笑道：“嘉莉，KKT，你们两个还在这儿蘑菇的话，饭菜都凉了……”
　　何嘉莉不好意思地笑道：“哎呀，我一高兴，把什么都忘了，KKT，坐吧。”
　　木子禾笑道：“嘉莉，以后叫我木子禾就可以，或者叫我的KKT也成。”
　　何嘉莉笑道：“那以后我就叫你KKT了。”
　　木子禾心中一阵苦笑，这老是小姐或者什么称呼，木子禾实在是有些叫不出口。
　　就座后，何嘉莉首先举起酒杯说：“KKT，你可是第一次来嘉莉家里了啊！现在，你是丽珍儿的朋友，今后要把这里当成自己的家，经常回来。当然，自己来也可以。来，我们一起干一杯。”
　　吃了一会，她又问道：“我做的菜还合你的口味吧？”
　　木子禾连连点头，说：“好极了，嘉莉做的饭菜，味道好极了。”
　　李丽珍调皮地叫道：“KKT，你应该敬姐姐一杯。”
　　何嘉莉当即在她耳朵上拧了一下：“不许放肆。”
　　看着两人的亲昵，木子禾也为何嘉莉高兴，也为李丽珍高兴，她们此时已经是真正的亲人了，何嘉莉住在这里，也不会孤单。
　　三人无忧无虑地开怀敝饮，享受着天伦之乐。笑语不断，频频举怀。木子禾和李丽珍频频地劝何嘉莉喝酒，她也十分高兴地接受，她说道：“太让人高兴了，我多年没有如此尽欢了。”
　　大家都喝了不少酒，夜幕降临之后，木子禾已经有一丝醉意，而何嘉莉已经有些酒后失态了。只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。在李丽珍的提议下，她站起来翩翩起舞，虽然酒后步履踉跄，但由于身材婀娜，柳腰频摇，姿态十分优美。她边舞边小声地唱着一支轻松的抒情小调，清澈明亮的秀眸中不时射出醉人的神韵，木子禾和李丽珍则是一齐为她鼓掌，她高兴地说道：“今天真高兴，我多年没有这么跳舞唱歌了，来，我们接着喝。”
　　何嘉莉兴致高昂，频频向木子禾和李丽珍劝酒，她自己也没有少喝，没多久李丽珍率先支持不住醉倒了。何嘉莉醉醺醺的说道：“KKT，琳儿真没酒量，这么一会儿就醉了。你把她扶回房间吧！”
　　随即，她指了指房间。
　　木子禾并不清楚何嘉莉和李丽珍到底是哪个房间，就按照何嘉莉的所指扶着李丽珍进去了。李丽珍是真的喝多了，躺下之后很快便呼呼睡去，娇眸双合，媚靥微酡，真如着雨海棠。木子禾不知道的是，当时的何嘉莉也是醉了，根本就指错了房间。
　　此时，何嘉莉最先拿出来的两瓶酒早就被喝光了，而何嘉莉不允许木子禾解酒，木子禾在喝了不少之后，也是彻底的醉了，只不过还没有像一般人醉酒之后那样趴下而也。
　　从房间出来，木子禾发现何嘉莉已经换上了一身低胸的衣服，虽然已经醉意朦胧，但是他不禁惊艳于眼前何嘉莉的美貌姿色。
　　何嘉莉那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸装内，露出大半的酥胸。浑圆而饱满的Ru房挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。
　　淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，何嘉莉的美艳性感竟使得已经醉过去的木子禾色心暗生，他痴痴的盯瞧着何嘉莉，视线逐渐模糊，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那之物不禁悄悄。
　　美艳的何嘉莉似乎发现木子禾异样的眼神猛盯着她的前胸，她粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，何嘉莉面带醉意娇呼道：“KKT……来……来扶我进屋内……”
　　低胸的衣服，把何嘉莉那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。
　　虽然已经酒醉，但是木子禾还是感受到何嘉莉衣服下充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、，顿时激起他亢奋的欲火，他眼睛充满了的光芒罩住了何嘉莉全身。
　　在何嘉莉的指引下，木子禾搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往她的闺房去。微醺的何嘉莉把整个柔软娇躯依偎着木子禾，隔着衣服感触到何嘉莉拉丰盈的柔软富有弹性，透过她的低胸领口，醉眼朦胧的木子禾瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的双峰，高耸雪白的双峰挤成了一道极深又紧密的沟壑。
　　何嘉莉那阵阵扑鼻的与脂粉味，令木子禾全身血液加速流窜。木子禾高一脚低一脚的扶持着何嘉莉蹒跚地到达她的闺房。
　　只是，这个时候，木子禾的酒意上涌，最后的一丝清明也失去了。
　　木子禾做了一个美美的梦，一个香艳无比的春梦。梦里，他和一个显得很飘渺但是却是美丽无比的美人疯狂的交欢，最后，这一个美人变成了两个。但是，他的眼睛就像是被蒙了一层雾，怎么也看不清和自己欢爱的人都是谁。
　　头痛的很，仿佛裂开一样，整个人软绵绵的，一动都不想动，木子禾勉强睁开眼睛，却发现自己现在正躺在一张大床上，手臂搂着昨晚梦中和自己交欢的女人，此刻的她全身，正依偎在自己的怀里，可以感受着女人特有的滑腻肌肤。自己也是着的，看来昨晚一定发生了些什么，不过自己却怎么也想不起来了。
　　木子禾仔细看去，心中吓了一大跳。怀中的女人不是别人，正是美艳无方的何嘉莉！
　　此刻的木子禾是真的哭笑不得，发生这样的事情，他真的不知道该怎么面对。
　　要是和他发生关系的女人是其他的任何人，木子禾都不会觉得有多难处理。但是偏偏就是何嘉莉。不管怎么说，但是何嘉莉的身份却是注定了这样的事情的难度。
　　何嘉莉睡得很甜，脸上还挂着幸福的笑容，木子禾爱怜的伸出手来，为她拉过被子，轻轻的盖上。
　　没想到让他诧异的事情发生了，刚盖上的被子被扯开了，同时身后传来了“唔唔”的娇哼，还有其他人在床上？
　　木子禾急忙转头，首先进入他眼帘的是一具洁白无暇的彤体，那女孩披散着头发，抢过木子禾刚才拉开的被子，在睡梦中娇哼的抗议着。
　　木子禾发现，这女人居然是李丽珍！
　　木子禾摇摇头，从很何嘉莉那里抽出手来，何嘉莉嘟囔了一声，抱着木子禾的手却环得更紧了，双峰紧贴着摩擦木子禾的胸膛，如此靡丽的情景，加上身后还躺着一个全裸的、千娇百媚的女人，要命啊，木子禾的下面开始有了反应。
　　咬咬牙，木子禾勉力挣扎出何嘉莉的环抱，没了倚靠，熟睡的何嘉莉也哼哼两声，就翻身继续睡着。
　　轻手轻脚的下床，摆动了一下身体，木子禾回身望了望另外一边的李丽珍，只见熟睡的她的一张秀丽的脸庞说不出的娇媚动人，脸蛋上洁白的肌肤仿佛吹弹得破，而薄被半掩的淑乳，高高耸起，那凸起的顶端，隐约可以看见两点翘起。她蹙着眉头，好象睡梦中也有着不满意。
　　都说春梦无痕，但是这个春梦却是有痕，而且是怎么也不能抹去的痕迹。木子禾犹豫了，他真的不知道该怎么去做。
　　他不可能一走了之，那床上遗留在明显的欢爱痕迹，何嘉莉是过来人，她绝对能够明白昨晚发生了什么事情。
　　就在木子禾发呆的时候，何嘉莉醒来了。
　　其实，昨晚上发生这件事情的时候，她并没有完全的醉过去，而是出于一种半醉半醒的状态。但是，她并没有拒绝这件事情的发生，相反，可以说发生这件事情根本就是她主动挑起的，木子禾反倒是真的处于沉醉的状态。
　　何嘉莉轻轻的走到木子禾的身后，伸出玉手揽住了木子禾的虎腰，轻声说道：“KKT，你在担心什么呢？”
　　木子禾低声说道：“嘉莉……”
　　何嘉莉柔声说道：“以后，KKT你还是叫嘉莉为姐姐吧！或者是叫我嘉莉也成。”
　　木子禾说道：“好的，那以后木子禾就叫你姐姐吧！”
　　何嘉莉笑道：“真乖！KKT，你不用担心，嘉莉不是一个不明事理的人，不会以此来要挟你什么，也不要求你给嘉莉什么名分，嘉莉只希望你能在有空的时候来看看嘉莉，不要像以前那样，几个月也不能见到你一面。”
　　木子禾说道：“我会的，嘉莉，你给我一些时间，我会光明正大的给你们个名分。”
　　何嘉莉说道：“KKT，有你这句话，嘉莉就已经很高兴了。但是你不要犯傻，嘉莉知道，这件事情的难办之处。所以，嘉莉不会有这样的要求。”
　　木子禾断然说道：“嘉莉，你不用说了，我绝对不会让我的女人是一个不明不白的身份！我木子禾的女人，都应该光明正大、开开心心的和我生活在一起。”
　　何嘉莉看着严肃认真的木子禾，听着木子禾霸道的话语，眼中柔情就像是要溢了出来一般。


第161章  入主无线 亚洲霸业
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
有是一马双鞍，真不知道喝酒是福还是祸。木子禾坐在车上看着窗外心想：《鄙视，要是帝国我就幸福了，不要说两个一个我就满足了。
　　何嘉莉满脸春风得意的样子：“丽珍我们在也不用理会那些潜规则，也不用看那些大老板的样子。”
　　李丽珍笑道：“看你得意那样，其实我们还算好了。有不少被安排去陪酒，陪客。”
　　“是啊！听说台湾那边更乱，艺人老是被安排。是真的吗？”
　　李丽珍在娱乐圈混了这么久当然知道，苦笑道：“真的！别看他们在人前风光的样子，底下不知道被这么安排。”
　　“这个游戏以后由我们自己玩，我们喝一杯，现在我们也翻身做主了。”
　　何嘉莉一边说一边拿出红酒，酒杯。
　　“呵呵！也好，我们喝一杯……”
　　何嘉莉喝了一杯笑道：“也不知道杨老板现在这么样？估计要气死了，我们搭上KKT结果他什么都没得到。”
　　李丽珍放下酒杯，笑道：“他想太多了，他不应该下套给KKT。只要我们和KKT在一起，一样会帮他说好话。现在估计他进退两难，道歉估计他也不知道这么和KKT，不道歉？KKT找他麻烦很简单。”
　　“哈哈！不过那些混混真烦人。”
　　“有什么好烦的，香港靠这个吃饭的人多了。不过成不了什么气候，你看国家都不大理会，只要他们不要太过分。保持香港稳定，国家绝对不会动他们的。”
　　“也是！难道让他们拿着几把刀去对付军队。”……
　　另一边木子禾刚刚回到酒店，就看到无线的副台长赵雷在那里等待。木子禾走了上面去伸手道：“赵台长有什么打个电话就好，干嘛亲自过来。”
　　赵雷当然知道木子禾，伸手握了一下道：“KKT有点事和你谈，不知道方便不方便？”
　　“里面请。”
　　赵雷在沙发坐下道：“KKT我这次过来是六叔吩咐的。”
　　“有什么事吗？”
　　“六叔希望KKT成为无线的一员。”
　　木子禾苦笑道：“相信你们和六叔都知道我的身份，这么还邀请我到无线？”
　　赵雷笑道：“不好意思，刚刚我话没说清楚。六叔是希望你能成为无线的股东！”
　　“喔！六叔肯卖股份？我听说很少人能买到？”
　　“别人当然难买，但是KKT你不一样。六叔把无线看成自己的孩子，当然不希望他没落。这次邀请你加入无线，就是希望再一次呈现无线在亚洲的辉煌。”
　　“那不知道我能占多少股份？”
　　这样的传媒木子禾这么会放过？
　　香港电视广播有限公司（以下简称TVB）由利孝和、祁德尊、邵逸夫等人创办，是世界第一大华语商营电视台。其经营的免费中文电视频道翡翠台，自1967年11月19日开播以来，一直处于香港电视频道中的收视领导地位，是香港大众文化的重要组成部分。TVB成立初期只有约200名员工，如今共有约4500名全职员工，其中包括合约艺员及海外附属公司员工。 　　TVB是全球最大的中文电视节目制作商，旗下拥有众多艺人、歌手和专业制作人员，以及全亚洲最具规模的商业电视制作及营运中心，电视节目产量高达每年1.7万小时，四十多年来累计播出电视节目80多万小时，其质量稳居全球中文电视节目的领导地位。其中，TVB制作的电视剧，四十多年来一直影响着香港和世界各地华人社区的民众。
　　近年来，TVB制作的各类电视节目及宣传短片等屡获殊荣，至今已经获得三百多项国际重要奖项。1997年，TVB入选亚洲五十年间最具竞争能力企业、全港二十大杰出商业机构及亚洲二百家卓越公司；2001年，TVB获得美国国家广播协会颁发的“2001年国际广播卓越大奖”TVB由免费电视起步，如今业务已遍及世界各地，趋向于多元化发展，其业务包括节目租赁、收费电视、音乐、电影、杂志出版等，香港本地业务和海外业务各占约一半。TVB现为全球股票市值最大的中文电视台和最大的中文电视节目供应商之一，2010年营业额超过45亿港元。
　　2011年1月26日，TVB发布股权变动公告，宣布拥有其26%股份及其他重要资产的邵氏(兄弟)有限公司已与德祥集团、威盛集团和普罗维登斯投资公司三方组成的投资集团达成协议，该投资集团将全数购入邵氏(兄弟)有限公司的TVB股权。此部分股份的股权变动后，TVB现任管理层保持不变，但德祥集团主席陈国强、威盛集团董事长王雪红和普罗维登斯公司行政总裁乔纳森・尼尔森三人将被推选加入TVB董事局。
　　赵雷拿出一份材料笑道：“KKT你先看一下这份资料。”
　　董事局 执行董事 
    邵逸夫 行政主席、行政委员会主席
    梁乃鹏 副行政主席、行政委员会成员
 　 方逸华 副主席兼董事总经理、行政委员会成员、非执行董事
    罗仲炳 行政委员会成员、薪酬委员会成员 　　
    利陆雁群 行政委员会成员 　　
    周亦卿 利宪彬利陆雁群之替任董事、独立非执行董事     
    利乾 薪酬委员会主席、审核委员会成员
    萧炯柱  方逸华审核委员会主席、薪酬委员会成员 　　
    郑维新 薪酬委员会成员 　　
    麦佑基 公司秘书
    “这里好象没有股份吧？”
　　虽然三号把无线的资料都发木子禾，但股份这些实在有点模糊，变化太快。到了后期就直接换人。
　　“KKT你应该知道，就算六叔的股份也没超过百分之四十。”
　　木子禾点点头，其实香港很多企业的股票都是过不了半数，这个有点复杂就不一一说明。“那我的股份是多少？”
　　“百分之十”“百分之十太少了吧？”
　　木子禾有点不满意，毕竟这样的股份这么样都沟不成威胁，而已分量太轻。
　　“KKT不少了，百分之十可以算是第四大股东。”
　　第四有个毛用啊？前面几个大佬，自己一点说话权都没，他们决定什么就是什么。那自己进无线干嘛？用自己的名气帮他们打广告，为他们赚钱？那还不如自己干呢……
　　“这个股份太少，说话的权利？我需要考虑一下。过两天在给你答复！”
　　看到木子禾的语气，赵雷这样的人精那里会不知道，木子禾需要更多的股份，不然不会加盟无线。“KKT我回去和六叔在谈一下。”
　　“好的！”


第162章  美女如云
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
送走赵雷，木子禾点了支香烟，倒了杯红酒舒舒服服的躺在那。“无线那些老家伙还真会做生意，不愧是混了几十年的老江湖。自己加盟不说影响力，单单资金就让他们乐死。如果自己在放点好的节目进去，想不红火都难！”
　　另一边回到六叔家的赵雷，把情况说了一遍。六叔邵逸夫笑咪咪道：“我就说不要小看这个年轻人，你们现在相信了吧？”
　　“知道你眼光好了，下一步你打算这么做？”
　　六婶方逸华问道：“把股份加一倍，我们几个老家伙分别出点。你们没意见吧？”
　　六叔邵逸夫认真道：“你决定吧！不过你小心引狼入室。”
　　罗仲炳脸无表情道：“呵呵！是只狼我还不怕，可他是只虎。我们都老了，无线也跟着老了。老外想拿下无线不是一两天了，华夏人的东西当然要留给华夏人。我们的孩子也没有个能撑住的。”
　　六叔邵逸夫无奈道：“你打算让他做接班人？”
　　六婶方逸华惊讶道：“有这个想法，你看美国就知道了。他搞的美国偶像现在多火，还准备接通欧洲。只要他拿下无线，那亚洲也开始兴起亚洲偶像。”
　　“你的想法很好，可人家未必愿意。”
　　周亦卿道：“是啊！这个年轻人做事十分霸道，除非让他拿下控股权，不然他不会拿出真本事。”
　　“这不可能，这么可能让他拿下控股权？”
　　“就是，那还要我这么些人做什么？”
　　“你们呀！看得太重，股份少了，但收入高了一样。而已你们也没子弟能掌舵，而已呢？”
　　“肥水不流外人田，不是一家人不进一家门。”
　　“知人知面不知心，人心格肚皮。”
　　吵了半天最后六叔邵逸决定先给百分之二十股份，这样大家还可以彻底的压制住木子禾。至于后面看大家的本事！一大帮人散会，六婶方逸华问道：“难道不留给家人？”
　　“留这么多干嘛？他们有本事自己靠自己，不过你放心吧！我会留点股份给子孙，其余的全部捐给平困的人民。”
　　“唉！希望孩子们能理解你。”
　　“谁要他们理解，败家子就是这样来……”
　　这两天木子禾可是乐不思蜀，白天在导游的带领满香港的品尝美食小吃，晚上和两女夜战。人生最大的幸福莫过于此！第三天赵雷在次出现的时候，让木子禾惊讶了一会，那些老家伙还真有魄力啊！百分之二十股份？
　　“呵呵！既然六叔这么看得起我，我也不会让大家失望。我会按市场的价格再多两层收购这百分之二十股份。”
　　木子禾高兴道：“这个还需要请示一下。”
　　“不用，你这样和六叔说。不高两层我不要了。”
　　“那好吧！”……
　　“你们看，我就说这孩子不错吧？你们没话说吧！赵雷你就按他的意思办吧！”
　　六叔邵逸夫哈哈大笑道：“不错！六哥的眼光。”
　　“还算他有点良心。”
　　“现在还看不出……”
　　过了两天，在帝国酒店举行发布会。“听说了吗？KKT会进入无线！”
　　“真的吗？那太好了，香港人有福了……”
　　“你看股票就知道，现在一直飘红！”
　　“唉！早知道多买点无线的股票。”
　　“你比我好多了，我前几天才套现。”
　　一时香港全部是KKT的话题。而无线电视台也现场直播发布会，“大家好！欢迎大家今天的到来。今天是值得纪念的日子。现在有请无线董事局执行董事邵逸夫先生，方逸华 副主席兼董事总经理，罗仲炳 行政委员会成员、薪酬委员会成员。还有就是帝国集团总裁KKT，大家欢迎。”
　　赵雷大声对着话筒道：邵逸夫，方逸华，木子禾等人进入会场，现场的闪光灯“啪！啪！”
　　的响起。
　　发布会也正式开始，请问：“KKT是什么原因让你加入无线董事会。”
　　“无线电视台是亚洲最好的电视台之一，我十分荣幸加入无线。”
　　“KKT你会大力改革无线吗？近年来无线已经开始下坡。”
　　“当然不会，无线有强大的资源，只要改点部分就可以……”
　　“邵逸夫先生是什么原因让你同意KKT进入董事会？”
　　“难道你们还要我介绍KKT？”
　　邵逸夫笑道：赵雷看大家问得差不多了，大声道：“现在签约议事开始。”
　　当邵逸夫和木子禾签字，也正式宣布木子禾入主无线……
  这么多记者努力拍照，赵雷也十分的客气的邀请大家参加酒会！！！
陈　豪 林　峰 郭晋安 林保怡 郑嘉颖 马浚伟 苗侨伟 马德钟 
谢天华 黄宗泽 吴卓羲 马国明 王祖蓝 阮兆祥 李思捷 黄德斌 
邓健泓 陈山聪 敖嘉年 曹永廉 郭政鸿 黎诺懿 洪天明 陈展鹏 
崔建邦 金　刚 萧正楠 王浩信 关礼杰 黄智贤 吴家乐 黄嘉乐 
张国强 高钧贤 黄长兴 袁伟豪 陈智 徐　荣 胡诺言 梁烈唯 
蔡淇俊 李雨阳 赵永洪 邓永健 郑俊弘 陈　 梁证嘉 杨天经 
张松枝 司徒瑞祈 张景淳 李　豪 游莨维 张颖康 乔宝宝 叶　 
李泳豪 张智轩 江荣晖 李霖恩 杨鸿俊 郑世豪 杨证桦 黄子衡 
章志文 陈志健 江梓玮 单俊伟 罗天宇 许家杰 何君诚 郭田 
吴云甫 翟威廉 温家伟 李伟健 刘威煌 林师杰 许廷铿 陈鸿硕 
周志康 陈康健 胡鸿钧 罗孝勇 陈国峰 谢东闵 吴业坤 李荣耀 
李俊晨 吕　熙 李　嘉 沈震轩 赵敏通 杜　港 苏颂辉 姚　兵 
陈建文 郑家俊 易智远 李善恒 章宇昂 周志文 李浩森 林志程 
海俊文 邝柏廉 林景程 李　恭 

　    经理人合约女艺员
佘诗曼 李司棋 杨　怡 陈法拉 胡杏儿 关菊英 唐诗咏 廖碧儿 
钟嘉欣 徐子珊 伍咏薇 田蕊妮 惠英红 杨思琦 郭羡妮 陈敏之 
李诗韵 胡定欣 陈茵 刘　璇 林欣彤 汤盈盈 姚子羚 陈自瑶 
杨秀惠 陈美诗 朱慧敏 苟芸慧 叶翠翠 吕慧仪 陈芷菁 黄智雯 
马　赛 陈倩扬 丘凯敏 梁嘉琪 王君馨 李思欣 陈　爽 沈卓盈 
高海宁 徐淑敏 李亚男 蒋家F 梁政珏 周家蔚 周美欣 李绮雯 
乐　瞳 宋熙年 何傲芝 韩毓霞 朱凯婷 张雪芹 马蹄露 陆诗韵 
邓上文 杨婉仪 黄宇诗 宋芝龄 陈诗慧 李美慧 吴幸美 陈宛蔚 
叶凯茵 李彩宁 陈文静 岑宝儿 梁珈咏 高可慧 林影红 孙慧雪 
麦皓儿 周丽欣 陈蔚而 李颖芝 郑莹莹 丁乐锶 赵希洛 日　伽 
刘倩婷 何紫慧 邓小巧 骆胤鸣 何雁诗 梁皓婷 陈慧敏 彭慧中 
曾　臻 许颖童 张韦怡 潘冠霖 罗泳娴 曾爱媚 萧凯欣 阮　儿 
曾琬莎 徐玟晴 李漫芬 谢静婷 袁嘉敏 何晶晶 朱子媚 冯　琛 
吴筠怡 喻音琪 

　    代理人合约男艺员 
夏　雨 王　喜 陈锦鸿 石　修 麦长青 欧锦棠 邓梓峰 艾　威 
林盛斌 黎国辉 梁奕伦 鲁振顺 王俊棠 李冈龙 黄文标 戴耀明 
陈荣峻 林子博 周奕玮 陈伟洪 王致迪 黄耀煌 何基佑 姚浩政 
郑咏谦 侯建民 黎柏麟 黎桐康 罗钧满 魏a皓 谢卓言 黄得生 
杨潮凯 郑子扬 朱敏瀚 方绍聪 刘秉宾 李兴华 司徒晖 
潘宗扬 王东泰 白健恩 叶家泓 

　     代理人合约女艺员
米　雪 李香琴 谢雪心 江欣燕 郭少芸 郑欣宜 韩马利 张慧慈 
贾晓晨 庄思敏 朱　璇 何傲儿 张嘉儿 龚嘉欣 汪　琳 陈　琪 
朱婉仪 方伊琪 岑洁仪 陈丹丹 殷　樱 刘　俐 王淑玲 关婉珊 
林婉霞 夏　至 叶婷芝 林颖彤 容羡媛 陈庭欣 庄思明 蔡晓慧 
潘晓彤 汤宝珍 徐　萌 李璧琦 李霭玑 朱倩儿 伦紫玄 翁佳妮 
江欣庭 谢美琪 何咏雯 董艺云 黄晓明 朱浚蔚 李姿敏 熊颖诗 
黄嘉丽 陈珈颖 范彩儿 菁　玮 林秀怡 吴绮珊 沈爱琳 邱颂谊 
马咏恩 石天欣 陈亭嘉 李君妍 罗欣羚 张秀文 李雪莹 李文煊 
张莉莎 陈嘉嘉 

　    部头合约男艺员（部份）
曾志伟 陈百祥 郑少秋 黎耀祥 古天乐 欧阳震华 刘松仁 郑则士 
黄子华 周星驰 方中信 郑伊健 古巨基 黄浩然 钱嘉乐 钟景辉 
岳　华 秦　沛 姜大伟 许绍雄 元　华 伍卫国 林嘉华 陈国邦 
森　美 李璨琛 罗仲谦 刘兆铭 胡　枫 刘　丹 刘　江 白　彪 
罗乐林 郭　峰 骆应钧 李国麟 刘家辉 蒋志光 林　利 安德尊 
林子善 秦　煌 周　骢 李天翔 陈宇琛 于　洋 李成昌 郑子诚 
温家恒 王凯韦 向　佐 李家声 蔡康年 黄子雄 余子明 戴志伟 
谷　峰 张　翼 冼灏英 江　汉 黎彼得 杨英伟 李家鼎 Joe Junior 
布韦杰 扬　明 古明华 罗贯峰 黄泽锋 李鸿杰 关　菁 邓英敏 
郭德信 李子奇 李海生 邝佐辉 杨瑞麟 朱维德 钟志光 何启南 
罗天池 陈少邦 萧徽勇 曾守明 张达伦 李启杰 江　晖 裘卓能 
李忠希 周子驹 苏晋霆 胡麒丰 马启仁 陈良韦 王树熹 李浩林 
张国洪 张汉斌 颜桂洲 赵国东 招天佑 黄日华 

　部头合约女艺员（部份）
汪明荃 郑裕玲 邓萃雯 薛家燕 张可颐 宣　萱 蔡少芬 陈慧珊 
邵美琪 苏玉华 周丽淇 叶　童 商天娥 黄淑仪 曾华倩 滕丽名 
官恩娜 江若琳 梁靖琪 江美仪 盖鸣晖 苑琼丹 苏施黄 陈秀珠 
姚嘉妮 谭小环 罗敏庄 陈贝儿 谭玉瑛 梅小惠 阮小仪 刘玉翠 
杨　峥 Amanda S. 杨爱瑾 吕有慧 卢宛茵 朱咪咪 罗冠兰 雪　妮 
吕　珊 程可为 林漪 马海伦 陈嘉仪 陈曼娜 冯素波 余慕莲？ 
刘晓彤 姚莹莹 黄纪莹 周家怡 张美妮 简慕华 黄u潼 杨洛婷 
何绮云 谢珊珊 Lisa S. 陈颖妍 关伊彤 黎芷珊 梁舜燕 黎　宣 
夏　萍 陈安莹 李　枫 李丽丽 白　茵 潘芳芳 祝文君 苏恩磁 
刘桂芳 曾慧云 廖丽丽 温裕红 赵静仪 杨卓娜 李思雅 梁丽莹 
林淑敏 沈可欣 罗芷晴 谢兆韵 谢宛婷 黄梓玮 麦雅致 林佳蓉 
傅千盈 雷　恩 孔　祺 廖安丽 周宝霖 伍慧珊 蔡考蓝 钟钰精 
张允芝 文柏姿 黄洁婷 
    无线的艺人实在太多了，让人看了眼睛都花，特别是美女。。。木子禾是那里有美女往那边走！！！


第163章  美女如云
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
“KKT这是陈法拉，认识一下。”
　　赵雷介绍道：“你好！陈小姐。”
　　“你好，KKT……”
　　“KKT这是钟嘉欣，认识一下。”
　　“KKT这是郭羡妮，认识一下。”
　　今晚的酒会让木子禾见到了几十号女演员，骨头都酥了。可接了一个电话，才木子禾离开。今天的发布会让木子禾的女人都知道他来了香港。祖贤的电话让木子禾明白自己冷落了她们……
　　木子禾来到LIN青霞居住的别墅外，不禁为那悠扬美妙节奏轻快的歌声陶醉了一番。
　　“老板！”
　　木子禾一走进小院，把门的女保镖便行礼道。
　　“不用客气，青霞呢？”
　　木子禾说道。
　　“夫人正在楼上唱歌，我马上去叫”小女保镖连忙回答道。
　　“不必了”木子禾摆摆手，说道。
　　木子禾循声来到的楼下，抬头望了一眼，只见一位身着白色衣裙的丽人正全情于音律之中，就如同广寒仙子一般。
　　木子禾朝楼上上走去。木子禾上别墅的二楼，只见LIN青霞正坐在玩着电子琴，臻首随着音律的节奏而摇动着。木子禾轻手轻脚地走到蔡LIN青霞的身后。这时女保镖在LIN青霞身侧的女保镖发现了木子禾，一惊，连忙打招呼。
　　木子禾做了个嘴声的手势，示意她退下。侍女微微一福，轻轻地退了下去。木子禾站在LIN青霞的身后倾听着那美妙的音韵，这其中仿佛隐藏着些许惆怅和幽怨。
　　在一段如诉如泣的曼妙乐声之后，琴声渐渐地停歇了。LIN青霞心有所感地轻叹了口气，抚摸着面前的电子琴痴痴地道：“KKT，你是不是不喜欢青霞了呢？”
　　语气中带着愁苦，带着埋怨，还带着忧郁。
　　突然，LIN青霞感到一双有力的大手落在自己的双肩之上。不禁吓了一跳，苍白的娇颜迅疾地转过来，登时愣住了。
　　“青霞，我来看你了”木子禾微笑道，语气中有愧疚的味道。
　　LIN青霞回过神来，想到刚才自己情不自禁的那一番话被听到了，禁不住慌乱起来。“KKT，我，你，你什么时候来的啊？刚才，刚才……”
　　LIN青霞语无伦次的说道。
　　木子禾上前用手掩住LIN青霞的红唇，在她的身旁坐下，将LIN青霞抱到自己的小腿上。木子禾的手指摇过LIN青霞鬓角的秀发，愧声道：“是夫君不好”LIN青霞红了红脸蛋，突然悲从心来，扑到木子禾的怀中鸣呜哭沙起来，哽咽着说道：“KKT，青霞好担心，好担心你不要青霞了”木子禾不禁暗骂自己混蛋，柔声安慰道：“怎么会呢？在我的心里，青霞跟她们一样的，都是我的宝贝”“真的吗？”
　　LIN青霞抬起如同带雨梨花的娇颜忧心忡忡地看着木子禾。
　　木子禾不知道该说什么好，“青霞，这一段时间我承认，我在她们那里走动的比较多一些但是我对你们的感情都是一样的对了，要经常与她们多玩多沟通，知道吗？”
　　“嗯。”
　　LIN青霞点了点头。突然脸孔一红，飞快地看了木子禾一眼，羞涩地道：“KKT，青霞……青霞……”
　　见LIN青霞这个样子，木子禾不禁急了，急声问道：“青霞，究竟怎么了？”
　　LIN青霞鼓起勇气朝木子禾看来，一看到木子禾那炯炯的眼睛，不数一阵心慌，又垂下臻首，“没，没什么呢”木子禾见状，不禁有些气恼，右手离开LIN青霞的腰肢威胁性的移到大腿上。
　　LIN青霞吓了一跳，连忙按住木子禾的右掌，美眸水汪汪地看向木子禾。
　　木子禾不禁心头一荡，威胁道：“青霞，若不老实交代，小心夫君把你就地正法了”木子禾拥住LIN青霞柔软的腰肢，一手托起她的下颌，很自然地吻着她的樱，撬开贝齿，两条香舌纠缠在一起。
　　鼻息咻咻，温软缠绵，LIN青霞脸颊浮起一抹嫣红，双手自然而然的搂住了爱郎的虎项，恨不能让自己身体都能彻底挤入对方胸怀中。
　　木子禾双手滑入LIN青霞裙装的下摆，温柔而有力的在LIN青霞坚实的p瓣上揉弄，阵阵潮意从LIN青霞私密之处向身体各处蔓延，LIN青霞有些不安地扭动一下身体，但是这更像是在向爱郎撒娇，鼓励爱郎进一步行动。
　　双手终于攀上了毫无羁绊地饱满，木子禾从心底里叹息一声。挺拔结实地在他手中不断变幻着形状。对于成shu女性来说。这样有力地爱抚比任何行动更能证明什么。
　　此时已经是晚上，LIN青霞已经准备在弹完这一曲之后睡觉了，所以她的衣裙下只有一条内裤。木子禾手指滑向那方寸之地。小心翼翼地探索着鸿沟珠。温柔体贴地抚弄着。一阵阵颤栗 感把LIN青霞地仅有地一点矜持击得粉碎。
　　“夫君，不要在这里。我们去卧室。”
　　LIN青霞几乎要瘫软在木子禾的怀中了。将自己臻伏在木子禾肩头喘息着附耳道。
　　“就在这儿不好么？”
　　木子禾微笑着。手指试探性向下在蚌肉中一点。LIN青霞全身一阵颤栗，双腿一软。
　　“不”娇媚如水地眼眸里情意绵绵，对上欲焰高炽地木子禾，LIN青霞下边地话就说不下去了。
　　木子禾捧起LIN青霞浑圆的丰臀，贴身的真丝内裤被褪了下来，丝绒般的毛间似乎在涌动着阵阵潮意，月光下一具宛如女神般的优美yu体就这样呈现在木子禾面前。
　　虽然不是第一次接触LIN青霞的身体，但是以前的每一次都没有让两人真正这样坦然无羁的相对。
　　木子禾将自己脸颊静静地贴在LIN青霞温软平坦地小腹上。玉脐如涡。双腿夹缝间墨草如茵。颀长匀称地双腿微微弯曲。在腰部融合成一一道优美地臀线。怒峙挺翘地圆润饱满。嫣然一点红莓在月光下绽放出无尽魔力。
　　此情此景。谁人不醉？
　　木子禾充满男性阳刚之气地躯体同样呈现在LIN青霞面前。修长健硕但是绝不是那种肌肉型地躯体。那样匀称协调。无处不在闪现着男性身体地魅力。
　　木子禾将LIN青霞抱起。让她盘腿坐在自己身上。四眸交融。唇息绵延。舌语地交流立即成了两人感情交汇地主旋律。
　　月色下地LIN青霞尽情地展现着自己身体地丰满成熟。丢开了心理包袱，LIN青霞比任何女人更乐于在自己情郎面前奉献最动人地一面。
　　木子禾强压住内心磅礴地情潮，舌尖沿着LIN青霞耳垂向下，从颈项到锁骨，然后慢慢滑落到那已然在自己指尖下肿胀的两点，有力而富有节奏的吮吸研磨使得LIN青霞内心的**很快就开始升温，她只能用力的将木子禾的头颅按在自己的胸房间，但是这丝毫无法压制体内熊熊升腾的情焰。
　　木子禾的手指沿着LIN青霞温软的腹股沟下滑钻入草丛中，潮湿火热的唇缝似乎是感受到了外来者的不怀好意，紧张的收缩起来想要躲避这外来者的入侵，但是手指尖总能灵巧的捕捉到那温热滑腻的蚌肉。
　　“不要”LIN青霞羞涩的翘起身体，此时的她宛如一个青涩稚嫩的小箩莉一般，笨拙的拨弄着木子禾早已昂扬勃的身体，“就这样，来吧”轻轻一拉LIN青霞地腿，LIN青霞便知趣地将一支腿盘起。而木子禾索性就将对方p瓣捧起，径直将对方放在了宽大柔软地沙靠背上。木子禾深深一吸气，双手捧住LIN青霞饱满的p瓣，向上一抬，然后手一松下沉，剑及履及，自己身体却是轻轻一送，滋养数月的身体顿时刺入一个泥泞秘道。
　　“啊”LIN青霞惊叫一声便欲向上挣扎，但是此时已不是她能控制，木子禾有力的扶住她的p瓣，像自己身体缓慢拉进，异常舒爽的肉褶挤压感像潮水一般翻滚涌动而来，如一个密实火热的夹套层层叠叠的锁住了木子禾身体，让他忍不住想要大声呻吟一声。
　　吃力的穿过狭窄的甬道，时隔几个月之后，LIN青霞终于再次体会到了女性蜕变那种痛并快乐着的滋味，粗壮火热如通条一般在自己身体甬道内往返冲刺，动作也从最开始的温柔体贴逐渐转变为略带狂野和侵略性的冲撞，一浪高过一浪的**快感就像一步一步涨起来的潮水一般缓缓漫过LIN青霞的底线。
　　在木子禾强势的攻击下，LIN青霞很快就完全迷失了自我，反倒是需要木子禾来带领她来完成这样一个并不算十分完美的过程。
　　汹涌的欲潮情河将LIN青霞一次一次带上巅峰，她已经完全忘了自己身处何地，只知道追随着自己身上这个男人的快活而快活，她已经完全丧失了自我意识，只知道被动的听凭这个比自己小好几岁的男人为所欲为，甚至还毫无保留的迎合他。
　　睡裙则被高高卷起在腰间，青霞肥嫩的p瓣就在沙靠背上疯狂地耸动，荡意入骨的呻吟呼唤声直透入人骨髓，足以让任何一个男人疯狂。
　　LIN青霞双腿牢牢勾在木子禾腰间，双手揽在木子禾颈项上，臻首豪放地摇晃摆动，带起满头秀舞动，一阵阵粗重的喘息声标志着她地抵抗力已经到了极限。
　　低沉的虎吼连连，木子禾挽弓搭箭，记记长打深入，让LIN青霞几欲晕厥。
　　伴随着她全身一阵抽搐性的痉挛，LIN青霞禁不住尖叫一声，死死勒住木子禾身体，如树蛙一般紧紧附在木子禾身体上。
　　木子禾也禁不住叹息一声，体内狂潮如骤雨一般向LIN青霞体内涌去。
　　汹涌而来的热流再次击打在LIN青霞体腔内，一下子再度把LIN青霞推向了云端，此时的她哪里还能控制住自己，一阵阵爆性的颤栗和抽搐使得她全身上下都浮起一层细密的汗珠。
　　“青霞，好么？”
　　木子禾看着怀中的玉人，柔声问道。
　　“真好，感觉真好，从来没有觉得这么好我都感觉到自己再一次绽放出一种惊人的魅力。”
　　LIN青霞发自内心的感慨着，古人云阴阳调和，这话看来有其道理，天地万物唯有阴阳合一才是真正的自然之道。
　　略加调息之后木子禾便这样搂抱住爱人缓步走进卧室，交颈而眠，只是欢爱之后他的思绪却越冷静清晰，便是想要抛开一切入眠也不能。
　　当一切终于归复于平静，LIN青霞发现自己几乎连动一下脚趾头的力气都被消耗殆尽，她只能听凭木子禾将她搂在怀中，让自己的头枕在他坚实的胸怀中静静体味。
　　但是，当木子禾的精华激射进入她的身体深处的时候，她有一种感觉，一个新的生命已经在自己身体里发芽，只需进行十个月的孕育，自己将拥有自己生命里的第三个孩子，而这个孩子，是她和她深爱之人的结晶，灌注了他们两人情与爱的结晶。
　　这个时候，LIN青霞又感受到了拥抱着自己的男人身体的异动，但是她并不反对，虽然此时她已经很累，但是半年多未曾和爱郎亲热的她，此时需要他更多的爱。
　　感受到怀中玉人的默许，木子禾欣慰地吻上LIN青霞额际，然后滑到唇间，从轻怜蜜爱到激情拥吻。LIN青霞很快就再次臣服在了木子禾凶猛地进攻下。
　　腻滑地甬道再度被木子禾突破。狂热地激情化为一次次地冲刺，直到LIN青霞那一声尖叫刺透耳际。
　　虽然房间有空调保持着房间内的温暖，但是毕竟是香港这么近海，房间内依然有些凉意。略略丝绸薄被将两具**的身体紧紧裹住。两人就这样相拥相偎。
　　两次的纵情欢爱，完全榨干了两人的体力，当两人从那爱的巅峰跌落，回归于平静的时候，浓浓的倦意一阵阵的向两人袭来。无声无息的，两人陷入了最深层的沉睡之中。
　　整个房间内，只剩下男女轻微的呼吸声，还有空调发出的细微声音。


第164章   玉女wang祖贤
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
木子禾开车到wang祖贤的别墅外，很庆幸地看到wang祖贤的房中亮着灯。心里顿时火热起来，加紧脚步走了过去。随在木子禾身边的保镖没有跟进去，立在院外。
　　轻轻地敲了敲门，房内立刻响起温柔的声音，“是哪位？”
　　随即房门打开，一张娇媚的俏脸登时映入眼帘，虽然wang祖贤早已是自己的妻子了，但木子禾仍不由得泛起惊艳的感觉。
　　见门口的人是木子禾，wang祖贤先是一愣，随即喜悦地唤道：“KKT，是你啊”不知她想起了什么，娇艳的红色爬上了双颊。
　　木子禾笑了笑，“媳妇，难道就让为夫这么站在门口吗？”
　　wang祖贤一时没听明白‘媳妇’的意思，随即明白过来，本就已经娇艳的脸颊更加嫣红了，芳心中不由得升起一种非常亲切的感觉。
　　“KKT，快进来吧”wang祖贤让到一边将木子禾这头狼放了进来。
　　随便搜索了一眼，看见梳妆台上正铺星星纸，wang祖贤刚才似乎正在叠星星。叠星星代表了思念！
　　木子禾好奇地走了过去，将梳妆台上的星星拿了起来。wang祖贤站在木子禾的身旁，神色既娇羞又紧张。
　　木子禾感慨地一笑，放下星星，转身看着身旁温柔解语的伊人，wang祖贤轻咬红唇，神情非常娇羞。
　　木子禾握住wang祖贤的一双柔荑，轻轻地将wang祖贤拉入怀中，闻着那清雅的幽香，木子禾不由得感到非常陶醉。
　　稍稍离开一点，挑起wang祖贤的下颌，注视着wang祖贤那动人的眼眸，wang祖贤的眼眸轻颤着，红唇微张，一股妩媚的气质散发出来，高佻的身材拥有一种木子禾其他的妻子所没有的美丽。
　　眸光流转，雪白的贝齿轻咬了一下红唇，木子禾的心头好像被猛地跳动了一下，情不自禁地朝那充满诱惑的娇艳移去，双唇相碰的那一刹那，两人都不由得颤抖了一下，就仿佛触电了一般。
　　随即木子禾温柔的眼神突然泛起血红，那是近乎野兽般的光芒。木子禾粗暴地蹂躏着wang祖贤的红唇，双手不甘寂寞地在wang祖贤的背臀间来回抚摸着。wang祖贤热烈地回应着，一双纤手原本按在木子禾的胸口上，慢慢地无力地垂下，**起伏的越来越剧烈，娇颜上的红晕越来越鲜艳。
　　就在wang祖贤感到快要断气的时候，木子禾突然离开了wang祖贤的红唇，wang祖贤按着木子禾的胸口，微弯娇躯剧烈地喘气着。
　　片刻后，气顺了一些，wang祖贤抬起臻首嗔怪地横了木子禾一眼。随即感到抱在自己纤腰上的手腕猛地一紧，看到爱郎的眼神中放射出浓浓的**之火。
　　“KKT……”
　　wang祖贤显得有些慌乱。
　　木子禾喘着粗气说道：“我可管不了那么多谁叫你勾引我呢”见木子禾颠倒黑白，wang祖贤幽怨地勾了木子禾一眼。这一下简直就是天雷引动地火，木子禾猛地抱起wang祖贤那高佻的娇躯，疾步朝床榻走去。
　　将wang祖贤放倒在床榻上，木子禾顺势压了上去。随即又是一阵激烈的热吻。
　　手掌搭在wang祖贤窄腰长裙的纽结上，木子禾迫不及待地想要将一切遮挡物撕开。
　　wang祖贤的手掌及时按住了木子禾的大手，先是妩媚地瞪了木子禾一眼，随即喘气吁吁地说道：“KKT，还没关灯呢”木子禾促狭地一笑，在wang祖贤柔软的捏了一把，随即迅速爬了起来。疾步来到灯盏边将灯火吹灭，灯火在熄灭前还很不甘心地跳动了一下。
　　屋内顿时幽暗下来，只有一点月光透过窗纸洒落进来。
　　木子禾迫不及待地转身，随即便停下了脚步。wang祖贤已经站了起来，虽然木子禾看不清楚wang祖贤的脸庞，但却清晰地感受到了一种妩媚诱惑，木子禾感到wang祖贤似乎想要做什么。
　　wang祖贤的身上披着斑驳清冷的月色，诱人的眼眸在月光下挑动着诱人的光芒，纤手缓缓地解开长裙上的扭结，长裙顺着幼滑的肌肤慢慢滑落，胸前的饱满在长裙下起伏着，诱人的肌肤一寸寸暴露出来，使木子禾内心的yu火一寸寸越来越高涨。木子禾不由得想到一句诗‘六宫粉黛无颜色，君王从此不早朝’。
　　当长裙完全滑落的那一刻，木子禾再也无法克制心头的yu火，三步并作两步来到妩媚动人的wang祖贤的面前，此刻的wang祖贤正用罕见的诱惑眼神扫荡着木子禾的心扉。
　　猛地将她搂进怀里，嘴唇迫不及待地搜索上红唇，来了一个热烈的湿吻。
　　两人滚上床榻，木子禾一路向下吻着。当嘴唇隔着内衣吸允上那峰峦顶上凸起的时候，wang祖贤不由得**了一声，如诉如泣，缠绵悱恻。
　　单薄的内衣成为了讨厌的障碍，木子禾一把将内衣扯下，一对晶莹雪白的玉兔登时跳了出来，在淡淡的月光下闪烁着诱人的光芒。
　　木子禾不由得呆了一呆，wang祖贤情动如火，又感到一丝羞涩，玉手不由自主地掩到胸前。
　　木子禾促狭地笑了笑，看着wang祖贤的美眸，缓缓地拉开wang祖贤的纤手，wang祖贤微弱地挣扎了一下，最后就让木子禾得逞了。
　　wang祖贤面如火烧，双眸水汪汪地看着眼前这个让她又爱又怕的男人。
　　木子禾俯下身去，再一次吸允上那诱人的凸起，wang祖贤不由得再次**了一声，眼眸不由得闭上，脑海中全没了别的念头。
　　木子禾的手也没闲着，在那诱人的娇躯上不停地抚摸着。
　　wang祖贤的美眸突然猛地睁开，看向木子禾的眸光媚得能将钢铁都融化。一双修长的**紧紧地夹在一起，将木子禾那只作恶的手紧紧地夹住。
　　木子禾邪邪一笑，俯下身吻上wang祖贤的红唇，wang祖贤的眼眸越来越迷醉，**慢慢地松开。
　　随即仙乐般美妙的**声响了起来，此时月亮似乎也害羞了，躲到了云朵后面。
　　诱人的仙乐慢慢地变得高亢直至最顶峰，让人热血沸腾，随后慢慢地低沉下去，最后完全消失。
　　木子禾搂着赤luo的wang祖贤，脑海中还在回味着刚才动人的感觉。wang祖贤趴在木子禾的胸膛上，脸颊火红火红的，还洋溢着幸福满足的春意笑容和风雨后的疲倦，此刻的wang祖贤又恢复了文静的气质。
　　手掌在光滑如丝缎的肌肤上来回抚摸着，木子禾很享受这种感觉，最后在翘臀上轻轻捏了一把。wang祖贤不由得**了一声。
　　木子禾翻身将wang祖贤压到身下，贴着那诱人的红唇笑道：“想不到你竟也学会了勾引人的媚术完全不像平常的你了”wang祖贤轻咬红唇，眼眸中流露出委屈的光芒，“我只是想让KKT快乐，你会看轻我吗？”
　　显得很忧心的模样，wang祖贤实在是担心木子禾不喜欢自己刚才那样。
　　在红唇上轻吻了一下，木子禾温柔一笑，捋起一缕秀发到鼻端闻了一下，双眼柔情似水地注视着佳人的眼眸，柔声道：“我怎会看轻我的宝贝儿呢？KKT感激还来不及呢我知道你是为了KKT”听到木子禾言真意切的一番话，wang祖贤不由得松了一口气。
　　看着近在咫尺的这个为己喜为己忧的佳人，木子禾不由得暗叹了一口气，她们全都全心全意地爱着自己，而自己却不可能完全回报这份感情。
　　“KKT，你有什么烦恼的事吗？”
　　心思细密的wang祖贤察觉到了木子禾的情绪变化。
　　木子禾笑了笑，翻过身，使wang祖贤趴在自己的胸膛上。
　　wang祖贤柔柔地看了一眼木子禾的眼眸，随即将脸颊紧紧地贴在木子禾的胸膛上，幽幽地说道：“KKT，我和青霞她们但愿永生永世常伴左右，如此足矣”这朵解语花竟然猜到了木子禾的感慨木子禾只感到心被无数的柔丝缠绕着，双手紧紧地搂着怀中的佳人。
　　半晌寂静之后，wang祖贤说道：“KKT明天又要走了吗？”
　　木子禾叹气道：“我陪你们的时间是不是少了点。”
　　“只要你回来记得看我们就好……”
　　“你不怪我吧。”
　　“你是做大事的人！”


第165章  美国韩国性感女神一起推
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
“上海我又回来了！”
　　木子禾坐在飞机上看着下面的景色感慨道：上海的发展实在是一日千里，最大的刺激就是房产。前世有个同学月收入五千左右，哇！对前世的自己绝对是高薪！还省吃减用可在上海三年竟然连买一套两房一厅的房子的首期都不够……
　　在过几年上海的房价竟然都是万以上的实在让人无法想象……
　　“老板！行李给我吧！”
　　一个酒店的经理道：“恩！”
　　真是不到上海不知道钱少，在上海百万富翁随便砸个石头中几个。不到京都不知道官小，在京都大街随便走过几个都是处级干部……
　　“老板是先回酒店？还是去那里？”
　　“还是先回酒店吧！对了演唱会场地这么样了？”
　　“都已经安排好了，就等老板您来试一下音响和灯光这些了。”
　　“恩！回酒点吧！有时间我在过去看。”
　　“好的！”
　　到了酒店，行李什么这些都是专门有人来负责，木子禾倒了杯红酒，看着窗外的埔江拿起电话道：“这么！还在偷懒呢？”
　　“KKT你不知道睡眠是女人最大的天敌吗？这个时候搔摇我睡觉。”
　　布兰妮半睡半醒，迷迷糊糊道：“哈哈！是吗？本来有个好消息告诉你的，竟然你这么说那算了。”
　　木子禾一边喝酒一边笑道：布兰妮一听好消息马上躺了起来道：“什么好消息快告诉我，不然我要你好看？”
　　“喔！说说看，要我这么好看。”
　　“不管了，快点告诉我……”
　　“我打算邀请你来我的演唱会，是不是好消息？”
　　“啊！真的吗？”
　　布兰妮惊讶道：没办法！自从木子禾举办演唱会的消息透露出去，无数艺人纷纷拉关系，找上门。不管名气大，还是名气小的都出招，特别是韩国和日本艺人，这两个地方是最激烈的。地方太小，很容易成为流星，要是和木子禾一起那真是鲤鱼跳龙门，一招飞上枝头变凤凰……
　　“我还会骗你吗？你准备一下吧！”
　　“恩，我马上去上海。”
　　布兰妮说完竟然挂电话了。
　　木子禾无耐的喝了口酒，顺手把手机丢到沙发。然后笑道：“这丫头真是急性子，我都没定日子，她这么急干吗？”
　　第二天木子禾到了演唱会场地，见了卡罗斯导演，（总导演，执行导演） 场记（负责催场） 调音师，现场跟麦人员，调光师，追光师，舞美人员，冷焰火控制人员，LED大屏幕播放人员，彩幕播放人员，后勤人员等！
　　这方面对木子禾来说根本一点都熟悉，不过在这么现实的社会有钱还怕什么？请了国外不少人回来，就连音响也是国外带回来的。不要说什么不爱国，这是第一次演唱会，要是搞砸了谁负责？没人可以负责？
　　木子禾跟着一群人这里看看，那里看看！卡罗斯导演一边走一边介绍：“这就是追光灯。”
　　追光灯是一种高功率射灯，是由凸透镜和光源组成的。主要在舞台全场黑暗的情况下用光柱突出演员或其他特殊效果，或对演员进行补光。追光灯可以变换各种不同的颜色，还有的追光灯可以打出不同的图案。特点是要人操纵,跟随新人移动的. 是在灯暗环境下使用的. 烛光仪式时少不了的。而且追光灯应用甚广，比如舞台剧、婚庆典礼、会场开幕式、闭幕式等场合都是常见的灯光效果用具。
　　“就不知道效果这么样？”
　　“KKT你放心，晚上你可以试一下。我保证全世界最顶级的！”
　　“那我就放心了。”
　　“KKT这边……”
　　随着这些专业人员介绍，木子禾也开始知道不少东西，这些平时谁会去注意？估计就是开了几十场的艺人也不一定清楚，都是有人帮完成，时间差不多了，木子禾也离开场地。今天不单布兰妮，就连li孝利也抵达上海，不去接可不行……
　　女人的交际能力远远比男人强，见面不到十个小时两女就成了好姐妹。li孝利见演唱会谈完了，准备起身走，布兰妮这才淡淡地发话，说这么晚了，不安全就别回去了。《废话帝国酒店不安排就没地方安排，当然这话木子禾不会说出口。
　　布兰妮也是没办法，她一个人顶不住木子禾的狂轰乱炸，见木子禾都让li孝利上门了，这有个帮手也不是个坏事。li孝利踌躇地看了布兰妮和木子禾一眼，脸不自觉的就红了。
　　“去去……你去书房忙你的，我和孝利还有点事情要谈。”
　　不过木子禾还没进去多久，布兰妮就溜到书房门口，探个头进来妩媚的笑着说道：“我先进去帮你看看，看看到底是个什么样的……迷得你找不着北……”
　　木子禾心里暗喜得意，布兰妮把li孝利留下来，那是方便她使坏，木子禾在书房里装模作样的写东西，却是注意着外边房间的动静，浴室传来了阵阵水声，甚至还有两女的嬉笑声，透着玻璃门，似乎还可以看到两个倩影，木子禾不由在脑海中想象温泉水滑洗凝脂地一派情形。
　　那还有心思装模作样，一脸坏笑的偷偷的用备用钥匙轻轻打开了浴室的门，便直冲浴室，他面前便展现了人世间最美的情景：水气弥漫下的玲珑玉体竟是这样美丽，那满头青丝，那琼鼻樱唇，那过渡得如的玉肩，那滑嫩地肌肤，那挺立的尖峰，那平滑的小尽想象之力，洗尽那凡尘之后，两个圣洁娇躯依靠在一起，相互嬉闹着，有时候还相互朝对方泼水。
　　布兰妮和li孝利把女人最美的一切展现出来，木子禾用力张大眼睛望着这一切，生怕错过了一丝一毫。看，那肌肤上的点点水珠，配上那动人的身体曲线，晶莹得仿佛不是这尘世的物体。
　　布兰妮和li孝利没想到木子禾这么下流，竟然跑了进来，不由又羞又急，只能双手交叉勉强遮住上身，把身体靠在浴桶边，布兰妮她强自扳起脸训道：“你进来干什么……”
　　脸上那种娇羞欲绝地神色，那遮不住的无尽春光，就连那雪峰都有大半暴露在空气之中，布兰妮更没有想到的是，她虽然在脸上尽可能装出一副正经，反而令她整个人却有一种风情，在木子禾的眼里又是有何等诱惑。
　　无需更多理由，他已经快步了过去，布兰妮显得羞涩无比，只能低下头去，一对手掌遮住俏脸。
　　旁边还有一个li孝利在看着，她也没有这种刺激地经验。不过她反应还是很快，还没等木子禾过来就钻到布兰妮身后去了，木子禾进来，li孝利的水晶玲珑的心自然也知道他想干什么，还没等木子禾赶到这边，另一种刺激已经显现出来，一只俏手滑进大腿根部，轻轻抚摸起来，背后还能传来和li孝利俏体接触的美妙感觉。
　　li孝利用的是祸水东引之计，她整个人靠在布兰妮的背后，把整个玉体遮挡住大半，她另一只手甚至拉开布兰妮在胸前遮挡的一只手，把一只雪峰完全露了出来，她也知道在木子禾的序列布兰妮应该是很特别的位置，并且她年纪比布兰妮大一点，她得发扬孔融让梨地精神，让布兰妮占先，不过li孝利没想到，木子禾的眼中，她玉体的隐若隐现，也是同样的诱惑之至，不过他首先还是要和布兰妮亲热一番。
　　木子禾当然会有些偏心了，拉开布兰妮遮挡脸部的一只手，他已经吻在布兰妮地红唇上，拼命吸吮着，一只手则在布兰妮的肩上滑过，轻轻地触摸着细腻到极点地肌肤，那上面传来的感觉是如此，甚至令木子禾有一种片刻就会消逝地感觉，不知不觉间加重了力道。
　　另一只手则熟悉地托起li孝利的玉首，木子禾突然转移阵地，勾出li孝利地一只小香舌，不久，一男二女吻在一块，三条灵活的香舌相互追逐着欢乐。
　　布兰妮也渐渐适应这种羞人的感觉，可木子禾突然搂住她的纤腰，把她整个人抱了起来，还带着无数的水花，然后他带着霸道的语气对li孝利：“不许穿衣服，和我一起来……”
　　li孝利连忙点点头，木子禾抱着布兰妮走出浴室，li孝利则未着片偻，只穿了双鞋子跟在他身后。
　　布兰妮感受木子禾的男子汉气息，加上后面li孝利在后面跟着，娇羞无限的她顿时神迷意乱，直到木子禾把她放到床上才醒觉，看到木子禾紧盯着自己的神秘花园，又是感到羞涩至极，只好侧过脸去夹紧大腿。布兰妮本来是想和li孝利一起跟木子禾打个接力赛，没想到木子禾这家伙太坏了，想着来个一龙二凤，li孝利也是个为虎作伥的家伙，竟然跟木子禾合起来欺负她。
　　li孝利就直接爬到布兰妮的背后，把她靠在怀里，结果布兰妮只能半躺半卧在床上，整个身体形成一个完美的“V”字型，令木子禾可以清清楚楚看到她的一切，li孝利两颗红豆则在布兰妮光洁的背部滑来滑去，一双手则从玉肩一路下滑到小腹，寻觅着布兰妮的敏感地带，给她带来另一种刺激。
　　在木子禾的眼里，布兰妮玉体横陈，全身流露着美丽的光泽，嘴里不时发出几声**，伴着li孝利的粗重呼吸声，奏成一曲最动人的协奏曲，有时候布兰妮控制不住情火，还会一只手轻轻抚慰玉峰，当真是美极了。
　　li孝利则靠在床沿，一张俏脸娇翠欲滴，布兰妮的遮挡仿佛并不存在，li孝利的一切都尽扫在木子禾眼底，都同样美好，木子禾不时腾出一只魔手在她的身上搜索，她也配合的任由木子禾折腾，没一会也**连连。li孝利今天也是豁出去了，这样布兰妮这里也好说话了。
　　这一来，li孝利和布兰妮都是娇羞无限，可又是春意盎然，肌肤更多了一种粉红色，**无升，两女对视，只能一上一下一齐为他宽衣解带。
　　伴随着木子禾的每一次进退，都令布兰妮攀上新的高峰，更何况还有li孝利在她身后作恶，很快就支撑不住，伴随着一声高吟，整个人倒在床上……
　　木子禾稍许休整，便把目标转向li孝利，li孝利在木子禾的攻击下连连**下，整个玉体开始陷入极度的疯狂，更要命的是布兰妮也以同样的手段来对付她。
　　两女就这样轮流接力，最后都是直上云霄之余精疲力尽，木子禾便抱着两个娇躯同入梦乡


第166章
　　本日推荐歌曲――2ne1的《Lollipop（Bonus Track）
KKT的第一次演唱会今晚就要在上海举行，无数歌迷，影迷已经从世界各地赶到。可十万张票对别的歌手来说很多，但对KKT来说，实在太少了，现在到上海的人数就超过30万人，现在的黄牛都快笑死了……
　　来到舞台后面，早就准备好的化妆师们也开始忙碌起来，而服装师在简单的询问了木子禾要表演的节目以及似乎有什么特殊要求之后，也开始帮木子禾挑选服装。不到三分钟的时间，木子禾已经做好了准备。
　　“KKT，准备好了吗？”
　　当木子禾刚刚准备好，后台的负责人急忙的走了进来，对着木子禾问道。
　　没有说什么，木子禾只是用手比划了OK，表示一切搞定。
　　“那好，我们现在先过去准备吧。”
　　在负责人的带领下，木子禾也来到了舞台下的升降台，听着歌迷疯狂的欢呼声，木子禾也不由深深吸了口气。
　　此时，站在舞台下的木子禾也听到了美国电视台请来的著名主持人大妈，大妈介绍差不多是时候该自己上台了。
　　大妈笑着对着现场的歌迷们说道：“大家准备好了吗？”
　　“准备好了”面对大妈的询问，现场的歌迷们纷纷用着自己最大的嗓音大声的回应着。
　　“想看最听最好的歌曲吗？”
　　大妈也在不断的调动的现场的气氛。
　　“想”歌迷们自然是异口同声的回答着。
　　“现在，让我们用最热烈的掌声，欢迎KKT木子禾”伴随着大妈的宣布声，不过随着木子禾站在升降台渐渐出现在歌迷们的视线中，整个现场都彻底疯狂起来。
　　“哎，这小子就是这样，能够让人拥有疯狂的能力，就算这小子什么都没做也一样。”
　　听着身后歌迷们的疯狂叫喊声和呐喊声，李孝利无奈的摇摇头。不过就算早就有心理准备，但真正在演唱，看见随着木子禾只是露个面，就能够让现场的歌迷们彻底疯狂起来，几个艺人赶到异常的震惊。
　　“看你的了”大妈笑着走到木子禾的身边，在歌迷们的尖叫声中，和木子禾紧紧拥抱着，对着木子禾耳边小声的说道。
　　“放心吧！”
　　子禾笑着道。
　　在歌迷的叫喊声中，大妈挥了挥手跟歌迷们暂时告别，离开舞台，开始把舞台彻底交给木子禾。
　　《上帝是个女孩》的旋律响起，现场歌迷爆发出一阵疯狂的叫喊声。对于《上帝是个女孩》这首木子禾的成名代表作，现场的歌迷都很不陌生。
　　《上帝是个女孩》确实太有知名度了，从一开始，木子禾跟伴舞们跳舞时，现场的歌迷开始大声叫着帮忙唱副歌。而当木子禾刚开口唱，现场的歌迷们也纷纷跟着一起合唱起来，一时之间，《上帝是个女孩》的歌声响遍了整个演唱会现场，就算是十公里以外也听得见。
　　歌迷们实在是太热情了，热情的让木子禾有些郁闷。要知道歌迷太热情了，尤其是跟着自己一起合唱歌曲，产生出巨大的歌声会影响到歌手的发挥，因为旋律听不见楚了，不好维持演唱的速度。
　　在歌迷的疯狂欢呼声中，木子禾结束了《上帝是个女孩》的演唱。松了口气，把麦克风从已经有些疼痛的耳朵中拿出，木子禾来到舞台前面，对着现场的歌迷们鞠躬说道：“大家好，我是KKT”“KKT！KKT”现场顿时叫喊声响成了一片，从体育场外面经过，不知道的人还以为什么节日。
　　“大家还想看到更精彩的节目吗？”
　　站在舞台上，木子禾开始调动着现场的气氛。
　　“想！”
　　这绝对是废话中的废话。
　　“想看我的Dance吗？”
　　木子禾继续大声的问道。
　　“想！”
　　当然想，要知道木子禾目前的舞蹈已经是公认，是这个星球最顶级舞者，而木子禾舞台Dance表演，绝对是木子禾表演时的最大看点之一，歌迷们当然想看。
　　“好吧！既然是这样，那么我们开始吧”随着木子禾的宣布声，在歌迷们的欢呼声中，现场顿时响起十分劲爆的《冰河时代》旋律。
　　《冰河时代》经过木子禾的修改，如今跟原版版本彻底不同，如今的《冰河时代》更倾向于摇滚和舞者的风格，但也不会降低歌曲本身的感染力和质量。
　　要知道，如今《冰河时代》已经成为了所有迪厅最热播的歌曲，确实是在摇滚乐队的地盘分到一杯羹。对此，摇滚乐队也大呼奈何，不是我们不努力，只是敌人这次的进攻实在是太强大了。
　　劲爆的音乐，似乎瞬间就把人带入到了舞蹈的时间，别说是现场的歌迷，就算是艺人专用区内，李真和成宥利两人也是跟着木子禾一起跳起《冰河时代》舞。
　　由此可见这首舞的感染力有多么强大，基本上靠近舞台的歌迷们，不管是会还是不会，都跟着舞台上的木子禾一起跳了起来。这一幕也让现场的记者们纷纷咋舌，一脸兴奋的把这一幕记下来，相信明天肯定是十分吸引人眼球的话题。
　　歌迷们都这么给力，木子禾也跳得更为卖力，过渡阶段更是修了一把高难度的不间断大风车旋转，更是让现场所有兴奋到了极点。
　　不过很可惜，这一次木子禾大风车旋转只是兴致来了随便秀秀的成分，并没有好好的去做，致只是转了几个圈就停了下来，这也让现场想要看到木子禾无限大风车旋转的人有些失望。
　　对于这些，木子禾当然十分清楚，知道大家是想看自己的无限大风车旋转，不过考虑到这里是演唱会，等一下耍够了自己可没多少体力完成下面的演唱会。
　　“KKT”搬舞来到木子禾身边，从口袋里拿出墨镜递了过去。
　　“大家还想看更精彩的表演吗？”
　　一边戴着墨镜，木子禾大声的询问着现场的歌迷。
　　“想！”
　　歌迷们当然是愿意，随着木子禾四首歌曲接连表演下来，歌迷们的情绪已经被成功的调起，达到了最高点。
　　“好！”
　　满意的点点头，接过伴舞递过来的黑色圆帽。
　　“KKT！KKT！”
　　舞台上木子禾的一举一动都被台下的歌迷看在眼睛，当看见木子禾戴着墨镜和带鸭舌帽的时候，所有人陷入了疯狂当中。
　　要知道，木子禾要进行精彩的舞蹈秀时，一般都会戴墨镜。反而言之，只要木子禾戴上了墨镜，那就意味着木子禾马上要进行Dance表演。
　　其实这也是学Rain，穿越之前，Rian这小子就是这样做的，木子禾也是借着这一点，每次跳舞的时候都会戴上墨镜，不知不觉当中，大家也把这一点当成了木子禾的招牌了。以后只有人说Rian学木子禾，没人说木子禾学Rian。
　　音乐响起，是杰克逊的歌曲，伴随着的音乐，木子禾没有再说什么，只是直接和伴舞踩着音乐点，加入到音乐当中开始跳了起来。
　　至于舞蹈，当然没什么好说的，既然选择了杰克逊的歌曲，那么自然就是杰克逊的舞。
　　其实杰克逊的机器舞，除非是专门用心排练，更多的则是难度并不大的舞蹈。之所以给人很强烈的视觉冲击感，最主要就是有力和整齐。
　　其实只要表演一段杰克逊的舞蹈，所有能够给人感觉舞蹈有力，并且整齐的话，那么就算是成功了。
　　虽然已经看见无数次杰克逊的表演，但木子禾的表演再次让人感觉到异样的感觉，整个现场彻底陷入疯狂，这也使得现场负责人和工作人员大为紧张。
　　如果不是看着现场歌迷的气氛如此高，大家的心情也十分嗨的话，恐怕负责人就会在麦里告诉木子禾，低调一些，别玩过火了。
　　随着木子禾秀到杰克逊的招牌动作时，距离舞台最近的几个女歌迷再次彻底的疯狂，随后晕倒过去，这也让早就有准备的工作人员有了用武之地，以迅雷不及掩耳之势冲进人群，那晕倒的歌迷两三下就抬了出去，向着体育场停车场的地方赶去，那里有早就准备好的救护车。
　　万一没有准备，歌迷晕倒了过去，没有人及时救援，那么后果不堪设想。抱着以防万一的想法，公司还是专门在舞台最前列的地方布置了十几名工作人员反正这种情况发生，救护车也提前了打了招呼。
　　如果，随着木子禾的表演越演越烈，歌迷晕倒的情况终于发生，这也让这次演唱会负责人在感到紧张的同时，也不由感到庆幸。还好这些早就有准备，不然的话后果就严重了。
　　歌迷晕倒，这一幕也被木子禾看在眼里，毕竟晕倒的人就是舞台最近的地方，想看不见都不行。对此木子禾也真的是不知道该说什么，只是表演而已，真的有那么激动吗，还晕过去。
　　木子禾有时候就再想，你既然能够激动的晕过去，那何不如坚挺一点把整个表演观看完。你晕过去就要被送进医院，剩下的表演都没法观看，那岂不是遗憾。再说了这是演唱会，还要购买门票的，这不是浪费钱吗。
　　此时此刻，木子禾也终于明白了杰天王为什么在看见自己歌迷晕倒过去的时候会那么淡定，要知道当木子禾第一次看见自己歌迷因为激动晕过去的时候，真的不知道该怎么办，心里也异常的紧张，害怕歌迷出事。很显然，人的天性就是如此，什么事情遇到的多了也就习惯了，木子禾此时就是这种感受。
　　“太疯狂了，真是太疯狂了。”
　　后台区所在的地方就在舞台最前面，对于身后发生的事情，后台区的人也是看的十分清楚。看着歌迷激动的晕了过去，助理人员不由咽了咽口水喃喃的说道。
　　当随着音乐停止，木子禾十分帅气的用甩手的动作结束了表演，引起了现场歌迷的阵阵欢呼声和掌声。没有说什么，只是笑了笑，木子禾转身离开舞台，而舞台的灯光也瞬间暗了下来，让人无法看清楚舞台上的一切。
　　现场的歌迷们愣住了，怎么就这么走了，这算什么，就算是表演结束了，至少也应该跟现场的歌迷们打个招呼说一声再走，就这么走了。
　　正当歌迷猜测的时候，音乐突然想起，而舞台此时也亮起了一盏独灯，正好照在已经换好服装，一脸微笑的布兰妮身上。
　　“哇！”
　　看见布兰妮，现场再次爆发出巨大的欢呼声，气氛瞬间达到最高点。
　　听着歌迷们传来撕心裂肺的叫喊声，要是再让布兰妮和木子禾这么搞下去，不知道现场会不会因为一些歌迷太激动而爆发骚乱。
　　随着布兰妮的伴舞出现，舞台上的灯光再次跳了起来，布兰妮穿着一身白色的服装，绑着头发开始跳了起来。
　　此时已经开始了布兰妮和木子禾的合作舞蹈表演，首先是布兰妮的舞蹈秀，紧接着是木子禾，随后两人会一起合作。
　　这段舞蹈是木子禾编出来的，为了达到诱惑和性感以及妩媚的效果，在舞蹈动作的编排当中，木子禾也是想尽了一切办法，力争舞蹈能够达到最好效果。
　　木子禾的努力没有白费，随着布兰妮的舞蹈秀，更是让现场的男歌迷彻底疯狂起来，不停的疯狂叫喊。
　　“三二一，上”木子禾看着布兰妮的表演，听着音乐心里暗暗的算着时间。随着时间来临，木子禾对着身边的伴舞们说了一声，然后走进舞台，向着舞台中央走去。
　　木子禾的出现，无疑让现场的气氛再次上升，此时此刻，歌迷们终于反应过来，现在是布兰妮和木子禾一起合作的舞蹈表演了。
　　想到这里，歌迷们也不由万分的期待，毕竟不管是布兰妮还是木子禾，两人在男女艺人的舞蹈实力当中，绝对是属于顶级的。两人的舞蹈合作表演，没理由不让人期待。
　　当木子禾出现，布兰妮和伴舞们也十分知趣的让开舞台，站在一边，静静的看着木子禾和伴舞们的表演。
　　其实原本应该是男方先进行表演，然后站在一旁观看女方的表演，随后再加入进来。但经过木子禾的更改，再加上舞蹈方面的需要和时机，如今双方的顺序是换了一下。
　　两人的舞蹈秀原本就让现场的歌迷们激动不已，而随着布兰妮的突然加入，表演从一开始个人秀变成了合作，更是让现场的所有人在疯狂呐喊的同时，双眼死死盯着舞台上的两人，害怕错过一秒钟的精彩。
　　而随着木子禾蹲下把布兰妮的裙子扯开，更是让现场的女歌迷尖叫不已，男歌迷狼嚎不止。一些心理能力差的男歌迷，就是随着这一幕，愣是晕了过去。
　　很好，原本只有女歌迷晕过去，现在男歌迷也不甘示弱的加入进来，顿时让舞台前的工作人员一阵忙碌，把晕倒的人抬了出去。
　　而两人最后的探戈表演，更是把探戈的热情表演的淋漓尽致，随着随后的音符停止，布兰妮以一种极为撩人的动作，右脚夹在木子禾的大腿上侧身倒下，而木子禾扶着布兰妮低下头，一副准备亲吻布兰妮的样子结束了表演。
　　两人表演结束的动作和方式，更是让现场的男女歌迷们激动不已。“不行，不可以”之类的叫喊声也是不停响起。
　　“大家好，我是布兰妮”把布兰妮扶起，布兰妮兴奋不已的对着歌迷们挥手打着招呼。
　　“大家对于我和KKT的表演满意吗。”
　　在歌迷的吵闹声中，布兰妮笑着问道。
　　“满意”“下有有请韩国歌手李孝利。”
　　在木子禾的指挥下，歌迷们纷纷站起来把掌声送给了木子禾和布兰妮，以此来感谢木子禾给大家带来的精彩表演。
　　“加油！”
　　木子禾准备离开，在李孝利身边轻声道：“我会的！”
　　“李孝利”面对着歌迷，木子禾笑着指了指李孝利大声的说道。
　　“李孝利李孝利李孝利……”
　　歌迷们也十分配合，开始疯狂整齐的叫喊着李孝利的名字，而乘着这个时候，木子禾快速的离开舞台。
　　“KKT，辛苦了”刚刚离开舞台，后台负责人一脸激动的走了过来，紧紧抓住木子禾的手说道。要知道因为木子禾的精彩表演，现场的歌迷已经彻底的疯狂起来，这对于一个歌手的演唱会而言，有如此的气氛绝对是算成功。
　　气氛越是热烈，歌手也会越兴奋，表演也会越卖力。相反，要是现场的歌迷一副冷冷淡淡，安安静静坐在椅子上，一句话也不说，整个演唱会现场一片安静，那么歌手在舞台上表演时，也没有什么激情和动力。
　　更别说，如此疯狂的气氛，甚至目前已经有几名歌迷晕倒过去，这一切绝对都会成为明天各大新闻媒体的头版。这从间接程度而言，也是为造势宣传。
　　接着是李孝利的十分钟，虽然李孝利在亚洲很出名，可欧美歌迷不大买帐！不过现在的气氛还是不错。等木子禾在一次上台的时候，木子禾个人第一次演唱会顺利落下帷幕，第二天成为了各大新闻的头版，而木子禾基本上只是在某美女身上苦苦奋斗。


第167章  办公室的战斗 
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》   
　　《中美韩三国大战？帝王演唱会》韩国首尔报纸：《帝国一出谁与争锋？可为什么没邀请日本艺人？日本东京报纸：《帝王与天后的完美演唱！帝王演唱会完美落下帷幕！纽约报纸：《华夏人的骄傲！帝王演唱会！华夏娱乐报纸：《期待帝王亚洲巡回演唱会！新加坡报纸……
　　首尔街头两个年轻人看着报纸：“好可惜啊！错这个好机会了。”
　　“错过也没办法！你不知道多少人等着，到上海人数几十万才有十多万人可以进去。”
　　“希望下次演唱会能提前买到票！”
　　“看运气吧！”
　　一大早满世界的报纸，新闻，歌迷，影迷都吵反了天。木子禾昨天晚上和两女大战到凌晨才休息，就算知道外面的新闻他也不会去关注，或者发表什么。“人呢？”
　　当木子禾睁开眼的时候，发现两女都不在了。
　　洗刷出来木子禾对着保镖头子问道：“她们去那里了？”
　　“出去购物了，我已经安排人。”
　　“恩！帮我叫份早餐，牛肉粥就可以了。”
　　“我知道了老板！”
　　吃完东西，木子禾估计两女不到晚饭时间是不会出现了。决定去接自己的宝贝欣欣！“去准备车子。”
　　“知道了！”
　　天桃幼儿院，可以说是贵族中的贵族学校。在这里的小孩子基本都是富豪，高官的儿女！要不是钱天云的介绍下，欣欣还真的进不了这个学校。“老板，接不了孩子。一定要家里人或者家里电话才能接。”
　　“这个学校还不错，要是随便接人还不乱翻了。”
　　木子禾拿起电话给周寒语拨了过去：“你在那呢？”
　　“还在上班，昨天你的演唱会欣欣吵着要去看，可我没时间。”
　　“算了吧！第一次太忙了，下次我在接她去。对了我现在在她学校门口，你给学校打个电话。”
　　“喔！好！对了晚上你回家吃饭吗？”
　　听着周寒语的语气，木子禾笑道：“不回，我和你们一起出去吃。”
　　“恩！好……”
　　几分钟后，看着一身白色娃娃裙的欣欣跑了出来，木子禾从车里挥挥手。欣欣一上车满上不高兴了？木子禾奇怪道：“这么了？见到叔叔不高兴？”
　　欣欣摇摇头，木子禾纳闷了：“到底什么事啊？告诉叔叔。”
　　“叔叔表演都不带我去。”
　　木子禾哈哈大笑起来，想不知道自己的名气这么大，连这么小的孩子都知道。“这次是有事情，下次好吗？下一次一定带你去。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“喔！那我原谅你啦。”
　　欣欣高兴道：真是小孩子来得快，去得也快。木子禾笑道：“欣欣叔叔带你去吃东西，你想吃什么？”
　　欣欣把小手指放在小嘴边想了一下道：“KFC或者必胜客！”
　　我晕，这么小孩子就喜欢这些垃圾食品。不过KFC的烤鸡翅不错，必胜客的虾也不错。“那好！我们现在出发。”
　　“出发！哈哈！”
　　陪欣欣吃完东西，开车到滨江森林公园游玩，滨江森林公园，位于浦东新区最北端，隔黄浦江与炮台山相对，隔长江与横沙生态岛、崇明东滩鸟类保护区、九段沙湿地保护区相望，是上海森林覆盖率最高的郊野森林公园。
　　公园设湿地植物观赏园、生态林保护区、滨江岸线观景区、蔷薇园、木兰园、杜鹃园、果园区等多个自然景点，还安排了游览观光车、电动游船、水上步行球、休闲自行车、电动碰碰船等游乐项目。
　　欣欣最喜欢小动物，拉着木子禾到处看着小动物，看到老虎就哇哇大叫，看到兔子就笑呵呵，一直玩到四点多才离开。两个人回到家洗澡，才到上海出名的意大利餐厅等周寒语。
　　六点多，周寒语一身蓝色警服出现在餐厅，乌黑的长发，使得她看起来份外的飘逸，一张弹指可破的俏脸之上不带任何的表情，跟个冰山美人一样的。
　　蓝色的警察制服合体的包裹在了周寒语的身上，将周寒语上半身的优美身材尽情的展现了出来，一对高耸着的玉女峰，将警服高高的撑了起来，在胸前划着一道优美的孤形，使得正在警服的紧紧的包裹之下的美女的玉女峰，看起来是那么的丰满坚挺，那么的呼之欲出。
　　警服衬衣的下摆，给周寒语随意的插入了裤腰之中，使得周寒语的纤纤细腰看起来盈盈一握，更给周寒语增加了几分灵动的感觉，周寒语的下半身，穿的是一件蓝色的警裙，合体的警裙，紧紧的包裹在了周寒语丰满而充满了弹性的美臀之上，使得周寒语的美臀看起来十分的丰满而又充满了一种动人的感觉。
　　在警裙的包裹之下，玉腿的轮廓也在木子禾的面前若隐若现了起来，警裙紧紧的绷在女警的双腿之上，使得周寒语的双腿看起来份外的丰满而且充满了弹性，几乎不需要用手去摸，木子禾就能感觉得到玉腿之上散发出来的惊人的弹性和温热的气息，这绝对是一双极品美腿，木子禾在心中这样的评价着。
　　浑圆而光滑的小腿，露在了警裙之外，在蓝色警裙的衬托之下，看起来是那么的雪白，那么的充满了动人的风韵，使人在看到以后，便会忍不住的开始将思绪从那露在了外面的小腿开始瑕想，向着周寒语两退之间的地方扩展，想像起周寒语的警裙的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的地方的万种风情来。
　　“妈妈我在这里！”
　　欣欣一边招手一边叫道：周寒语走了过来抱住欣欣道：“想妈妈了吗？”
　　“想！”
　　周寒语这才坐下，眼神从满了爱意道：“有点事情，来迟了。”
　　“没事，我和欣欣玩得很开心，欣欣你说是不是？”
　　木子禾笑道：“恩！叔叔好厉害，什么都会玩，还知道喜羊羊和大灰狼。”
　　欣欣高兴道：“呵呵！”
　　“你吃点什么？”
　　“你点吧！我不大熟悉意大利菜。”
　　“罗马魔鬼鸡、那不勒斯烤龙虾、巴里甲鱼、奥斯勃克牛肘肉、扎马格龙沙拉，沙拉，再给我要只法国红酒，要上年份的。”
　　木子禾对服务员道：“好的！马上为您送上。”
　　吃完东西都快八点，木子禾送她们上车，周寒语早有一辆奥迪TT，要不是周寒语是公务员，警察，木子禾肯定会送法拉利，兰博基尼这些好车。“你不一起回去？”
　　周寒语有点脸红问道：“明天吧！我今天还有点事……”
　　“那好！欣欣和叔叔拜拜……”
　　“拜拜！”……
　　第二天木子禾送了两女上飞机，如约到了钱惠云公司下。进了大楼，便往办公室走去。钱惠云早就等在门口了。她今天倒没有那么焦急，而是领着木子禾上上下下参观，让木子禾看看她的成绩如何。她告诉木子禾，这座楼原来是租的，每年租金就不低。后来，钱惠云下了狠心，她从长远考虑，便用重金将楼买下，成为自己的财产。这样，一年可以省下一大笔钱，这一大笔钱又可以投在经营上。
　　木子禾一边饶有兴趣地看着，一边微笑道：“你爸对你可真好，肯花这么多钱帮你买房子。有他撑腰，你想不发达都不行。”
　　钱惠云很有风情地笑了笑，说道：“你只知其一，不知其二。买大楼钱是家里出的没错，可是，这钱并不是给我的，而是借我的，还算利息呢。他说，不这么办，我就没有动力。你看，我家的人够厉害吧？”
　　木子禾跟着钱惠云走了一圈，感觉这大楼生机勃勃的。无论是货物，还是服务态度，都令人满意。木子禾还注意到，她这里的店员长得都不错，都很顺眼。无论是脸蛋还是身材，都令人称赞。
　　木子禾便问道：“惠云，你这里的店员怎么都那么漂亮？”
　　钱惠云得意地回答道：“那还用说，都是我精挑细选的。你想，如果店员长得不好看的话，顾客看了就反胃，谁还肯进来购物呢？那会影响经济效益的。没办法，我也得以貌取人。还好，现在找工作的多得是，漂亮的也多得很。怎么样？木子禾，你看上哪个女孩子了？我还可以帮忙，让你泡她。”
　　木子禾哈哈一笑，说道：“惠云，你就别逗我了。在你的面前，她们还是青苹果，谁喜欢哨青苹果啊？”
　　这话听得钱惠云心花怒放，微笑道：“你倒是挺会说话的，怪不得在情场上是长胜将军呢。就凭这一点，你就比家里的那些人强了百倍。”
　　说话间，他们向办公室走去。钱惠云跟秘书的说有要事商谈，这段时间，不要来打扰，然后领着木子禾进了办公室。进去之后，钱惠云还将门反锁，然后靠在门上，脸带媚笑地看着木子禾。
　　木子禾仔细打量钱惠云，也是阵阵心醉。钱惠云今天是精心打扮过的。她穿上白色的裙子，套上高跟鞋。裙子不时露出雪白的大腿，令人有惊艳之感。她乌黑的秀发。而她的一张俏脸也上了淡妆，唇分外红，眉分外细，眼睛也分外亮。整个人香喷喷的，魅力无边。
　　木子禾看得眼睛都直了，几乎要停止呼吸。钱惠云扭腰摆臀地走向木子禾，风情万种地笑着，说道：“木子禾，怎么样，我今天好看吗？能让人动心吗？我为了跟你见面，可花了一些心思呢，就怕你不满意。”
　　木子禾傻傻地点着头，说道：“真美丽、真漂亮、真诱人，比十八九岁的少女还教人着迷。”
　　钱惠云听了欢喜，她伸出白生生的胳膊，轻轻一勾木子禾的脖子，说道：“既然你喜欢，那我们就把握时间吧，“春宵一刻值千金”呢。”
　　说着话，便将红唇凑到木子禾的嘴上。木子禾被香气所包围，感到一阵意乱情迷，像是离开现实，进入美妙的梦境似的。
　　木子禾狂吻着钱惠云，跟她互舔舌头，不时发出唧唧之声，而他的手则在她的娇躯上探索着，这里揉揉，那里枢枢的，弄得钱惠云不时地扭腰摆臀，发出迷人的哼声。而钱惠云的一只手也活跃起来，也在摸木子禾，对着木子禾的胯下使劲。她多情的揉搓着那里，感受着那里的强大与坚硬，热情与激昂。她的心也飘飘的，像一朵流云。
　　木子禾的手落到她的大腿上，贪婪地抚摸着。她的皮肤真好，嫩得像豆腐，滑得像磁砖，真教人百摸不厌。这只手沿着大腿上升，最终来到大腿根，隔着内裤尽情地玩起她的下体来。这顶顶，那按按，捻捻捏捏，极尽玩弄之能事，使得继母哼声加大，扭动加剧，淫水都流了出来。
　　木子禾又加强了进攻，隔着内裤，枢她的小穴。钱惠云颤抖着双腿，摆脱了他的嘴，说道：“别枢了，别枢了，教人好难受。”
　　木子禾笑道：“难受才更好玩啊，”
　　手指一滑，便由旁边的空隙钻进内裤，直接摸小穴了。他拨弄着绒毛，捏着豆豆，又手指插入洞里，一屈一伸的，淫水更多了，控制不住。
　　钱惠云难耐地呻吟道：“木子禾，这要我的命了，别再玩了，快放手吧，我要发骚了。”
　　她的眉头一皱一松，她的眼神充满了火热的欲望。
　　木子禾嘿嘿笑道：“你的骚劲还没有完全释放呢。”
　　他将钱惠云抱到沙发上坐好，让她玉背靠在靠背上，并将她的内裤拉下，张大她的双腿。这下子，那小穴完全露出来了。只见萋萋绒毛的掩映下，那颜色稍暗的小穴已经张开了，欢快地流着口水，将腿根和菊花都弄湿了。
　　这裸露的小穴，配上圆白的大腿，卷起的制服，徘红的俏脸，成熟的风情，淫荡的眼神，完全是不可抵抗的诱惑。木子禾如何受得了呢？他压抑着自己的性欲，坐到旁边，一手搂腰，一手枢着小穴，并亲吻她的脸。
　　钱惠云表现得非常主动和需要。她挺着小穴，随着男人的手指而动。她吐出舌头，让木子禾享用。木子禾便舔着、含着、轻咬着，大享艳福。双方的呼吸越来越急，越来越热，越来越粗了。
　　玩了一会儿，木子禾有了主意，说道：“惠云，帮我舔舔鸡巴吧。你上回舔得真好，真教人难忘。”
　　钱惠云点点头，说道：“求之不得，我好喜欢舔你的大鸡巴。当我舔它的时候，感觉它就属于我一个人呢。”
　　她的声音甜中带媚，勾人魂魄。
　　木子禾听了大乐，连忙摆好姿势，坐好了。钱惠云便讨好地对着木子禾媚笑着，说道：“我的心肝宝贝，我一定会让你得到从别人那里得不到的快活的，让你一辈子都离不开我。”
　　说着话，蹲下来，将他的裤子拉开，放肉棒出来。那大肉棒已经肿得老大了，像一根大烟筒。那龟头简直有鸡蛋那么大，分外吓人。
　　钱惠云欢喜地拨弄着、捏着，美目睁大，充满了兴奋，说道：“子禾，难怪那些女人都喜欢你呢。你这根东西真教女人着迷啊，不但有好看的外形，还有强大的实力，我好喜欢它啊！”
　　说着话，她低下头，做着深呼吸，闻着那气味。那气味平时是不好闻的，可是此刻在钱惠云闻来，胜过世间各种美餐。因为她作为一个成熟的女人，她最需要的就是这个。
　　钱惠云伸出粉舌，在龟头上深情地舔了起来。每一下，都触到兴奋神经上。木子禾舒服得发出呻吟声，赞许地抚摸着她的秀发，说道：“惠云，你真会舔，真有本事，我的艳福真不浅啊！”
　　钱惠云对他媚笑着，眼神带着钩子，说道：“谁叫你这么胆小。如果你胆子大点，我这几年都是你的啊。我会经常帮你舔，让你当神仙的。谁叫你不识抬举，给你机会还不上。”
　　她妩媚地横了木子禾一眼，又接着舔了起来。她灵活的舌头到哪里，木子禾哪里便舒服得像跳起舞来。他心想：“这才是人间的极乐啊，哪个男人不留恋这种滋味呢？继母的口技真好，这水准在我的女人中算是第一了。真不知道她是怎么学来的，是不是拜过名师呢？只觉得她的一招一式，都有板有眼，令人销魂。”
　　接着，他的肉棒进入了温暖的腔道，原来是钱惠云将他的肉棒含到了嘴里。她用舌头，也用嘴唇，也用腮帮子，尽心尽力地服务着她钟意的男人。
　　钱惠云用嘴套弄着心爱的大肉棒，不时发出唧唧之声。她还用舌头顶着龟头，用嘴唇或轻或重地夹棒，有时候还吐出肉棒，欣赏一下自己的成绩后，然后再度吞棒，展开新一轮的进攻。她的手还在活动，摸着木子禾的大腿、肚子，后来又玩弄两颗蛋蛋，那么缠绵，又那么有技巧。
　　在她的服侍下，木子禾爽得身体不时发颤。双手按着她的头，眯着眼睛大声喘气，不时发出喘息与呻吟声，感觉自己的灵魂就像蒲公英，一飘一荡的，无比惬意。有好几回，他都出现了射精的冲动，但最终还是忍住了。
　　他气喘如牛地说：“惠云，你好厉害，你那学来的，我简直受不了了！啊，不要再舔了，不要再含了，你快点坐好，让我操你。”
　　钱惠云大乐，连忙扑一声吐出肉棒。那肉棒被弄得干干净净，像洗过澡似的，上面沾满了钱惠云的口水。那棒子也因为受到美女热情周到的服务，而胀得老大，翘得老高，真像二战时的卡秋莎大炮，气势惊人。
　　钱惠云站起来，将制服拉起，然后坐上沙发，分开大腿，背部大幅度靠着，使她整个人像是半躺半坐着。木子禾脱光下身，站在她的面前，挺着大肉棒，观察着钱惠云的风采。一个成熟的美女，上身还是遮挡的，是漂亮的制服，很富于东方特色，而下面，却是光溜溜的，张开玉腿后，那胯间的秘密暴露无遗，以巨大的魅力强烈地吸引着任何一个健康的男人。
　　绒毛环绕着的小穴，早湿得一绺绺的，显出几分杂乱。那小穴已经张开好大，淫水不停地溢出，像是一个内涵丰富的泉眼。而穴上的豆豆，已兴奋得挺起来。穴下的菊花也泛着光水，那流过的淫水在那里得到了小小的汇聚，成为一个亮点。此外，她的大腿上也淫水点点的，令人想入非非。
　　再看她的脸，充满了春意，美目眯着，看着木子禾媚笑，脸蛋红扑扑的，就像是初恋时的少女。她的嘴张着，急促地娇喘着。她还有节奏地挺着下身，使小穴一下下地拱着，像是在配合男人办事一般。她还伸出圆润的白胳膊，朝木子禾招手。她发出呻吟般的声音：“子禾，我的心肝宝贝，快来操我吧，操我的骚掳伞Ｎ业律У貌恍辛耍再不操就骚死我了。”
　　木子禾听得大乐，笑道：“惠云，我肯定会操得你心满意足，只想当婊子的。”
　　钱惠云哼道：“管他婊子不婊子，我要性高潮，我要大鸡巴啊。”
　　这种成熟美妇的声声召唤，任凭是得道多年的高僧也受不了，何况是久在花丛出没的木子禾呢？那冲动更如大海沸腾，火山喷发。他连忙凑上去，半蹲下来，将肉棒一插而入。只听扑滋一声，偌大的棒子已经进入大半根，再一挺屁股，已经顶在深深的花心上。
　　钱惠云快活得大叫一声，欢呼道：“我的好人，你操得真好，爽死我了。”
　　她双手抚摸着木子禾的身体，摸着那一块块膨胀起来的肌肉，心中大乐，无限的陶醉。
　　木子禾在她这种成熟艳媚的风情诱惑下，抬高她的大腿，使她下身更为突出，然后冲动的猛干着，那肉棒以令人眼花撩乱的速度抽插着，每一次都撞得啪啪直响。那丰富的淫水沿着两人的结合处流下，流得更多。
　　一口气干了上千下，干得钱惠云大腿颤抖，全身发软，不时说着淫声浪语：“子禾啊，我的好男人，你尽量干吧，骚穴就要你这么操啊。子禾，我的好儿子，妈没白养你，你可真孝顺，都会操你妈了。操吧，疯狂地操吧，快操死你妈。”
　　这种语言是木子禾前所未闻的，木子禾可没有教她说这番话，而钱惠云在性爱的爽快中，竟冒出这种刺激性的浪语，说得那么流畅，那么有激情，听得木子禾产生一种乱伦犯罪般的极大快感。
　　因此，他操得更爽，干得更霸道了。他气喘吁吁地干着，嘴里还嚷嚷道：“我操，我操，我要操你这个婊子。你勾引了自己的儿子，诱惑了自己的儿子，你就是欠操的妈，我操你妈啊！”
　　大肉棒没命地干着，每一下都撞得花心乱颤，每一下都干得钱惠云飘飘荡荡，心花怒放，那不同寻常的激情语言也让钱惠云受到精神上的冲击。这冲击是美妙的，是让人欲仙欲死的。
　　干到后来，木子禾一拉她的大腿，使钱惠云上身躺在沙发上，而将她的双腿架在肩上，然后蹲好，更为猛烈、更为激情地干起钱惠云来。这番攻势马力更足，气势更大，干得钱惠云几乎要昏过去了。
　　她不断地哼叫道：“子禾，干得好，干得太厉害了，你越来越会操你妈了。”
　　那声音，要多浪有多浪。
　　木子禾大笑道：“长鸡巴就是用来操的，我操你操得好舒服啊。你的骚穴夹得我魂都要飞了，你真是个好婊子啊。”
　　他感觉那小穴内部一松一紧的，夹得肉棒美不可言。
　　钱惠云接着叫道：“既然你舒服，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　子禾听了，便像发疯般干起来，将自己的水准发挥到极限，仿佛真要将钱惠云干死似的。大约又干了十分钟，钱惠云便扭腰晃屁股的，达到了第一轮高潮。
　　木子禾蹲得累了，便抽出肉棒，坐到沙发上。钱惠云凑上来，说道：“我的好男人，别冷落我，快把棒子再插进去啊。”
　　木子禾搂着她，看着她意乱情迷的脸，说道：“你不累吗？你还能干吗？”
　　钱惠云娇喘着说：“累是累，不过，我舍不得你的鸡巴啊。你把鸡巴放进去，先不动，休息休息再干。”
　　说着话，也不管木子禾愿意不愿意，她站起来，撩起制服，骑上木子禾的大腿，又经过手的帮忙，屁股的扭动，将鸡巴给吞进多水的穴里了。
　　然后，她搂着木子禾的身子，跟他磨着脸，合上美目，心中无限的甜蜜。
　　钱惠云的办公室里，如今安静下来了。但这安静是暂时的，它预示着更大的风暴即将来临。
　　歇了还不到五分钟，钱惠云便又性急地动起来，活泼地扭着腰，摆着屁股，使大肉棒在小穴里到处触动着。她忍不住又轻声地呻吟出来，露出了极愉快极舒爽的神情。
　　木子禾双手放在她的腰上，说道：“不休息一下吗？你不累？”
　　钱惠云凤目媚笑着，说道：“不累。想到下次相会不知道在何时，我就珍惜我们相处的每分每秒啊！”
　　说着话，边动着，越来越快，越来越猛烈了。虎狼年纪的女人疯起来，也是很吓人的。
　　木子禾感受着她的激情和需要，享受着小穴夹棒的快感。他热情地亲吻着她的俏脸和红唇，她的脸和唇都像盛夏的太阳一样热。她主动将香舌伸到男人的嘴里搅动，鼻子里不时呼出灼人气息。
　　两人的唇舌间频频发出唧唧之声，双方都在挺着下身，感受着那销魂蚀骨之乐，他们都觉得这种快乐最教人留恋和难忘。如果可以这样持续下去，哪怕一辈子都这样，哪怕少活个十年八年，那也是值得的。
　　玩了一会儿，木子禾想摸钱惠云的奶子。钱惠云便解开制服，脱到一丝不挂，连肉棒都没吐出来，就完成了这件事。然后，双手按着木子禾的肩膀，下身活动着，笑道：“这下你可以随便摸了，摸哪里都行。”
　　那浪荡的眼神可以教人堕落。木子禾看着钱惠云，阵阵心醉，十分着迷。钱惠云的肉体保养得真不错，完全不逊于她年轻时候，还是那么苗条，还是那么洁白，还是那么光滑和细腻，而且比年轻时更为成熟和丰腴了。奶子够大，腰够圆，屁股也够健美，大腿也够长够结实，一点没有同龄女人的凋零和暮气。她的青春比别人都长，她的激情还没有燃尽。这个情形除了说明她的经济条件优越之外，也与她的心态有关系，不然的话，岁月不可能不在她的身上留下明显的痕迹。
　　她尽情地在木子禾的身体上跳动着、扭动着，尽情地哼着、叫着、喘息着。那美目半眯着，那红唇半张着，那俏脸绯红着，那奶子舞动着，那雪肤泛着亮光，那腹下的绒毛似乎也随着主人的激情在起伏。还有，她头上的金钗尚未坠落，只是有些歪斜。那金钗上喜鹊乱摇着，仿佛在奋飞，在鸣叫，在歌唱着人间的幸福！
　　木子禾的心里充满了骄傲。这个美女不只是浪女、猛女，还是个贵妇啊！她虽然脱光了，虽然欲火熊熊，仍然不失高贵气息。这么高贵的女人在他的身上“驰骋”换了谁都要为之驴傲的。
　　木子禾欢喜地伸出一只手，在钱惠云的奶子上玩耍，另一只手，仍然放在她的腰上。这样是为了安全，怕她动作太快、太猛，很可能会“人仰马翻”的。若使自己的家伙受伤，那可就不好玩了。
　　他的手在两个奶子上轮流抚弄。一会儿将这只压扁，如同饼状，一会儿又将那只拉长，像一只变形的梨。一会儿捏这个奶头，一会儿又挠那只乳晕，弄得钱惠云吃吃笑，轻轻拍了他的手一下，嗔道：“小孩子，怎么这么淘气。这是肉长的，不是木头啊！你弄得我好痒，好难受啊。”
　　木子禾嘻嘻笑，说道：“我看不是喔。你的表情告诉我，你超享受的。你知道吗？你的脸比花还好看。”
　　钱惠云听了欢喜，哼道：“这么甜的嘴，不知道占了多少女人便宜呐！”
　　木子禾哈哈一笑，一边揉着大奶子，感受着那柔软和挺实，一边说道：“你猜猜看。”
　　钱惠云说道：“没有一百，也得有八十吧？”
　　木子禾摇摇头，说道：“我正在向这个伟大的目标努力呢。”
　　说着话，他双手托在她的屁股上，双腿一使劲，便站了起来。
　　钱惠云是个内行，知道要换姿势了，便双手搂其脖，双腿缠其腰，嘴里说：“你很会享受人生，也很会玩女人。”
　　木子禾一边在屋里走动，干着她，一边说道：“男人长鸡巴，女人长个具，不就是用来干的吗？不然的话，长那玩意干什么？”
　　说罢，他停下来，马步蹲下，运气于肉棒，便有力地干起来。
　　那仿佛钢铁铸就的大棒子，在女人的小洞里出出入入，像是一个猛士。每一下都有刺穿对方的力量，干得钱惠云大声浪叫，猛甩着头，身子上下跳跃着，嘴里发出近乎痛苦的呐喊：“子禾啊，你好猛，你好厉害啊，简直要把我给操碎了，什么样的女人能受得了啊！”
　　木子禾得意地笑道：“那你喜欢不喜欢这种滋味？”
　　钱惠云毫不犹豫地回答道：“当然喜欢，喜欢极了。你就是操死我，操碎我，我也没有意见。”
　　她闭上美目，如痴如醉地享受着。木子禾便不再说话，像疯了一样操她。那肉棒插得钱惠云淫水四溅，有的沿着两人的结合处，悄然地流着，直流到地上。两人并没发觉，只陶醉在性爱之战中。
　　干到激烈处，钱惠云搂着木子禾的胳膊，娇躯后仰，头也抑起，急促地喘着气。木子禾又是一阵猛攻，像是勇士攻城一般猛烈和勇敢，干得钱惠云乱晃着头，秀发都散开了，像瀑布一样披下，而那枝金钗也随之落地，发出清脆的响声，但这声音已经掩没在狂欢的声浪之中，根本无法引起两人注意。两人激情似火，仍然熊熊燃烧着，没完没了，大有天长地久之势。
　　不只是木子禾在干，钱惠云也在干，不甘心充当一个被动者。她也在较劲，也在挺着、扭着、晃着、摆着，像一条刚离水的放到桌上的鱼，那么活跃，那么生动，那么充满生机。她的呻吟与叫声更是锦上添花，给快乐加上催化剂。木子禾听了满意，她自己也非常满足。
　　她叫得嗓子都要沙哑了。她已经顾不上那么多了，哪管外面的人会不会听到呢？反正这栋楼的建材不错，隔音效果很好。再说，听到就听到吧。在享受极乐的时刻，已经什么都不怕了。反倒是木子禾提醒她：“惠云，你叫得惊天动地的，不怕把狼招来吗？”
　　钱惠云抬起头，不以为然地说：“想那么多干嘛？只管玩我们的，就算真把狼招来也不怕。如果来的是公狼，由我来收拾他，保证叫他变成太监。如果是母狼的话，那么就交给你了，将她操死。你看怎么样？”
　　说罢，便咯咯地浪笑起来，笑得百花盛开，风情万种，使木子禾看了更加迷恋，自然又加大力度，用自己的行动来表示对她的好感了。
　　一会儿，钱惠云有点累了，木子禾便又换了一个姿势。他将钱惠云抱到办公桌上，使她平躺，自己则扛着她的玉腿，又虎虎有声地插起来。粗大的肉棒将小穴撑得鼓鼓的，出出入入间，快感无限。那肉唇经过肉棒的洗礼，变得更红了。那龟头则变得鲜红，像是充满了鲜血。而那充足的淫水已经被干成了牛奶的白色，成为最迷人的风景了。
　　木子禾哈哈大笑，说道：“真是他妈的太爽了。我要操死你，操烂你的具，让你以后再也不能发贱、发骚、发情。我今天要把你变成最无耻、最下流、最低贱的婊子。我要让你永远都记得我，我要成为你最留恋的男人，一辈子不想找别人，下辈子也不找别人。”
　　钱惠云的肉体乱挺乱动着，双手在桌上乱抓、乱舞，嘴里回应道：“只要你开心，你高兴，婊子就婊子吧，无耻也好，下流也好，低贱也好，我都属于你一个人，永远不让别人打主意。就算是以后死了，也要跟你埋在一起，总行了吧？”
　　她的奶子涌动着，她的屁股乱颤着，小穴也一夹一夹的，像要将肉棒夹断似的。
　　木子禾听了她的话，见到她的反应，心中更乐，就像是充电了似的，大肉棒的速度加到最快，毫不客气地冲击着钱惠云，像是大江拍岸，大海扬波，仿佛每一下都要人命一般。
　　在两人忘情的欢爱中，桌上的东西也乱得一塌糊涂。先是一叠书“劈劈啪啪”地落下去大半，隔了数秒钟，剩下的几本也“跳崖”了。接着，那部漂亮昂贵的电话也砰地一声掉下地，不知道坏了没有。然后是几个档案夹，也不能幸免于难，也被迫“跳崖”最后是一个古董花瓶，它的命运最惨，啪地一声落地，摔个粉碎。
　　这声音吓了两人一跳，因为太响了。木子禾忍不住停下来，看了散落地面的碎片一眼。钱惠云轻松地说：“没关系的，接着干吧，要一直干到死。不然，我可不饶你。”
　　木子禾痛快的笑着，说道：“你这娘们，真够疯的。那古董花瓶少说也得几万吧？”
　　大肉棒抽出来，只见小穴张得好大，红通通的，像是微笑着。
　　口水已经淌到桌子上了，非常有趣。当肉棒又轰然而入后，钱惠云满足地松了口气，说道：“几万怎么能买得到？那可是正宗的明朝花瓶，一般地方还买不到，是别人送的，花了快六十万呢。你爸见上面的图案是个女人梳妆，觉得与他的品味不合，就送给我了。”
　　木子禾哦了一声，说道：“原来值六十万，一个普通上班族十年薪水都不够啊。”
　　钱惠云笑道：“反正是别人送的，不是自己买的，没什么好心疼。快点，快点干完吧。在这屋待久了，会让人多心的。”
　　木子禾嘿嘿笑道：“你现在才想起这个啊？刚才怎么不说？”
　　钱惠云冲他一眨眼睛，说道：“刚才忘了要面子了。”
　　那声音又媚又娇气，很有魅力。木子禾听了大乐，又振奋精神，接着大干，一直干到她达到高潮，叫不出来，不再扭动为止。
　　狂欢之后，两人仍沉浸在腾云驾雾般的欢乐的余韵之中。木子禾想拔出肉棒，钱惠云不肯，而是叫他放在里头，继续泡在淫水中。她说，她还没有尝够肉棒的滋味呢。并且，她让木子禾坐在沙发上，她则坐在木子禾的怀里，将他搂得紧紧的。
　　那种爱娇劲、撒娇劲，一点都不逊于十八、九岁的少女。她在这种时刻，是很喜欢表现女性的柔情蜜意的。
　　大概又过了二十分钟，在木子禾的催促下，钱惠云才肯离开肉棒。当穿衣服时，钱惠云媚眼看着那根给她带来极乐的肉棒子，暗暗惋惜。因为不知道下回什么时候才能吃到它呢。因此，当木子禾在穿上裤子之前，她又凑过去，又是把玩，又是品尝的享受了一会儿，才肯放手。
　　穿好衣服，木子禾看着凤眼发亮，俏脸生辉的钱惠云，调笑道：“你现在这个样子，就好像刚充过电一样有精神，一样有力量，比平时要漂亮好几倍。”
　　钱惠云特地找来镜子照了照，但见眉目生春，俏脸发红，自觉艳胜桃花，她知道这是因为性爱的滋润。她坐下来，拿出化妆品，又将自己认真地收拾了一下，直到恢复了做爱前的端庄模样才罢休。
　　木子禾说道：“不用再整理了，再整理也没什么用。明眼人一看，就知道你跟刚才不一样。”
　　钱惠云摸摸脸，又拉了拉制服，使大腿露得少一些，说道：“有什么不一样的，我还是穿着这件衣服，还是这个人，会有什么大变化呢？”
　　木子禾笑道：“你现在的样子，行家一看就知道有变化，就像花浇过水，一下子就变得鲜艳和滋润了，可谓生机盎然，春光灿烂。”
　　钱惠云笑了笑，说道：“看来我得在办公室多待一下再出去了。”
　　她坐在椅子上，后背尽量后仰，一副总经理的派头。不过那娇慵、闲适的姿态使她很有魅力。
　　木子禾也没坐下，说道：“算了，惠云，你在办公室待着，忙你的吧，我得走了。我总和你待在这里，实在害怕得很，你那些员工又都不是傻子。为了我们好，我还是快点走人吧。”
　　钱惠云摇了摇头，说道：“你再陪我坐一下吧，陪我说说话，别干完了就走，像个负心汉似的。”
　　她的神色间带着请求、渴望之意。
　　木子禾见了心软，说道：“好吧，那我们就再聊聊吧。”
　　亲热后的男女，在一起说话格外亲切，分外贴心，好得像变成一个人似的，平时的种种隔阂和矛盾，也都突然消失了，剩下的都是恩爱和甜蜜。难怪好多女人因为性生活不和谐，或者没有性生活而离婚。性生活确实对男女的感情有着重要的作用。


第168章  厨房的诱惑 
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》   
　　从钱惠云公司出来，实在还早得很。木子禾返回家，而不是酒店。这里离周寒语家近！在书房木子禾打开电脑，找了半天根本没什么YY小说，基本都是先强后弱再强，不然就是一开始就是天下最弱的，然后慢慢被虐，再慢慢变强起来，真是一点一起都没有。一个闷！只要看了个开头就基本知道后面发展了……
　　三国！真是让人喜欢，让人悲哀的时代，猛将文臣如云真是想去见识下。如果自己重生那个年代，估计准备个十来年，再用个十年就可以统一天下，再用十年就基本称霸全世界……
　　“主人我看你是想去找美女吧！”
　　三号突然打断木子禾的想法说道：“废话，你以为古代的美女很差吗？告诉你华夏的美女永远是世界第一，那些老外知道什么叫美女吗？就喜欢大屁股，大奶！”
　　“可主人你没机会去三国……”
　　“……去不了？我自己写本！”
　　“主人你写小说估计是垃圾也有人看。”
　　“算了不和你说了，反正你不知道什么叫美女。连三国有几个美女你都不知道。”
　　“谁知道三号我不知道？三国第一美人就是千娇百媚的人间尤物――貂禅对不对？”
　　“对！”
　　木子禾点点头道：“所谓马中赤兔，人中吕布，女中貂蝉，说她是三国美女之首，实在是毫无意外，也毫无新意。书上一句：年方二八，色伎俱佳，又形容她的容貌舞姿：红牙摧拍燕飞忙，一片行云到画堂。眉黛促成游子恨，脸容初断故人肠。榆钱不买千金笑，柳带何须百宝妆。舞罢隔帘偷目送，不知谁是楚襄王。貂婵是汉献帝的大臣王允的歌妓，她不但貌似明月，且能歌善舞。一天晚上，她在花园拜月时，一片云彩将月亮遮住了。王允得意地说：月亮比不过我的女儿，都害羞地躲到云的后面去了。从这以后，貂婵就被人称作闭月；她的胆识，如《三国演义》所载，也绝不亚于昭君、西施。只是历史上真的是否有貂蝉?史籍没有明确记载，因此这位倾倒众多英雄豪杰的美人的真实身份，至今尚无定论。在三国时代，在整个华夏历史上，她都是无可撼动的绝世美人。”
　　“不错！三号你竟然也知道……”
　　什么话啊？全世界的资料我都有，这些我这么会不知道？主人也太小看我了。“三国第二美女洛神仙子――甄宓 历史上记载真有其人，甄宓（?-221）袁绍儿媳，袁熙之妻。书上说她：玉肌花貌，有倾国之色。曹军破冀州城后，世子曹丕闯入袁绍府中抄家，发现一女蓬头垢面，拖近擦干净脸一看，哟，是个美女。当时有请曹操过目，结果老贼说：真吾儿妇也！认同了这门婚事。其实心里暗恨来晚一步，被儿子抢了先手也。皮肤好，模样也俏，同时迷住曹家父子，引得曹氏父子反目结怨。但是甄宓却看上的却是才华横溢的小叔子曹植，两人一见倾心，由此展开了一段曲折的爱情。公元220年曹丕称帝，因为甄宓与曹植相爱的原因，次年六月便遣使赐甄氏死，曹植也被曹丕进逼之下写出了千古绝唱《七步诗》最后流放而终。曹子建《洛神赋》中的洛水之神，就是他的嫂嫂甄宓。《洛神赋》形容的洛神如下：……翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。壤皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。余情悦其淑美兮，心振荡而不怡……”
　　“如诗如画，如九天神女一样超凡脱俗的仙子。甄宓第二说得不错！”
　　“第三美女是倾城绝世――小乔，第四美女绝色佳人――大乔，第五美女剑侠仙子――孙尚香，第六美女三国第一才女――蔡琰，第七美人天香国色――邹氏 第八美女芙蓉娇艳――樊氏， 第九美女刺美人――祝融， 第十美女如玉美人――吴氏。”
　　“三号你说的我都认识，可你少不少吧！比如何太后，唐妃，甄宓的姐妹，还有她的母亲……”
　　“主人你说的那些记载太少，根本不算……”
　　“要是我可以回三国就好了。”
　　木子禾叹气道：“，”
　　“小乔属于俏丽可人，妩媚动人型的绝世佳人，大乔属于温柔大体，秀外慧中，是坚贞传统型的古典淑女。孙尚香属于性情刚烈，却侠义忠贞，温柔时如细水绵绵，颇有江湖女侠的风范。蔡琰属于性情温柔，才智过人，琴棋书画，无一不精，三国第一才女非蔡琰莫属。邹氏属于天香国色，姿色撩人，狐媚妖娆的丰韵佳人。樊氏属于绝色娇艳，芙蓉出水般的清丽惑人，如水一样的娇艳迷人。‘美女配英雄”中的绝世美人。祝融属于恩怨分明，武艺超群，加上绝色的容貌，在三国美女榜上应有一席。吴氏温柔贤淑，如玉美人。”
　　木子禾无奈道：“主人你现在的女人又不少，想什么古代啊！”
　　“你不懂的，差太远了……”
　　“……”
　　“三号你刚刚说的是比较出名的，其实三国还有很多，比如刘备的前期夫人糜贞，甘夫人。西蜀江油守将马邈之妻李氏，孙权众多夫人之中最漂亮的一个步夫人，孙翊之妻徐氏……算了不想了去吃饭。”
　　三号心想到真的有这么多美女吗？历史真的有这么多美女？要是木子禾肯定哈哈大笑起来，三国其实有很多都是改造的，比如说曹操吧！比刘备不知道强多少倍，刘备就是个虚伪的家伙，要不是挂着汉室宗亲的牌子，屁都不是。不过东汉末日汉室宗亲没有十万也有八万这么多。本来是好的，就因为电视剧一句，宁可天下人负我，不可我负天下人，搞得曹操名不好。
　　门一打开就看到周寒语一身白色连衣裙，搭配起来使得周寒语妇看起来更加的娇艳可人，再加上周寒语全身散发着的那种成熟的妩媚，使得周寒语看起来更显得迷人。一对高耸着的饱满的玉女峰，正在白色连衣裙的包裹之下，骄傲的挺立着，显示着周寒语做为女人的资本，连衣裙的领口开得很低，一丝雪白的胸脯从连衣裙之中露了出来，两片小小的坟起，使得木子禾不由的在心中暗暗的猜测起少妇一对玉女峰的大小起来了。
　　连衣裙下，大半截雪白的玉腿露了出来，玉腿上的皮肤白得耀眼，小腿肚子浑圆而充满了弹性，虽然只露出了小半截，但是从那里，丝毫不难推测出周寒语的玉腿应该是多么的修长，多么的诱人……
　　“又不是没见过，你坐一下我去洗一下碗一会就可以开饭。”
　　周寒语笑道，为了等木子禾今天她专门打扮了一下。
　　“好！”
　　可木子禾坐不到三分钟来到了厨房的门口，在那里看起了周寒语来了，周寒语显然没有想到木子禾来到了厨房的门口，正在那里打量着自己呢，而是在那里弯着腰，洗着碗儿，而一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝若有所思的表情，只是在想着什么，也许只有周寒语自己的心里清楚了。
　　而周寒语的姿势，却正好使得自己的一个正在白色套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就在木子禾的面前翘了起来了，木子禾看到，那本来就紧紧的包裹着周寒语的丰满而充满了弹性的大屁股的白色套裙，随着周寒语翘起了大屁股的动作，而更加的紧紧的绷在了周寒语的一个大屁股之上，将周寒语的大屁股民情的展现在了自己的面前了。
　　木子禾看到，在白色的套裙的紧紧的包裹之下，周寒语的大屁股，看起来是那么的浑圆，那么的充满了弹性，那么的诱人，那孤形也是那么的优美，那么的让人心动，看到这里，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水，而一个身体也悄悄的走到了正在弯着腰洗着碗，想着心事的周寒语的身边，在贪婪的呼吸了几下从周寒语的身上散发出来的幽香以后，木子禾终于忍不住的一把就将周寒语给拦腰搂在了怀里了。
　　周寒语正在那里洗着碗儿，就感觉到，自己的一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体给一个男人有力的双手给搂在了怀里，而自己的一个正被白色的套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股，也给顶上了一个坚硬而火热的东西。
　　感觉到这一切以后，周寒语不由的扭动起了身体，嘴里也不由的喃喃的道：“KKT，别，别这样，我还在洗碗。”
　　木子禾看到，自己在搂住了周寒语的一个香软的而充满了弹性的身体以后，周寒语不用回头，就知道是自己搂住了她，在这种情况之下，木子禾的心中不由的奇怪了起来：“你，你怎么知道是我呀。”
　　一边说着，木子禾感觉到，从周寒语的身体上散发出来的淡淡的少妇的幽香正刺激着自己的神经，使得木子禾忍不住的伸出了舌头来，在周寒语的小巧的耳垂了舔了一下。
　　周寒语扭动了一下身体，使得自己的一个正在白色的套裙的紧紧的包裹之下的屁股在木子禾的坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的磨擦了起来，一边喃喃的道：“除了不还能有谁？不要忘了我还是警察。”
　　木子禾听到周寒语这么一说，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，木子禾不由的隔着正紧紧的包裹着周寒语的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩抚摸起了周寒语的乳房来了，一边感受着周寒语的乳房的柔软和弹性，木子禾一边坏坏的对周寒语道：“是吗，那你是喜欢我这样的搂着你呢，还是，还是喜欢，喜欢温柔的，温柔的搂着你呢。”
　　一边说着，木子禾一边又开始伸出了舌头，在周寒语的小巧的耳垂上舔动了起来了。
　　周寒语感觉到了木子禾的动作，一只手不由的抓住了木子禾的手儿，轻轻的在手里抚摸着，而一个头也微微的摇动了起来，使得自己的飘散在了空中的秀发和一张弹指可破的俏脸轻轻的在木子禾的舌头上磨擦了起来，而嘴里也喃喃的道木子禾不由的狠狠的在周寒语的一个丰满而充满了弹性的乳房上捏了一下，惹得周寒语的一个香软的而充满了成熟的少妇的风情的身体在自己的身下微微的颤抖了一下以后，木子禾才道：“舒服吗？”
　　周寒语感觉到木子禾又在自己的丰满而充满了弹性的乳房上捏了一下，一种异样的快乐，从被捏的乳房迅速的传到了身体的每个部位，受到这种刺激，周寒语不由的鼻子里发出了一声轻微的呻吟声，而一个身体像是要发软一样的，一只手也反勾了过来，搂在了木子禾的脖子上，一边任由木子禾的舌头在自己的弹指可破的俏脸上舔动着，挑逗着自己，周寒语一边喃喃的道：“不要啊！”
　　木子禾听到周寒语这么一说，不由的一股邪火升了起来，在这种情况之下，木子禾不由的狠狠的在周寒语的一张弹旨可破的俏脸上亲了一下以后，才对周寒语道：“连正紧紧的包裹着大屁股的内裤都给打湿了呢。”
　　一边说着，木子禾一边将一只正放在了周寒语的一对丰满布充满了弹性的大乳房上的手儿解放了出来，伸到了周寒语的两腿交叉的地方，隔着正紧紧的包裹着周寒语的两腿交叉的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜的白色套裙，在周寒语的两腿交叉的地方温柔的抚摸了起来了，一边抚摸着，木子禾一边看着周寒语的表情，想看看周寒语在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应来了，而一双眼睛中，也因为感觉到了周寒语的两腿交叉替换的柔软和弹性，而射出了狼一样的目光。
　　出了厨房，一边说着，周寒语一边爬上了沙发，骑在了木子禾的跨部，然后，周寒语微微的抬起了身体，用手抓住了木子禾的坚硬而火热的大鸡巴以后，便将木子禾的大鸡巴希望固定了起来，然后，周寒语调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚露宰剂四咀雍痰拇蠊晖芬院螅便吃吃的对着木子禾笑了起来：“KKT，看着寒语吃你的大鸡巴了。”
　　也不知是周寒语在故意的挑逗着木子禾还是因为别的什么愿意，虽然周寒语的嘴里说出了要吃掉木子禾的坚硬而火热的大鸡巴了，但是却只是抬着身体，用自己的小骚略谀咀雍痰募嵊捕火热的龟头上磨擦着，却并没有将木子禾的大鸡巴给吞入到自己的身体里去，同时，周寒语睁大了一双水汪汪的妩媚的大眼睛，看着木子禾，显然是想要看看木子禾在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应起来了。
　　木子禾看到现在周寒语在握住了自己的坚硬而火热的大鸡巴以后所表现出来的风骚而浪荡的样子，不由的又泛现出了周寒语在办公室里一本正经的样子了，周寒语在办公室时的神态高贵，仪表万千的样子，和现在的样子显然是形成了一个鲜明的对比了，而感觉到了这些反差以后，木子禾感觉到，一股邪火不由的从心中升了起来，而在这种情况之下，木子禾终于忍不住的将自己的大鸡巴向上一顶。
　　周寒语感觉到了木子禾的动作，不由的发出了一声轻呼，一个身体也下意识的扭动了起来，想要阻止木子禾的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩嫒ィ但是却哪里还来得及，就听到滋的一声水响，木子禾的一个大龟头，已经挤开了正紧紧的包裹着周寒语的粉红色的肉缝的两片充血肿胀了起来的阴唇，而进入到了周寒语的身体里面去了。
　　涨满的感觉再一次的从周寒语的两腿之间迅速的传遍了周寒语的全身，而受到这种诱惑，周寒语再也顾不上去挑逗木子禾了，而是在深深的吸了一口气以后，便将自己的香软而充满了弹性的身体慢慢的向着木子禾的坚硬而火热的大鸡巴坐了下去，用自己的两奶之间的柔软而充满了诱惑的，正在流着淫水的小骚拢缓缓的将木子禾的大鸡巴给吞入到了自己的身体深处。
　　“啊，啊，KKT，你，你的大鸡巴，大鸡巴好粗呀，好粗呀，好热呀，好热呀，好，好大呀，好大呀，KKT，寒语感觉到了感觉到了，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴一下子，一下子就将，就将我的，我的小骚拢小骚赂，给弄得，弄得满满的，满满的起来，起来了，寒语好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，KKT，你的大鸡巴，给我带来的，带来的感觉，实在是，实在是太美妙，太美妙了呀。”
　　一边说着，周寒语一边伸出了两只手来，开始熟练的搂住了木子禾的脖子，然后，手上和身体上同时的用起了劲来了，使得自己的小骚戮驮谀咀雍痰囊桓坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的套动了起来了，而受到木子禾的大鸡巴在自己的粉红色的肉缝上磨擦给自己带来的快感，周寒语的鼻息很快的就粗重了起来了。
　　木子禾感觉到，这样的姿势，使得自己的大鸡巴不但能很轻易的进入到周寒语的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌纳畲Γ而且，还让自己的两只手都解放了起来，从而可以放手的在周寒语的身体上为所欲为了起来了，在这种情况之下木子禾不由的兴奋了起来，于是，木子禾不由的将手放到了周寒语的两片丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里揉捏了起一来了。
　　木子禾一边享受着周寒语用小骚略谧约旱拇蠹Π蜕夏ゲ粮自己带来的和自己的大手在周寒语的一个丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏给自己带来的快乐的感觉，一边不由的对周寒语道：“你越来越淫荡了。”
　　一边问着周寒语那样的话，一边看着周寒语的一张弹指可破的俏脸上的表情，木子禾一边开始用心的体会起了自己的手儿抓在了周寒语的一个丰满而充满了弹性的屁股上的感觉来了，木子禾感觉到，周寒语的一个大屁股，是那么的柔软，那么的温热，还那么的充满了弹性，使得自己的大手在捏上了周寒语的丰满而充满了弹性的屁股以后，就有一种说不出来的舒服的感觉从心中升了起来，而在这种情况之下，木子禾不由的更为用心的把玩起了周寒语的屁股来了。
　　周寒语听到木子禾那么一说，不由的更加的买劲的用自己的两腿之间的女性的身体最重要的小骚略谀咀雍痰拇蠹Π蜕咸锥了起来，一边套动着，周寒语一边呻吟着对木子禾道：“好爽！好舒服！”
　　木子禾听到周寒语这么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，木子禾不由的深深的吸了一口气，一边享受着周寒语的两腿之间的小骚略谧约旱募嵊捕火热的大鸡巴上套动给自己带来的快乐，一边喃喃的道：“寒语，能不能，能不能解开，解开你的衣服，衣服呀，我，我突然想要，突然想要亲吻，亲吻你的，你的乳房了，亲吻你的乳房了，寒语，行不行，行不行呀。”
　　周寒语正搂着木子禾的脖子，借助着木子禾的身体，使得自己的小骚略谀咀雍痰募嵊捕火热的大鸡巴上套动着，现在听到木子禾这么一说，周寒语不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的白了木子禾一眼：“亲爱的，啊，我，你看看，你看看我现在的样子，还能，还能腾出手来，腾出手来，么，你想要，想要寒语，寒语的乳房，乳房的话，自己动手，自己动手不就行了，不就行了么。”
　　一边说着，周寒语一边将自己的身体微微的离开了木子禾的胸膛，方便着木子禾伸出手来将自己的衣服给解下一类，木子禾听到周寒语的话以后，脸上不由的露出了坏坏的笑容，而一低头，就将自己的嘴巴含住了周寒语的衬衫的扭扣，在那里竟然用舌头解起了周寒语的衬衫的扭扣来了。
　　只见木子禾的嘴巴也不知是怎么行动的，那本来是维系着周寒语的衬衫的扭扣，就给木子禾用嘴巴一颗一颗的解了开来。而随着那衬衫无力的垂到了周寒语的身体的两边，木子禾看到，周寒语的一个正在粉红色的胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房就展现在了自己的面前，在用头将正紧紧的包裹着周寒语的乳房的胸罩给推到了乳房的上方，使得周寒语的乳房解放了出来以后，木子禾使将头深深的埋入到了周寒语的一对饱满而充满了弹性的乳房之间，在那里挑逗起了周寒语来了。
　　一阵阵的乳香味，从周寒语的丰满而充满了弹性的雪白的乳房之间散发了出来，刺激着木子禾的神经，使得木子禾的呼吸更加的粗重了起来，而这充满了男性的气息，却又扑打在了周寒语的娇嫩的乳房上雪白的肌肤之上，更加的刺激了周寒语的神经，在这种情况之下，周寒语感觉到，自己体内的兴奋变得不可遏起来了，而套动木子禾的大鸡巴的动作，也不由的更加的疯狂了起来。


第169章  艾薇儿对巩莉 
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》   
　　“最好的知道不？你们要记住帝国包括帝王KKT只要最好的。我不希望第一次成为经典，其他都成为垃圾！明白吗？”
　　克林大拍桌子骂道：“明白！”
　　手下人看着这个副总裁兼总裁管家发彪，一起老实道：“过几天老板就回来！”
　　“你们尽快给我拿出计划书，不行就给我全部下岗，帝国有的是人才！”
　　克林说完站起来离开会议室。
　　“副总裁火气很大啊！”
　　“没办法啊！你又不知道总裁第一次在亚洲演唱会多火暴，这次回到总裁起步的美国？做不好。”
　　一个智囊摇头道：“算了！大家散了吧！尽快拿出方案才是办法，盯着我们位置的人可不少。”
　　“好！一会大家交流一下。”
　　“没问题！”
　　两天后，克林坐在会议室中央问道：“准备这么样了？”
　　“副总裁我觉得，老板一个人足够了，大家都是来看老板的太多嘉宾不好！”
　　“有道理！”
　　“不！我觉得还是邀请几个女明星比较好，大家都知道老板的绯闻不少，但没公布有女朋友。”
　　“不错！都有进步，看来不骂一下你们都没动力。说说看邀请那些女星？”
　　克林大气道，一副只要你说出合适女星，我就能邀请来的样子，不过克林的确有这个能力。
　　“香港不错，毕竟老板是华夏人！”
　　“不！这里是南美应该邀请南美的女星！”
　　“我觉得还是欧洲比较好！”
　　克林摆摆手道：“你们搞份名单出来，你们和我说了不算了，要老板同意才行！”
　　“是！”
　　真是领导动动嘴，手下人跑断腿。
　　刚刚到下飞机来到纽约帝国酒店的木子禾，就碰到克林。“什么事这么急，让你赶着来见我？”
　　克林把资料本递了过去道：“老板这是邀请嘉宾的名单。”
　　“乱得很，没这个必要。邀请法国艾琳婕，加拿大艾薇儿就够了。”
　　木子禾放下资料本道：“老板是不是单调点？老是女星？”
　　“没那个必要！先确定两个吧！其他我想到再说，反正没这么快。”
　　“那我先回去，有事您在给我电话。”
　　“好！”
　　1984年8月21日出生于法国南部海港Ajaccio的她在2000年参加了法国电视台M6新秀选拔的试镜比赛，从而吸引了在场的法国首席女歌手Mylene Farmer及其御用制作人Laurent Boutonnat的目光。这对超级艺人/制作人组合随即与Alizee签下歌手合约，双方合作录制的处女单曲"Moi……Lolita"推出后风靡欧陆，席卷法国、西班牙、意大利、德国、俄罗斯、以色列、荷兰及波兰等8大国排行冠军宝座，单曲销量不但在法国获颁钻石唱片，包括比利时(双白金)、瑞士(金唱片)、荷兰(金唱片)及德国(金唱片)等欧陆各国都纷纷写下双白金或金唱片的纪录，这些荣耀让Alizee尝到走红的滋味，单曲"Moi……Lolita"同时在英国写下新纪录，成为继法国著名歌星Vanessa Paradis后第二位打进排行榜Top10的法国女艺人。
　　挟"Moi……Lolita"的冠军气势，Alizee的首张专辑"Gourmandises"在全球创下400万张的销售量，Alizee也赢得了M6音乐大奖与NRJ音乐奖所颁发的‘法国最有前途新人奖'以及‘最佳音乐网站'跟世界音乐奖。2001年，"Gourmandises"正式在德国、荷兰、英国……等全欧以及俄罗斯、加拿大、日本发行，并在俄罗斯赢得了HIT FM AWARD。
　　说实话艾琳婕不是帝国喜欢的类型，不过大大们要求帝国尽量满足，大大们有什么意见可以QQ留言。这几天实在是走霉运，感冒咳嗽刚刚好，左眼竟然肿了，比右眼大了不少，比过睁开只有右眼的一半。都想再请一次假了！《顺便在这里求几朵鲜花，有鲜花的大大请多多支持！
　　第二天，一见面木子禾就被艾薇儿拉着自己到处逛第五大道，好象普通人一样。不愧是世界最好购物的地方之一，很少人来打扰他们逛街。当然第五大道来过好多次，实在想不出有什么好逛的。那些奢侈品和名牌对木子禾已经一点吸引力都没了，他现在穿的衣服基本都是大师亲自手工制造。可以说是目前世界最好的。很多人都知道不少名牌，不少奢侈品比如LV包包，香乃尔香水等东西。但真正对顶级都是限量发售，身价和地位不到一点程度都不会知道。因为那些东西专门销售给这些人和他们的夫人……
　　木子禾还没看清楚店名就被拉进店了。“欢迎光临，有什么需要我为你服务的吗？”
　　漂亮的售物员微笑问道：“不用了，我自己看。”
　　艾薇儿好象男人一样大大方方说道：“那您请随意！”
　　要是以前木子禾看到这些衣服的价格，估计都晕了，现在看好象数字一样。“KKT这件好看吗？”
　　艾薇儿换了一身衣服出来道：“你穿什么都好看。”
　　“就你嘴巴甜，这件我要了。”
　　艾薇儿对旁边的售物员道：“好的，我为您包起来。”
　　十分钟，半个小时，一个小时，一个半小时过去，艾薇儿还想逛，木子禾忍不住道：“艾薇儿我们先去吃点东西吧？”
　　艾薇儿看了一下手表道：“这么晚了，那我们先去吃点东西，一会在逛！”
　　木子禾冷汗都出来了，不过马上转移话题问道：“那我们去吃什么？”
　　“去吃加拿大菜。”
　　加拿大有什么东西吃？加拿大本来就是移民国家根本没什么文化？会有什么好吃的？“加拿大菜有什么好吃的？”
　　“清蒸龙虾，熏鲑鱼，鲑鱼牛排，浓郁的蚬肉汤，还有很多海鲜。”
　　艾薇儿随意说道：我就知道没什么好吃的，都是海鲜。记得前世姑母从加拿大回来，说那里都是冷冻食品，不好吃。那里有我们华夏土鸡，小牛，黑山羊这些好吃，有营养。不过那里吃东西很足，怪不得都那么大个……木子禾心想：一家豪华不失典雅的加拿大餐厅里，木子禾两个坐在雅座点完菜，艾薇儿笑道：“KKT我们进来这么久那里有个美女一直在看你，而已是你们华夏的美女喔！”
　　这样的事见太多了，木子禾没有理会笑道：“对了，你什么时候出新专集？”
　　“还在考虑，这次都是我自己写的歌。”
　　“喔！不需要我帮忙？”
　　“不好意思，打扰一下。”
　　一个美女的声音传来，木子禾转头一看原来是巩莉。巩莉迷人的脸蛋，白里透红的肌肤，看起来份外的妩媚动人，一双水汪汪的大眼睛。
　　巩莉身上穿着一件丝绸的晚礼服，细长的系带，就那样随意的系在了香肩之上，大半个肩膀露了出来，巩莉的香肩虽然显得有些消瘦，但是却浑圆而雪白，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，巩莉的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也在丝绸晚礼服的包裹之下，在木子禾的面前若隐若现了起来。
　　木子禾看到，巩莉的玉女峰，是那样的硕大，而丝绸晚礼服如同巩莉的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了玉女峰之上，将玉女峰的美好的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在晚礼服的包裹之下，巩莉的玉女峰看起来是那么的坚挺，那以的充满了弹性，竟然和十八九岁的少女一样的，丝毫看不出岁月在玉女峰上留下的痕迹。
　　晚礼服是那种领口开得很低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从晚礼服的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深 刺激着木子禾，让木子禾不由的暗暗的咽了一口口水，在晚礼服的边缘，一道迷人而深邃的深沟，在木子禾的面前若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，木子禾不难想像出，在晚[礼服的包裹之下的巩莉的玉女峰，应该是多么的迷人，多么的让人瑕想。
　　巩莉的腰身还是无比的纤细，就如同弱不经风的细柳一样的，给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让男人身体里最原始的冲动会隐隐的躁动起来，而晚礼服如同巩莉的第二层肌肤一样的，贴在了巩莉的小腹之上，使得巩莉的小腹，看起来是那么的平坦，那么的结实，但是却又偏生的给人一种十份柔软的感觉。
　　纤纤的细腰之下，巩莉的身体突然间扩张了开来，虽然因为巩莉是站在雅座外，使得木子禾无法去看到巩莉的美臀在黑色晚礼服的包裹之下的迷人的样子，但是从视觉扩张的角度来说，木子禾却更加的兴奋了起来，因为这样的看不见，给木子禾留下了无尽的想像的空间，使得木子禾隐隐的能感觉得到，在黑色晚礼服的包裹之下，巩莉的美臀，应该是多么的浑圆而挺翘，多么的充满了弹性和张力的感觉。
　　丝绸的黑色晚礼服垂了下来，盖在了巩莉的玉腿之上，木子禾感觉得到，巩莉的玉腿，看起来是那么的结实而均称，那么的修长而笔直，虽然没有用手去摸，但是木子禾却还是感觉到了，在黑色晚礼服的包裹之下，巩莉玉腿上是多美。
　　巩莉的合体的黑色晚礼服，将她的身材近乎完美的在木子禾的面前勾勒了出来，一身的黑色，使得巩莉看起来十分的高贵，又十分的大方，尤其是这令人焦虑 巩莉身上散发出来的那种成熟妇人身体特有的风韵，和那种高贵完美的结合在了一起，使得这个巩莉全身都充满了一种诱惑的气息，但偏生的她又是那么的高贵，让人产生一种可远观而不能近玩的感觉。
　　但木子禾可是色中高手，可不管巩莉是不是高贵，是不是适合自己的玩弄，在看到巩莉以后木子禾只觉得，自己身体最深处的一根敏感的神经给撩动了起来，在这种情况之下，木子禾不由的想像起了，如果真的将这上成熟美艳的巩莉给脱光了那这个成熟美妇还会不会保持着这样的高贵，还是会以另一种让男人心动的姿态出现呢。
　　艾薇儿被人打扰约会不高兴了道：“打扰别人吃饭是很不礼貌的事情。”
　　“艾薇儿不好意思，只是我和张一谋导演看到KKT想找他聊一下拍电影的事情。”
　　巩莉道歉的样子还是一样这么美，一点也看不出她37岁的样子。
　　“没事，艾薇儿你坐一下我离开几分钟。”
　　木子禾和她使了一下眼色道：“那好吧！”


第170章  代言一男九女 
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》   
　　“KKT你好，我是张一谋！”
　　张一谋伸手道：如果是国内演员见到这个大导演肯定高兴死，马上奉承起来或者拍马屁。可木子禾不管是导演还是演员身份都超过了他，所以他才主动，实力至上啊！
　　“你好！张导演。”
　　木子禾在国外，还是比较给家乡人面子的也伸手道：随便聊了几次，问道：“不知道张导演找我有什么事？”
　　“是这样的，我想拍部大片，想KKT给点意见和指点。”
　　张一谋道：“张导演说一下是什么片子？”
　　“历史片子，讲的是战国末期，六国征战，秦国最强。秦王赵政怀着一统天下的抱负，却成为众多刺客的刺杀目标。这一天，秦王赵政将要召见一位名叫无名的小官吏。无名一袭黑衣，气宇轩昂，走进青黑色的大殿。这也许是中国历史上最空的一座皇宫。没有宫女侍卫，没有任何装饰，一派肃杀之气。秦王一人高居王座，与无名遥遥相对。自从三年前的某一天，两名刺客冲破三千侍卫的阻挡，杀入殿内，秦王就一直处于深深的  电影英雄恐惧之中。为了不给刺客以藏身之处，这个大殿成了世界上最空的一座皇宫。甚至侍卫，也只能守候在殿门之外。除非，谁能够像无名这样，杀死秦王的心腹大患。 ”英雄木子禾肯定看过，不过除了后面看起来有点庞大的箭阵外，根本看不出有什么意思。无聊死了！木子禾随便说了一下那里专家说的几个缺点，然后离开。虽然不知道为什么英雄不是2002推到2004，不过这可不是他要关心。其实和木子禾关系很大，他搞了这么多大片出来，都是赚钱的，能没关系吗？
　　“KKT你过去聊什么呢？”
　　艾薇儿问道：“喔！电影上的一点事情，这么你也想拍电影？”
　　木子禾笑道：艾薇儿摇摇头道：“我没表演天赋，做不来。”
　　其实艾薇儿也不知道说没表演天赋，只是人比较真，或者说随性子做事。不过有什么关系，她过得开心就好。“快点吃吧！吃完我们在去逛一下。”
　　听完她的话，木子禾差点晕倒……
　　做男人难，做好男人更难。在外要赚钱，在内要照顾家。没钱吗？说没本事，官做得小吗？说没前途。还是古代好啊！男人三妻四妾，老婆还帮纳妾，现代呢？不说远的吧！前世自己多痛苦啊！女朋友换了几个，没个合适的。不是眼睛看上天，就是性格不好。难啊！“在想什么呢？快走到香奈儿……”
　　艾薇儿打断木子禾沉思道：“知道了！”
　　木子禾快了两步走到艾薇儿身边：……
　　在纽约陪了几个女人几天，木子禾坐自己的水上飞机前往自己的秘密小岛。当然小岛可以修跑道，但实在是没那个必要。“老板你来啦！”
　　一下飞机就听到小岛管家的声音：“恩！准备一下，晚上我要吃烤小牛排，其他你看着办。”
　　木子禾一边走一边道：“我知道了。”
　　进了地下基地，或者说水下基地。“三号什么时候可以去宇宙参观？”
　　“还是试一下再说吧！地球的那些科学家的水平我不放心……”
　　三号说道：“哈哈，有你指点还有什么不放心的。”
　　“没办法！现在只是三流的宇宙战舰都需要花这么多时间。”
　　“那就在等等吧！对了你叫我回来说有什么惊喜给我？到底是什么？”
　　“主人你进去就知道了。”
　　主控制室里面只有个头盔的东西，木子禾奇怪问道：“这个是什么东西？头盔？我又不开摩托车。”
　　“哈哈！主人这个就是你梦想中的虚拟头盔。”
　　三号高兴道：“不是吧？你真的把这个东西搞出来了，我靠太疯狂了。我要称霸游戏的梦想终于要实现了。”
　　木子禾高兴道：“主人这个头盔比你梦想中的还好，不需要网络连接，只要带上去进入睡眠就可以了。当然还有营养苍。”
　　“太棒了，有了这个那些没良心的游戏公司都要倒闭了。对了！三号成本多少？”
　　“一个头盔称霸三千左右。”
　　“还真不便宜啊！这样吧！一个卖五千，每个月就收五十块，其他国家一百左右吧！反正他们钱多。”
　　“这个没问题，但需要再造一个小三号。”
　　“还造三号……”
　　头盔式显示器是最早的虚拟现实显示器，利用头盔显示器将人的对外界的视觉、听觉封闭，引导用户产生一种身在虚拟环境中的感觉。其显示原理是左右眼屏幕分别显示左右眼的图像，人眼获取这种带有差异的信息后在脑海中产生立体感。头盔显示器作为虚拟现实的显示设备，具有小巧和封闭性强的特点，在军事训练，虚拟驾驶，虚拟城市等项目中具有广泛的应用。
　　美国最大的移动消费电子产品微型显示器生产商Kopin，公布了其最新出品的虚拟现实游戏头盔Trimersion。这款头盔即将是专门面向游戏市场推出的第一款产品。 这款头盔将是虚拟现实头盔目前市场上第一款针对家用游戏提供360度头部跟踪的跨平台产品。该产品的型号为BDM-230K。它通过双眼视频子系统为玩家提供达到QVGA画质（320X240解析度）的图像。这等同于在玩家面前7英尺处一台35英寸显示器的效果。
　　“头部跟踪”技术将允许玩家可以根据自己在虚拟环境中的视点和位置来控制游戏。此外，一款不支持该技术的版本也将同期发售。玩家在使用该产品的时候需要使用鼠标等外部输入设备控制游戏。另外，Kopin还会同时发售一款手枪形状的输入设备以配合这款产品。据了解，这款头盔将可以支持Xbox、PC和PS2在内的多种游戏平台。……
　　“一个小三号就要花三亿美金左右，不过算了这个游戏是自己以前的梦想。”
　　木子禾一边做电梯回地面一边道：“老板东西准备好了。”
　　管家看到木子禾出来道：“恩，我打个电话。”
　　木子禾拿起电话道：“克林你准备一下，我要准备一个发布会。对了是游戏发布会，另外你通知一下李智友，黄美熙，林智慧，刘一菲，杨幕等这几个明星艺人……”
　　克林虽然不知道是什么游戏，但老板吩咐召集九个艺人，老实道：“老板你打算什么时候举办？”
　　“一个星期以后吧！”
　　“好的！”
　　按平时来说木子禾晚上应该有几个美女陪，但今晚竟然一个人睡？其实是木子禾太高兴了，一直在想游戏。毕竟这个游戏真实度达到百分之九十九，而已还不是富豪的游戏，每个月只要50-100。一直以来的网络游戏传奇到现在的什么垃圾游戏都是挂羊头卖狗肉，说不收费对啊。但你到了一定的级别没装备根本打不动。不砸了几千块都不见个影子，不砸上万都不牛……
　　而已这个虚拟游戏，没有人妖都是按照各国的身份证来注册，一个人就一个号。交易装备什么的，系统帮完成杜绝骗子！而已那些美女穿上古装和劲装多吸引人啊？想想都流口水了。真想快点完……


第171章  哈利・波特与魔法石 
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》   
　　哈利・波特与魔法石正式在全球上映，先在纽约，在到欧洲，亚洲可以说一天的时间在世界各地都可以看到。纽约电影现在无数记者，歌迷，影迷都在等待，期待首迎KK会出席……
　　“快九点了，KKT在不出现就应该不会来了。”
　　一个大鼻子记者无奈道：“KKT都是比较低调，很少出席这些场合。”
　　一个美女笑道：“KKT太不给面子了，一副天老大，地老二，他老三的样子。”
　　日本一个记者刚刚说完，发现周围发冷，好多记者都瞪着他。
　　旁边的一个日本女记者连忙走了过去说道：“呵呵，不要理他，大家还是准备拍照吧！”
　　等大家不在注意，日本女记者拉着这个日本记者到一边低声骂道：“你是猪吗？在这里说KKT的坏话，你找死也换个地方。”
　　这个时候男记者也知道自己说错话了，连忙道：“谢谢，我刚刚一时没注意。”
　　“要不是看你也是日本人的份上，连我都揍你……”
　　接受记者拍照的赫敏・格兰杰，下了台对身边的罗恩・韦斯莱问道：“你说今天KKT会不会来？”
　　“应该不会，你应该知道KKT是什么样的人。”
　　罗恩・韦斯莱苦笑道：“这么久不见，我还真想他。”
　　“想KKT的人可以从纽约排队到华盛顿，你呀！想KKT就打电话给他，他不是都给我们电话号码了吗？”
　　“我怕他太忙，所以没打。”……
　　九点电影正式播放，故事一开始讲述一个异乎寻常的星期二，住在女贞路4号的德思礼先生看见一只花斑猫正在家门口不远的地方看地图，而且听电视上说：一贯昼伏夜出的猫头鹰今天一早就四处纷飞，连专家们也无法解释这种反常现象。
　　就在这天晚上，失去父母的一岁男孩哈利・波特神秘地出现在女贞路4号的门前，开始了在他姨父姨母家饱受欺凌的生活。姨夫和姨母好似凶神恶煞，经常对他大吼大叫，一直把他关在楼梯下的碗橱里。他们还有一个混世魔王一般的儿子达力，更是经常对瘦弱的哈利拳脚相加。 　　十年过去了，住在姨夫姨母家的哈利从来没有过过生日。但是在他十一岁生日那天，一切都发生了变化。一只猫头鹰送来了一封信：邀请哈利去一个他从来没有听说过的神奇地方――霍格沃茨魔法学校――去上学。
　　九月一日那天，哈利来到古堡般的魔法学校：大礼堂的天花板上闪烁着耀眼的星星，白色的幽灵在学生们的头顶上飘荡，宽大的餐桌上凭空出现了美味佳肴，会说话的肖像需要学生说出口令才能通行……这里的一切――从上课到吃饭到睡觉都充满了魔法。这里还有形形色色的老师：慈祥和蔼的老校长邓布利多教授，严厉正直的副校长麦格教授，处处呵护哈利的海格，还有不知怎的总是看哈利不顺眼、不断找他茬儿的斯内普教授。不过最让哈利波特高兴的是，他结识了两个朋友――忠厚善良的男孩罗恩和聪明伶俐的女孩赫敏。当然，同学中还有趾高气扬、一心与他作对的男孩德拉科・马尔福…… 　　哈利开始学习自己以前从来不知道的魔法，他学会了空中飞行，学会了使用基础咒语，还学会了骑着扫帚打魁地奇球。一件可以让他随时从别人视线中消失的隐形衣更给了他出入任何场合的自由。
　　然而，在这一切的背后，似乎有一种更加神秘的力量始终萦绕在哈利的周围：他额头上那道由伤害他父母的凶手留下的闪电形伤痕现在比起十年来的任何时候都更加频繁地隐隐作痛，而且一次比一次厉害；哈利和罗恩、赫敏偶然发现学校三楼的一个房间里竟然有一条长着三个脑袋的大狗；魔法界的银行古灵阁离奇被盗；黑魔法防御术课教师奇洛的头上为什么总是莫名其妙地围着一条大围巾，还发出令人恶心的味道…… 　　这一切都与一块神秘的魔法石有关，都与那个杀死了哈利的父母、被人称为‘伏地魔’的邪恶巫师有关，从此哈利开始了他在魔法世界中艰难多舛的命运……
　　哈利・波特与魔法石的成功让几天小孩，还有其他配角都十分高兴，在大家的祝贺下举办了酒会，但KKT还是没有出现……
　　第二天，无数报纸，杂志纷纷报道了昨天晚上的电影哈利・波特与魔法石，纽约报纸更是头版《无法想象一部魔法小说红遍整个地球，现在改编成电影一样红遍这个地球，我只能说我期待下一部。
　　华盛顿报纸《强强联合？不，应该说帝王KKT的手法太高明了。好的小说不一定是好电影，但KKT可以让这部小说出现在大家的面前，而已十分的适合小朋友，也适合青年人。大家值得一看哈利・波特与魔法石》华夏报纸《这部电影根本不用审核，应该可以进入华夏市场，看来我们的领导还是很有眼光，让哈利・波特与魔法石直接出现在大家的面前，林子大了什么鸟都有，只是我们国家的法律还待提高。不让小部分官员坏了党的形象。
　　英国报纸《这么好的一部小说，又帝王KKT来改编，来拍摄进入大家的眼球，可以说完美的搭配，期待KKT下次的电影，和序集！
　　东京报纸《不是我们的电影不行，只是我们缺少一点有才华的导演，编剧。期待帝王来日本拍摄一部电影。
　　首尔报纸没有报道哈利・波特与魔法石知识讽刺日本一下《一点没有什么好的历史，没有什么强项的国家也想让帝王拍摄电影？就算帝王KKT去拍摄，你们也没东西让人拍摄，难道拍摄女人？
　　这个时候两个带大字的国家又开始喷口水：“起码比整天吃泡菜，吃肉都吃不起的国家。不知道好多少倍，我现在才发现生活在自己国家是多幸福。”
　　“去！泡菜是蔬菜好，但是只知道吃生的国家，才是悲哀。好象没有进入文明时代的部落一样，真是悲哀的国家。”
　　而已这事的主角木子禾正在玩游戏，或者是亲身体验这个游戏，实在是太好玩了，太真实了。一进入游戏，好象真人一样，来到一个陌生的世界。一开始就只有一个银币和一把小匕首。
　　每个新手一出来都是在不同的新手村，这个游戏最好玩的就是不分服务器，可以全世界五十亿人同时在线一起玩。比如华夏吧！有一个皇城，二十八个主城，九十九个大城市，无数小镇，当然新手村是不算的……
　　“都砍了不下一百只兔子，三十只鹿，还有只野猪，才升一级。这也太难了吧？三号”木子禾坐下来休息问道：游戏里不是说吃药就无敌的，人需要休息恢复体力，被打伤就要吃药，或者服用金疮药这些。至于死亡直接掉一级！
　　“难？不难，主人你升级才用了一个多小时？”
　　“我晕，一个多小时才一级，而已还是0级到1级。要是9级到10级呢？”
　　“9级到10级难道主人的熟悉来说，三天左右吧！”
　　“我靠，那19级到20不是要1个星期以上？”
　　“恩，差不多吧！两个星期完成……”
　　“我倒，那99级到100是不是一年？”
　　“99-100级要做任务的，任务完成不了永远都到不了100……”
　　“什么任务？”
　　“不能说，要自己体会才好玩……”
　　“你大爷的，我又不是作弊，只是问一下，到底谁是主人啊？”
　　“……”


第172章  
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》   
　　这几天木子禾可以说玩游戏上瘾了，还好家里的小公主欣欣打电话来，不然木子禾都不会离开小岛别墅……
　　周寒语看见家里书房房门敞开好奇走了进去。现木子禾正在休息时，不由笑问道：“KKT，你忙完了。”
　　“没错暂时而已。”
　　轻手搁下手中的头盔木子禾轻笑说道。双手自然而然的微微张开。
　　周寒语小脸微红悄悄打量四周，合上了房门。缓走了过去带着一羞欣喜。柔柔在木子禾怀中。“这几天贪玩，有冷落可爱寒语了吧。”
　　木子禾轻笑说道。双手自然环扣着美人平坦软的纤细小腰。
　　“才没有呢。”
　　乖巧的伏在质里。周寒语柔弱说道：“只是见到你有事情要做。可是我却帮不上忙……”
　　听出周寒语语气有些低落。木子禾连忙说道：“谁说的我要做的事情还没有办妥况且此事你与有关。还劳你多多帮忙呢。”
　　“我没有哄你，有事你吩咐我做。”
　　周寒语小脸微仰。有些期待喜悦。却有一丝迷惑：“却不知道什么与周寒语有关？”
　　看着离自己只有半距离。显的精致而可爱的秀美容颜。吐息如兰。散出阵阵芬香之气。木子禾忍不微微垂头。轻轻吻住两片红润诱人的唇。一声颤抖的呻吟。周寒语的眼波迷离。随之明眸微闭。一双玉手悄悄搭在木子禾的脖子。
　　良久直到似有些困难。两人这才依依不舍的分开。不知什么时候。木子禾的双手已经移到周寒语高耸起伏的胸部上。爱不释手的轻柔抚弄着。同时在周寒语娇的耳边悄悄了句话。
　　“你这个坏蛋老想坏事。”
　　周寒语娇嗔道。脸刷的下通的要滴出血来。如同可爱的一。埋在木子禾怀里不愿抬起来了。
　　“你说我坏。我就坏给你看。”
　　质的热唇贴在的耳后。双手熟练而轻柔探入周寒语衣内。滑过纤细的腰肢。五指张开。握住一只细腻柔滑的山峰。微微用力揉搓起来。
　　周寒语娇躯一颤。一阵阵的**滋味涌遍全身。这种异样的刺激让她又舒服又羞涩。只觉身子越来越热。鼻中不时出甜腻娇媚呻吟声。
　　察觉诱人的丰腴娇躯在身下起伏颤栗。木子禾心中火热。吻着美人白腻如玉的耳垂脸颊。双不住揉搓挺拔的玉峰。力道时轻时重。而周寒语已经的抬不起头来。娇弱的身子轻轻颤抖。好像秋风片落叶。
　　轻吻着周寒语鲜润饱的双唇。手指轻轻划过周寒语光滑的背心。拉开丝带。米色的中衣无声的滑落。鹅黄色的贴身内衣轻薄如纱。感觉指下的肌肤在微微颤栗。手指便停在内衣边缘。拉开结子。阳光照在美人近乎透明的肌肤。润滑犹如脂。仿佛是一块没有丝毫瑕疵的美玉。
　　木子禾呼吸顿时凝滞。毫不费力的抱起了轻盈的周寒语。白色的床帷轻轻飘开。两人相拥着滚到床上。帐中立时弥漫着无限的旖旎风光。木床在轻微颤抖。咯吱作。呻吟之声也如浪潮般高低起伏。良久之后。才渐渐低沉下来。最终归于平静。
　　烈日的阳光照射到卧室前的屏风上。小鸟清亮的啼声不时划过辽阔的天空。周寒语一头乌黑长蓬松如云。慵懒的在木子禾的怀里转了半个身。迷迷糊糊的的问道：“KKT。什么时候了？”
　　双手在美人光润白腻的大腿。轻的上下抚着。楚的感受到两座山峰的娇嫩和挺拔。质抱紧怀中的娇弱美人。嘴轻轻贴上她的额头。微笑道：“还早呢？不用着急。再休息一会。”
　　“不早了吧？”
　　周寒语迷糊应了。忽然反应过来。细嫩的小手支着木子禾的胸膛借力起身。急忙说道：“一会我还要到超市买点东西……”
　　“放心，时间还早呢一会我陪你去。”
　　木子禾轻笑道。伸手轻搂周寒语的纤细柳腰。将她扯回怀里。继续享受着温香软玉的感觉。
　　察质热的目。周寒语才意识到自己身上毫无丝缕。立时娇羞钻进被子之中。却依稀辨曼妙玲珑的动人曲线。
　　“KKT能帮我拿那边的…衣来吗。”
　　半响。儿才从丝被中探娇艳欲滴的小脸蛋。纤细小手着床角下那片薄如轻纱的内衣说道。
　　木子禾见她羞低下去。中注满了柔情蜜意。柔声笑道：“举手之劳而已。没有问题。若周寒语愿意的话。不如让我帮你穿上吧。”
　　接过身小衣。周寒语娇嗔白了木子禾一眼。背了过去。躲在丝被里穿戴起来。忙活了半响依没有系上丝结。如今正是七月炎夏季节。丝被自然是单薄无比。根-掩藏不了周寒语人的曲线。朦朦胧胧之间反而更添诱惑之力。
　　“还是让我来帮你吧。”
　　楚轻笑起来。凑了过去。闻着美人身上的扑鼻芬芳。双手探丝被里。触手尽是难言的滑腻温润。过了片刻。娇喘连连。满面红潮的周寒语才坐了起来。清净如水的眸子一阵迷离。贴身的内衣是穿上了。下摆却露出一截玉润光洁的小腹。挺翘山峰随着她的呼吸轻轻摇晃。把一只小小的内衣撑的半天高。圆润饱满的曲线一览无遗。
　　若隐若现的美妙景色反而让木子禾心动不已。只是这回周寒语却是学乖了。突然间掀开被子。要木子禾目光凝滞时。以迅雷不及掩耳之势。轻跳了下床。抱起衣服。娇羞不胜的躲到浴室去了。
　　“KKT，你起来了吗？”
　　过了一会。戴整齐的周寒语盈盈的走了过来。小脸浮现着几丝动红润。眉宇间尽是掩住的娇媚风情。
　　“寒语你学坏了。”
　　木子禾笑吟吟说道。随之在初温柔细心的服侍下。基本上不用他动。衣已经好了。
　　周寒语贴在身旁。细心的理着他那些凌乱的头。这时她的身子还是软软的。水汪的眼睛透着一股媚态。闻言小脸一抹诱人的羞红。差点又埋到木子禾怀里了。“KKT。你有什么事情要让我帮忙啊。”
　　一切理顺之后。仔细打量木子禾半响。没有什么不妥之处。周寒语这才蚊声细语道。
　　“先不说这个。周寒语觉得这个东西怎么样。”
　　木子禾微笑。从柜子拿出头盔。
　　周寒语好奇问道：“KKT。你手中的头盔怎么这样奇怪。”
　　“我和你说，这个可是跨世纪的产品，让无数人疯狂……”
　　“KKT到底是什么东西啊？你快说啊？”
　　“虚拟头盔。”
　　“干什么用的？”
　　“玩游戏。”
　　“那你玩，我去买菜了……”
　　木子禾看着周寒语离开，一会才回神道：“什么啊！这样的好东西一般人我还不说呢？竟然不理我？算了我去找欣欣玩……”
　　木子禾介绍错人了，周寒语又不玩游戏，也早过了玩游戏的年纪，工作又忙根本没玩过网络游戏。要是游戏迷早就开抢了，还和你废话。
　　“欣欣这么样？好玩吗？”
　　木子禾问道：才几岁大的孩子知道什么？欣欣摇摇头道：“不好玩，不过里面的东西好漂亮，欣欣很喜欢，叔叔我想要……”
　　“没问题，叔叔明天叫人送来给你……”
　　“叔叔最好了。”
　　周寒语这个时候正好开门进来道：“什么最好了，快去洗手吃饭。”
　　欣欣小手指着头盔道：“这个东西里面的东西很漂亮，妈妈真的我不骗你，叔叔还答应送我呢！”
　　“KKT到底是什么呀？”
　　“吃完饭在告诉你，欣欣洗手我们吃饭去。”
　　“好！”


第173章  
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》   
　　“KKT晚上有人邀请我去参加个聚会，也邀请你了。”
　　周寒语洗好碗进了书房道：“什么聚会，竟然也邀请我？”
　　木子禾有点奇怪道：毕竟没几个人知道自己回到上海。
　　“是我同学邀请我去的，是龙大的聚会。”
　　龙大不就是前世靠传奇起家的吗？现在被自己抢了，还是一样发展起来，可这么知道自己？木子禾也太小看商人了，只要缝隙的蛋，就有人去盯。“我就不去了吧？”
　　“陪我一起去吧！你花点装就可以了。”
　　一个小时后，木子禾被拉到香格里拉大酒店。进了宴客厅，周寒语就被同学拉走了。本来周寒语但是木子禾也被龙大的总经理拉走，而已周寒语的同学也被悄悄叮嘱：与周寒语多套套近乎。
　　在豪华的包厢酒过三巡之后，龙大的总经理张顶天笑道：“KKT能来参加聚会，是我们龙大的荣幸。”
　　木子禾笑道：“张经理客气了。”
　　懂事长刘俊杰笑道：“KKT不管在娱乐，还是商业都是天才，特别是网络这块。”
　　木子禾心下暗惊，没想到刘俊杰这么快就将话题扯到了正路上，故意装作大吃一惊道：“刘懂事长说笑了，我在这方面了解很少。”
　　刘俊杰呵呵笑道：“传奇到现在的劲舞可以说是华夏的第一游戏。”
　　木子禾叹了口气，没有说话，还好刘俊杰不知道自己准备出虚拟头盔，不然一定马上把公司给卖了。
　　刘俊杰又道：“KKT虽然我们是第一次见面，但我希望大家可以合作一下。”
　　木子禾轻轻点了点头，还是没有说话，这个时候，点头承认是最明智的选择。合作？自己又不是白痴，这块蛋糕这么可能分出去。
　　木子禾一直点头，而且是并不隐瞒，更是不解释，刘俊杰一时也不明白他究竟是什么意思，只得转移话题说下去：“我们还是喝酒，一会有美女来跳舞。”
　　十多分钟后，木子禾本已快走了。听到不由再次坐下来。刘俊杰笑道：“顶天去叫小云来跳舞，让KKT看看我的话是不是真的，否则的话，一定要重罚三大杯的。”
　　张顶天呵呵笑道：“好，大家等一下。”
　　木子禾几乎不想道：“好，就听刘懂事长的安排。”
　　刘俊杰哈哈大笑道：“若是KKT输了，不要耍赖，进让那个小云亲自陪你喝下罚酒。”
　　不大一会儿功夫，只见从外面先是进来一个美女，怀抱着一张古琴，席地而坐在最下手，将古琴摆好，轻轻弹奏起来。这边琴音刚起，只见从门外姗姗走进来两行粉红色衣服的女子，有八人之多，个个姿色不凡，身材苗条，手中拿着羽扇，长袖拖地，步履轻盈，仪态大方，好像是一群美丽的仙子从天而降。
　　不过，木子禾仔细看了一会儿，发现这八个女子的舞姿虽妙，但若是跟来自己见过的相比，却是差了太多，不由对刘俊杰笑道：“刘懂事长夸大，看来罚酒是要喝了。”
　　刘俊杰笑道：“KKT不要急，她们只是伴舞，真正的主角儿还没有出现呢。”
　　这时，忽然听到琴音一变，琴调猛高，犹如从平地陡然跃上山头，眼前的视野猛然扩大，焕然一新，心情也随之舒畅了许多。就在这时，只见一个白衣女子快速从厅外进来，不是走进来的，而是旋转着身体飞入来的，犹如一片白花随风飘入。
　　自从这个女子进来之后，木子禾的眼睛便没有离开过她的身体，他的思维已经停歇，脑子里完全被这个白衣女子的优美舞姿所充斥。一曲舞毕，那弹琴的侍女和配舞的八名女子弓着腰倒退而出，只留下那白衣女子滞留在当地。
　　木子禾惊叹着鼓着掌，叹道：“果然是美妙之极，刘懂事长说得不错。”
　　木子禾发现这个舞伎的脸上却是蒙着一块白布巾，将眼睛下面的脸全都遮住了，只留一双眼睛在外，而且木子禾更是觉得在什么地方见过这样一双眼睛。
　　刘俊杰哈哈笑道：“既然KKT同意我的话，那罚酒就要喝了，小云，你去为KKT倒酒。”
　　这个被称为小云的舞伎低头应了一声，迈着莲步向木子禾走去，一双勾人的目光始终不离木子禾的脸，散发着绝对的诱人魔力，木子禾心中一动，越发确定曾经在什么地方见过这双充满魔力的眼睛，却是一时想不起来。
　　小云走到木子禾的身边，轻轻将木子禾桌子上的酒杯举起，轻启樱唇道：“KKT请酒。”
　　听了这四个字，木子禾心中又是一动，这个声音他也曾听过，不过这也使得木子禾更加迷惑，熟悉的眼睛和声音，证明他以前曾经见过这个女人，或许更是跟她说过话，打过交道，可木子禾近距离接触过的女人却是极为有数，实在想不起来，尤其是是“小云”这个陌生的名字，于是只得从小云的手中接过酒杯，一饮而尽。
　　一杯又一杯，木子禾喝了第一杯之后，小云再次为木子禾倒了五杯。木子禾酒量有限，刚才便已经稍稍头晕，奈何确实输给了刘俊杰，在刘俊杰的炯炯目光注视下，只得勉强将这五杯酒全都喝下。
　　当小云轻轻放下酒杯的时候，木子禾已经站立不稳，身体向小云处倒去。小云眼尖手快，一把将木子禾搀住，这才使得木子禾没有跌倒。
　　刘俊杰呵呵笑道：“KKT，既然你已经喝多，今夜就不要走了，住在酒店好了，待到明日一早再回去吧。”
　　木子禾只觉得胸中一阵翻腾，根本无法开口说话，只得点了点头。刘俊杰大喜，急忙朝小云使了个眼色，说道：“小云，你搀扶着KKT到楼上房间休息。”
　　小云会意，点了点头，搀着几乎快不能走成路的木子禾离去。
　　望着二人的背影，刘俊杰的嘴角露出一丝邪邪的笑意，喃喃自语道：“只要你跟小云发生了关系，日后不能合作也不会成为敌人。”
　　房间里“KKT好些了吗？”
　　小云来到床边，一双勾人的魔眼毫不避讳地向木子禾散发着阵阵诱惑。
　　“多谢小云。”
　　木子禾明白此女必是受了刘俊杰的安排，今夜伺候于她，于是便轻轻点了点头，忽又一眼看到小云裙子上的点点污秽，叹道，“我酒量有限，今夜闹了个大笑话，竟然也将小云的裙子弄脏了，真不好意思。”
　　小云心中暗惊，没想到木子禾这样的到老板，竟然对她一个舞伎如此客气，究竟木子禾本就是如此还是因为她的美貌和舞技。小云展颜一笑道：“KKT真是太客气了，小云今日能有机会伺候KKT，是小云的荣幸。衣服脏了，可以脱掉，若是丧失了伺候KKT的机会，小云定然会遗憾终身的。”
　　说罢，小云果然解开裙带，将外衣轻轻脱了下来，露出一身贴身内衣。如此一来，玲珑曼妙的身材尽显无疑，雪白如玉的肌肤也有一部分**在木子禾的眼中，再配以绝色的容貌和勾魂的双眼，木子禾的**一下子起了反应，“尤物，绝代尤物”木子禾一边暗暗咽着吐沫，一边暗暗念叨着。
　　“今夜服侍KKT，希望KKT你不要拒绝。”
　　虽然刚才木子禾不知是有意还是无意地将下摆弄了一下，盖住了那个高高翘起的帐篷，但是这一刹那的动作仍是没有瞒过小云的眼睛，她轻笑着走到床边，轻轻坐在床边。
　　木子禾勉强忍住一把将小云拉过的冲动，问道：“小云学舞有多少年了？”
　　小云似乎没想到木子禾的定力会有如此之深，微微愣了一下，轻轻答道：“十几年了”“哦。”
　　木子禾点了点头道，“小云如此倾国倾城之貌，你们老板如何舍得让你伺候于我呢？”
　　木子禾心中微微不安之心仍有，是以防备之心未去，小云越是如此主动，木子禾越是觉得刘俊杰有什么阴谋，只是他实在想不出阴谋所在，毕竟什么地方都有这种陪睡的女子。
　　小云笑道：“KKT是第二个让我心动的人”“噢。”
　　木子禾一听，当即被勾起了好奇之心，问道，“不知这第一个是谁？”
　　小云叹了口气道：“不说了”木子禾虽然很好奇于那个人的身份，见小云不愿说，遂叹了口气，不再问。
　　小云见状，轻轻一笑，站起身来，双手伸到身左，轻轻一拉，腰间的束带再次打开，贴身内衣立即松散开来，红色的内衣以及大块的雪白肌肤开始映入到木子禾的眼中，木子禾只觉得心跳急剧跳动，虽然经历了很多个美女这样的天下**，但是，论起成熟，论起诱惑，他们几个与眼前的小云相比犹如青涩的果子一般。
　　小云拉开了裙带之后，并没有像除去外衣一样，将贴身内衣也去掉，就这般地坐在床边，脱去鞋子，上到床上，轻轻依偎在木子禾的身边，玉手大胆地伸到了木子禾的那个帐篷上面，轻笑道：“KKT，今夜小云一定会好生伺候你。”
　　这样的诱惑是木子禾那里能抵挡，加之酒精作用，哪里受得了，伴随着一声虎吼，木子禾一翻身压在了小云的身上……
　　小云轻轻闭上眼睛，承受着这陌生了许久的**，心中却是暗喜，木子禾，你终于中计了，有了今夜的合体之缘，看你如后如何摆脱我们的控制。
　　一夜折腾，两人如胶似漆地酣战了一个多时辰，木子禾这才拥着小云进入了梦乡。第二天一早，木子禾睁开眼睛，本能地向身边一搂，却是搂了一个空，睁眼一看，身旁的玉人早已经不见了踪迹。只留下一阵香气……
　　木子禾赶紧拿起床边的电话给周寒语打了过去：“寒语你在那？”
　　“我在酒店，昨天晚上喝多了。你呢？”
　　听周寒语的声音就知道昨天晚上她也喝多了，笑道：“一会你起来在给我电话，现在你补睡吧！”
　　“好！”


第174章  
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》   
　　“马上告诉赵记者！带人去机场，布兰妮马上到上海。”
　　上海新河报纸总编连忙下命令道：“让所有记者都回来，在机场待命。”
　　上海娱乐报纸总编：“让狗仔队员准备好，随时跟随这些明星。”
　　香港欣欣娱报总编：“马上派人前往上海，小天后已经出发。”
　　纽约报纸总编：“安排主够人手到上海，我要KKT的一举一动。”
　　日本报纸总编：“……”
　　上海机场，首都时间十点半。“大家好！我是上海电视主持人张丽芸，现在大家看到的就是上海国际机场，这里来了无数歌迷。小天后布兰妮马上就要抵达上海，另外流行天后艾薇儿也会在今天下午抵达上海，另外还有大家熟悉的影后巩丽，还有其他著名艺人到来。”
　　画面一转“大家看到了吗？不亏是国际天后，现在国际机场可以乱成一团。”
　　张丽芸拿着话筒不停的为观众讲解：半个小时很快过去，随着纽约航班抵达上海，现场更乱无数歌迷往通道拥挤。这个时候不知道谁喊了一声：“出来了，出来了。”
　　“布兰妮，布兰妮……”
　　“布兰妮，我爱你。”
　　记者们早就准备好了，无数枪炮对着：“布兰妮这次你来到上海是有什么活动，或者是来旅游的？”
　　“布兰妮你是不是被邀请而来？还是有什么原因？”
　　“布兰妮和艾薇儿都来到上海，是有什么事吗？”
　　“布兰妮给大家说说可以吗？”
　　张丽芸也杀到布兰妮身边：“布兰妮我是上海电视主持人，你可以和上海的观众说一下来上海的目的吗？”
　　布兰妮突然停了下来，八个保镖和十几个机场保安围着布兰妮。布兰妮对着镜头用中文道：“大家好，我是布兰妮。华夏是个历史悠长，美丽的国家，我很喜欢。这次来上海是朋友邀请而来，至于是谁。就暂时不告诉大家，拜拜。”
　　“是谁？有这么大的本事邀请布兰妮？”
　　无数记者说道：“除了KKT还能有谁？”
　　一个记者突然大声道：“不是吧？KKT也在上海？”
　　“这样上海要乱了，这么大家都往上海跑？”
　　“……”
　　布兰妮上了车，身边的保镖头领问道：“布兰妮小姐你这么说，老板会不会生气？”
　　“放心吧！KKT不会说什么的，他搞这么大的阵帐，只要不是傻子都会知道我们为什么来上海？”
　　布兰妮满不在乎道：“喜欢您是对的。”……
　　“华夏道士，日本忍者，泰国泰拳，印度和尚，英国骑士……好多啊！”
　　木子禾心道：“主人不错吧！按照你的想法，我把各国的职业都设计出来了。当然华夏的剑客也设计了！”
　　“职业多了是不是太难选择？”
　　“不难，看这人爱好好了，每个职业都有不同特点，保证没有任何水份。”
　　“难道华夏的没有点好处？”
　　“……这样赢了也不光彩……”
　　“我随便说说，你不要当真。”
　　铃！铃！木子禾那起电话就听道布兰妮的声音：“KKT我到上海了，晚上你带我去那里购物？”
　　我宁愿给你1000万自己去逛街，也在陪你们这些疯子。《靠！有钱人就是不一样，给帝国1000就行，我陪一天。“今天有很多事情，晚上再和你说，你要想出门带着保镖出去好了。”
　　“你不在我去干嘛！算了，你记得过来看我。”
　　“好！知道啦！再忙呢晚点再给你电话。”
　　“好吧！拜拜……”
　　木子禾叹气道：“三号你说女人多了是不是麻烦？”
　　“不麻烦！”
　　“真的？”
　　“真的，不然主人这么越找越多的女人。”
　　“靠！你这是什么态度？到底谁是主人？”
　　随着艾薇儿，李智友，黄美熙，林智慧，刘一菲，杨幕等人的到来，让上海热闹起来，掀起一阵明星狂潮。晚上木子禾来到帝国酒店，还好是走秘密通道，要是走前门还不知道发什么多大风波呢！
　　“KKT！”
　　一群女人站起来道：“不用这么客气，这次请大家来是让大家合作拍个广告。”
　　木子禾笑道：大家都有不少疑问，但都没开口。木子禾笑道：“这个广告是跨世纪的，大家不会失望的。大家先去换衣服，一会再说。”
　　看着面前的刘一菲一身洁白的道士服装，木子禾第一次有一种透不过气的感觉，那并不是一种大脑上所表达出来的意识情感，而是因为木子禾深吸一口气之后，整个人就僵在那里，呼吸一时停滞才有的生理反应。
　　刘一菲一眼看去，是极为美丽的，不说那及腰的长发，美玉无瑕的面庞，单单那一双好像会说话的大眼睛，就像是无底深渊一样，让人无法抗拒的掉落入内，再也无力自拔，只能越陷越深。
　　更奇特的是，每看一眼，眼前的刘一菲仿佛就换了一个人似的，好像眼前的面目并不真是，似真似幻，每一次看去，都觉得眉眼依稀相似，却都有些大大的不同，如身处雾中，看不真切。
　　那是一张清艳容颜，不施半点脂粉，雪白的肌肤、嫣红的樱唇、细细的睫毛，微闭的幽蓝星眸中闪着一丝淡淡的烟岚，恍若不解世事的美丽，像是一个初降凡尘的纯洁天使。特别为刘一菲制造的道士服装，剪裁合身，衬托着她精雕细琢，玉润纯白的香躯。虽然略显纤瘦，却让人平添一种油然而生的怜意。
　　李智友一身紧身武士打扮，眉眼皓齿，已经充满了国色天香的韵味，吹弹得破的脸上肌肤，如凝水般的柔嫩，可能衣服多了点如同琼玉般的鼻尖上渗出了一层细密的汗珠，更增她的娇艳。一头漆黑色的齐肩发在脑后扎成了一个马尾辫，为她在妩媚中又添了几分英气！
　　杨幕火法师的打扮，脱身段婀娜，一头漆黑色的秀发，像是从九天坠落的瀑布。两撇淡淡的秀眉下，双眼皮含着修长的睫毛。她有着一双充满着野性和火一般热情的明眸，漆黑的眼珠尤如最清澈最美丽的星辰。只这一双眼睛，便已对人有了难以言喻的吸引力。
　　林智慧一身侠客打扮穿在凸凹有致娇躯上，显得格外性感诱人，一头同样是黑色的长发盘在头顶，在鬓角处特意留下了长长的两屡，让人看去有种说不出的飘逸风流感觉！一张风情万种的俏脸浅笑嫣然，大大的眼睛顾盼生姿，当她冲着木子禾妩媚一笑，让木子禾的心跳都加速了不少。
　　黄美熙一身古代旗袍打扮，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，是简直可以用祸国殃民来形容的奢华美貌。
　　布兰妮一身骑士打扮，凸凹的身材还是十分显眼，加上金色的秀发更是迷人不已！艾薇儿一身战士打扮，显示出她是多么的桀骜……巩丽更是一身黄金色的唐代服装，把她傲视的身材完全秀出来，让人看了流口水……
　　杨幕一身小仙女的打扮问道：“KKT到底是什么广告，让大家穿得这么奇怪？”
　　看来杨幕不是玩游戏的人，这么经典的打扮都不知道。木子禾笑道：“这次我们拍摄的广告是帝国集团出的虚拟游戏，完全可以说是第二世界。可以说和真人世界没区别……”
　　一群女人听完不敢相信的看着木子禾，艾薇儿反应最快道：“KKT这个游戏我也要玩，你给我准备好了吗？”
　　“我也要玩！”
　　“我也要……”
　　“好了，我知道了，拍摄完了上世就给你们发去。不过这个现在还是秘密，起码一个星期以后才可以玩。”


第175章  
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》   
　　布兰妮一边吸着木子禾的阴茎，一边用舌在木子禾的龟头上舔着，为了让木子禾高兴，布兰妮主动又吸入更多的阴茎，让木子禾的大鸡巴几乎深入到布兰妮的口腔后壁。但如此大的异物深入口中差点让布兰妮呕吐出来，但那种异样的刺激，也让布兰妮更加的兴奋了起来。
　　木子禾一手抚摸着布兰妮的身子，一边用手虚按着布兰妮的头，让自己的大鸡巴一下一下的深入布兰妮的口腔，享受布兰妮的火热的嘴带来的快感。“啊……就这样……对……好舒服，好爽呀，小甜甜，好棒，来，再深入一点，大鸡巴好舒服呀，好舒服呀，再深一点，哦。哈哈！别忘了用舌头多舔舔。”
　　被木子禾大鸡巴赛满嘴，而还要这么上下滑动就更困难。就这样被木子禾在嘴中抽插着，布兰妮还不时地用舌头在布兰妮嘴中的阴茎下舔弄，让木子禾极尽快乐。木子禾一面享受着布兰妮的口舌服务，一面用手在布兰妮乳房上随意的摸着。就这样在布兰妮口中抽插了好一会后，在布兰妮的口舌服务之下，木子禾喘气声越来越粗，动作也越来越快。
　　突然木子禾拎起布兰妮的头，另一手沿布兰妮小腹摸向布兰妮阴部，对布兰妮笑嘻嘻地说到：“你的口技进步了，但你还需要多练练，现在我们来玩玩你的小骚掳桑≡趺矗你底下可湿的很呢，早就想要我插进去了吧？”
　　虽然生性开放，但是听到木子禾这样一说以后，布兰妮的脸红到了耳跟，木子禾的手指探入布兰妮的阴部摸索着，布兰妮毫无挣扎地任木子禾挑逗，同时微闭着双眼，享受着木子禾的手带来的刺激。
　　木子禾躺下了身子，让布兰妮跨在自己的大鸡巴上，两手扒开布兰妮的大阴唇，对布兰妮说：“来吧，把我的鸡巴插到你的里去，小甜甜，你不是很想要我的大鸡巴插你么，现在我就要插你了，来吧，好好的享受我的大鸡巴给你带来的服务吧，小甜甜，你准备好了么。”
　　感觉到了大鸡巴在自己的阴唇之处不停的磨擦着，布兰妮的小骚吕锪鞒隽烁多的淫水，在这种情况之下，布兰妮慢慢把屁股坐下，将自己的阴部对准木子禾的阴茎插去。早已湿润的阴腔毫无困难的滑在木子禾的阴茎上，一阵巨大的刺激使布兰妮忘情地发出了呻吟。
　　“哈哈哈哈……怎么样？舒服？你就上下地动吧。”
　　布兰妮红着脸，慢慢抬起身子，阴道摩擦阴茎的快感再次让布兰妮止不住呻吟。布兰妮再也不顾保持自己的矜持，一上一下的抬动屁股，在木子禾的阴茎上获得刺激。这是布兰妮从未享受到的刺激，布兰妮忘情的快速上下抽插。木子禾也在布兰妮的抽动下快感连连，不停的用手摸捏布兰妮的双乳，享受着布兰妮紧包的阴道在木子禾阴茎上的摩擦。
　　就在布兰妮的动作慢下来，还未从高潮中恢复过来时，木子禾猛捏了一下布兰妮的乳房，对布兰妮吼到：“小甜甜，只知道享受了，我还没爽过呢！快动别停。”
　　布兰妮这才忆起自己是在服务别人，布兰妮再次加快速度，继续布兰妮猛烈的抽插，体会着大鸡巴在自己的小骚吕锍椴甯自己带来的快乐。
　　木子禾享受了一会布兰妮的抽插，然后猛地把布兰妮推倒了在沙发上，木子禾翻身压倒布兰妮身上，双手托在布兰妮腿弯，让布兰妮的双腿向两侧屈起竖高，把布兰妮两条大腿抱在怀里，一边肩头扛着布兰妮一只小脚，粗大的肉棒只是慢慢地来回动着，在布兰妮的小骚律夏ゲ磷拧
　　“嗯……”
　　布兰妮轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。她湿漉漉的阴部向上突起着。粉红的阴唇此时已微微的分开，木子禾坚硬的肉棒顶在布兰妮阴唇中间，“唧……”
　　的一声就插了进去。“啊……哎呀……”
　　布兰妮却才感受到这强劲的刺激，一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”
　　布兰妮的下身水很多，阴道又很紧，木子禾一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音。木子禾的肉棒几乎每下都插到布兰妮阴道深处，每一插，布兰妮都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。木子禾一连气干了一百多下，布兰妮已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在木子禾肩头，另一条大腿，此时也高高翘起了，伴随着木子禾的抽送来回晃动。
　　“啊――哦――哎呦……嗯――嗯……”
　　木子禾停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，在一下插进去，木子禾的阴囊打在布兰妮的屁股上，“啪啪直响。布兰妮已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。”
　　“啊――嗯……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，布兰妮脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。“啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　布兰妮已经无法控制自己，不停地叫着。木子禾只感觉到布兰妮阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已湿了一大片。
　　布兰妮一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动。高潮来了又去了，布兰妮早已忘了一切，只顾叫喊着要木子禾粗长的肉棒用力、用力、用力干她。木子禾又快速干了几下，把布兰妮腿放下，肉棒拔了出来。布兰妮道：“别……别拔出来。”
　　木子禾扶着布兰妮的臀部让她扒在沙发上。布兰妮顺从地跪趴下，木子禾看着布兰妮圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。木子禾把布兰妮跪着的双腿向两边一分，双手扶住布兰妮的腰，“扑哧”一声就插了进去。
　　“哎呀……啊啊……啊……啊……”
　　布兰妮被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。木子禾手伸到布兰妮身下，握住布兰妮的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起「啪啪」直响，布兰妮上气不接下气的娇喘呻吟。她舒爽爽地丢了一次精，木子禾的龟头被她的淫精浸润着，布兰妮已经是浪喘连连，香汗淋漓了。木子禾大力地抽送，使布兰妮歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了。
　　她紧抱着木子禾，一对既挺拔的乳房压贴在木子禾和她之间，旋转地磨擦着。随着木子禾的猛抽强插，布兰妮浪吟着：“亲爱的……亲哥哥……妹妹的小穴，舒服死了……哦……抱紧我……奸死……我吧……美死了……啊……KKT……我……我又要……泄了……啊……啊……啊……嗯……”
　　看着布兰妮有些受不了的瘫倒在了床上，木子禾将大鸡巴抽了出来，又将布兰妮翻过来，让她平躺在了床上上，然后，木子禾又俯下身去一边吻着布兰妮一边摸弄着她……很快的布兰妮的声音又响了起来“亲爱的……快！快，快点干我！我……等……等……不及了！”
　　看着如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的布兰妮，再听她的浪声及肉棒插进了小骚吕锏母惺埽木子禾一听此话，即刻用力往下一插，“呀！好坏……好坏啊！亲爱的……”
　　布兰妮仿佛突然被撬了心肺一般，令木子禾感到刺激万分，而布兰妮双手像蛇般的抱紧木子禾的雄腰，屁股扭动起来。
　　木子禾手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在布兰妮小穴里的大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，布兰妮娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得木子禾是又爱又怜，此时布兰妮的小穴，淫水更加泛滥，汨汨的流出，使龟头渐渐松动了些，木子禾猛的用力一挺，只听，滋，的一声，肉棒整根插到底，紧紧被阴户包套住。
　　龟头顶住一物，一吸一吮，布兰妮痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：“用力……亲爱的……”
　　只感觉大龟头碰到了子宫的花心，一阵舒畅和快感，由阴户传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，那种滋味实难形容中。木子禾把布兰妮领入从未有过的妙境里，布兰妮此时感到KKT的肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。布兰妮的双手双脚紧挟缠着木子禾，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲爱的……肉棒哥哥……好美……好舒服……我要你快动……快……”
　　木子禾眼见布兰妮此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得木子禾心摇神驰，再加上肉棒被紧小阴户包住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，只听得布兰妮浪声大叫：“啊，KKT……啊……肉棒哥哥……我……我美死了，你的大龟头碰到我我的花心了……啊……”
　　布兰妮梦呓般的呻吟不已，木子禾则越　越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响，次次着肉。布兰妮被插得欲仙欲死：“呀……KKT……我的小亲亲啊……我可让你　得上天了……啊……我……痛快死了。”
　　木子禾已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，布兰妮娇喘连连，“亲爱的……─肉棒的KKT……我不行了……我泄了……”
　　说完放开双手双脚成“大”字形躺在沙发上，连喘几口大气，紧闭双目休息。木子禾一见布兰妮的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，只见布兰妮的阴户不似未插时一条红缝，于今变成一红长洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在沙发上，湿了一大片。
　　木子禾躺在一旁，半抱住布兰妮，用手轻揉乳房与奶头，布兰妮休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着木子禾。“亲爱的，你怎么这样厉害，我我刚才差点被你弄死了。”
　　第二天下午木子禾和艾薇儿，李智友，黄美熙，林智慧，刘一菲，杨幕等美女来到拍摄现场！看着这么多明星，让现场的工作人员都激动不已。毕竟十年难得一见这么多美女明星集合在一起。
　　“好了！大家先去换衣服吧！”
　　木子禾对着身后的一群女人道：“好！”
　　木子禾来到更衣室，把古代侠客的白色服装换上。不得不说古代的衣服麻烦，穿起来十分不方便。都不知道古代人这么受得了，皇帝个贵族的衣服更是麻烦得要死。还好他们钱多有人服侍，不然半天都穿不好。皇帝更不用说了，连衣服估计都没穿过几次，这样的皇帝有几个能当好的？
　　“老板你这身衣服实在太帅了，好象小说里的神仙一样。”
　　助理拍马屁道：“少拍马屁，学了华夏几天历史就来这里吹。去看一下那些美女换好衣服没！”
　　木子禾笑道：“老板！我马上去。”
　　助理走到门口又回一下头道：“老板你这身打扮实在太帅了，骗你我就是日本猪。”
　　“滚！”
　　木子禾笑骂道：木子禾身边的人跟久了都知道自己讨厌日本人，竟然叫日本猪，韩国叫棒子，印度叫阿三。
　　半个小时后，大家都换好衣服，化装很简单，基本就是一点点粉，其他的基本不用。因为木子禾见不过不少电影，电视剧化装比现代还牛，搞得不象古代，也不象现代根本就是四不象，有的电视剧更夸张那里的服饰根本和非主流有得一比。
　　“艾薇儿你身体斜点。”
　　木子禾看了一下道：“这样吗？”
　　艾薇儿问道：“对！就是在这样，副导演你过去看一下，她们那里出错的再说一下。老是让我喊，都不知道你是导演，还是我是导演？”
　　木子禾郁闷道：有你这么大一尊神在这里，我不请教你，请教谁啊？而已要是出错了，倒霉的还是自己。已经自己别想出头了。导演心里闪过很多想法，但嘴巴却老实道：“KKT我过去再教他们一下。”
　　“恩！”
　　战士，本义为士兵或参加正义斗争及从事正义事业的人。也指一些网络游戏中的一种近战职业。
　　道士，是道教的神职人员。他们因信仰道教而皈依之，履行入教的礼仪，自觉自愿地接受道教的教义和戒律，过那种被俗世视为清苦寂寞而他们却视为神圣超凡的宗教生活。同时，道士作为道教文化的传播者，又以各种带有神秘色彩的方式，布道传教，为其宗教信仰尽职尽力，从而在社会生活中，也扮演着引人注目的角色。
　　法师，又译说法师，法师本是一种学位的称号，要通达佛法能为人讲说的人才能称法师。在佛教中，凡能演讲佛经的出家比丘称为法师。在道教中，精通经戒、主持斋仪，度人入道，堪为众范的道士叫法师。在西方文学中，通常指能操纵超自然力并以此为职业的人们。而在游戏中，常常主要依靠魔法值输出或生存的角色称为法师。
　　骑士(Knight、Cavalier) 是欧洲中世纪时受过正式的军事训练的骑兵，后来演变为一种荣誉称号用于表示一个社会阶层.骑士的身份往往并不是继承而来的，骑士属于贵族的最底层。中世纪时，骑士在领主军队中服役并获得封地。需要自备武器、马匹。
　　侠客，指武艺高强、讲义气的人 详细解释 旧称急人之难、出言必信、锄强扶弱的豪侠之士忍者（NINJA，にんじゃ）是日本自江户时代开始出现的一种特殊职业身份。忍者们接受忍术的训练，主要从事间谍活动。像日本武士的武士道一样，忍者也遵循一套自己引以为荣的专门规范。忍者通常都穿深蓝或深紫色的衣服。因为接近夜空颜色的深蓝色和深紫色着装能让忍者比较不容易被别人发现。
　　刺客，通常指出于政治原因，负责对目标实施谋杀或者暗杀的人，相当于日本的忍者。刺客的种类很多，秦朝有荆轲刺秦王。
　　魔法师，是在“欧美民间传说”、幻想文学、桌面和电子游戏中经常被提及的角色，指可以驱使某种神秘力量的人群。魔法师就是那些能够变魔法的人，不论这种魔法是邓布利多教授在魔法学校教授的那些，还是乡村巫师念的咒语那样的小把戏，或者是舞台逃脱魔术表演大师胡迪尼表演的那种魔法。在世界的各种文化中都存在这样的神奇魔法师。
　　“好，就是这样。接下来换一下位子！”
　　导演十分和气说道：没办法，这些明星里没个不是大牌，虽然有几个还是不太出名，但拍摄完这个广告后，想不出名都难。
　　“握住武器的时候，要紧一点。”
　　木子禾对身边的黄美熙，林智慧说道：毕竟她们几个只是模特，演戏只是半路出家都不算，还好在美国的时候被强化了一下。这些武器都是道具，但她们的神情让人感受到十分轻松。
　　“知道了。”
　　黄美熙，林智慧等女老实道：虽然是木子禾的女人，但工作的时候木子禾很少讲什么感情。
　　“好了，大家休息一下，一会还要拍摄一部分。”
　　导演大声道：木子禾才坐下不到一分钟，导演就走过来道：“KKT你看一下，有什么地方需要改动或者变化的？”
　　“恩！这样可以了，不需要改了。这样比较真实！”
　　木子禾拿过来看了一下道：导演听完，七上八下的心终于平静了。得到这个大神的评语，就是自己飞黄腾达的时候不远了，笑道：“那好，我先拿回去。KKT你先休息。有事再给我！”
　　“好！你忙你的……”
　　这次拍摄的舞台基本是按照游戏里的画面来建造的，花费了不少资金。不过什么不多钱的木子禾才不在乎。而已游戏一开通，就等于掠夺一样，在世界各国疯狂掠夺。游戏的名字有点土，木子禾起的《第二世界》因为木子禾以前好象就看过本游戏小说，就叫第二世界！不过现在应该还没出，网络小说现在才起步，根本没几本！
　　“卡！OK大家辛苦了，今天就到这里。”
　　导演拿着大话筒道：身边的艾薇儿吐了口气，作为一个歌手，拍摄广告对她来说不难，但这次拍摄的广告好象拍电影一样，实在让她吃不消。“KKT累死了，晚上你要带我去吃好吃的。”
　　艾薇儿刚刚说完，身边的女人都看了过来，毕竟能来这里拍摄的，基本都是木子禾的女人。木子禾笑道：“没问题，一会我带大家去吃川菜。”
　　李智友，黄美熙，林智慧这些跟木子禾的时间比较短，虽然中文知道不少，华夏美食吃不少，但川菜还不知道。木子禾看她们几个的样子就知道，她们想问什么。
　　“开水白菜，水煮牛肉，麻婆豆腐，水煮鱼。”
　　木子禾把几个想吃的几个菜介绍了一下：开水白菜(Steamed Chinese Cabbage in Supreme Soup )，四川传统名菜，原系川菜名厨黄敬临在清宫御膳房时创制，后川菜大师罗国荣将其烹调技术带回四川，从而成为北京饭店高档筵席上的一味佳肴。开水白菜名说开水，实则是巧用清汤，其关键在于吊汤，汤要味浓而清，清如开水一般，成菜乍看如清水泡着几棵白菜心，一星油花也不见，但吃在嘴里，却清香爽口。开水白菜事实上是一款高级清汤菜。
　　水煮牛肉，主料瘦黄牛肉。辅料豆芽、鸭血、肉汤、莴笋或者其他蔬菜、粉丝。调料葱、精盐、酱油、花椒、味精、熟菜油、干辣椒、辣椒油、胡椒粉、醪糟汁、湿淀粉、郸县豆瓣酱。因菜中牛肉片是在辣味汤中烫熟，故名水煮牛肉。将牛肉切成一寸五分长、八分宽、一分厚的薄片，盛在碗里，加精盐、酱油、醪糟汁、湿淀粉拌匀。油锅中放郫县豆瓣、干辣椒炒成棕黄色，再下花椒、葱段、莴笋片炒香，加肉汤烧开，将牛肉片下锅，煮至肉片伸展，外表发亮，盛入碗中，淋上辣椒油，即可食用。此菜麻辣味厚，滑嫩适口，香味浓烈，具有川味火锅麻、辣、烫的风味。
　　麻婆豆腐是我国八大菜系之一的川菜中的名品。主要原料由豆腐构成，其特色在于麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活八字，称之为八字箴言。
　　“水煮鱼（fish filets in hot chili oil）”
　　又称“江水煮江鱼”系重庆渝北风味。看似原始的做法，实际做工考究--选新鲜生猛活鱼，又充分发挥辣椒御寒、益气养血功效，烹调出来的肉质一点也不会变韧，口感滑嫩，油而不腻。既去除了鱼的腥味，又保持了鱼的鲜嫩。满目的辣椒红亮养眼，辣而不燥，麻而不苦。“麻上头，辣过瘾”让水煮鱼在全国流行得一塌糊涂。……
　　“听你这么说，我都快流口水了。”
　　黄美熙十分想吃的样子道：“我们换衣服，快去吧！”
　　林智慧说道：


第176章  
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》   
　　随着木子禾和艾薇儿，李智友，黄美熙，林智慧，刘一菲，杨幕等大牌明星到上海拍摄广告，就是在秘密也被狗仔队们发现，一时间有无数歌迷，影迷抵达上海，就是为了见自己喜欢的明星一面。
　　“好辣！不过好好吃。”
　　艾薇儿已经学会拿筷子：“慢点吃，没人和你抢。来喝点凉茶。”
　　木子禾倒了杯递了过去：“KKT，你说的这个川菜坐的辣白菜，还有水煮鱼比韩国的料理好吃多了。”
　　李智友觉得自己以前太小看华夏了，其实也不能怪她们，要怪就是乱说，和乱改历史的家伙。
　　“川菜只是八大菜系之一，华夏好东西多着，慢慢带你品尝。”
　　木子禾得意道：别人一夸华夏，这个家伙就开始轻飘飘：“我也要吃！”
　　“也要带上我。”
　　“没问题！一起去……”
　　木子禾高兴道：……
　　另一边纽约也开始引起风暴，哈利・波特与魔法石风暴才落下帷幕。暮色开始，虽然木子禾不在，但其他主演们进入电影院之后，有幸买到首映式门票的观众们也开始入场。今天首映式的票一共也就三千张票，早就被一抢而空。而其他到达现场的观众，虽然没有办法进入电影院观看，但也都希望可以参与红地毯，见见“暮色”的主角们，满足一下自己的期待。周五全美首映的门票今晚过后就会开始预售，到时候就可以预见一番热闹了。
　　电影院里灯光全部熄灭之后，“暮色”就在伊莎贝拉的独白之中，拉开了帷幕。
　　本来，“暮光之城”系列就是以伊莎贝拉为第一视角所写的书，所以电影自然也是通过克里斯汀・斯图尔特的视线展开的。本来是史蒂芬・梅尔写的，现在变成木子禾所写，所拍摄更是引起大家的关注。
　　在阴云密布的福克斯小镇的天空下，伊莎贝拉的脸庞显得有些苍白。离开凤凰城，伊莎贝拉来到了父亲所在的福克斯小镇。大片大片的翡色、清幽、朦胧的绿海，故事还没有开始，就让所有人缓缓进入了童话般的世界。
　　才开场不过几分钟，泰勒・洛特纳饰演的雅各布就出现在了屏幕上，这让泰勒・洛特纳有些兴奋，这次能出演都是靠KKT的提拔。所以泰勒・洛特纳决定以后，KKT邀请自己不管什么角色都一定要来……
　　很快，吸血鬼家族的出现就让电影院里出现了第一个小**，当木子禾饰演的爱德华出现在大屏幕上的那一刻，挺拔的黑发，苍白的脸庞，分明的五官，那散发着致命诱惑力的金褐色眼眸和红唇，让现场的观众们失声发出了欢呼。
　　对，欢呼。“哇喔……”
　　这样的声音居然还不小，打破了电影院里的宁静。随后，全场观众默契十足地传来了一阵低笑，想必是在为刚才的欢呼忍俊不禁，也是在为木子禾的魅力心有灵犀。
　　不可否认，爱德华的初登场，平凡却又华丽，立刻捕获了现场无数女性的芳心。
　　随后，伊莎贝拉和爱德华那称得上“剑拔弩张”的相处，让所有人都屏住了呼吸。这一切平静，在爱德华从一场车祸中解救下伊莎贝拉之后，都被打破了。接着，爱德华在天使港又从流氓手中救下了伊莎贝拉。故事在这里，已经进入了所有人熟知的轨道。
　　伊莎贝拉发现了爱德华吸血鬼的身份，爱德华那在阳光之下如同钻石般闪闪发光的皮肤，向伊莎贝拉展示着他的与众不同。至此，狮子爱上了绵羊，那让无数女性疯狂的爱情故事，终于生长出了幼苗。
　　电影开始之后，没有好莱坞青春爱情题材节奏缓慢的弊端，从电影的一开始，爱德华和伊莎贝拉就互相吸引，省却了乏味的从陌生到熟悉的过程。仅仅用了几堂生物课和爱德华消失的几天就直接锁定了两人对双方的关注，进而发展出这段让人痴迷的非现实恋爱。仅仅用了一个小时的篇幅，就把故事代入了“暮色”最重要的片段。电影的处理简洁明快，节奏的把握十分精湛，这也成就了本片细腻的风格，既能将故事说的圆满，又不显出一丝拖沓，娓娓道来一个看似遥远却又熟悉的初恋故事。
　　克里斯汀・斯图尔特饰演的伊莎贝拉，身上那种淡定、沉静而清新的气质，让人忍不住就想去关注她，去疼惜她。更重要的是，克里斯汀・斯图尔特把女孩怀春的羞涩，发现吸血鬼的惶恐，爱上吸血鬼的矛盾，蜻蜓点水般点到，并集中爆发在树林对爱德华进行告白这一段，光华之夺目，强烈地唤起观众对于初恋的回忆，让现场观众是发出一阵阵感叹，随着剧情的波动而上下起伏。
　　而木子禾饰演的爱德华，在初登场时就吸引了全场的目光。其外形上正如所说，就是小说中爱德华的化身，活生生地出现在所有观众的面前。木子禾不仅把吸血鬼的“形”展示了出来，更是把“神”的精髓也融入了身体里。凶狠时，目露凶光，面目狰狞；温柔时，含情脉脉，柔情似水。把“暮光之城”中那个几乎完美的爱德华，演绎地入木三分，树立了一个标杆式的初恋情人形象。同时，在影片中，凯瑟琳・奥利维耶里可没有放弃木子禾在歌唱上的才华，爱德华和伊莎贝拉在天使港共进晚餐的时候，就让木子禾亲口演唱了他自己作词作曲的“Never. Think”除此之外，电影中的另外一首插曲“Let. Me. Sigh”也是出自木子禾之手，之后还让爱德华秀了一段钢琴，在把木子禾的音乐才华充分发挥的同时，也让爱德华的形象越发完美起来。
　　影片才过半，现场的所有观众几乎都陷入了那一片绿海深山之间，笼罩在林间漫雾之下，犹如暮色般的唯美爱恋，让所有人如痴如醉。凯瑟琳・奥利维耶里很擅长使用光线之间的层次感，还有冷色调和暖色调之间的冲突感，再加上灵活的镜头堆砌出的空间感，来制造出唯美的意境。
　　特别是爱德华为伊莎贝拉弹奏钢琴的那一段，那如诗的画面，搭配上木子禾和克里斯汀・斯图尔特美丽不可方物的组合，让所有人不由就进入了这个属于吸血鬼的故事之中。
　　影片中出现了几个美女的镜头出现时，由于镜头闪得实在太快，观众都还没有来得及反应，所以只有电影的演员和工作人员们，露出了会心的笑容。
　　接着，拍摄时让剧组所有人都脸红心跳的吻戏出现了，刹那间，电影院就变得安静了起来。不是说之前就很吵闹，是因为所有人在这一刹那都屏住了呼吸，所以电影院居然出现了几秒的真空。
　　故事进入后半段之后，节奏逐渐加快，从棒球比赛开始，再到维多利亚、詹姆士等三个吸血鬼的出现，爱情故事进入了不可避免的灾难部分。此时节奏猛然快了近一倍，当爱德华和詹姆士交手的时候，紧张气氛到达了巅峰。即使所有观众都知道，伊莎贝拉最后会没事的，爱德华也会没事的，但心还是无法控制地被高高拉了起来。
　　当所有事情都尘埃落定之后，故事再次回到了最为浪漫的部分。在晚会上，那个俗套而梦幻的亭子里，爱德华和伊莎贝拉相拥起舞，伊莎贝拉要求爱德华把她变成吸血鬼，只有这样两个人才可以永远都守在一起。但爱德华却不愿意，不愿意剥夺伊莎贝拉享受作为正常人生的权利，他希望伊莎贝拉可以珍惜自己作为正常人的生活，因为那是他渴望、却无法得到的人生。
　　一直到最后，爱德华还是保持住了心中对血的渴望，深深地吻在了伊莎贝拉那如玉的颈子上，他只是希望，自己能和伊莎贝拉厮守一生，仅此而已。
　　影片的最后，爱德华吻住了伊莎贝拉那闪烁着樱桃色的双唇，不管未来会如何，也不管世界会变成什么样，最起码，这一刻，爱德华和伊莎贝拉是幸福的。
　　影片的最后，维多利亚再次出现，昭示着危险正在步步紧逼。黑白色的闪回，神秘而引人入胜，画面中血红的苹果把诱惑和罪恶演绎到了最深处。
　　在观众们的掌声下“暮色”的首映式，华丽落幕。
　　当木子禾接到电话的时候，暮色的票房首周就超过一亿美金。“那是也不看是谁写的小说，还有谁拍摄的，谁主演的？”
　　克里斯汀・斯图尔特一点都不觉得KKT狂，和自大！反而觉得这才符合KKT，毕竟欧美的观念和亚洲的有很大的区别，他们觉得做多少事就要拿多少好处：“KKT谢谢你。”
　　“哈哈！那是你的努力，没我什么事！”
　　“下次，你拍摄记得也要带上我。”
　　克里斯汀・斯图尔特现在可以说真正的走红了：“没问题！”
　　“KKT快来，到你了。”
　　突然听到艾薇儿的喊声：“克里斯汀我要去拍摄了，下次再联系。”
　　木子禾道：“好，记得回美国给我电话。”


第177章  
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》   
　　上海帝国集团豪华的录音室“ 峨眉峰飘起细雨 这仙境仿佛梦境 一道佛门一树菩提 百花开 摇月影 一幕幕江湖的风云 记忆中青城仙禽 经过的岁月都珍惜 世事随缘自在行 随风飘摇红尘一笑只醉逍遥 爱恨总让人多烦扰 在为谁沉醉为谁憔悴 是是非非 恩恩怨怨一场醉……”
　　木子禾专注唱：“KKT太有神韵，特别带有中国的风情。”
　　编剧羡慕道：木子禾放下耳机，笑道：“这么样？要不要再来一次。”
　　“就你这样的水平，一次足够了！再来一次怕神韵都跑了！”
　　编剧拍马屁道：“那就好！准备一下，后天就用了。”
　　“KKT放心，保证完美的呈现到大家的面前。”
　　木子禾离开录音室，进了电梯对身边的助理问道：“美国那边这么样了？”
　　“暮色已经征服美国无数女孩。”
　　木子禾点点头，暮色其实对男人来说只是一般的电影，但对女孩来说就是有吸引力，有了女孩还怕没男人去看吗？“刚刚的歌曲你们有什么看法？”
　　身边的几个助理可不是一般人，基本会几种语言，都是天才中的天才，基本音乐她们都知道不少，有的精通钢琴，有的精通小提琴，有的是演唱，六个助理都是大浪淘沙来，几万人中才选出一个。
　　“这首歌对华夏来说，足够了，但对国外市场有致命的缺点。”
　　一个助理直接说道：没办法，他们的老板十分直接。
　　“不错！华夏语言是这首歌最大的缺点，但以老板的声望，这个缺点就不是缺点。”
　　另一个助理道：“放出风去，我为新广告创作了新歌曲。是一首华夏风的歌曲。”
　　木子禾走出电梯道：“我知道了老板！”
　　一个星期到处是暮色的留言，报道，评论……
　　《引暴吸血鬼爱情故事！
　　《到底什么原因让这样的电影这么火暴？
　　《是爱情？还是帝王引起的，吸血鬼风暴？
　　《是女孩就应该去看一下，是男孩就应该陪女友去看。
　　《期待帝王的暮色2新月》《世界各地再一次引起购书狂潮，暮色！
　　《强力要求下次拍摄要韩国艺人！
　　《屁！应该请日本女优，韩国棒子靠边。
　　《希望帝王可以邀请多点华夏艺人，让华夏电影更上一层楼，而不是来来去去这些无聊电影。……
　　三天后，世界的歌迷再一次的前往上海，如果上次很小很小部分，那这次就是小部分了，不要小看小部分。起码超过十万人次。几个韩国歌迷下了飞机，直接打车到帝国酒点。
　　“哇！好多人啊！太壮观了。”
　　一个女歌迷道：“太恐怖了，比以前看HOT还恐怖，到处都是人。”
　　一个男歌迷道：“出租车司机大哥到底有什么人来啊？”
　　坐在前面的女歌迷用生硬的中文问道：“这三天陆续到来的歌迷超过十万人，详细的我就不知道。”
　　司机笑道：这几天生意好得很，让他都乐死，天天这样就发了。
　　“不是吧！三天十万人？”
　　三个人一口同声道：“真的，不骗你们。”
　　“疯了，以前HOT够牛了，出行比总统还厉害，可惜被搞散了。”
　　男歌迷道：“那当然，他们声望都超过了总统，他们不想解散都不行。”
　　女歌迷无奈道：“就是，政府搞鬼，还说什么公司和艺人不合，狗屁。就是猪也不会放弃他们这棵摇树钱！”
　　“帝国酒店到了谢谢，两百二十块！”
　　可惜了三个韩国歌迷只能在两公里外下车，看到了帝国酒店，但到处都是人，还见到不少韩国人，其中还碰到自己的记者朋友。
　　“人也太多了点吧？估计见不到KKT了。”
　　女歌迷伤心道：“不要这么悲伤，你知道有多少人见不到KKT吗？其实二十万以上的歌迷，连记者都要挑选才能进去。”
　　韩国记者无奈道：毕竟他只是韩国小报纸，根本进不去。
　　“那我们不是白来了，浪费我半年的零花钱。”
　　男歌迷道：“可以看大屏幕，据说KKT准备了十个大屏幕让歌迷看，虽然看不到真人，但可以看电视。”
　　“也好过什么都没有吧！”
　　“好了一个大男人，这么差，就当来旅游好了，上海真不错，比起首尔一点都不差。”
　　女歌迷欣赏道：下午三点，木子禾和艾薇儿，李智友，黄美熙，林智慧，刘一菲等人出现在发布会现场，外面的歌迷通过大屏幕也看到了。现场超过一千人的记者。
　　“KKT这次到底是什么广告，集合了这么多明星？”
　　华夏记者首先问道：没办法人家是东道主。
　　“这次是帝国集团最新的游戏，第二世界！可以说是夸世界的作品，虚拟游戏。”
　　木子禾得意道：“哇！哇！”
　　“不可能，日本都没有这样的能力，帝国集团这么可能？”
　　“什么不可能，难道日本比美国厉害？”
　　“什么？美国什么时候有了，这么我们英国不知道？”
　　“安静，再吵的请离开。”
　　克林对着话筒大声道：等现场安静，克林笑着道：“第二世界只属于帝国集团，不属于任何国家。”
　　“什么？难道帝国集团想脱离美国？”
　　美国记者大声道：其他国家记者偷笑，心想：“脱离吧！快点脱离吧！来我们国家，保证给予最好的保证和服务。”
　　而已美国总统把手上遥控器狠狠的砸到地上，大骂道：“那个白痴记者，他是猪吗？这么大的一个集团他想什么，想给其他国家拉去吗？猪，回来我一定要他坐牢，坐到一百年，不一千年。”
　　旁边国务卿心里笑道：“一百年，一千年，那个家伙能坐牢超过五十年都是上帝保佑了。”
　　“第二世界可以说是现实的第二个世界，里面有各国的职业，魔法师，战士，骑士，侠客。当然也有其他辅助的职业。比如商人，医生，服装设计师等！在第二世界还可以说想做什么就可以做什么……而已可以容纳100亿人同时在线！”
　　克林介绍道：“这么收费？”
　　法国记者问道：“50-100华夏币。”
　　克林笑道：“哇！好便宜啊。”
　　“他们会不会亏本？”
　　“第二世界会不会象现在的那些垃圾游戏，说什么不收费，其实就是要花钱买里面的装备，道具？”
　　韩国记者道：“不会，第二世界不管是装备，药品，道具这些都是靠自己打造，或者学习来的，第二世界绝对不会卖东西，只收每个月的月租！”
　　无数游戏迷在电视面前大声道：“太好了，帝国我太爱你了，什么时候出啊？”
　　“那虚拟游戏第二世界什么时候会上市？出现在大家面前？”
　　英国记者问道：“一个星期后。”
　　“艾薇儿你觉得这个游戏好不好？”
　　“李智友你觉得这个游戏好不好？”
　　今天发布会就好这里，另外请KKT演唱，第二世界的主题曲，感谢今天到来的记者，还有歌迷。“峨眉峰飘起细雨 这仙境仿佛梦境 一道佛门一树菩提 百花开 摇月影 ”“华夏风！”
　　“好好听的歌曲，以后在网上找点华夏歌，又可以学中文，真好。”……


第178章  
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》   
　　“真无聊！连小说都没得看。找YY电影看看！”
　　木子禾找了一下还是没什么新的小说。
　　结果半个小时后，木子禾狠狠的砸了一下键盘大骂道：“日本鬼子也太菜了点吧！一点能力都没有，老是几男对一女，不然就是道具满天飞，不然就是前戏半天一点意思都没。老外的也不好看，来来去去就是这样一点吸引力都没。我还不如真人示范……”
　　“铃！铃！”
　　门铃响了。
　　巩丽，生于辽宁省沈阳市，祖籍山东济南，女电影演员，现为新加坡人。1985年考入中央戏剧学院表演系，毕业后留校任话剧研究所演员。1988年，她与首次执导的张艺谋合作，在影片《红高粱》中扮演女主角九儿。随着《红高粱》的一炮打响，巩丽也被海内外广为关注。此后的两年间，巩丽又主演了两部张艺谋执导的影片《菊豆》和《大红灯笼高高挂》都饰演了中国社会深受压迫的女性形象。曾担任第九、第十届全国政协委员。
　　木子禾打开门有看原来是巩丽，三围88:59:81，一对丰满而充满了弹性的乳房，正在白色上衣的紧紧的包裹之下骄傲的耸立着，也许巩丽的乳房实在是太大了，所以，将正紧紧的包裹着它的乳罩给高高的撑了起来，透过那薄如棉纱的外衣，木子禾能清楚的看得到乳罩的轮廓，巩丽的乳房虽大，但却并不给人碍眼的感觉，反而给巩丽更增加了几分撩人的体态。
　　优美的胸形，正是那种男人最喜欢的，棉纱质的上衣，紧紧的贴在了巩丽的胸脯之上，便得巩丽乳罩之下的大半个乳房的轮廓，在木子禾的面前也突显了出来，那柔和的线条，夸张的张力，让人在看到那一抹春光以后，会忍不住的生出几会想要伸手去抚摸，去感受一下巩丽的伟大和娇柔起来。
　　巩丽的下半身，只穿了一件及膝的短裙，在短裙的包裹之下，巩丽的两条雪白如玉的小腿露了出来，虽然只露出了这一点点，但那种风情，却使得木子禾马上就能意识得到，巩丽的玉腿应该是多么的修长，多么的笔直，多么的充满了弹性，这样一一双玉腿，绝对是好此一口的男人的最爱。
　　浑圆而肥大的屁股，在白色的短裙的包裹之下，显得是那么的优美，孤形是那样的让人心跳，不经意之间，那巩丽的短裙贴到了美臀之上，使得那里出现了两条倒三角形，这倒三角形一落入木子禾的眼里，木子禾用大腿都能想得出来，这正是正在紧紧的包裹着巩丽两腿之间柔软而充满了弹性的阴阜的内裤的印迹了。
　　巩丽虽然怯生生的，但是天生丽质，站在门口那样子，让人象到了黄金甲里面胸伟的皇后，那个样子给木子禾留下深刻的印象。看到木子禾的样子，巩丽笑道：“KKT不请我进去坐吗？”
　　“喔！不好意思，快请进。”
　　“KKT你还真会享受。”
　　巩丽看着豪华的套房道：“钱是赚来花的，而已钱这东西生不带，死不带去！留着干嘛？”
　　“那也要你会赚钱。”
　　“你不会是来打算找我借钱吧？说吧！我把私房钱都借你。”
　　巩丽忍不住笑了出来道：“KKT你就不要开玩笑了，你这个帝国集团的总裁还这么皮。”……
　　“其实我是想找KKT你帮个忙，你也知道欧美电影看不起华夏电影，连艺人也是。除了你和龙哥基本没人能站住脚。我希望你下次电影，有什么角色适合我，就安排我一个角色可以吗？”
　　聊了一下巩丽说出自己的目的：“可以！那我有什么好处？”
　　“你想要什么好处？”
　　轻轻的拉着巩丽的手儿，来到了沙发边上，将巩丽按在了沙发之上以后，木子禾慢慢的在巩丽的面前蹲了下来，木子禾跪在巩丽跟前，手轻轻在按在她胯间的涨包上。巩丽的裙子下摆不知什么时候已拉至腿根，露出了巩丽丰瘦柔滑、雪白若无骨的腿来，在她两腿根部，一条夺目红艳艳光滑发亮的三角小裤衩紧绷在那里，中间一个软而弹的包高高隆起，被约内裤挡住了。
　　木子禾不时的抬起头来，想看看巩丽的反应，但木子禾却没有想到，巩丽却偏过了头去，不再看木子禾。擦了一会，木子禾道：“巩丽，舒服吗？”
　　木子禾的手指在巩丽的小裤内抚摸着，随着玉液的增多，巩丽小裤内的包上已是滑爽无比了，木子禾轻捻着里面肉缝的小肉珠，在上面划着圆圈，尔后，中指探进那水涟涟的花蕊之中。啊，这是多少男人梦中的乐园呀。木子禾怎能抑制得住自己呢，一个成熟娇媚的美妇人，一朵风姿绰绰的牡丹，一只荡人心魂的狐狸，此时在木子禾面前玉体横陈，花蕊欲露，花蜜长流，木子禾怎能双眼不冒火？
　　木子禾的手指轻柔地在巩丽涨包上抚弄着，巩丽娇吟不止：“哦哦……唔……好坏……啊……坏透了的……KKT……哦……啊……”
　　巩丽愉快的呻吟更激起木子禾为巩丽服务，给巩丽更大欢乐的欲望。看到巩丽红艳艳的小裤上更湿了，木子禾突然好想好想亲吻巩丽这性感的地方……
　　木子禾扑在巩丽的腿间，埋头到巩丽胯部，巩丽这里带有淡淡的香水味，木子禾在巩丽包上隔着小裤不住亲吻着，边吻边喃喃叫道：“巩丽，你太好了，我太爱你了……”
　　巩丽双手捧着木子禾的头，任木子禾亲吻。木子禾一手解下巩丽小裤的活扣，啊！一个美丽洁白，丰弹涨挺大馒头呈现在了木子禾眼前，它就像一个丰满的乳房一样饱涨丰弹，所不同的是，在它中间，一条裂缝由上而下，鲜红粉嫩的花蕊，肥厚的两片花瓣，整个肉缝及大包四周，沾有滑滑的琼液，木子禾轻轻吻着肉缝，伸出舌头舔弄着花蕊，用嘴唇含住那粒粉红色的肉粒，又舐，又咬。巩丽呻吟声更大了。“哦哦……好坏的KKT……KKT……吃得木子禾……好舒服……啊……哦……好舒服……”
　　“KKT……别再……弄了……我……心里好……难受……下面好……痒……快……快给……吧……”
　　亲够了巩丽的那美丽的肉缝，木子禾自下而上，隔着短裙亲吻巩丽丰满平滑的小腹，直到巩丽大乳房下，然后吻上了巩丽那丰弹的大乳房。木子禾抱着巩丽的腰扑在巩丽的身上，隔着光滑的衣服不住吻着，吮咬着巩丽的奶头。
　　渐渐地，巩丽的奶头硬起来了，如葡萄般大小，当两颗奶头都硬起来后，那两点把巩丽的衣服更是顶得凸显出来，木子禾从肩上把巩丽衣服的吊带弄滑到胳膊上，褪下衣服上半部，一双丰满柔弹的大乳房出现了，白嫩的大乳房上可见有青色血管，木子禾搓揉着，吮吸着奶头，巩丽的奶头在木子禾口中硬而且翘，吻着吻着，一路向上，木子禾渐渐往上吻到了巩丽的雪颈，面庞，直吻上巩丽性感的嘴唇。
　　木子禾和巩丽接吻久久没分开，木子禾一手搂着巩丽吻着，一手不住去搓揉巩丽丰涨的大乳房，一会又去轻揉巩丽胯间的小乳房……巩丽性感温润的唇，巩丽柔软滚烫的舌，巩丽妩媚生姿的面容，巩丽荡人心魂的呻吟，巩丽成熟性感的诱惑，巩丽高贵矜持气质，无不让木子禾着迷。
　　木子禾脱去衣裤，露出一直上翘的大鸡巴，在巩丽的小腿、大腿、小腹顶弄着，直顶到巩丽的腋下，接着又顶上巩丽的大乳房上，奶头上，然后在巩丽深深的乳沟中顶弄，同时两手捧住巩丽乳房往中间挤，让大乳房夹住大肉棒在顶弄。巩丽哪里受过这种心跳的挑逗？口中连连道：”
　　哦哦！好坏……KKT……坏死了……好舒服……啊……哦……好舒服……”
　　木子禾把大鸡巴往上挑，直达巩丽雪颈处，顶弄了一番后，直把大鸡巴贴到巩丽妩媚的面庞上，用棒头轻轻搓弄着巩丽的面庞，眼睛，鼻梁和性感的红唇……”
　　KKT……快……快把我抱到床上……”
　　巩丽已是欲火攻心了。木子禾抱起巩丽，放躺在床上，开始仔细欣赏眼前的美人儿，啊！真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又肥又大，看得木子禾欲焰高张，一条肉棒暴涨，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大。巩丽的一双媚眼，也死盯着木子禾的大肉棒看，看得巩丽芳心噗噗的跳个不停，蜜穴里的淫水不由自主的又流出来。巩丽短裙包裹下的胴体，是那么样的美艳，身材保养得如此婀娜多姿。木子禾伏在巩丽身上，抱着巩丽，抚弄巩丽大乳房和胯间小乳房，越摸欲火越上升。
　　巩丽被摸得丰臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“KKT！我实在……受……受不了……了啦……别再……了……我要……要……你的……插……我……”
　　木子禾一看巩丽的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在巩丽的臀部下面，将巩丽两条粉腿分开抬高，立在床口用老汉推车的姿式，用手拿着肉棒将龟头抵着阴核一上一下的研磨。
　　巩丽被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：　“宝贝……KKT……我的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……我实在任不住了……快……插……进……来……吧……”
　　木子禾被巩丽的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，用力往前一挺，”
　　滋”的一声，大龟头应声而入。
　　巩丽”啊”一声，感觉全身从上到下，从脚底到手心一阵酸麻，木子禾停住了，好一会，巩丽道：“小坏蛋……插得好深……”
　　木子禾道：“巩丽，还没全进去呢……”
　　巩丽听说还没全进去，心里猛地一惊一颤，于是挺起丰臀，口中叫道：“宝贝！快……用力……整条……插进来……”
　　木子禾于是一插到底。“啊……真美死了……”
　　大龟头抵住花心，巩丽全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。“乖……快……用力……”
　　木子禾此时感到龟头舒畅极了，巩丽的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着木子禾的肉棒，那种紧握感让木子禾不想抽出来，木子禾抱住巩丽又是一阵亲吻，才边抚摸着巩丽的大乳房边缓缓抽弄。巩丽呻吟越来越急促，止不住发浪：“KKT……我要你……叫我……快……叫啊……我的亲…”
　　巩丽真是淫媚，木子禾深插在巩丽花心中，伏在巩丽身上，抱着巩丽，叫道：“巩丽，巩丽……”
　　“哎……”
　　巩丽应道，就在这时，木子禾感觉巩丽蜜穴深处一股柔流激荡而出，巩丽道：“哦……好舒服……KKT……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”
　　巩丽的淫媚更激起了木子禾，木子禾抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好骚掳　…””啊……KKT……骚禄挂你……摸骚碌哪獭…”
　　于是木子禾越来越快地抽插，同时双手在巩丽大乳房上搓弄着，还“肉骚律隆薄氨Ρ瓷律隆薄昂蒙律隆苯懈霾煌！４笃鸫舐涞某椴澹次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，”
　　哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……乖……放下骚隆…骚隆…的腿……上床来……压到我的身上来，骚隆…要抱你……亲你……快……”
　　于是木子禾放下巩丽双腿，再将巩丽推进床中央，木子禾跟上去压上巩丽的娇躯，巩丽也双手紧紧抱住木子禾，双脚紧缠着木子禾的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。”
　　宝贝……动……吧……骚隆…骚碌男⊙ê醚鳌…快……用力插……我的……乖……边动边摸骚碌哪獭…”
　　木子禾被巩丽搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在紧紧的蜜穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。“哦……我死了……你的大肉棒又碰到……骚隆…的子宫里……了KKT……我……你的大肉棒……插得骚隆…要上天了、亲肉、KKT……再快……快……我要死……了……”
　　巩丽被木子禾的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，巩丽已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：”
　　你真是……骚碌男母稳狻…我被你插上天了……可爱的宝贝……骚峦纯斓靡疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”
　　巩丽舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合木子禾的抽插。巩丽如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使蜜穴和阳具更密合，刺激的木子禾性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了巩丽，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在巩丽的花心上，”
　　噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。
　　而巩丽那大乳房摆往巩丽身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，巩丽含着大肉棒的蜜穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。木子禾卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得巩丽舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。“……我……的KKT……不行了……我好美……我泄了……”
　　巩丽说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，蜜穴挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”
　　一阵抽插，巩丽一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。巩丽此时已精疲力尽，像巩丽那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？木子禾一看，巩丽的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大肉棒还插在巩丽的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。巩丽经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着木子禾道：”
　　宝贝，你怎么这样厉害，骚虏畹闼涝谀愕氖掷铮　
　　木子禾见巩丽已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在巩丽身上，搂着巩丽亲吻着，又是抚摸着巩丽丰满的大乳房，大肉棒涨满小穴……木子禾并不急于抽插，让巩丽休息一阵，木子禾也再摸弄一阵巩丽的身体。十多分钟后被摸吻得蜜穴骚痒难挡，欲火又一次高涨，巩丽娇声道：”
　　KKT，你累了吧？你躺在下面……让骚吕炊……”
　　木子禾在巩丽身旁躺下来，巩丽此时也不再害羞了，翻身坐在木子禾的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着木子禾健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上木子禾的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。“KKT……KKT……我……”
　　巩丽边娇哼，玉手握着大肉棒，对准自己的花蕊，就套压下去。“　啊！”
　　巩丽娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里，巩丽的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大肉棒也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多了，木子禾这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住巩丽的丰臀往下一按，只听巩丽一声娇叫道：　”啊！轻点！KKT……你……你……顶死骚铝恕…””亲骚拢】於……快套……”
　　巩丽粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，巩丽感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使巩丽差点晕迷过去。”
　　亲骚拢∪馍拢】臁…快动……用力……套……”
　　木子禾边叫着，边往上猛挺着臀部，巩丽在木子禾上面一上一下地套弄着，巩丽身着衣服，衣服包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，巩丽丰满的身子，飞扬的美发，木子禾躺在下面往上看，高贵成熟的巩丽就如同一尊性感的玉观音。木子禾伸出双手隔着衣服握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大乳房，揉弄着、捏揉着。“KKT……你的……大肉棒头……又碰到小穴的花心了……哎啊！好舒服，好美……好爽……”
　　巩丽用丰臀磨动、旋转起来，巩丽越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……
　　木子禾被巩丽坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得木子禾野性大发，欲火更炽，眼见巩丽十多分钟剧烈的”观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，毕竟巩丽已是三十多岁的妇人了，哪里比得上二十岁的小姑娘那般的青春活力？木子禾不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧巩丽，改为坐姿。低头含住巩丽褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。“肉骚隆…你的小肥穴……里的花心……吮……得KKT舒服，快……多吮……吮几下……”
　　巩丽此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，木子禾把巩丽抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得巩丽淫喊浪叫……“KKT……KKT……你咬……咬骚碌哪掏贰…好舒服……哦……骚乱……泄……泄……了……”
　　木子禾只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“我也要来了。”
　　巩丽已经娇弱无力地伏在木子禾身上，晕迷过去了。
　　木子禾转身把巩丽放在床上，伏在巩丽身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，巩丽的两片阴唇随着大肉棒的抽插，一张一合的，淫水之声”滋……滋……”
　　不停。巩丽虽是中年妇人，但遇到木子禾年轻力壮，阳具粗长，又是初生之犊、加上少年刚阳之气，大肉棒像似烧红的铁棒一样，插得蜜穴直冒浆，因此巩丽高潮频频，一波高过一波。巩丽满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱木子禾背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：”
　　啊……KKT……我一个人的亲……KKT……我不行了……KKT的大肉棒，真厉害……骚碌摹…小穴会，被你干破了……我又……又泄……泄了……”
　　巩丽被木子禾插得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。木子禾也感到巩丽的蜜穴，像张小嘴似的，含着木子禾的大肉棒，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！“亲骚拢∩隆…哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的肉棒……真是……真是美透了……”
　　木子禾用双手抬高巩丽的丰臀，拚命的抽插、扭动、旋转。“宝贝！骚隆…不行了……哦……吧……啊……KKT……啊……死了……哎呦……”
　　其实巩丽也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着巩丽的每一条神经，巩丽全身都崩溃了，巩丽抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在木子禾的肩头上，木子禾经巩丽一咬，一阵疼痛渗上心头，”
　　啊！亲骚拢∥乙射了！”
　　说完背脊一麻，臀部连连数挺，一股火热阳精，飞射而出。
　　一个星期后，第二世界全球一百个国家同时开通，没有公测直接开始玩！木子禾也开始杀入游戏，当然一群女人也纷纷加入游戏。
　　木子禾带上头盔，一分钟后进入睡眠。“欢迎来到第二世界，我是您的导游。”
　　一个美丽无比的女精灵出现在眼前：虽然以前玩过，但没介绍，木子禾还是认真听。“第二世界分体力，智力，学历，速度，防御。”
　　“等一下！学历是什么东西？”
　　木子禾打断问道：“学历就是学习能力，比如您的学历是10点，那就表示您的学历很差，学历满是100，基本是过目不忘。”
　　“真是和现实一样。”
　　“人物开始分配点数有三个选择，一个是按系统分配，一个摇色子，再一个按自身能里，你选那个？”
　　废话，自己这么强悍当然选择自身。
　　“您的体力为65点，智力89点，学历90点，速度，38点，防御27点。”
　　“不是吧！这么差？没搞错吧？”
　　“差？您已经很厉害了，前面进来的一百三六万四千三百……都没您厉害。”
　　“喔！那还行，我还以为自己很菜呢？”
　　“你要改变样子吗？不要现在您就可以进入游戏了，要进去吗？”
　　“改！变丑百分之二十”游戏中样子最多变帅百分之十，变丑百分之二十。这个是为了保护一些明星，一些大款！
　　“进去游戏！”
　　废话终于完了，木子禾出现在新手村。一看到处都是人，晕！不要钱也不用这样吧？何况还要钱呢？一个老头突然出现在木子禾面前道：“小伙子不要东看西看了，这是一把铁剑给你防身。现在世道乱，你的冒险也开始了。”
　　“什么就一把铁剑没其他了？”
　　木子禾惊讶问道：以前传奇还给什么几个药水，一个蜡烛呢？现在第二世界更抠门。
　　“其他有啊！你有钱吗？”
　　老头回头问道：木子禾一个新手那里有钱啊？只好摇摇头。老头头不回直接说了句：“没钱说个屁啊！自己去打点猎物来换。”
　　“你大爷的。”
　　木子禾心里骂了一句：小镇的风格和唐朝差不多，铁匠门口就有个铁，药店就有个药，小镇不大，但基本什么都有。出门小镇，“我靠！”
　　木子禾根本没看到一只兔子，和一只鹿，地上全部是人。
　　“靠！哪个混蛋撞我，找死是吗？”
　　“那个混蛋非礼我！”
　　一个恐龙MM大声道：木子禾看到她的样子都晕了，不要说去非礼她了。
　　“我挖，我在挖！”
　　木子禾看杀兔子，鹿没什么希望了，只好去挖陷阱准备杀野牛。在第二世界和现实的时间是一样的，一个人的体力多少就能做多少事情。另外第二世界可以说是进入睡眠，一点都不会影响人的视力。比如一个上班族白天上班，晚上睡觉就可以玩游戏，一点都不耽误上班。
　　挖到一半，木子禾没体力了，只好坐下休息。没有工具用铁剑来挖真是辛苦。不过杀死只野牛也够从0级到1级了。这些都是前段时间玩出来的经验。喝口水继续努力！
　　“看那个傻子在干嘛？”
　　几个路过的玩家。
　　“谁知道，不去练级在这里挖洞？”
　　“可能他有什么技能？”
　　“屁！第二世界第一次开放，根本没人玩过，那有什么技能？技能都是到10级以后到城市学的。”
　　“你这么清楚？有什么内幕吗？”
　　“我也是听我隔壁小黄他女朋友的同事说的。”
　　“靠！”


第179章 
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》  
　　“我跑，我跑，死野牛快来！”
　　木子禾一边跑还一边回头骂：跑了进百进，终于到了陷阱这里，野牛掉进陷阱挣扎了一会，才挂！木子禾一升级，全身的体力全部恢复，第二世界可没点数加，都是靠熟练度，和任务。当然一些宝贝可以加点数，比如追风鞋就可以加几点的速度。天龙火玉带在身上也可以增加火攻击十几点……
　　木子禾升级了才跳到陷阱里面，把自己的铁剑拿好！开始割牛皮，还有牛肉。第二世界根本不象其他游戏那么假，打个兔子，老虎都可以暴钱暴药品出来。第二世界的钱全部是需要到当铺，杂货铺，或者宝石店等地方换取。
　　比如采药当然去药铺卖，当然其他地方也可以，但是价格比较低。宝石一般都靠挖，或者做任务，另外就是到副本里面去打BOSS才有机会得到。当然你有钱也可以去宝石店买，不过就一个字贵。你挖来的红宝石到宝石店卖得到100金，当然是去宝石店买最少需要150金。
　　把牛皮，牛肉放到背包，木子禾继续放好铁剑，又开始引野牛。这是漏洞，三号不可能不知道，只是第一天故意让这个漏洞存在。一个小时，两个小时，三个小时，饿了就吃烤牛肉，虽然没有味道，但是肚子饿了就要吃。
　　八个小时过去，从野牛，豹子，老虎，才升到5级。背包十二个格终于满了，木子禾返回新手村。现在新手村可以说到处是人，没有三天以上根本不可能有人出新手村。
　　“老板。”
　　木子禾在裁缝铺看到老板趴着睡觉大声道：“有什么事直接说，不要打扰我睡觉。”
　　裁缝老板头都不抬说道：“你看这些值多少钱？”
　　木子禾把野牛，豹子，老虎皮拿了出来。
　　裁缝老板一看，马上精神抖擞道：“啊！原来是贵客临门，野牛皮两银币一张，豹子皮六银币一张，老虎十五银币一张”“野牛皮十张二十银币，豹子皮六张三十六银币，老虎皮十一张一百六十五银币，总共两百二十一个银币，给你22金币，一个银币可好？”
　　裁缝老板速度超级的快，十几秒完成，高人！
　　“好！”
　　木子禾拿了钱，马上去买点盐巴和香料，和药水，还要金创药。当然还有陷阱用的地刺！“奶奶的东西好贵啊！盐巴一斤就要十银币和香料一两就要一金币。体力小药水一瓶五银币，金创药三银币。地刺五金币。才一会就只剩下几个金币。算了还是快点去做陷阱，最后三个多小时了。”
　　第二世界的时间和现实世界是一样的，都是一比一。每天玩第二世界只可以12个小时，超了自动下线再也上不了，要第二天。在新手村门口听到不少人在那里议论：“帝国集团是不是造假啊？现在竟然有人五级了？”
　　“不是开外挂啊？”
　　“挂你个头，这个游戏都是靠人自己用手，外挂有毛用？”
　　“那是不是内部人员啊？”
　　“谁知道啊！不过我知道几个三级的都是专业人员。”
　　“我去投诉，奶奶的……”
　　木子禾当然知道他们在说自己，不过最后几个小时，还是先冲到7级再说。
　　到下线的时候，华夏等级排行榜第一名：当然是木子禾7级《我只爱美女》第二名：6级《称霸第二》第三名：6级《龙城天下》第四名6级《风云斗》第五名：6级《妩媚MM》竟然是个女的。第六名：6级《骑士王子》第七名：5级《讨厌土豆》第八名：5级《风流大少》第九名：5级《什么不多钱多》第十名：5级《紫色风情》也是个女的。第二世界都是绑定所以是男就是男，女就是女，人妖就是人妖，要想做人妖就去动手术吧！没别的办法。
　　财富榜第一名竟然有100多金，也不知道是那个混蛋这么能赚钱？还是集合在一起？
　　美女榜十分公证，你进入游戏的时候就帮你拍照了。接下来不管你是变好，还是变坏。都是按照第一次的相片来评论！目前十大美女分别是《语嫣》《花非花》《笑t》《陌筱筱》《装可爱》《花样琪琪》《尜儿》《柳烟云》《不是美女》《浪花没一朵》排名不分先后，等一个月够，经过大家挑选才决定。
　　其他排行榜，比如防具，武器等暂时不开放，毕竟没有那么假，刚刚出来就神器，仙器满天飞。
　　木子禾刚刚离开游戏，想问三号点事情，结果一群女人纷纷打电话来。比如游戏好好玩，好象真的一样。要不就是里面的钱太少，衣服不好看，等级太难练，反正什么乱七八招的事情都打电话来说。
　　“三号游戏是不是太难了点？”
　　木子禾挂上电话问道：“难！一点都不难主人，只是你的女人依赖你多点了，独立还差点而已。”
　　木子禾想了一下也是，游戏这方面她们的确很少接触，而已女人表现弱点更让男人喜欢。毕竟不是谁都喜欢自己的女人，或者女朋友，老婆比自己强，在国外好点。在华夏基本被说成吃软饭的。
　　“也是，对了！三号可以冲钱换金币吗？”
　　木子禾问道：“不行，现在华夏的游戏基本都是富豪的游戏，只要能赚钱那些游戏商根本不管。而已第二世界根本不需要这些！”
　　三号拒绝道：“三号！你想啊！有钱人对吧！他在游戏买不到，可以在现实买，一样的。还不如转换的好。而已金币也可以换成华夏币和其他国家的钱币。”
　　“可以到是可以，就是银行麻烦点。毕竟很多银行都不喜欢自己的系统给外人知道。”
　　“去！他们的系统你不是早知道了吗？还在乎这些？”
　　“我不在乎，他们在乎啊！难道主人你要去告诉他们，他们的系统你早知道了，他们还不疯了满世界追杀你。”
　　“算了！愿意合作的，就合作，另外我们也成立帝国银行好了。”
　　“这个方法好！”……
　　“克林我在吃早餐，你这么早给我电话有什么事？”
　　木子禾放下勺子道：“老板！你的专集什么时候出，现在你的官网到处是歌迷留言。”
　　克林问道：最近老是忙电影，把音乐都放下了。这样可不行啊！木子禾想了一下道：“你发布信息，就说我在准备歌曲。好了会通知大家！”
　　“好的！老板还有很多公司又上门了，纷纷出钱给我们拍摄新月，哈利波特2”克林无奈道：这个也没办法！一部电影成本三千万美金左右，现在票房都超过六亿美金，二十多倍。哈利波特拍摄花费多点，但也起码翻五倍。那些投资商才不看什么奖呢？又不能吃，不能穿，不能花，他们只在乎钱。现在有这么好的机会还不争取等什么？
　　“回复他们，暂时没时间拍摄！如果想合作，就不要再来了，要拍摄会通知他们！”
　　“我知道了，老板！”
　　“没事就挂了，我还在吃早餐！”
　　巩丽在旁边听得心花怒放，KKT实在太厉害了，电影刚刚还没下呢？投资商就抢着来给钱拍摄。看着木子禾放下电话才笑道：“你也太忙了点，吃个早餐也不得安宁。”
　　其实只是偶尔而已，不然木子禾花这么多钱请这么多人干嘛，又不是吃饱了没事。“偶尔而已，对了！游戏你喜欢吗？”
　　“还可以，很真实！看来你又赚了不少钱？”
　　“钱？我现在都不知道自己有多少钱。吃东西吧！一会出去散散步。”
　　巩丽一点都不觉得木子禾狂，光全世界的帝国酒店就不下三百亿美金，可以想象木子禾多有钱。乖乖的道了一声：“好！”


第180章 
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》  
　　就在木子禾准备和巩丽去散步的时候，接到美国的电话：“老板！我们公司最近被不少人关注，还有不少特工进来过。”
　　这根本不用想，虚拟的重要性就是猪也知道，各国更不会放过。美国虽然牛，但还不是全世界的对手，而已美国自己也秘密派人。木子禾笑道：“没事，你们正常上班就当没这会事。”
　　各国要是可以查到，早就飞去银河系，向宇宙进军了还在这里磨蹭？“我明白了老板。”
　　“你还说偶尔忙？”
　　巩丽取笑道：“难道不是吗？不相信你明天看看，都没人理我。”
　　木子禾道：“信你就有鬼了。”
　　做明星最讨厌的事就是没自由，走到那都有歌迷，影迷。除非你不出名，但不出名也叫明星吗？子禾和巩丽两个人好象特务一样，化装加打扮，在海边散步。
　　“KKT你老了打算做什么？”
　　巩丽问道：“这个问题太遥远了吧？我没想这么多，如果可以买个星球当一辈子的神仙。”
　　“神仙你看神话小说，电视剧多了。哈哈！”
　　神仙不过是宇宙人的其中一种而已，你不知道三号的存在，当然这么说。以前木子禾也不相信：“回去吧！一会我们去玩游戏。”
　　“第二世界吗？”
　　“恩！”
　　“我和你又不在一个新手村，不过我很喜欢这个游戏，又不浪费时间真好。”
　　“走吧！”
　　人的一生有很多逍遥时刻，也有痛苦的时刻！玩网络游戏可以说是双刃剑注意就是好，不注意麻烦大了。很多时候玩游戏入迷，把现实社会都给忘了，很多大学生就是这样。但现在第二世界出现可以说完全解决了这个问题！你想玩都不给你玩，时间规定。你想花钱也不容易，如果你是百万富翁还好点，要是学生一个月千把块生活费根本连个水泡都看不到。
　　当然如果想打宝，做副业赚点零花钱那到是可以。想大钱就要看运气了！第二世界不象那些那里游戏，花钱多得到的好处就多，花钱少基本没戏。木子禾以前也玩游戏入迷一段时间，可后来发现根本是有钱人玩的转到小说上去了。
　　进入游戏，木子禾开始准备材料，继续挖陷阱升级。十级可以说是第一个转折点，出新手村。还可以学习技能，技能也分很多种，看你是什么职业。比如法师就要智力高，不然没法力发两个法就没智力了还混个屁啊？战士就要攻击，骑士就要防御，法师要智力，侠客就要速度，刺客要平衡……
　　第二世界打怪，有组队，也有个人，各有个的好。木子禾这次投下重金，准备杀掉5级小BOSS。以前木子禾就杀过，这次花这么多钱根本划不来，不过为了经验。还要前一百名出新手村的玩家都有奖励。前期冲级是最好的选择，除非你是做副业！
　　木子禾刚刚挖完陷阱爬上来就看到个美女，虽然说美女，其实就是说身材。第二世界的女性可以隐藏脸蛋，除非自己选择公开，不然都是一直隐藏着脸蛋。看着美女走进，木子禾大声道：“美女不要在走了，前面是我挖的陷阱。”
　　一身紧身打扮的美女笑道：“没打扮你吧！”
　　“没有，美女能来是我的荣幸。”
　　木子禾笑道：“你又看不到我的脸，这么知道我是美女？你都是这样口花花和女孩交流的？”
　　“不是吧！我不叫你美女，难道叫你恐龙啊？美女你讲点道理好不好，而已我又不知道你的名字。叫你小姐又不雅。”
　　美女忍不住笑了一下，木子禾笑道：“美女你的声音真甜，可惜看不到你天使面孔。”
　　“你呀！少口花花的，小心找不到老婆。”
　　我晕！哥哥我再找不到老婆，天下的男人都要打光棍了。“美女没你这样睬人的，算了我还是去找BOSS吧！”
　　“你能不能带我？”
　　美女小声道：“不是吧！那你先告诉我，你叫什么名字。”
　　“董洁，啊！不是我叫红色小葡萄。”
　　“董洁？喔！你就是上春晚的哪个董洁。”
　　“不是！不是！”
　　“是就是，我又不找你签名。”……
　　“我终于升级了！”
　　董洁高兴道：“至于吗？不就升级？”
　　木子禾无奈道：“我第一次升级，当然高兴。”
　　“第一次？那你这么来这里？”
　　“我看那些兔子好可爱，就没杀她们。可其他的动物跑很快我又追不上，这里风景好我就走来了。”
　　无语！
　　“对了你叫什么名字？”
　　董洁现在才问：“《我爱美女》”
　　“说真的！”
　　“是真的！”
　　“我说真名。”
　　“有什么好处？”
　　“没好处？你说不说？”
　　“不说！”
　　“你说不说。”
　　“啊！打死也不说。”
　　董洁有着小家碧玉般的清雅端庄、文静、低调而又不温不火。不浮躁、不张扬却有暗香涌动，如同香梨一般清新怡人的她，有着天使般纯洁的笑容。如同中学生一般乖巧纯真,只能令人联想到四个字：“玉洁冰清".董jie是大连人，1990年10岁时候由战士歌舞团在大连特招入伍，后送入shoudu的解放军艺术学院跳了五年舞蹈。毕业后于1995年底正式到战士歌舞团做舞蹈演员。曾在1996年春节晚会的《丰收夜》舞蹈节目中担任女主角。在战士歌舞团的舞蹈节目中也经常担当领舞。2000年在中央电视台的春节晚会上露面后，董jie逐渐受到多方关注，不少电视台纷纷邀请她做表演嘉宾。还有剧组邀她出演电视剧,但她对《幸福时光》情有独钟。
　　董jie从2000年中央电视台春节联欢晚会上和谢霆锋牵手出道，到后来被张艺mou相中成为“幸福女孩”而一举成名。这位最低调的“谋女郎”只是渴望做贤妻良母的董jie在做客《超级访问》中，谈了许多她成名前不为人知的事，以及畅谈和她认识的男星。
　　董jie在2000年的春节晚会上站在谢霆锋旁边的画面想必很多人还记得。霆锋拉着她的手，她穿着婚纱，两个人一走出来，全国无数个少女都羡慕得要死。董jie说她一开始是舞蹈演员，就是帮其他演员走位置，代替演霆锋的新娘，因为霆锋也没有到，另外的演员也没有到。从现场直播前，都没有真正拉过霆锋的手。原本定下当霆锋“新娘”的周迅最后被换掉，定下董jie的时候是春晚最后一次彩排。董jie坦承霆锋拉着她的手时，她的手直哆嗦，因为不说话一直在笑。后来在合作《龙虎门》时，董jie说她还提醒霆锋，她就是当年他唱歌时旁边的女孩，谢霆锋惊叹道：“是你！”
　　然后他还在那算过了多少年。
　　“我要去拍戏了，你到底叫什么名字？”
　　董jie问道：“KKT”木子禾无奈道：毕竟两个人聊得来，直接告诉她！
　　如果董jie当年霆锋拉着她的手，让她的手直哆嗦。那木子禾直接让她全身都震惊！这个虚拟游戏就是木子禾代言人，可以想象花了超过一亿在世界各地打广告，造成多大的轰动，再加上木子禾等人的声望……
　　“好了！有什么好惊讶的，明天有时间见。”
　　木子禾一边说一边离开。
　　董jie看着离开的木子禾笑了出来，这个大男孩真的是KKT吗？真的好有趣，要是不是亲眼看到，和听到都不敢相信。这就是天才帝王KKT。


第181章 
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》  
　　董jie离开，木子禾继续挖陷阱快要9级，后面的人也8级了，只是木子禾经验多点，继续排在第一！挖到一半木子禾停了下来，拿出一瓶体力药水，虽然坐着也可以恢复，但一个字慢！
　　第二世界想升级快就要有庞大的团队，还需要不少资金！现在一个金币竟然卖到一百多快，还好三号转化快。才让金币保持一比十华夏币。不过前期是这样，等到有人出新手村，那金币转化也会改变。游戏再这么改变，也改不了有钱人做主，想人人平等根本不可能，除非不可以交易？不可以交易还玩什么？
　　当然职业玩家就喜欢，比如和别人交易金币一比九华夏币，一个月下来估计一两千不是问题。但后期打宝就更多了，卖一个宝物就得到成千上万都有。
　　“终于九级了！努力点明天就可以出新手村了。”
　　木子禾慢慢爬下陷阱，发现已经死的BOSS的尸体。8级黄金虎的尸体可都是宝，骨头可以药，皮可以做衣服，虎鞭就不用说了。
　　回到新手村，木子禾把东西都卖了！身上的装备一样没换，没那个必要！只是皮换铁甲而已，等10级到小镇或者城市转职再说。“黄金虎还真值钱啊！竟然得到112个金币，等于华夏币1120。钱还真好赚！”
　　快升级的时候，游戏时间到了。木子禾退出游戏：“三号第一次得到什么奖励？”
　　“秘密！”
　　“透露一下！”
　　“秘密！”
　　“你大爷的，你是主人还是我是啊？”
　　木子禾生气道：“你是？不过奖励是秘密。”……
　　“刘一菲小姐和她母亲刘晓莉来了。”
　　保镖说道：木子禾刚刚好吃完早餐，虽然有点奇怪。“请她们到客厅，我马上来！”
　　“KKT！”
　　刘一菲和刘晓莉站起来道：“今天这么有时间过来？”
　　木子禾笑道：“总裁我是想问一下西西的电影。”
　　刘晓莉虽然知道，最近拍摄第二世界的广告，让刘一菲红一把，但那远远不够。
　　“电影不急，要拍就好的。很多明星就是乱接，搞得好象票房毒药一样。”
　　木子禾笑道：比如发哥吧！就是这样，接的电影多了搞得票房很不好，所以不要为了钱乱接。当然其中也少不了潜规则，或者人情关系。
　　刘晓莉笑道：“总裁你能记得最好，其实今天过来除了问一下电影。主要的过来谢谢KKT你对西西的关照。”
　　这次第二世界的广告费给的都是世界级的。让这群女人吓了一跳，价格实在让她们无法想象。除了布兰妮这个小天后！
　　“你们太客气了，一菲是我们公司的人当然要多关照。”
　　“总裁你觉得西西出唱片行吗？”
　　前世看过刘一菲出的唱片，不过才听一下实在没意思。不知道是歌曲不好，还是舞蹈不好。记不大清楚了，一会问三号看看。实在不就行就让她组成团队，奶奶的！象大妈时代，竟然华夏地震的时候再那里讽刺。估计那些大妈让那些垃圾政客或者她们的黑心老板垃圾秀满给教坏了……
　　“当然可以，先让一菲去试一下音。然后在决定好吗？”
　　“好！”
　　十三楼录音室里木子禾听了一下刘一菲的歌声，还不错！和前世差不多，不过声音可不是其他部分，可以整！如果想红，肯定要组合起来。不过没必要象大妈时代或者SJ一样，搞一群人，三四个人足够。
　　“KKT你觉得这么样？”
　　刘晓莉有点紧张问道：“不错！你觉得呢？”
　　木子禾看一下管理人：管理人无奈道：“还不错！可以训练一下。”
　　“那就先这样吧！至于训练我会在告诉你。”
　　“好的，老板！”
　　回到顶楼套房刘一菲紧张问道：“KKT我是不是不行？”
　　“放心，你肯定可以。不过你要和别人组合。”
　　“为什么要和别人一起？”
　　刘晓莉不明白问道：“因为组合是以后很火，而已但一个人发挥不出一菲特点……”
　　“原来是这样。”
　　“忙了这么久，一起吃饭吧！”
　　木子禾笑道：“打扰了！”……
　　刘一菲喝了点就不行了，刘晓莉也差不多了。几杯酒下肚后，刘晓莉也有些微醉了，只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。木子禾是半醉半清醒，好像真如酒逢知己千杯少一样，除了身体微微发热之外，其它的是丝毫不受影响。
　　木子禾瞅视着她酒后倍显楚楚动人的嫣颊，酒后散发出红晕的脸庞和开心的笑容，目光变得怜惜、温柔，眼前的酒后美人，虽然穿着简单的家居服，但模特儿般高佻的身裁，藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长，细削光滑的小腿，以及那成熟芳香、饱满高耸的玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一双漆黑清澈的却又迷醉大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽、高贵、典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　木子禾不禁地走上前，温柔微笑着弯腰伸手向刘晓莉邀请道：“啊姨，我们来跳一支舞吧酒后微醉的刘晓莉忘了他是女儿男朋友的身份忘记了一却的世俗的顾及，软而无力的娇躯不由自主地伸手搭在他宽厚的手掌上，木子禾心喜的紧紧的抓住她柔软的玉手，把她拉了起来。刘晓莉也任由他轻轻搂住柳腰一起款款地走到客厅。
　　没有舞曲的伴奏，没有灯光的闪烁，木子禾搂住刘晓莉的柳腰开始翩翩起舞，刘晓莉在美酒的刺激下，神智有些迷糊，已经忘记了眼前的男人是自己女儿的男友，浑身散发着妩媚伸出两条白嫩嫩的玉臂紧紧的搂住木子禾的脖子，轻轻的靠在他的身上，在他耳边轻吐着极品红酒口齿留香的气味。两人柔情似水，情意横生地依偎在一起，跳着情人之间才跳的贴面舞。
　　木子禾双手慢慢用力将美人刘晓莉紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着美妇刘晓莉光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到美人丰满圆润的臀部，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。木子禾能感觉到美人美乳上的奶罩隔着T恤在他的胸膛上揉磨着。
　　当木子禾在刘晓莉丰腴滚圆的各臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下时，美妇刘晓莉的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，无力地挣扎道：“不要，KKT，放开我，我不跳了。”
　　她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在木子禾胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，木子禾清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，刘晓莉羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。木子禾笑着贴着刘晓莉白皙的耳朵轻声调笑道：“那可不行，我们一节还没跳完。”
　　耳垂灼热的气息让敏感美妇刘晓莉‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股奇怪的香味，香气和酒醉渐渐地让她更加迷茫了。
　　半推半就地任凭他上下其手似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得木子禾脖子痒痒的。同时，她清清楚楚感觉到木子禾高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但木子禾的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。
　　感受着她平稳的呼吸，感受着她胸前的柔软，感受着迎面袭来的女人香，木子禾欲望大增，丰硕娇挺饱满浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，木子禾的嘴唇在美妇刘晓莉的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。
　　刘晓莉感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。
　　更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在木子禾下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。隔著薄薄的内裤，木子禾火热坚硬的在刘晓莉的修长双腿的根部顶挤著。两层薄薄的布根本起不到作用，刘晓莉感觉著他那粗大的龙头几乎是直接顶著自己的贞洁花瓣在摩擦。从未经历的火辣挑逗，刘晓莉的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给刘晓莉足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　木子禾的舌尖不断轻舐着她的耳根及刘晓莉玉般通透晶莹的耳垂，刘晓莉就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　木子禾的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进刘晓莉的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然木子禾沉沉的呼吸声漂浮到刘晓莉的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过刘晓莉早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从刘晓莉的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。下身紧密的厮磨着，已经令刘晓莉在木子禾耳边呻吟着，使木子禾更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入刘晓莉的短裙中，刘晓莉感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，手掌接触摸到她根部滑腻的肌肤，木子禾的手肆意地揉捏著刘晓莉的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。
　　端庄的短裙下，刘晓莉丰盈雪白的和臀峰正被木子禾的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“不能这样！”
　　刘晓莉俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开木子禾的色手。木子禾探进刘晓莉的内裤的边缘，抚上刘晓莉光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　“不要……我是……你……”
　　刘晓莉双手救援，被木子禾插入腋下的手拦住。两手都无法使用，刘晓莉根本无法抵御强悍的男人，木子禾从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　木子禾手上一紧，将刘晓莉贴紧他。刘晓莉双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到木子禾的面庞，有一种说不出的诱惑。木子禾知道刘晓莉正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。
　　刘晓莉起初还试图挣扎，但是她被木子禾抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被他火热的双唇攻击，刘晓莉感觉自己好像此时在梦中一样，当木子禾的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当木子禾的双唇与她香舌缠绕到一起时，刘晓莉口中竟然分泌出津液。木子禾又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了刘晓莉的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，木子禾的舌头放肆的在刘晓莉口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，刘晓莉霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　刘晓莉美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。而刘晓莉已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　木子禾把她抱上床，压在身下，不理会刘晓莉美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在刘晓莉的玉体上游走，先轻抚着刘晓莉的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过刘晓莉挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层T恤握住了慕青那饱满翘挺、娇软柔润的椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住刘晓莉鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　刘晓莉玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被木子禾火热地卷住了刘晓莉柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　刘晓莉娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的刘晓莉已是媚眼如丝、眉黛含春，T恤和白色纯洁的奶罩已被他上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，刘晓莉乳上的蓓蕾已然绽放，雪白上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏木子禾的技巧还不只此，在春心荡漾的刘晓莉默许当中，木子禾的手已滑入了刘晓莉裙内。
　　“嗯……不要……”
　　刘晓莉羞涩地说。
　　木子禾的手溜进了刘晓莉的裙子，经过柳腰，插进了刘晓莉的根中。抚摩着刘晓莉的内侧，刘晓莉又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开，占据著刘晓莉美臀的灼热五指趁势隔探到刘晓莉更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗刘晓莉的花瓣。
　　女性的矜持让欲火难耐的刘晓莉赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令他更快感，木子禾朝着刘晓莉笑了。
　　“好姐姐，为什么这么敏感。”
　　刘晓莉羞涩地说不出话来，可她知道空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在三番五次的接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了。木子禾并未就此放过她，灵巧快捷纯熟的在刘晓莉不是很配合的情况下解除了她全身的‘武装’。木子禾不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，刘晓莉完全的在他的眼前，木子禾赞叹地观赏着眼前这具堪称上天茏鞯模而刘晓莉也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的，乳白色的上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为他的爱抚而充血耸立起来。之下，啊浏览着刘晓莉那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，没生过孩子的她，在小腹上找不出一丝的瑕疵。小腹以下，刘晓莉有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让他差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，他发现刘晓莉那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲草原。
　　木子禾将刘晓莉放在床上，然后分开了刘晓莉的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处。刘晓莉一声，忍不住的想用手遮住自己的的花房，但是双手却被他捉住。
　　刘晓莉羞的手足无措，木子禾将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开刘晓莉那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出木子禾卖力的舔着，让刘晓莉越来越激烈的发出了喘息，花房也在他舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，他忽然将刘晓莉的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让刘晓莉浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了。
　　木子禾这才满意的坐回刘晓莉的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让刘晓莉又说不出话来，乾脆偏过头去，不敢看他。他脱光衣服之后，伸手轻捻着刘晓莉的胸前那两颗敏感的红色，刘晓莉被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从刘晓莉的表现我可以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此木子禾决定让她体会到女人所能享受到的所有欢愉，让她知道真正的欢爱是什么样子。
　　刘晓莉羞叫一声，对于木子禾忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比花房让他的粗大分身插入时更加的叫她害羞，原本因为分身插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，刘晓莉有点晕眩了，大脑有点迟钝，她内心有个声音在喊着：“不行，我是有老公的人，今天不能再错下去！不能再这样下去了，再下去，会不得了。
　　而在刘晓莉脑海的另一个声音则喊着：你也是个女人，你也需要肉体的安慰。都已经做道了这样的份上，和失身有区别吗，你也不是贤妻良母了，再失身一把也没什么的而且这种禁忌的感觉不是那么美妙吗，你舍得放弃了，你的青春和美貌只有最多不超过十年了，再也不能将自己的青春埋葬在一个……
　　刘晓莉在一番挣扎之下，终于被最后一种声音所征服。随着“战争”的升级，刘晓莉迷失了。
　　“哈哈，好姐姐，这就对了，来让老公好好的教教你怎么享受人伦之乐，嘿嘿，屁股扭扭，对，就是这样，来……哈哈哈哈……”
　　将刘晓莉的身形摆成各种姿势，用数十种动作，不短的作弄着怀中的美人。
　　“哦……好舒服，弟弟快点……要来了，不行了……丢了……丢了……啊……”
　　“哈哈哈，好姐姐再忍会儿，我也要出来了，噗嗤噗嗤……吼……”
　　几乎与此同时，木子禾也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的岩浆猛烈地射入了她的花房里。而刘晓莉还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股阴性警花狂泄出来，刘晓莉也同时达到了高潮。
　　在木子禾的蹂躏下，刘晓莉被他灌的汤弄得放开了伦理禁忌，不再压抑自己的，配合着木子禾的挺动，扭动着身子，不知又过了多久，刘晓莉娇啼一声，不知给他顶在哪儿，上体倏然弓起，既酸且美，骤然蜜液潺潺，浑身发软，双腿紧紧夹住木子禾腰间。
　　木子禾不断疯狂，刘晓莉颤颤娇嘤，初承，不堪征伐，浑身痉挛般急促抖颤，一道灼热春浆自玉宫深处急涌而出……“吱扭……”
　　第二天早上木子禾起来的时候发现身边的刘晓莉已经离开，看来她还暂时接受不了……
　　说实话组合，木子禾在国内还真不知道找什么人？国内可不象韩国这么变态，十几岁开始训练，训练个五六年才出道也正常，但最少也要一年以上。而已刘一菲年纪也不小了，舞蹈肯定出色不到那里去。就在在有天赋也过了！
　　不过还好，组合要求的是配合，高难度的动作又不需要。而已一般歌迷根本不知道什么舞蹈，比如大风车他们就觉得高难度了。所以决定让李智友，黄美熙，刘一菲，杨幕组成个混合团队。至于歌曲，那就在简单不过了，直接抄袭。而已木子禾的创作也不错，只是没得到大家的验证。
　　KKT的号召，第二天晚上四女就出现在木子禾面前：“这么次邀请大家来，是想让你们四个组成个团队。你们有什么意见吗？”
　　李智友，黄美熙，杨幕三个有点惊讶，刘一菲前面知道了一点所以没什么表情。杨幕当然知道进入帝国集团有什么好处，但自己的合约？“KKT我的合约还没到。”
　　“这个你不用担心，只要你们愿意就可以了。剩下的集团会帮你们办好！”
　　“那我没问题了！”
　　李智友，黄美熙当然也没问题。木子禾拿起笔记本道：“未来的几个月，你们都要吃住在一起。训练等都要在一起。”
　　“什么要吃住在一起？”
　　刘一菲问道：“培养你们的默契，放心没你们想象的那么困难。在韩国那些练习生才困难呢！不相信你可以问李智友，黄美熙！”
　　李智友，黄美熙点点头！“好了，你们今天也累了，先去休息吧！有什么明天再说。”
　　“最后问一下，我们可以玩第二世界吗？”
　　杨幕问道：“那当然没问题。”
　　四女离开后，木子禾奸笑道：“呵呵！以后看大妈时代这么拼得过自己搞的组合。至于SJ也不喜欢，有机会在搞个男组合去对付他们。算了几个棒子而已，也太在乎他们。吃东西继续奋斗第二世界。”
　　“地方真不错，KKT给我们的待遇真好！”
　　黄美熙看着房间高兴道：“是很不错，不亏是世界第一的娱乐公司。”
　　杨幕坐在沙发上道：“对了，韩国练习生真的很辛苦吗？”
　　刘一菲现在才想到：“不是很辛苦，根本不是一般人能忍受的，每天休息少，而已没薪水。有的吃饭还要自己给钱。住更不用说了，有的住地下室。”
　　李智友无奈道：“不是吧！这样还有人去？”
　　杨幕不敢相信问道：“去的人多了，象MS那里更厉害，连出道的艺人都被打，象HOT，神话都被打过。”
　　黄美熙明显是他们的饭，这些都知道。
　　“哇！韩国好恐怖啊！”
　　“没办法，韩国地方小，明天想出道的人很多。有的艺人每天休息才四五个小时，就是为了提高名气。不然就象流星一样短暂！”
　　李智友道：“看韩剧觉得韩国很好，现在才觉得韩国没那么好！”
　　杨幕叹气道：“韩国拍摄的都是好的，不然还有什么人去韩国？这就是面子工程，其实在汉城很多人一个月只吃一两次肉。在华夏一个普通家庭都天天大鱼大肉。”
　　“明天再聊，我们去玩游戏吧！”
　　“好！”


第182章 
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》  
　　董jie一大早春光满面，经济人问道：“昨天晚上拣到钱了？”
　　“没有碰到一个有趣的人？”
　　董ji忍不住笑道：毕竟能看到帝王KKT好象民工一样在那里挖陷阱，真是百年难得一见。而已他人还这么风趣！
　　“是谁啊？我认识吗？”
　　经济人有点紧张问道：毕竟明星的绯闻可大可小，看情况来定！比如和大牌一起，或者为了电影或者电视剧炒作那就没什么。但搞个什么照片门，或者大明星和小工作问题就大了。
　　“这个星球不认识他的人还真不多。”
　　“喔！那么大牌？国内那个影帝？”
　　“不告诉你。”
　　董jie神秘笑道：“龙哥，发哥，华哥……不对啊！除了龙哥其他人没这么大影响力。”
　　“什么啊！是KKT”“什么？你们又见面了？”
　　“又见面？”
　　“上次在影视城，他不是给过你名片吗？”
　　“原来是他。”
　　董jie惊讶的站了起来，都忘记自己在车里“痛！痛！”
　　“你小心点好不好。”
　　经济人还是看了一下有没有事。
　　“他的性格真怪？”
　　“谁啊？”
　　“KKT！”……
　　“终于十级了，哈哈！”
　　木子禾大笑道：“恭喜您第一个出新手村，是否把您的名字公开？”
　　系统声音传来：“不公开！”
　　接着第二世界所有人都收到一条信息：“有玩家到达十级，城镇模式开启。另外奖励第一个到达十级的玩家100声望，1000金币，体力药水，魔力药水……另外第二名至前一百的玩家都有奖励。”
　　所有人都疯了大骂道：“他奶奶的这还是人吗？我才四级……”
　　“抗议，第二世界有漏洞。”
　　“不知道这个家伙帅不帅？帅的话姐姐我泡定了！”
　　“就你不要想了，还是和我搭配好了。”
　　“该死的，到底是那个公司的，这么快到十级？”
　　“应该不是，几大公司的人我们都知道。”
　　“给我去找那个人，他有什么要求帮我先答应他……”
　　“挖地三尺也要找出他。”
　　木子禾被传送出新手村，来到一个城镇。以前木子禾第一次看到城镇的时候吓了一条，奶奶的这也叫镇？根本就是一个城，高二十二米，宽六，长三千八百米的城墙，实在太壮观了。不知道省城，主城，皇城有多夸张？
　　“你好！勇士欢迎你来到流云城镇，你是第一次到来所以奖励你一枚流云勋章。在天马你买任何东西都可以打九折。”
　　城门口的将军道：“谢谢将军，那我去别的城镇还得到勋章吗？”
　　“你还可以得到四大主城其中一个勋章，至于皇城勋章没听说有人得到过。”
　　看来游戏还真是没漏洞，“谢谢将军指点。”
　　“好了，我派个士兵给你，一路给你介绍流云城。”
　　皇城就是华夏帝王所在的城市，主城分四个，青龙，白虎，朱雀，玄武。其他的省城分天马，麒麟，狂狮，天狼，虎熊，等十个省城。十级可以出新手村，三十级就可以去省城，三十级后基本可以满世界跑。至于主城都是50级以上得到称号才可以进。至于皇城六十级以上才可以去，除非一些任务。比如比武大赛，考状元。
　　“兵大哥，我们现在去那？”
　　“公子你想转什么职业？或者副业？”
　　“侠客！”
　　“那我们现在去侠客门。”
　　古代侠客就是潇洒，帅！其实在古代也有追星，不过都是文人，至于武林不过是小说而已！“兵大哥你看侠客门也太黑了吧！就这么简单一身衣服，还有三个技能就要一百一十金。”
　　“便宜啦！要不是你可以打折起码要你一百五十金，都带你逛完了。剩下的你自己看着办，我也回去复命了。”
　　“好！谢谢兵大哥。”
　　第二天，木子禾来到十二楼的练习室，看到四女正在练习简单的舞蹈。其实组合的舞蹈一点都不难，只是要配合好，让大家看起来舒服！象大妈时代的毛腿舞，还不是简单到家，不过配合还不错！
　　“好了！大家休息一下。”
　　舞蹈老师说道：“谢谢老师！”
　　杨幕坐在地板上喘气道：“好累啊！”
　　“还好，比起韩国好不知道多少倍。在那里过得猪狗不如，连休息的时间都没！”
　　黄美熙搽汗笑道：“算了，不说那个！你们知道吗？昨天晚上竟然有人到十级了，其他的最高才刚刚到九级。”
　　刘一菲道：李智友喝了口水道：“是不是有人作弊？”
　　“哈哈！哈哈！哈哈！”
　　“作弊？你说KKT？”
　　杨幕忍住笑声道：“这关KKT什么事？”
　　“难道你不知道？KKT就是第二世界的老板，除了他还有谁能作弊？”
　　李智友笑道：“我看你是想KKT对你作弊才对。”
　　前段时间大家都认识，现在更是住一起，感情好得很快，大家都开玩笑起来。不过木子禾看她们说得越来越不靠谱，进来道：“好啊！你们不练习，在这里评论老板。”
　　“KKT你来了？”
　　“KKT那个第一是不是你啊？你是不是作弊？”
　　木子禾装着生气的样子道：“工作时间不可以聊私事，小心处罚你们。”
　　“去！”
　　在这里的女人基本和木子禾熟都不能在熟了，当然知道他在开玩笑。
　　这个时候老师也回来了，“老板！”
　　“她们练得这么样？”
　　“按照老板编的舞蹈，她们训练一个月基本没问题，主要是默契配合！”
　　“辛苦你了。”
　　木子禾点点头道：“你们练一下给我看看！”
　　“不要急，慢慢来！”
　　“退点，搭配要连贯，没事！你们住久点默契自然会好。”
　　“好！今天到这里，走我们一起去吃午餐！”
　　她们四个人的组合名字暂时叫LYLH，刘一菲为主唱，杨幕副主唱，黄美熙，李智友成员。木子禾放下餐巾道：“住得还习惯吗？”
　　“很好！”
　　“比家里还舒服！呵呵。”
　　“太好了，连收拾都不用，有啊姨来做！”
　　木子禾笑道：“那就好，有什么再给我电话吧！我最近要去国外一躺。”
　　“啊！你去多久啊？”
　　“什么时候回来啊？”
　　“好了，我是看场地，确定下部电影。你们努力点，下部电影让你们去试一下水。”
　　“真的吗？”
　　木子禾这次去欧洲，是打算拍摄加勒比海盗。剧本早就写好了，正所谓先下手为强，后下手遭殃。把好东西先占了，还怕个毛啊？
　　故事发生在传说中海盗最活跃的加勒比海(Caribbean Sea)。这片神秘的海域位于北美洲东南部，那里碧海蓝天，阳光明媚，海面水晶般清澈。17世纪的时候，这里更是欧洲大陆的商旅舰队到达美洲的必经之地，所以，当时的海盗活动非常猖獗，不仅攻击过往商人，甚至包括英国皇家舰队。
　　放浪不羁亦正亦邪的杰克・史派罗（约翰尼・德普饰）是活跃在加勒比海上的年轻海盗，拥有令人闻风丧胆的"黑珍珠号"海盗船。对他来说，最惬意的生活就是驾驶着“黑珍珠”在加勒比海上游荡，自由自在的打劫过往船只。但不幸的是，这悠闲洒脱的日子到底还是结束了――他遭到了自己的大副巴博萨的背叛，不仅自己珍爱的"黑珍珠号"海盗船被巴伯萨偷走，自己也被遗弃在荒岛。费劲周折，他来到皇家港湾，无意中救了总督的女儿伊丽莎白，（凯拉・奈特莉饰）并与爱恋伊丽莎白的威尔・特纳（木子禾饰）不打不相识这次除了去看加勒比海，还去看一下凯拉・奈特莉。毕竟女主角自己没见过，当然要去了解一下！


第183章 
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》  
　　“西西你准备过得好吗？”
　　刘晓莉对着电话问道：“妈！我很好，这里比酒店还舒服。老师对我们也很好……”
　　刘一菲一一回报道：“那就好！我还担心你不习惯呢？”
　　刘晓莉笑道：为人父母都是这样，孩子不在眼前就是担心。
　　“就是想你了，你什么时候来看我啊！”
　　“这个，这个。”
　　刘晓莉上次醉酒和KT发生关系后，一点都不想再去帝国集团。应该说不想再见到KKT，因为最近心里老是想和她，怕碰到了尴尬，也忍不住。
　　“这么了妈？你很忙吗？”
　　“是有点事，最近KKT还在教你们吗？”
　　刘晓莉转移话题道：“偶尔给我们上课，不过最近他比较忙。而已准备出国考察，对了妈。KKT说下部电影让我们参加。”
　　刘一菲高兴道：刘晓莉也高兴，毕竟和KKT合作就等于打通世界市场，成为世界一流演员不是问题：“KKT给你机会，你自己也要努力喔！”
　　“我知道的，妈你放心。”
　　“那好，先这样。有时间我就去看你……”
　　刘晓莉挂了电话，决定KKT离开她就去看女儿。
　　另一边，木子禾也不知道三号这么想的，在游戏里竟然让鸽子传递信息。木子禾看着鸽子飞在自己的面前，然后自动看到信。竟然是董jie发来的信，意思就是她现在升级很慢，想让自己和她一起挖陷阱。
　　什么叫一起挖陷阱？根本就是自己一个人挖，她在那监工。现在自己就算想去新手村也不行，那里只能出不能进。十级以后可以随便杀人，在城里都可以杀，不过处罚很严重。除非你一个人能杀一万个三十级的士兵，十个四十级左右的校尉，一个五十级的将军。不然就老实的接受处罚，比如坐牢一段时间，还有罚金。
　　在野外杀人，没事！除非有人去告发你，发通缉令。然后有捕快缉捕！玩家也可以领任务追捕！死亡的惩罚很严重，身上的金钱全部消失，装备也是。《当然宝器，仙器这些不会掉，都是榜定的，除非自己去解绑。另外不管是11级还是99级都掉一半的经验，你没经验就要补上去，不然升不了级。
　　无奈下木子禾只好写封信告诉董jie，自己回不了新手村了。其实木子禾也忘记在影视城见过董jie，毕竟美女见过这么多美女，要不是自己的女人还真难记住。不然木子禾上街或者参加酒会，宴会等还不死人啊……过了这么久终于有几十个人出新手村，不要看几十个。对于第二世界几亿人来说，实在是大浪淘沙。而已几天的时间陆续有更多的人近来！
　　杀！杀！杀！刺！刺！三个技能，普通剑法，连击技能，步伐，木子禾练了几个小时，等级都快11级了，技能分九个等级，还没有一个到熟练等级。技能分入门，熟练，杰出，出师，无瑕，精湛，完美，宗师，剑神。
　　技能不光要熟练，还要领悟。当然熟练，杰出只要天天练，天天用就是只猪也可以练出来。这就叫熟能生巧！
　　“初级技能三号都设置这么难？以后不是累死？”
　　木子禾坐下来恢复体力道：“主人，象现在世面上的垃圾游戏。只要一年砸钱多点就无敌了，那有什么意思？虽然第二世界也打破不了这个平衡，但可以让一般的玩家过瘾，也可以让缺钱的人换点零花钱。”
　　木子禾叹气道：“是啊！有钱想买什么都可以，毕竟穷人永远多过富人。打破这个平衡根本不可能，除非让大家都一样这么有钱。可那是不可能的……”
　　“主人这个是宇宙的法则，谁也改变不了的。”
　　“算了，这个问题不说了。我去练级先准备被人追上了。”
　　我杀！我砍！我刺，我打，我撞，我踢，我连，我大招……
　　“我有设计大招吗？主人搞什么不会创造武功吧？初期创造武功那是傻子。”
　　三号想道：第二世界可以自己创造武功，但前期什么都不足，就是创出来也是鸡肋，没什么用。就算练到顶点缺陷还是太多……
　　凯拉・奈特利（英文：Keira Knightley）是一个曾获奥斯卡金像奖和金球奖提名的英国电影演员。她在孩童时已经开始其演艺事业，在2003年电影《我爱贝克汉姆》和《加勒比海盗》中担任主角后，成为世界知名的影星，其后陆续在多出好莱坞电影中演出。2005年演出改编自珍・奥斯汀小说的同名电影《傲慢与偏见》以此剧提名入围奥斯卡最佳女主角奖。
　　“老板是时候去机场了！”
　　助理提醒道：“喔！走吧！”
　　从飞机上看着下面祖国的景色，真是让人无限感慨！每次回国都感觉回家了，木子禾的家说多还真不多，说少还真不少。在国内算有家其实就两个，一个在老家，一个在上海。现在基本老家回不去了，那个小县城基本都认识自己，走在街上满大街的人好象看熊猫一样。别的地方一得到消息肯定来堵着……
　　“老板，这是凯拉・奈特利最新资料。”
　　助理拿着资料道：“放在这里吧！我一会看。”
　　“好的老板！”
　　木子禾看了一下基本还不错，说实话欧美女孩的身材才是完美比例，亚洲的美女比例就缺胸。欧美女孩从相片看很好，但只要卸了粉和近看，保证吓一跳，那些毛孔和皮肤实在比不上华夏，韩国日本等地方。
　　这次到英国，就是想当面看清楚凯拉・奈特利。不然还不如让自己的女人演女主角，正所谓肥水不流外人田。木子禾的离开，却有人到来。刘晓莉早就和女儿西西问清楚，木子禾上午离开，刘晓莉就从北京坐飞机到上海。
　　“妈！”
　　刘一菲一开门看到刘晓莉，就抱着刘晓莉道：“这么大了还粘人，还让不让我进门？”
　　刘晓莉笑骂道：“妈，快进来！你看这里好不好？”
　　“啊姨，你好！”
　　其他三女问候道：“你们好！这段时间西西麻烦你们了。”
　　“没有，没有。西西和我们可好了……”
　　杨幕，黄美熙，李智友分别帮说好话：黄美熙，李智友特别羡慕自己的家人来看自己，不过迟点证件搞好自己的家人也可以来上海。真是不到上海不知钱少，以前在汉城就觉得很风光了，现在才知道上海比韩国所有城市都有发达。而已天天可以吃肉，都吃到怕。特别是那些本地土鸡，野味实在是太好吃了。等家人来上海一定让她们留在上海发展……
　　因为是秘密受训，所以四女都没能出去。刘晓莉只好一个人出去买菜，做了一桌川菜让四女直呼“好吃，太好吃了。”
　　在帝国集团有很多层楼是不开放的，必须要人员带领或者有身份卡。象顶楼基本没几个人可以上去。十三楼-十八楼基本是娱乐设备和练习地方。员工休息是二十至二十八……有了智能电脑，帝国集团的防御可以说比白宫，中南海还要好！
　　睡觉的休息，刘一菲对身边的刘晓莉问道：“妈！你在忙什么呢？这么久才来看我。”
　　刘晓莉当然不会说和KKT的荒唐事，笑道：“当然有事啊！难道妈妈要在家无聊发呆啊？”
　　“没有啊！以前你都和我在一起，你现在不在我都不习惯了。”
　　“傻瓜，你长大了当然要学会独立！不然以后这么嫁人？”
　　“我才不嫁呢？我永远陪你。”
　　“傻丫头，睡觉吧！”


第184章 
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》  
　　“老板伦敦到了。”
　　助理叫醒木子禾：木子禾伸了个懒腰：“真快！”
　　“老板！要不要通知凯拉・奈特利到酒店？”
　　“通知吧！行程比较赶。”
　　在酒店第一眼见到凯拉・奈特利的时候，木子禾有点失望！和他想的一样，皮肤不是很好，见惯亚洲美女润滑的肌肤，在见到这样的，好象时光倒流回到二十年前看那些人的打扮，觉得很不入流。
　　“KKT你好！”
　　凯拉・奈特利虽然不知道找自己什么事，但让世界最顶尖的明星兼职导演来找自己，肯定是好事。
　　“凯拉・奈特利你好，这次邀请你过来，是打算见一下你本人。如何合适就邀请你拍摄我的新电影？”
　　凯拉・奈特利压住心里的狂喜，微笑道：“KKT那我合适吗？”
　　“很不错，但我还要需要去看其他演员，毕竟我要选出最好的。”
　　“我会努力的。”
　　凯拉・奈特利知道自己还有竞争对手，知道自己的情况不妙啊！
　　加勒比海（英文名称：Caribbean Sea；法文名称：Cara&iuml;bes)面积约2,754,000平方公里(1,063,000万平方哩)，是世界上最大的内海，位于大西洋西部边缘，北纬9～22°，西经89～60°。
　　加勒比海以印第安人部族命名，意思是“勇敢者”或是“堂堂正正的人”是世界上最大的内海。有人曾把它和墨西哥湾并称为“美洲地中海”海洋学上称中美海。南接委内瑞拉、哥伦比亚和巴  拿马海岸；西接哥斯达黎加、尼加拉瓜、洪都拉斯、危地马拉、伯利兹和犹加敦半岛；北接大安地列斯群岛，东接小安的列斯群岛。由于处在两个大陆之间，西部和南部与中美洲及南美洲相邻，北面和东面以大、小安的列斯群岛为界。
　　再上飞机，再上游艇看着面前的美丽的加勒比海。木子禾心情好了很多，都是狗屁电影，电视剧和写真。那些东西可以相信猪也可以上树，电影和写真可以加身高，可以化装！现在化装水平可以把个丑女变天仙。
　　“老板！我看了一下剧本，好象在这里拍摄划不来。”
　　助理说道：“美丽无比的海洋和美妙的剧情，再加上无以伦比的演员，才会让观众愿意掏钱到电影院看戏。”
　　木子禾教育的口气道：比如华夏的电影吧！基本没几部合适自己看的，就是疯狂石头，还有龙哥的电影去看几次，其他的电影木子禾根本没去看过。
　　“我知道了，老板！”
　　“以后不要老想什么成本的问题，资金我从来不缺！”
　　演员阵容是很强大，但剧情无聊的要死，环境拍摄不注意，衣服打扮也让人看了各个不入。虽然说盗版害人，但电影本身不行，那连盗版都少。
　　木子禾躺在甲板上，逍遥的喝红酒看风景，享受日光浴。好象少了点什么，“美女！哎！这么好的美境竟然少了红花。”
　　第二天回到上海帝国集团，几天不见还真想这几个女人。也不知道她们练习这么样了。门一开就看到刘一菲惊讶道：“KKT你回来啦！”
　　厨房里的刘晓莉心一震，差点把筷子搞掉。
　　“这么不欢迎吗？”
　　木子禾笑道：“这么会啊！杨幕，美熙，智友KKT来了。”
　　刘一菲回头道：其实其他女孩子也早听到了。
　　在饭桌坐，当然看到刘晓莉，虽然酒后发生关系，让两个人都很模糊。但见面还是尴尬！“KKT你回来真快！”
　　“拍摄地点这么样？”
　　“看好了吗？”
　　一群女人七嘴八舌问道，让木子禾才脱离加勒比海的生活，回归到现代社会。“庆祝KKT回来，我们喝点酒。我们都好久没喝了。”
　　“不喝！”
　　刘晓莉和木子禾同时道：“为什么？”
　　“刚刚坐飞机有点累，不想喝。”
　　“没事就喝一点。”……
　　大家都喝了不少，回客房的时候木子禾一把拉住刘晓莉的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从木子禾的双手迅速蔓延到全身。
　　“不要，快放开我啊！快啊！”
　　刘晓莉急了，虽然心中千万分的渴望，但事到临头，刘晓莉却不由的想起了自己的丈夫和女儿，理智在刘晓莉的心中第一次占据了上风，使得刘晓莉不由的挣扎了起来。这时的木子禾并没有放开刘晓莉的意思，只想尽快的占有她，木子禾已经快控制不住自己，忍了一天的欲火不可能熄灭，有如火山爆发般正一阵一阵的从内心深处往上窜。
　　“KKT，不要啊！快放开我啊！”
　　刘晓莉都快哭了，用颤抖的声音哀求道，美丽的脸庞也开始泛著粉红色泽，呼吸变得急促起来。“不！我不管了！”
　　木子禾的些蛮横的道，随着话=音，木子禾微微一带，将刘晓莉倾斜拥抱著，头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　这一吻带来了意想不到的后果，刘晓莉的娇躯颤抖著，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应著木子禾，紧紧的吸吮著木子禾的舌头，用力搂著木子禾的脖子，象是要把自己和木子禾融为一体似的。木子禾想不到刘晓莉如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。木子禾一只手从她衣服的领口探进去，抓住她的一只豪乳揉搓著，右手则从她的裙摆处伸了进去，刘晓莉连内裤都没有穿，衣服下完全是赤裸的，这下子省了木子禾好多功夫。
　　木子禾的右手覆盖在刘晓莉的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在木子禾的手掌上。木子禾伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿木子禾的手指，木子禾的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　“噢！”
　　刘晓莉一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把木子禾的手指包围起来，想要把木子禾的手指完全吞没进去。刘晓莉的阴阜温热、黏滑、柔软，木子禾的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，木子禾能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下木子禾便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。
　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让刘晓莉大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把木子禾的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从木子禾身上飞落，然后她把性感的嘴唇从木子禾的大嘴里移了开来，低头在木子禾的脖子、胸口上舔吻起来。
　　木子禾把手指从刘晓莉的阴道中抽了出来，“噗哧”一声，带出大量的爱液，刘晓莉又发出一声：“噢！”
　　突然感到阴道里面前所未有的空虚。木子禾双手齐下，她身上那件真丝衣服也很快的被木子禾脱掉，随手扔在地上。刘晓莉雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在木子禾的眼前，时间虽然无情，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的紫葡萄，是木子禾从没有见过的紫色蓓蕾，想必是以前喂母奶时造成的，给木子禾一种巨大的冲击力。
　　刘晓莉的小腹光滑平坦，一点都没有中年妇女的大肚腩，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是木子禾见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让木子禾充满遐想。她的两条大腿修长白皙，非常匀称。
　　木子禾呼吸更加粗重起来，双手攀上刘晓莉丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让刘晓莉的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而木子禾的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　“噢……”
　　刘晓莉的娇躯在木子禾的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了成熟少妇诱惑的身子一点也经不起木子禾的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足木子禾心中的渴望，而且刘晓莉也不能满足，她浪叫著哀求道：“KKT，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！””嗯！”
　　木子禾低声应了一句，然后就伏下身子，趴在刘晓莉的上空，而刘晓莉很配合，也移动著她的身子下滑，热烈的迎合木子禾。
　　当木子禾跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，木子禾摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后木子禾下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦。
　　“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过刘晓莉的阴道，直抵花心。
　　“啊！”
　　木子禾和刘晓莉两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。刘晓莉的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从刘晓莉和木子禾的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。
　　刘晓莉的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　刘晓莉的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆著，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给木子禾的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，木子禾心中增添了无比的勇气，于是木子禾把刘晓莉的两条玉腿架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　就在刘晓莉家的客厅，木子禾和刘晓莉近乎疯狂般的做爱，令木子禾想不到的是刘晓莉比自己还热烈，她不停的摇晃著肥大的屁股向上挺动，尽量让木子禾的每次狠插都能一插到底，这给了木子禾一种前所未有的感觉。刘晓莉和木子禾起码做了两个小时，刘玉梅的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，木子禾很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著木子禾的大鸡巴，又酥又麻，木子禾知道自己快要到紧要关头了。
　　“KKT，我、我快要泄了，KKT和我一起高潮吧！”
　　刘晓莉浪叫道。
　　“嗯！我、我也要射了。”
　　木子禾喘著粗气，断断续续的说道。”
　　射进我里面，我要！”
　　刘晓莉淫荡的叫道。刘晓莉的话有很大的诱惑力，木子禾心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在刘晓莉的花心处。
　　“啊！”
　　刘晓莉发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时刘晓莉和木子禾两人的第一次激情才算平息下来，刘玉梅的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在沙发上，而刘晓莉和木子禾的下身还紧密的结合在一起，刘玉梅和木子禾就这样紧紧的拥抱著，默默的感受著高潮后的余韵。
　　“我还要。”
　　几分钟之后，刘晓莉在木子禾耳边低声说道。
　　“怎么，尝到滋味了？我也想要啊！”
　　木子禾轻轻的笑道，下身开始动作起来。
　　“抱我到床上。”
　　刘晓莉轻轻的呻吟道。”嗯！”
　　木子禾点头应了一句，让刘晓莉的双腿勾住木子禾的腰，木子禾的双手抱著她的背部，一用力就这样抱起刘晓莉，而刘晓莉和木子禾的下体还是连著的，并没有分开。
　　“KKT真厉害！”
　　刘晓莉娇声说道，然后亲了一下木子禾的嘴唇，弯著头靠在木子禾的肩膀上。木子禾抱著刘晓莉的身子站了起来，屁股突然用力的往上一顶，她的阴道突然受到刺激，刘晓莉发出一声呻吟。
　　“哈哈！”
　　木子禾大笑著朝刘晓莉的房间走去，一边不停的耸动著屁股，于是木子禾和刘晓莉就这样一边站著做爱一边移动著。
　　刘晓莉的床就在边上，木子禾轻轻的把她放到床上，然后伏了下去。很快的，两人赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。木子禾一次次撞击著刘晓莉娇美的玉体，刘晓莉的婉转呻吟又进一步刺激著木子禾，同时那种征服的欲望也在木子禾的心里膨胀、蔓延著。刘晓莉和木子禾尝试了很多种姿势，都能很完美的配合著，木子禾跨下的大鸡巴能和刘晓莉的花径做到完美的结合，即使是刘晓莉和木子禾侧躺著，木子禾从她背后插进去的时候，大鸡巴都能紧紧的塞满她的阴道，随意的抽插旋转，带给她最强烈的刺激。
　　刘一菲的动作很轻，但这么能逃得过木子禾的耳朵。把刘晓莉干晕后，木子禾一出门用力的把刘一菲拥在怀里，嘴重重的覆压在她的朱上。一x时间，刘一菲仿佛还有点没有反应过来，她把头往后仰，想从木子禾的怀里挣脱，但是柔软的身子却被木子禾有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。木子禾的一只手隔着刘一菲薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了刘一菲的全身，木子禾怀中的刘一菲四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻木子禾。
　　刚开始仅仅是嘴碰着嘴，然后木子禾和刘一菲的舌尖缠绕到一起。刘一菲的双是那么的柔软芳香，木子禾和刘一菲吻得浑然忘我，刘一菲始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中d醒过来，刘一菲已经全身瘫软在木子禾怀里，她的双臂紧紧勾住木子禾的脖子，发烫的脸颊紧贴在木子禾火热的胸膛上。
　　木子禾用一只手轻轻挑起刘一菲的下颌，亲吻刘一菲光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的美丽女孩。此时刘一菲秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让木子禾看得心中一荡，不由得再次紧紧的把刘一菲揽在怀里，木子禾抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着刘一菲芬芳的柔发，一边让刘一菲饱满坚挺的乳房贴在木子禾的胸口，同时开始用自己男性膨胀的欲望有力的顶触着刘一菲平坦柔软的腹部。
　　此时的刘一菲已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了木子禾一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双再次奉上，两人又深深的长吻，这次木子禾吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。木子禾无限轻柔的用舌头轻舔刘一菲纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，刘一菲则在木子禾的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　木子禾用左手轻揉刘一菲丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把刘一菲的白色蝙蝠衫从下往上套了出来，此时刘一菲的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，木子禾终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　木子禾舔弄着刘一菲上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。刘一菲开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，木子禾的手顺着刘一菲的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭@，刘一菲很配合的将双臂下垂，木子禾顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　刘一菲高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　木子禾起身，只见刘一菲半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，木子禾悠然欣赏着刘一菲挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷范寄芴到彼此”咚咚”的心跳。刘一菲又微睁媚眼瞄了木子禾一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，木子禾上前抱起她，然后走到刘一菲房间的床边，掀开被子，把刘一菲放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。
　　木子禾脱衣服的时候，刘一菲在床上静静的仰躺着，勇敢的看着木子禾，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着一菲手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。木子禾没有马上脱掉内裤，当刘一菲看见木子禾内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。
　　刘一菲含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了木子禾的下身，木子禾动作轻柔的在刘一菲旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在刘一菲身边张开了。当木子禾躺下时，刘一菲感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，刘一菲侧过身去背对着木子禾，木子禾把手从刘一菲的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。
　　木子禾双腿结实的皮肤碰触着刘一菲丰美的双臀，双臂的挤压把木子禾内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了刘一菲柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。
　　木子禾的嘴从侧面轻轻舔弄着刘一菲的耳垂，持续挑逗着她的情欲，在木子禾不断的抚弄下，刘一菲开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住木子禾的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦木子禾昂然勃起的大鸡巴前端。
　　这更让木子禾欲火中烧，于是挤压刘一菲双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着刘一菲逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，KKT俯身压在她柔软的胴体上。
　　木子禾的舌头沿着刘一菲后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，想解开她的裤子。此时的刘一菲完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动抬起自己的腰臀部和双腿，方便木子禾的动作，使木子禾很容易的就把她的迷你裙褪了下来。
　　紧包着刘一菲下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她的肉缝地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，木子禾可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。木子禾的手指沿着蕾丝边伸进刘一菲性感的内裤里，慢慢的向内延伸，最后停在她的双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。
　　很快的刘一菲的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在木子禾的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。接着木子禾温柔的褪下了刘一菲的内裤，现在木子禾怀里的美丽少女已经是一丝不挂了，刘一菲充满肉感的美好身体全部呈现在木子禾面前。
　　木子禾的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到刘一菲身体哪里，哪里便燃烧起来。刘一菲纤细的腰肢在木子禾身下激烈扭动着，像跳动的火苗。木子禾的脸贴着刘一菲浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐z的肉缝花径立刻全部暴露在木子禾的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。
　　木子禾十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被木子禾压在身下的刘一菲仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　木子禾的温柔抚弄已经融化了刘一菲内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被木子禾的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在木子禾身下被木子禾随意的拨弄着。身下的刘一菲腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，木子禾顺着刘一菲的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当木子禾的嘴沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝刘一菲嘴里的呻吟更大声了。
　　木子禾有心要让这个少女彻底享受性爱的乐趣，所以木子禾把前戏做得极其彻底，展开木子禾的舌功，在刘一菲宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是木子禾的女人了。
　　刘一菲双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。大鸡巴这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求木子禾快点解除它的束缚。
　　木子禾慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在刘一菲面前，木子禾胯下的大鸡巴昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于刘一菲而言，它彷肪褪枪王的权杖，仰躺在床上的刘一菲展开她美丽的肉缝蜜穴，等待着木子禾雄伟的“大炮”占有她。
　　“啊！”
　　初次见到男性大鸡巴的刘一菲看到木子禾的大鸡巴发出了一声惊叫，她想不到木子禾的大鸡巴会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和木子禾的身体呈九十度直角挺立着。“那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点插进来啊！”
　　刘一菲意乱情迷的想道。刘一菲的身体像是被木子禾吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住木子禾的大鸡巴，暗想道：“呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！”
　　大鸡巴在刘一菲的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大鸡巴紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着木子禾的大鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。
　　本来很想让刘一菲帮自己口交的，但是木子禾想到这是她的第一次，便算了。木子禾示意刘一菲躺下，接着木子禾俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，刘一菲的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。木子禾的舔弄、吸吮使刘一菲的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷肥艿缴峡涨看蟠帕Φ奈引。
　　刘一菲把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着木子禾的爱抚。木子禾用力抱住刘一菲肥美的臀部，使它更贴近木子禾的下身，然后分开刘一菲珠圆玉润的双腿，让它们夹住木子禾的腰，刘一菲的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　木子禾猛然抱起刘一菲那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。木子禾一面抚摸着刘一菲光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，木子禾的舌尖再次从刘一菲的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着木子禾忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。
　　刘一菲受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：“啊……舒服……好痒，KKT，用力点……”
　　她的两只腿紧紧夹着木子禾的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱液。木子禾用力挣开刘一菲的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚挺的乳头和她那光滑细长的脖颈。
　　刘一菲如玉般的双寻觅着，终于找到了木子禾的嘴，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和木子禾雄伟的身躯蹭动着。刘一菲两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻木子禾感到身下彷菲搪了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而刘一菲下身花径深处的花心彷肪褪怯钪嬷械暮诙矗强烈的吸引着木子禾的大鸡巴，吸引着木子禾将自己完全投身其中。
　　木子禾火热粗壮的大鸡巴顶在刘一菲的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而刘一菲花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼木子禾的雷霆一击。“KKT，轻点，你的好大啊！我怕……”
　　刘一菲知道木子禾终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　“一菲，你放心吧，我会很温柔的。”
　　木子禾轻轻的吻了刘一菲的嘴一下，安慰道。“嗯！你进来吧！我已经做好准备了，我愿意为你疼。”
　　刘一菲的心终于平静了下来，给木子禾发出了进攻的信号。木子禾把大鸡巴的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。
　　“啊！”
　　刘一菲感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。木子禾轻轻的抽动着进去的龙头，让刘一菲的花径慢慢适应过来，当木子禾感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，木子禾知道她的花径开始接受大鸡巴了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。
　　木子禾来回的轻轻抽插着，趁刘一菲不再紧张的时候，木子禾用力的一挺，将粗壮的大鸡巴向前一挤，“噗滋！”
　　传来轻微的一点儿声响，大鸡巴穿过了花径中的那道屏障，用力插进了刘一菲早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。
　　“啊！”
　　刘一菲大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着木子禾的腰，两只手用力抓住桌子两边，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着木子禾的大鸡巴，竟然感到有点疼痛了。
　　因为前戏充分，刘一菲的整个阴道都濡湿而润滑，加上木子禾的激动和紧张，木子禾这用力一插，居然直接顶到刘一菲桃源深处的花心，木子禾感觉阴道口火热的肉紧紧箍夹住木子禾的肉棒根部，整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在刘一菲那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　刘一菲感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。伏下身子，轻轻的吻住她的嘴，把木子禾的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，刘一菲的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和木子禾的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着木子禾的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　木子禾感觉到刘一菲因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着木子禾的大鸡巴。木子禾慢慢的挺动着身子，大鸡巴在她的花径内开始缓缓的抽动着。刘一菲明显的感觉到在木子禾粗大的大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，刘一菲在木子禾的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了木子禾那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大大鸡巴。
　　“啊……唔……好痛……好舒服……”
　　刘一菲呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在木子禾的身下挣扎。木子禾觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为刘一菲阴道壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着木子禾的大鸡巴，每当大鸡巴抽出再进入时，刘一菲花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着木子禾的龙头一样。
　　刘一菲身体的扭动使木子禾的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着木子禾、随着大鸡巴的反覆抽插，和木子禾一起追逐身体的极致快乐。木子禾感觉得出刘一菲与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将木子禾的龙头紧紧咬住，使木子禾舒爽得不得了。
　　木子禾低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，刘一菲被木子禾看得害羞的垂下眼帘，木子禾心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：”
　　怎么样，舒服吗？”
　　刘一菲在木子禾的身下媚眼如丝，飞快的亲了木子禾一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　木子禾邪气的将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了刘一菲的花心深处，刘一菲顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　木子禾低头吻了刘一菲的红一下，对她说道：”
　　你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　木子禾边说着，又吻住了刘一菲吐气如兰的柔，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让木子禾吸吮着，木子禾的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的大鸡巴轻柔的在刘一菲的花径内抽送着。
　　刘一菲轻轻的呻吟着：“唔……啊……”
　　表情既欢愉又满足，木子禾知道她已经完全适应大鸡巴的抽插，开始享受性爱的乐趣了。木子禾轻摇臀部，将大龙头顶磨着刘一菲的花心打转，龙头顶端清楚的感受到刘一菲逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从刘一菲的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着木子禾粗壮的大鸡巴，让木子禾感觉飘飘欲仙。
　　刘一菲的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　木子禾看着身下的刘一菲媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　“啊……”
　　刘一菲的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然刘一菲用她的一双美腿用尽全力的夹紧木子禾，同时快速扭动她的纤腰，吻木子禾也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的木子禾感觉刘一菲的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着木子禾的肉棒，木子禾想不到刘一菲的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　木子禾轻舔刘一菲那樱桃般的乳头，大鸡巴紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上刘一菲的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将刘一菲推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。
　　刘一菲开始在木子禾的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着木子禾的大鸡巴。刘一菲娇美的呻吟再度在木子禾的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　初尝绝顶销魂滋味的刘一菲，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　木子禾开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击刘一菲花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给刘一菲销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住木子禾，木子禾的腿与刘一菲那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　刘一菲花径的温暖密实使木子禾插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使刘一菲感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终于刘一菲的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了木子禾的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在木子禾的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住木子禾火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。
　　木子禾看到刘一菲那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在木子禾的龙头上，让木子禾感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往刘一菲那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的刘一菲只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是”啊”的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
　　木子禾的大鸡巴在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深深埋在刘一菲粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。木子禾贴在刘一菲的耳边轻轻说道：”
　　你下面真的很棒……我没想到和你第一次做就这么爽……你呢？”
　　“我也是，从来没想到……做……做爱会这么舒服……KKT才棒呢！那个好大好长哦！搞得我……现在一点儿力气都提不起来了，唔……好累，我……我要睡了……”
　　刘一菲又累又疲的呓语道，说着、说着就阖上了眼睛。
　　木子禾轻轻一笑，暗想道：“也难怪，刘一菲才刚刚破瓜，能挺过我两个小时的冲击，已经算难得了。”
　　木子禾轻轻的躺了下去，抱住刘一菲柔软的身子睡了过去。今天也算双飞了，不过是分两次进行，还是母女。自己刚刚这么不把刘一菲抱道客房，和刘晓丽一起。不过这个想法还是算了一菲是第一次，这么可能和别的女人在一起？
　　第二世界已经过去一个星期，陆续有人出新手村！现在大家才知道第二世界是那么的真实，震撼！高大的城墙，十几米高的楼，完全是木建造。一切的一切给玩家们好象回到了古代汉朝和唐朝的结合。另外副业也正式启动，副业是不需要练级的，只要专心做一样就好。比如商人就专心去赚钱，其他什么都是假的。对商人来说赚钱就是最大的事情。
　　药师和医生有很大的区别，药师只负责采药制成药品，医生会看病。在第二世界和现实是一模一样的，除了一个在古代，一个在现代。有些聪明的商人竟然开始到第二世界开店铺，甚至在那里打广告。比如某某公司买了个店铺，起的名字就叫某某商店。
　　药师，医生，铁匠，商人，可以说副业基本包含了三百六十行。只要到一定的成绩，金钱，声望。以后和国外谈生意基本可以在第二时间里面谈，根本不需要跑去国外。
　　“快十五级了，别人最高才十三级。我好象除了练级就是练级，三号安排个副本给我去耍耍？”
　　木子禾坐下休息道：“打副本？没有十五等级进不去，而已最低的副本BOSS都是十五级以上，那里挖不了陷阱。”
　　三号的意思很明显，就是说木子禾少了陷阱根本不是BOSS的对手。
　　靠！这年头都是老大吃亏，小弟都是这么牛烘烘的。“算了，我去杀个兽兵头领BOSS，到了十五级就去看看。”
　　在第二世界打BOSS是最爽，很刺激。而已得到的东西不少。虽然不会暴什么金钱，装备但杀了BOSS有机会在副本里找宝贝。
　　第二世界的武器分：铁，铜，银，金，宝石，钻石，传奇，史诗，仙器，神器。
　　仙器，神器每个国家都固定有这么多，都是做任务得到的。比如两个国家开战比的不是人多，而是装备，和药水！因为每次国战最多申请一百万人，最少十万人。如果太多就不行了！原因很简单，想想华夏多少人就知道了。就是人海战术都可以征服全球还打个屁喔！根本就是欺负人……
　　另外50级就可以申请出国，当然副业不算！出国可以去搞破坏，刺杀。当然也可以去旅游前提是不要被人杀了，出国被杀那才叫残忍，一次掉两次，身上全部装备，药水，金钱全部暴出来给杀掉你的人。所以在国内杀外国人很爽。国战和平时一样没这么狠！
　　“信鸽到了！”
　　木子禾接到董洁的信。意思就是她出新手村了，问木子禾在那。来带他……
　　木子禾喝了瓶药水，苦笑道：“这个丫头不是不会杀生吗？这么快跑出新手村了，难道有奇遇？三号？”
　　“主人你看小说太多了，什么狗屁奇遇。有这么多奇遇就好了？在第二世界的奇遇比买彩票中五百万还难一百倍。一年内有个人碰到奇遇就算好的了。而已新手村是没奇遇的！除非她去做副业，当商人或者医生……”
　　“应该不是副业，是副业就不能练级了。你查一点她的资料！”
　　“第二世界属于个人，不能随便查阅。”
　　“你大爷的，你最近想造反啊！”
　　“……”
　　苦啊！当初这么有这样的想法，搞得现在自己都不能去查阅第二世界，所有事情只归新三号管理，当然也归大三号管理。“我现在准备到时间了，明天在去找你。”
　　《加勒比海盗》大大们希望什么明星担当女主角？大大门可以上QQ告诉我！或者留言……


第185章 
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》  
　　李蔡妍（韩文：???，英文：leechaeyeon）艺名蔡妍，原名李贞淑（???）（1978年12月7日）韩国流行歌手。她独特的舞蹈风格和2003年推出的《危险的演出》使她迅速走红,2004年的大热舞曲《两个人》把她推向事业顶峰，之后2005年的《只有你》2007年《my love》2009年《shake》等蔡妍特色的标志性舞曲巩固了蔡妍“电音女王”的地位。此外经典抒情单曲《一个人》《忘记吧》也让蔡妍的多风格歌曲演绎能力广受赞誉。
　　最近蔡妍在韩国很活跃，得到奖不少，不过比起李孝利就差上不少！不过听了木子禾的建议，学了中文，还经常出席华夏各种活动，特别一些爱心活动，让蔡妍扩大影响里。比起大妈时代好上不少。蔡妍甚至表示可能在华夏定居！
　　这次来上海竟然和杨幕，黄美熙，李智友，刘一菲混在了一起。毕竟黄美熙，李智友是韩国人，更好沟通。杨幕用中文问道：“蔡妍你去日本学习过？那里好不好？”
　　“不好！女人的地位很低，和韩国差不多。”
　　蔡妍无奈道：“不是吧！不是说平衡了吗？”
　　刘一菲奇怪道：“日本以前不允许女人大声讲话，现在，只有女人在商店大声说话。刚到工作岗位，以前是一样大学毕业，工资不如男子。现在，一样了。女人被看为总会有一天结婚后，退职的。而现在，有婚假，休产假，等等。以前，男人在家里不干活，现在，互相有工作，在家里，各有各的负担。女人在公共场所不需抽烟，现在，车站，咖啡厅都有俄，而却，吸烟者40%是女人。虽然是这样，但男人还是看不起女人，那些只是电视，表现出来的。”
　　“日本的女人真辛苦！”
　　“韩国也是！”
　　“华夏的好点！”
　　还好木子禾不在，在的肯定哭啊！想前世木子禾的八零后是多么的难找老婆啊！动不动说房子，轿车，票子，少一样都不行。有的富家小姐干脆连学历，样子都要挑，这那里是找老公啊？根本是找金矿……
　　“蔡妍出去给我们买好吃的吧！我们出不了门。”
　　李智友道：“不是吧！难道KKT克扣你们，不对啊！你们住得比韩国好一万倍？……”
　　蔡妍惊讶道：“你乱说什么呀？KKT这么克扣我们，只是我们现在是秘密组合，不能出去而已！”
　　“喔！那你们想吃什么？”
　　“大螃蟹，醉大虾。”
　　“水煮鱼，辣白菜，辣牛肉。”
　　“……KKT都快把你们供起来了，让你们吃都这么挑……”
　　“嘻嘻！没办法啊！谁叫我们老板好。”
　　“那你们这么不叫他去买啊？”
　　“不是，今天我妈妈不舒服，KKT带她去看医生了。”
　　刘一菲脸红道：“喔！你妈妈没事吧？”
　　“有点小感冒，KKT打电话说没事了，吃药睡一下就好。”
　　其实那里是感冒啊！只是两个人昨天连夜加班太累了而已。刘一菲也累，不过今天不用练习。不然大家一定可以看出昨天晚上她做了什么坏事。
　　“好想去逛街啊！”
　　杨幕突然道：“我也是！我想去看包包。”
　　“我也想去看鞋子，哎！都不知道什么时候KKT放我们假。”
　　“你们搞得好象监禁一样，你们只是在一起一个月，练习三个月。在韩国练习生一住就是几年。”……
　　“KKT你挖好了没？这么久都没好？”
　　董洁在上面催促道：“大小姐你就知道说，这么不下来挖？”
　　木子禾快疯了，什么人啊！站着不腰疼，就知道动动嘴。搞得自己好象小密一样在那里服侍。
　　“好啦！你不要说话快点挖了啦！等一下请你吃好吃的。”
　　“去！还不是拿我的钱，请我吃？”
　　木子禾嘀咕道：“你说什么？快点挖啦！”
　　“知道啦！知道。”
　　半个小时后，木子禾终于爬出五米深的陷阱。“你去引的时候慢点，我怕放慢。”
　　“知道了！”
　　木子禾一边走一边道：心里嘀咕道：“我虽然是游戏的老板，可不归我管。我又不能控制BOSS，20级的BOSS已经开始有智慧，知道观察。而已知道感应那里危险！”
　　“野！终于杀死了。”
　　董洁兴奋的在那里跳来跳去道：木子禾看了一下自己的伤势，竟然差点挂了。想想都可怕，挂一次掉一半的经验。这个大小姐动作慢得象乌龟，眼力比老太婆还差，差点让自己感受死亡。一点功劳都没还在那里庆祝！
　　女人就是不讲道理，对女人温柔的不行。那就要坏，有些女人就是反贱。好的不要，要坏的。可能是男人不坏女人不爱吧！
　　“KKT干嘛呢！快点下去收拾东西，不然要消失了。”
　　董洁突然停下来转头道：“知道啦！”
　　木子禾爬下陷阱去：回到城镇把一天的劳动全部换成金钱，然后去找医生，不应该说医师治疗！光用药伤势恢复很慢。“KKT今天我们去吃烤全羊这么样？”
　　“不是吧！两个人能吃得完吗？还不如去吃首都烤鸭。”
　　“烤鸭都吃几次了，换个！”
　　“柠檬鸭！”
　　“不好！在换个！”
　　“酸甜排骨，水煮鱼，白切鸡……”
　　第二世界的酒楼基本和现代一样，只要你想到的都可以到第二世界里面去做，当然价格也不便宜，可以说比现实生活还贵！毕竟第二世界是古代，吃的东西没这么方便，一些调味都需要在其他地方运来。
　　“真好！下次再来这家好了……”
　　董洁回味道：“我时间快到了……”
　　木子禾被时间提醒：“明天我不能玩这么久了，我要去拍戏。”
　　董洁伤感道：“没事，那你就去啊！”
　　“什么！是不是我不在你很高兴？”
　　董洁生气道：“没！你说什么呢？”
　　木子禾从第二世界出来，简单梳洗！刚刚吃东西就听到助理：“老板，蔡妍小姐来上海了。”
　　“什么时候来的？”
　　“昨天下午到。”
　　“找两个人跟着，省得不长眼的找麻烦。对了！她现在是不是在帝国酒店？”
　　“不，在帝国集团？”
　　“什么？她在这里？”
　　“蔡妍小姐和几位小姐住一样，她们的关系很好。”
　　“喔！没事了，你去忙你的。”


第186章 
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》  
　　蔡妍看着四女练习舞蹈，想想以前在日本的生活，还有在韩国那些苦日子。如果早点遇到KKT应该和她们一样快乐，不知道忧愁吧！“停！你不慢点，先不要急，慢慢配合熟能生巧。”
　　舞蹈老师道：“是！老师。”
　　在这里这么看都是比较舒服，连老师都是这么客气，细心。在韩国老师好象把练习生当狗一样的训练。在日本根本连狗都不如。只有在这个有感情的国度，才会给人，有一种自己还活着的感觉。
　　听到老师又在讲一些资本知识，蔡妍觉得自己应该出去逛一逛。木子禾正好下来看几女，看到蔡妍刚刚出来，偷偷的跟着她后面想捉弄她一样。
　　蔡妍今天只穿了一件短短的迷你牛仔裙，那裙子，只打到了蔡妍的膝盖以上约三十公分的地方，换句话说，也只是将蔡妍的身体最重要的部位给包裹了起来，而蔡妍的一双洁白的，如同玉雕一样的玉腿，尽情的暴露了出来，而更为让人流鼻血的是，现在因为蔡妍是走着的，所以，那短裙又向上下退了几分，使得女性身体最重要的部位在木子禾的面前若隐若现了起来。
　　木子禾丝毫不会怀疑，此刻，只要蔡妍微微的动一下身体，哪怕是只动小小的一下，那本来就短得不能再短的短裙，肯定会再向上方缩上一两公分，而那样一来的话，木子禾自然可以在那里饱餐秀色了，看到这香艳的一幕，木子禾的表情虽然夸张，但一种异样的感觉涌上心头，却使得木子禾不由的暗暗的吞了一口口水。
　　那美臀正随着蔡妍走路的姿势，而在空中划起着一个个优美的孤形，那种动人的曲线，让人不由的心生瑕想，看到这里，木子禾的目光开始在那里尽情的欣赏起蔡妍的美臀来了。
　　蔡妍在一件小型练习室停了下来，看着窗外的风景。在这里的房子一平方起码一万以上。韩国1亿也就是华夏币60万左右！韩国歌手收入很低，演员好点，但韩国就那么大。就象张东健拍摄的电视剧，电影和华夏比起来可以说少得可怜。张东健还是韩国青龙大满冠，可一样在美州人眼力不入流。
　　现在开阔了华夏市场，才知道在韩国的想法多可怜。韩国才多少人？五千万而已。华夏多少人？十三亿快十四亿。经济比韩国强，文化比韩国强，所以韩国老是想有点地气。所以想改历史，把屈原，中医都改成韩国的。
　　木子禾突然悄悄走上去抱住蔡妍，蔡妍慌张道：“什么人！”
　　结果看到木子禾的脸，蔡妍反而安静下来道：“你吓死我了，这么一点声音都没？”
　　“是你想事情太入神了，在想什么？”
　　“在想韩国？”
　　“你不是刚刚来华夏几天吗？这么又想家了？”
　　木子禾奇怪道：“我是想韩国的缺点，还有我想把家里人接到上海。不过怕家人舍不得韩国的家！”
　　其实对韩国，木子禾觉得还不错！就说古代吧！在古代韩国就那么屁大的地方，要什么没什么。不给这个欺负，就给哪个欺负。依附华夏是很正常的。但华夏弱，他们就换人。难道这不对吗？
　　木子禾觉得很对，韩国这么弱小，在不找人投靠？估计都灭国了！其实华夏历史真的很让人伤心，一直到二战！华夏人一个人是龙，一群成虫，还是害虫。整天就象着内战，某算别人。五胡，十国的时候真是让人气死，华夏多少人啊？让几个小到他大爷家的国家来祸乱华夏。还有宋朝明朝，真是让人气死。
　　宋朝重文，老喜欢搞些没用的东西。文治理国，武保卫国。明朝跟是猪，让太监出来威风，搞得被大清让华夏整整落后欧美几十年！连小鬼子都可以让大清赔钱。
　　木子禾叹了口气，这么不说自己回三国，宋朝，明朝，古代那里朝代都可以？有三号在，老子称霸世界等于吃饭这么简单。给那些小鬼子抢劫，放火，杀人，欺负女人。还有大屠杀！还有八国联军，日他大爷的，抢就抢了还放火，什么人啊？根本是野蛮人！
　　“蔡妍不要想这么多，我有点累了先回去。”
　　蔡妍也察觉到木子禾的心情转化，还以为是自己弄得KKT伤感，连忙道：“KKT一直抱着我好吗？在这里陪我一会。”
　　“好吧！”
　　蔡妍为了让木子禾忘记不开心的事，转头吻木子禾。刚开始仅仅是嘴碰着嘴，然后木子禾和蔡妍的舌尖缠绕到一起。蔡妍的双是那么的柔软芳香，木子禾和蔡妍吻得浑然忘我，蔡妍始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中d醒过来，蔡妍已经全身瘫软在木子禾怀里，她的双臂紧紧勾住木子禾的脖子，发烫的脸颊紧贴在木子禾火热的胸膛上。
　　木子禾用一只手轻轻挑起蔡妍的下颌，亲吻蔡妍光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的美丽少妇。此时蔡妍秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让木子禾看得心中一荡，不由得再次紧紧的把蔡妍揽在怀里，木子禾抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着蔡妍芬芳的柔发，一边让蔡妍饱满坚挺的乳房贴在木子禾的胸口，同时开始用自己男性膨胀的欲望有力的顶触着蔡妍平坦柔软的腹部。
　　此时的蔡妍已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了木子禾一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双再次奉上，两人又深深的长吻，这次木子禾吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。木子禾无限轻柔的用舌头轻舔蔡妍纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，蔡妍则在木子禾的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　木子禾用左手轻揉蔡妍丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把蔡妍的白色蝙蝠衫从下往上套了出来，此时蔡妍的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，木子禾终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　木子禾舔弄着蔡妍上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。蔡妍开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，木子禾的手顺着蔡妍的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭@，蔡妍很配合的将双臂下垂，木子禾顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　蔡妍高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　用老汉推车的姿式，用手拿着肉棒将龟头抵着阴核一上一下的研磨。蔡妍被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……KKT……我的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……我实在任不住了……快……插……进……来……吧……”
　　木子禾被蔡妍的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。
　　蔡妍”啊”一声，感觉全身从上到下，从脚底到手心一阵酸麻，木子禾停住了，好一会，蔡妍道：“坏蛋……插得好深……”
　　木子禾道：“蔡妍，还没全进去呢……”
　　蔡妍听说还没全进去，心里猛地一惊一颤，于是挺起丰臀，口中叫道：“宝贝！快……用力……整条……插进来……”
　　木子禾于是一插到底。“啊……真美死了……”
　　大龟头抵住花心，蔡妍全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。“乖……快……用力……”
　　木子禾此时感到龟头舒畅极了，蔡妍的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着木子禾的肉棒，那种紧握感让木子禾不想抽出来，木子禾抱住蔡妍又是一阵亲吻，才边抚摸着蔡妍的大乳房边缓缓抽弄。蔡妍呻吟越来越急促，止不住发浪：“宝贝……我要你……叫我……快……叫啊……我的亲…”
　　蔡妍真是淫媚，木子禾深插在蔡妍花心中，伏在蔡妍身上，抱着蔡妍，叫道：“蔡妍，我的蔡妍……”
　　“哎……”
　　蔡妍应道，就在这时，木子禾感觉蔡妍蜜穴深处一股柔流激荡而出，蔡妍道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”
　　蔡妍的淫媚更激起了木子禾，木子禾抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好骚掳　…”
　　“啊……坏女婿……骚禄挂你……摸骚碌哪獭…”
　　于是木子禾越来越快地抽插，同时双手在蔡妍大乳房上搓弄着，还”肉骚律隆薄
　　宝贝骚律隆薄
　　好骚律隆苯懈霾煌！４笃鸫舐涞某椴澹次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……乖……放下骚隆…骚隆…的腿……上来……压到我的身上来，骚隆…要抱你……亲你……快……”
　　于是木子禾放下蔡妍双腿，再将蔡妍推进桌子中央，木子禾跟上去压上蔡妍的娇躯，蔡妍也双手紧紧抱住木子禾，双脚紧缠着木子禾的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。“宝贝……动……吧……骚隆…骚碌男⊙ê醚鳌…快……用力插……我的……乖……边动边摸骚碌哪獭…”
　　木子禾被蔡妍搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在紧紧的蜜穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　“哦……我死了……你的大肉棒又碰到……骚隆…的子宫里……了心肝……宝贝……我……你的大肉棒……插得骚隆…要上天了、亲肉、老公、亲……再快……快……我要死……了……”
　　蔡妍被木子禾的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，蔡妍已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……骚碌男母稳狻…我被你插上天了……可爱的宝贝……骚峦纯斓靡疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”
　　蔡妍舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合木子禾的抽插。蔡妍如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使蜜穴和阳具更密合，刺激的木子禾性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了蔡妍，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在蔡妍的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。
　　而蔡妍那大乳房摆往蔡妍身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，蔡妍含着大肉棒的蜜穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在桌子上，湿了一大片。木子禾卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得蔡妍舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。“……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”
　　蔡妍说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，蜜穴挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”
　　回到办公室，木子禾刚刚和蔡妍疯狂完，心情终于平静下来，问道：“三号！我是不是很矛盾？”
　　“主人，我不明白。”
　　木子禾叹气道：“虽然这些事发生的时候，我都没出生。我现在有能力帮他们报仇，你说应该报仇？”
　　“主人当年的人都死光了，您要报仇也是造新的杀戮。”
　　“是啊！不过真的很讨厌鬼子，杀戮就算了。他们的那个什么鸟神社一定要消失，看着来气。他们敢追查，或者都华夏人，我不介意灭他们的国，断他们的根。”
　　木子禾两眼冒着杀气道：三号也知道自己的主人，有点悠游寡断。或者说天生善良！或者说大多华夏人都是这样。按照三号的想法，既然这么讨厌直接两个子粒炮把鬼子岛从地球抹去。


第187章 
　　本日推荐歌曲――张学友的《一千个伤心的理由》  
　　《大秦帝国》很快映式的时间就要到了影片也已经顺利通过审查木子禾在接到克林的通知后便乘坐飞机再次向纽约飞去。如果是其他电影，木子禾根本不会出现，但这是一部华夏历史大片。
　　此场映会的举办地点在曼哈顿的一家影院好莱坞许多知名人士和明星都出席了映会的现场这也看得出帝国集团对这部影片的重视程度。
　　“我给老板介绍一下这就是我的朋友汤姆克鲁斯。”
　　参加电影映会木子禾刚下车克林便亲切的拉过他的朋友汤姆克鲁斯介绍道。
　　美国著名影星，成功地从饰演高中生偶像转型至饰演成人角色，成为名利双收的超级影星，而创造超10亿美元的票房成绩。多次荣获奥斯卡奖项。
　　“你好！汤姆克鲁斯。”
　　木子禾伸手道：如果这个人是演员，那还好！可自己面前是世界最成功的导演，演员，编剧，歌手，让人嫉妒的心理都没。只有让人臣服！“KKT很高兴认识你。有什么好电影可以不要忘记我喔！”
　　汤姆克鲁斯十分直爽道：“有机会的！”
　　“克林有我电话，随时欢迎你来电！”
　　“哈哈！”
　　克林现在在美国混得风声水起，那个艺人敢不给他三分面子？你不要拍电影可以，不唱歌也可以，你不会连工作也不做吧？现在帝国集团可以说是世界第一财团，和地主！只比基督教和卖当劳，KFC这个三个地皮少。当价值超过他们三个！
　　“欢迎，这是我老板KKT不用介绍了吧！”
　　“欢迎！”
　　看到克林和KKT在一起，那些艺人认识的，不认识的都走了过来。克林不停的介绍！搞得华夏的演员很没面子，可没办法。什么时候华夏电影在美国有过影响力？
　　木子禾见到了很多老朋友见面后立刻的热情的打起招呼，随着最后一位观众进场后映会也即将开始了。随着灯光渐渐暗了下来全场观众也都停止了交谈把目光对准了影院最前方的大屏幕上。
　　随着帝国几天那经典的图标过后电影终于要开始了。故事一开始有点无聊，介绍嬴政小时候的事情，画面很短三分钟左右！接下来就是秦朝最威风的时候，嬴政为王！开始称霸中原……
　　“秦风！秦风！秦风！秦风！秦风……”
　　几十万士兵同时喊道：“放！”
　　无数的弓弩射向城池，好象雨一样覆盖整个天空。庞大的演员阵容，加上一万多龙套现在完全显示出他的场面。
　　“杀！”
　　白起这个杀神在后面指挥道：在坑杀几十万士兵的时候，让现场观看的美国人狠狠的吸了口冷起。这还是人吗？根本是魔鬼，几十万人说杀就杀。
　　最后的画面就是嬴政登基为帝，千古一帝，华夏历史第一位帝王！
　　“啪！啪！”
　　现场观众很给面子：“啪！”
　　出席的嘉宾也觉得这大片很有意思，很黄很暴力。
　　第二天纽约报纸报道《昨天晚上在纽约掀起了华夏风暴，缔造者帝王KKT！
　　《四大古国伟大的历史，让我们更了解古国……
　　《庞大的演员阵容，上万人的配合，历史上最庞大的电影！
　　《帝王KKT出席华夏历史大片，大秦帝国！
　　《不得不看的大秦帝国，很黄很暴力！……
　　“累死了！”
　　木子禾回到酒店躺下道：今天上海国际机场疯了，不知道有多少歌迷，影迷到达机场，搞得机场差点瘫痪。这次大秦帝国成功登陆美洲，欧洲以往那些也叫进军好莱坞笑死人了。华夏人是最伟大的，只要有一点希望他们都不会放弃。只要搞得不象足球那样。大家都会支持……
　　而留在美国的克林麻烦大了，无数广告商，赞助商纷纷上门，一副送钱给你要不要的样子。不要？行啊！不给面子是吗？
　　另一个世界里 come in come in come in da reun se sang euro只把烦恼苦恼统统抛到身后Ji gyeop gi man han go min eun i je deung eul ji goLa la la la 用我毫不造作的哼唱la la la la ga shik eop neun nau i ko tno rae roHa ha ha ha 更为了让你无法嘲讽我ha ha ha ha da shin neul bi utj i mo tha do rok 、Now let’s  wanna get down?Now let’s 跳舞跳舞跳舞跳舞 Wanna get down？
　　now let’sChu meul chu meul chu meul chwo yo wanna get down我心中的 梦想梦想梦想梦想 比世人的都大boda keun Kkeu meul kkeu meul kkeu meul kkwo se sang eun nae mam dae ro da hal su itt gie  tonight tonight oh为达到那随心所欲的自由境界 Tonight tonight ohKeun ja yu reul wi hae tonight (tonight uh) 我的目光比星光还要闪耀Nae nun bi cheun bit nan eun byeo ldeu llo心中的热情比火光还要有热量Nae shim jang sog eul tae un eun jeo bul bi tdo but  Oh~不要永远 but 不能丢弃oh~eong won ha jin an kett ji but il reul geon eop ji oh~ 我想疯疯疯疯疯疯疯疯掉Nan mi mi mi mi mi mi mi chi go shi peo 要更快快快快快快快快去奔Deo ppal li ddwi ddwi ddwi ddwi ddwi ddwi ddwi go shi peo 去那高高的建筑上 去那蔚蓝的天空上Jeo no peun bil ding wi ro jeo pu reun ha neul wi ro想大大大大大大大大声呼喊Keu ge so ri ri ri ri ri ri ri chi go shi peoYou got that fire You got that fire 在我心中嘭嘭嘭的燃烧you got that fire nau i ga seum eul kkung kkung kkung You gotta drop it like its hot You gotta drop it like it's hot 现在别想停下来you gotta drop it like its hot meom chu ryeo ha jim an Ooooh that fire Ooooh   that fire 在你脑海中扑扑扑的燃烧oooh that fire ne meo ri so geul bbum bbum bbumI gotta drop it Like its hot I gotta drop it like it's hot 别想停下来I gotta drop it like its hot meom chu ryeo ha ji maGet up get up get up Get up get up get up 哪怕摔了好几个跟头Get up get up get up myeot beon neom eo jyeo do 就算曾经信任的世界又再次的背叛了你Mi deot deon se sang i nal tto da shi bae shin hae do我我我我我 绝对不会像傻瓜一样哭泣Na na na nan jeol dae ul jia nha ba bo cheo reom 哦哦哦哦哦 不会像其他人那样耍伎俩Eommo mo mo nae sung ddeol ji ma ra na md eul che reom Follow Follow me我会一直走到尽头 follow follow meNae ga jeo kkeut kka ji de ryeo gal kke follow follow me 我的心如同呼吸般快速跳动Su mi cha or eul man keum dal lyeo jun eun nau i ga seum i我为什么不讨厌这样有意思吧Waen ji nan shi lhi man eun an ha jae mitt jyo  Let it go不要害怕 let it go奔向比以往更美好的明天Geop nae ji ma ra Let it go Bo da deo na eun nae il lo Let let let let’s goLet let let let’s goLet let let let’s go我的目光比星光还要闪耀Nae nun bi cheun bit nan eun byeo ldeu llo 心中的热情比火光还要有热量Nae shim jang sog eul tae un eun jeo bul bi tdobut  Oh~不要永远 but 不能丢弃oh~Yeong won ha jin an kett ji but il reul geon eop ji oh~ 我想疯疯疯疯疯疯疯疯掉Nan mi mi mi mi mi mi mi chi go shi peo 要更快快快快快快快快去奔跑Deo ppal li ddwi ddwi ddwi ddwi ddwi ddwi ddwi go shi peo 去那高高的建筑上 去那蔚蓝的天空上Jeo no peun bil ding wi ro jeo pu reun ha neul wi ro想大大大大大大大大声地呼喊 Keu ge so ri ri ri ri ri ri ri chi go shi peo杨幕，黄美熙，李智友，刘一菲正在演唱lonely。“好了！今天就到这里大家可以休息了。”
　　音乐老师道：“累死了，KKT竟然跑去纽约看电影。”
　　黄美熙坐下道：“不是去看电影，而是去宣传电影！”
　　刘一菲道：“这次大秦帝国可以说出尽了风头，华夏电影终于出现在世界人民面前了！”
　　杨幕道：“可惜我们出不去，不然一定要去电影院看看！”
　　李智友道：“不是在网上看了吗？干嘛还要去电影院？”
　　黄美熙问道：“去电影院才有感觉，有那种震撼的感觉。”
　　“KKT好象回来了，晚上让他带我们去。”
　　“好！”


第188章 浪漫满屋
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　推荐新书《三国后宫时代》“老板韩国KSB副台长来访。”
　　助理道：KSB？韩国三大电视台之一，木子禾也有股份！只要赚钱的股票，木子禾都让人去购买！如果没有三号木子禾根本不可能这么成功，就是带电脑来也没用，没网络。所以小说都是吹出来的。
　　“KKT你好！”
　　KSB副台长行礼道：“请坐，不知道副台长来访有什么事？”
　　木子禾直接问道：现在的木子禾比那个什么盖还要有钱，特别是第二世界，就好象美金一样在世界不断的提升，比银行还爽。就是见一过总统也没什么好怕的，不用打就有钱也把一个国家搞个半死。如果鬼子，棒子惹木子禾发飚，等于不在他们国家放下十颗原子弹。
　　“是这样的！最近电视想拍摄一部连续剧，希望KKT能参加。”
　　副台长有点紧张道：面前这个人，不但是公司的股东。还是帝国集团的总裁。拥有百分之九十九的股份，还有一当然是给员工当奖励。
　　“喔！什么电视剧让台长这么重视？”
　　“浪漫满屋！”
　　副台长道：《浪漫满屋》（朝鲜语：是韩国KBS电视台于2004年7月14日首播的水木连续剧，由宋慧乔、郑智薰（Rain）、韩恩廷、金圣洙等演出。此剧改编自同名漫画。故事主要讲述四个男女之间的情爱关系，上演3周收视率即突破30%。宋慧乔和Rain凭该剧获得年终KBS演技大赏最受欢迎的银幕情侣奖。
　　不知道自己抢了Rain的位置，他还会这么红吗？不过说到红木子禾在这个星球还真没对手。“女主角是宋慧乔？”
　　副台长道：“没？我们还没决定，如果KKT你希望和宋慧乔合作，我们马上可以确定。”
　　副台长的确有这个本钱，在韩国没有任何一个演员，歌手，艺人敢不给三大电视台的面子。说封杀就封杀你！毕竟其他两大电视台是不会招惹庞大的对手。
　　“我考虑一下，明天给你答复。台长就在帝国酒店休息一天。”
　　“好的！那我先告辞了。”
　　副台长好象奴才一样听话。不管是韩国，还是日本只要你比他们强，让他们做王八，他们不敢做乌龟。而已能住帝国酒店是所有人都喜欢的。帝国酒店的要求很高，豪华，舒适，满意三条。这三条也是全球酒店追求的目标，让客人看到最豪华，住得最舒适，服务让人最满意。
　　韩国艺人中，金泰熙是最让木子禾满意的，毕竟她没整容。其他喜欢的艺人蔡妍，李多海，成宥利等人！男的基本没个喜欢的，不管是那个国家，当然除了华夏。
　　剧情简介：智恩 (宋慧乔饰) 深爱着父母遗留给他的”Full House”自从父母亲去世以后”Full House”就是她的家、她的父母，甚至是她的后援者。 智恩是一个笔名为“敦珠昂”的网上作家，为了生活也做一些乱七杂八的工作，更为维持 Full House 一直过着缩衣节食的生活。　有一天，智恩幼时的朋友希珍和她的男朋友两人骗智恩出国旅游，然后偷偷把智恩的房子卖掉了。而智恩在飞机上遇到大明星李英宰 (Rain 饰)，并吐了他一身，彼此留下了深刻印象。 回国后，智恩发现房子里面空空荡荡，一无所有，她急忙跑去银行打听，原来是被虎成他们将他的房子和没多少钱的存折全部处分后溜掉了。这时候大明星李英宰 (Rain) 突然拖着搬家行李闯进了他的家门，对方说 Full House 已被银行拍卖给了李英宰。英宰看无家可归的智恩可怜，只好让智恩住下，并雇她给自己做保姆。 英宰为了向从小一起长大的惠媛正式求婚，而买下了这栋房子。当他要向惠媛求婚时，没想到惠媛却宣布了喜欢明赫哥。英宰只有忍着痛苦。但记者闻风而至，英宰深怕这消息传出会伤害惠媛的心，就将瞬间想起智恩，便向记者们表示，智恩为他的未婚妻。
　　除了《浪漫满屋》还有《灿烂遗产》《吞噬太阳》这两部，自己是不是提前写出来？至于华夏和韩国合作，木子禾也不是没想过。不过想到前世那些合作电视剧，简直垃圾到家了。还有些偶像剧更是气人，让四十的人去演什么大学生，就算在这么保养也可能。还把一些很丑的女人上去倒胃口。
　　《浪漫满屋》和宋慧乔合作，《灿烂遗产》和金泰熙合作，《吞噬太阳》和成宥利合作，至于李多海等一下找三号，找部好的电视剧就OK了。哈哈木子禾心里笑道：估计也就是那些导演，投资商的谦规则！搞的国内的电视剧四不象。“我最近好象也没什么事，还是去韩国混几天吧！”
　　“老板！这个……”
　　助理说到一半就没说：“什么事直接说，吞吞吐吐的。”
　　“韩国方面出得起价钱吗？”
　　助理低声道：也是！说说自己都忘记了自己的身价，现在请自己拍摄电影的没一千万美金以上都不好意思开口，拍摄个电视剧能给自己多少？韩国500万才等于30151这也是个问题，不然明天到处有人来找自己拍摄。而已现在垃圾片这么多，可不能搞坏了自己的名声。“这样吧！你明天去和那个台长说，按收视率来决定价钱。”
　　木子禾想了一下道：“我知道了老板！”……
　　《浪漫满屋》刚刚决定下来的。第二天，宋慧乔刚刚拍完电视剧回到家，经济人就冲冲赶来道：“慧乔有部电视剧邀请你拍摄。”
　　“哥不要急，喝杯水。什么电视剧让你这么急啊！”
　　宋慧乔倒了杯水道：“是KSB副台长亲自给我打的电话，让你出演浪漫满屋女主角。”
　　宋慧乔也重视起来，虽然演员地位比较高，但对电视台长来说根本不算什么。“是什么电视剧？让KSB副台长这么重视。剧本呢？”
　　“剧本没有，KSB副台长说话的语气很重，如果你不接可能会被封杀，就是新剧也会停播。”
　　“什么！太欺负人了。什么都没就让我接，不知道剧本，不知道合作演员。”
　　宋慧乔生气道：“慧乔不要乱说话，KSB副台长这么重视肯定请了重量级的人，你不要担心。”
　　“重量级？张东健？裴勇俊？”
　　宋慧乔嘀咕道：“好了，不要担心。对了明天我们和KSB副台长拜访一个人。”
　　宋慧乔差点把大大的眼珠掉下来。KSB副台长竟然还要去请演员？“我现在有点期待那个人了。”
　　“好了，你今天好好休息。明天我再来接你。”
　　“哥！慢走……”
　　韩国帝国酒店，是韩国人值得骄傲的地方，但不是韩国人的是木子禾的。虽然不是韩国最高的大楼，却是韩国最贵，最先进，最豪华的大楼。KSB副台长和宋慧乔一行人经过检查来到顶楼套房。
　　“你们稍等，老板有点事。”
　　助理道：“没事，我们坐下。不急！”
　　KSB副台长笑道：可这样的场面让宋慧乔一行人下巴都掉了一地。
　　十分钟后，木子禾才洗完走出来道：“不好意思，没调好时间差。”
　　除非是傻子，现在在忍不住KKT，那就可以直接从帝国酒店跳下了。“你好！TTK”“你好！KKT”一群人恭敬行礼道：“好了，大家不要这么客气，随意点。我和爱吃的虎东，蟑螂在石都是朋友，大家也可以把我当朋友。”
　　木子禾道：这下大家都笑出来了，以前KKT来参加节目都是靠虎东和刘在石的关系才能请到，能和KKT做朋友。比和总统做朋友还难！
　　“这是我修改的剧本，你们看一下。”
　　木子禾看了助理一眼道：“好的！”……三分钟后，KSB副台长笑道：“不亏是KKT，这样太完美了。”
　　木子禾霸气十足，一点都不怕三大电视台。道：“你太客气了，对了宋慧乔小姐你是这次的女主角，不知道你愿意和我合作吗？如果不愿意没人可以勉强你。”
　　宋慧乔还没说话经济人就有小动作提醒她了，面前的可是KKT。和KKT合作的人，没有一个不红的。而已回报很高！KSB副台长也看了宋慧乔一眼，希望她不要出乱子。搞黄了，电视台宁愿放弃他这个副台长，也不愿意得罪KKT。
　　“能和KKT是我的荣幸，希望您能多指点我。”
　　宋慧乔站起来行礼道：经济人和副台长终于松了口气，而已满脸的笑容。
　　“大家相互学习，好了！既然定下了，大家也庆祝一下。安排一下我们到下面去喝点东西。”
　　木子禾对助理道：“我马上安排。”
　　“KKT那能让你请客，我来就好了。”
　　“放心，副台长有机会的。不过这里是我的酒店，就不要客气了。”
　　副台长听到KKT让他下次请客，心里都开花了。
　　经济人落后几步，和宋慧乔小声道：“刚刚让你吓死，能和KKT合作是多少人的梦想。你刚刚迟疑一下……”
　　“哥！我也惊讶，想不到他们竟然能请到KKT。”
　　宋慧乔拍拍胸口道：“有什么好奇怪的？虎东他们都可以打感情牌，KBS当然也可以。不然一部电视剧的制作费用都没KKT的身价高。这次你要多学习，不要能耍脾气喔！”
　　经济人提醒道：“放心吧哥！能有这么好的学习机会，我这么会乱来。不对！哥你说得我好象平时很野蛮是的。”
　　“没！快走，跟上……”


第189章 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　“以后大家就是战友了，我敬大家一杯！”
　　木子禾拿起红酒杯道：一群人除了副台长好点，其他人还在那里发楞！帝国酒店最豪华的包厢不是说有钱就让你来，你没有权利和金钱的搭配是进不了。帝国酒店服务最好，但等级也十分的严格。就是老美总统来也特例，只得到一张金卡，上面还有宝石卡，钻石卡，七彩龙卡。
　　在豪华包厢里，随便一件古董都不是工薪介成所能承受的。连坐的椅子都是黄花梨木！副台长低声“咳”了一声才道：“要不是KKT想进帝国帝王包厢还真不容易。”
　　“KKT以后请多指点。”
　　宋慧乔站起来跟着道：“相互学习！”
　　“KKT我敬你一杯。”
　　中午不适合喝酒，大家都比较适量。不过看到那限量的红酒大家都喝不出味道来，那个心一直没平稳过！
　　决定下来《浪漫满屋》的拍摄日期，第二天满世界都知道KKT会参加。让无数人眼睛掉了一地，KKT是什么身价？竟然有人请得动？而已一部电视剧花费最多不过千万，都不都给KKT的费用。
　　这下棒子们可神气了满世界的吹水起来“帝王参加韩国电视剧拍摄，并且主演！”
　　《韩国魅力国度，帝王KKT十分喜欢韩国！
　　《帝王KKT可能定居韩国，而已女朋友会找韩国人。
　　《2003最值得期待的电视剧浪漫满屋，帝王制造！
　　日本方面那是一个气啊！最近几年棒子的电器，电子，汽车都猛追上来。而已日本人到韩国那是一个字“残”韩国人就是不买日本的东西，去韩国做生意那是亏到家了。现在连电视剧都开始追击！
　　首相看到今天的报纸狠狠骂道：“难道我们国家都没个有本事的吗？美女都去那了？竟然连KKT都邀请不到？该死的，就知道玩女人，也不知道花点心思来提升国家的声望……”
　　秘书心里苦啊！日本那些艺人那个不是被黑龙会管理，要想和KKT合作！也要拿出诚意和本钱，人家KKT连小布都不给面子，现在小布都拿KKT没办法，动KKT小布都有下台的可能。“我马上去安排！”
　　“尽快去！最讨厌那些棒子来我们国家捞钱，老是把一些在韩国混不下去的艺人拿到日本。成名了再带回韩国。”
　　“……”
　　“主编，我都在帝国酒店等一天了，是不是先撤回来？”
　　韩国记者那是一个累啊！等了一天KKT连出现的影子都没。
　　“撤回来，行啊！你们顺便把辞职书带回来。”
　　“啊！总编……”
　　“要不我们冲进去？”
　　“你是猪啊！你冲青蛙台也不要冲帝国酒店，那是损坏国家形象……”
　　“要不我们化装进去？”
　　“你还真聪明？不过你有多少钱？够吃顿饭吗？进去你脑子进水了吧！”
　　“不管了……”
　　无数记者在帝国酒店门口傻等，吹牛想办法都有。
　　三天后，《浪漫满屋》终于在KBS电视台举行发布会。可无数记者失望了，只好韩国记者好点，毕竟都是韩国艺人。他们有材料写！可外国记者根本不鸟你们韩国人，一听KKT不出席，都有不少记者退出。
　　“请问导演，是什么原因让你请到KKT同意参加拍摄？”
　　日本记者问道：“这个问题！暂时不公布。”
　　导演无奈道：毕竟手下有这么个大牌，自己太为难了。而已这个艺人不是韩国人，自己没办法用前辈压制。至于拍摄能力，自己觉得不KKT差，但别人会这么想吗？问一百万人，都有一百万人说自己不如KKT。真是头疼啊！KKT拍摄的电影票房超过十亿美金就有两部。其他最少也是上亿美金，自己……
　　“为什么KKT没出席呢？KKT是不是耍大牌。”
　　华夏记者道：这个问题也就是你们华夏人敢说，除非你不想混了。全世界都知道奥斯卡KKT一样不出席，根本不在乎。可你在韩国说这话不是给我们找麻烦吗？美国够牛了吧！还不是没人敢说。说了第二天估计报社马上被砸！一个人砸没事，直接抓。十个人砸还是可以抓，一千人，一万人呢？你抓那个？
　　就算抓了一万人，这一万人中有多少有钱人，多少政治人物的子女说不清楚……
　　“这个问题，下次KKT回华夏你亲自问他。或者你马上打电话回去问你们总编！”
　　发布会的主持人道：华夏记者也觉得大家看自己的目光不一样，可……
　　“宋慧乔小姐你对KKT的印象这么样？你觉得KKT人这么样？”
　　韩国记者问道：“KKT人很好，给人的感觉很轻松。”
　　“如果KKT追你，宋慧乔你会给他机会吗？”
　　韩国记者又开始装B了。
　　“当然，只要KKT愿意。”
　　无聊的报道木子禾从来不看，而是准备拍摄。
　　宋慧乔扮演年轻漂亮的韩智恩是个小说家，一个人住在父亲留下的大房子里，杨希真和申东旭这对恋人是智恩最要好的朋友。 希真怀孕了，东旭却没有钱抚养孩子，于是骗智恩说她中了大奖，可以免费到中国旅游。智恩高高兴兴地出国了，希真和东旭立刻把智恩的房子卖掉了。
　　木子禾扮演的大明星李英宰在飞机上和智恩并排而坐，智恩不停地向英宰问这问那，最后还吐了他一身，让英宰很觉得这个没修养的女人很讨厌。 智恩下了飞机发现没有人来接她，好不容易找到酒店，却发现并没有为她预定好房间，语言不通的智恩不知如何是好，幸好遇到同样从韩国来的柳民赫帮忙。 智恩给希真和东旭打电话总是没有人接，开始觉得事情有些不妙。 智恩没有钱回国，无奈之下跑去跟李英宰借钱，却被英宰赶了出来。智恩跟英宰打听民赫的消息，发现英宰很紧张，就谎称是民赫的恋人，竟然从英宰那借到了一笔钱。
　　智恩回到家，吃惊地发现整个屋子都被搬空了，找到东旭的公司发现他竟然一个月前就辞职了，自己的存款也都被取走了。 李英宰在中国拍完电影也回到了韩国，他去服装店找姜惠媛，却听到柳民赫打电话约惠媛出去，心里很不是滋味。 英宰又去找惠媛，却看到她和民赫拥抱在一起，失意地走开了。 英宰给智恩打电话约她出来一起吃饭，说要帮助她和民赫重修旧好。看着民赫和惠媛走进来，智恩恨不得找个洞钻进去。 英宰发现智恩说的是谎话很生气，却被智恩打了一顿。 有人来收房子，要智恩马上搬出去。智恩跑到警察局想要报警，可想到希真的孩子心又软下来。 大房子已经换了主人。智恩坐在门前睡着了，醒来发现房子的新主人竟然是李英宰。
　　第一集的拍摄让宋慧乔学到不少东西，而已感受到超级巨星的风采！那个拍摄真叫一个轻松，以前拍戏那导演就是一个字“牛”赶拍摄什么的，连吃饭休息都没个时间。现在呢？KKT说停就停，说不拍就不拍！导演屁都不敢放一个，好象学生一样在那里学习。
　　“KKT谢谢你，这几天我学到不少东西。”
　　宋慧乔真心感谢道：“都说相互学习了，你不要这么客气。韩国人礼节是好的，但有时候没必要。”
　　木子禾放下手上杯子道：“但也要分上下啊！这是做人的道理。”
　　屁！道理，规则都是强者定的，弱者只能服从而已！木子禾一边笑一边调戏道：“听说宋慧乔小姐在发布会上答应和我交往？是不是真的……”
　　“KKT你坏死了，我不和你说了。”
　　宋慧乔的小脸一下红成猴子屁股，连忙跑开。


第190章 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　“现在有十亿人每天呆在第二世界十二个小时，八亿人呆在第二世界十个小时左右，六亿人呆在第二世界八个小时左右，四亿人呆在第二世界六个小时左右，两亿人呆在第二世界四个小时左右，一亿人呆在第二时间一个小小时左右。这是最新的记录！”
　　三号道：“三十一亿人左右？”
　　木子禾问道：“不超过三十五亿人，占全球百分之五十，最大的原因还是在华夏。”
　　“我就知道！在华夏我最讨厌的就是当官的，都不知道他们有什么值得我说的。比如警察吧！一个个要身高没身高，还是大大的啤酒肚。难道现在治安已经到了路不拾遗？屁！我甘打赌百分之八十当警察三年以上的都跑不过贼。”
　　“主人你这么关心华夏干嘛？你要干预华夏政治？”
　　“屁！干预华夏政治等于找死，华夏是一党治，根本没有对手。”
　　木子禾无奈道：“有人来了。”
　　木子禾看到宋慧乔美妙的身影走了过来，宋慧乔和木子禾认识一段时间了。知道木子禾这个人很好说话，脾气也好，身材好，学历也好，好象看情人一样，什么都觉得好。
　　“KKT这么晚了你跑到这里做什么？回去吧！不然剧组都要乱了。”
　　宋慧乔坐到木子禾身边道：这个话她说了很多次，其实那里有人近得了木子禾五十米，不说头上的最新卫星，就是附近的影子部队足够杀死一个营的特种兵。
　　“这么啦！又要你来当说客？”
　　木子禾继续躺在草地上看星星。
　　“你这么老是喜欢一个人出来？去玩第二世界啊！”
　　宋慧乔笑道：宋慧乔笑靥甜美可人，我见犹怜的样子深入人心。
　　说起第二世界就生气，快二十级了在十五副本只进到第二层，第三层走不到一半就快挂了。凶残得很啊！董洁最近上的时间也不多，估计拍戏没时间吧！那里象自己，到那都是天老大，地老二，自己老三。
　　“这么不说话？要不要我带你？”
　　宋慧乔得意道：“哇！你这么厉害啊！已经五十级了？都可以出国了？”
　　木子禾装13道：“没！我忘记了，你不在韩国区。”
　　宋慧乔这时才想起，连忙道：“嘻嘻！你亲我一下我就告诉你个秘密。”
　　“你坏死了，你再乱说话我就不理你了。”
　　宋慧乔站起来道：这样的事情发生不是一两次了，木子禾就是喜欢逗她，根本一点都不着急道：“那你回去吧！我继续看星星。”
　　“你欺负人，我再也不理你了。哼！”
　　“一，二，三，六十一秒，九十三秒”木子禾数到九十三，宋慧乔又回来了。
　　“把你的秘密告诉我。”
　　宋慧乔说完低头亲了木子禾脸一下。谁知道木子禾反手抱住宋慧乔，木子禾深情的看着宋慧乔道：“慧乔，你真美。”
　　宋慧乔给木子禾这样的一赞，只在心中呻吟了一声，全身的力气仿佛都给抽空了一样，软绵绵的一点力气都没有，就想要倒在木子禾的怀里，让木子禾的大手，在自己的身上游走，好好的爱抚自己。
　　可是木子禾却还有更重要的事情没有做，自然不会任由宋慧乔倒在自己的怀里，在说了那句话以后，木子禾的身体向前一探，慢慢的将自己的嘴唇向着宋慧乔柔软而芬芳的香唇凑了过去，宋慧乔知道木子禾要干什么，一种异样的感觉涌上心头，使得宋慧乔不由的缓缓的闭上了双眼，性感的嘴唇也微微翘了起来，就等着木子禾的热吻。
　　腥红的唇，如兰的呼吸，香软的胸脯，无一不在刺激着木子禾，也不知怎么回事，面对着娇羞的宋慧乔，木子禾突然间心中生出了那种谈恋爱时才有的感觉，在这种情况之下，木子禾只想着好好的亲吻一下怀里的这个可爱的女人，好好的爱抚她，用自己独特的方式，来表达自己对宋慧乔的爱意。
　　嘴重重的覆压在她的朱上。一x时间，宋慧乔仿佛还有点没有反应过来，她把头往后仰，想从木子禾的怀里挣脱，但是柔软的身子却被木子禾有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。木子禾的一只手隔着宋慧乔薄薄的衣服按在她饱满丰挺的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了宋慧乔的全身，木子禾怀中的宋慧乔四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻木子禾。
　　刚开始仅仅是嘴碰着嘴，然后木子禾和宋慧乔的舌尖缠绕到一起。宋慧乔的双是那么的柔软芳香，木子禾和宋慧乔吻得浑然忘我，宋慧乔始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中d醒过来，宋慧乔已经全身瘫软在木子禾怀里，她的双臂紧紧勾住木子禾的脖子，发烫的脸颊紧贴在木子禾火热的胸膛上。
　　木子禾用一只手轻轻挑起宋慧乔的下颌，亲吻宋慧乔光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的美丽女人。此时宋慧乔秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让木子禾看得心中一荡，不由得再次紧紧的把宋慧乔揽在怀里，木子禾抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着宋慧乔芬芳的柔发，一边让宋慧乔饱满坚挺的乳房贴在木子禾的胸口，同时开始用自己男性膨胀的欲望有力的顶触着宋慧乔平坦柔软的腹部。
　　此时的宋慧乔已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了木子禾一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双再次奉上，两人又深深的长吻，这次木子禾吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。木子禾无限轻柔的用舌头轻舔宋慧乔纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，宋慧乔则在木子禾的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　木子禾用左手轻揉宋慧乔丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把宋慧乔的白色蝙蝠衫从下往上套了出来，此时宋慧乔的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，木子禾终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　木子禾舔弄着宋慧乔上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。宋慧乔开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，木子禾的手顺着宋慧乔的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭@，宋慧乔很配合的将双臂下垂，木子禾顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　宋慧乔高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　木子禾起身，只见宋慧乔半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，木子禾悠然欣赏着宋慧乔挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷范寄芴到彼此”咚咚”的心跳。宋慧乔又微睁媚眼瞄了木子禾一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，木子禾上前抱起她，然后走到角落，把宋慧乔放倒在角落，接着飞快的脱光了自己的衣服，把衣服当成地毯一样使用。……
　　宋慧乔是韩国著名影视演员，初期参加模特大赛成名。先后拍摄多部电影电视剧，代表作有与宋承宪、元斌合演的电视剧《蓝色生死恋》及与Rain演出的电视剧《浪漫满屋》这两套剧集令她在亚洲各地皆为人所熟悉。2005年开始，宋慧乔开始专住于电影方面的发展，与车太铉合作拍摄的电影《My Girl and I》是她在大屏幕的处女作，曾获2001 年“韩国最佳演艺人奖”北京时间2009年8月，宋慧乔与玄彬被爆料从2009年6月开始已经交往两个多月。2011年3月8日，宋慧乔与玄彬的经纪公司共同发表声明，宣布宋慧乔与玄彬在今年年初已经分手。
　　“快点回去吧！不然她们乱想这么办？”
　　宋慧乔脸上还带着红韵道：“好吧！现在就回去……”
　　木子禾笑道：


第191章 美女斗舞节目
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　木子禾回到拍摄营地，KBS的副台长又来了。这家伙最近这么老喜欢跑这里？难道他没工作？KBS的副台长忙得要死，不过有KKT这尊大神在，其他事都得让路，董事会已经下了命令，KKT不满意自己就要离开电视台。
　　“KKT这次过来是想和你商量一下海外的播放权。”
　　KBS的副台长问道：“这事你们决定好了，不过我建议迟点放，延迟一个星期。老是赶着拍摄不行。”
　　木子禾可不想象韩国那些艺人，在导演面前好象小狗一样，没时间吃饭，没时间休息的赶拍。
　　“这个没问题，KKT你直接和导演说好了。你的拍摄水平比他高多了！”
　　KBS的副台长听到把播放权给KBS，心终于放下。
　　“相互学习而已。”
　　“对了！KKT我们电视台举办中秋斗舞节目，你要是有时间也可以参加玩一下。”
　　我靠！中秋节三大电视台都举办一个节目，现在各个都打感情牌让自己去参加节目。其他节目好象有点无聊，就斗舞还可以！以前看过不少，美女多。“我考虑一下，到时候再说吧！”
　　“那KKT你忙，我先告辞了！”
　　“慢走！”
　　宋慧乔这个时候从房间走了出来笑道：“你一点面子都不给KBS的副台长。”
　　“我给了，一般人我还不见他呢！”
　　木子禾把宋慧乔抱到自己的大腿上道：“不要了，我现在脚还软呢！明天还要拍戏……”
　　宋慧乔挣扎道：“不要动，小心我把你给吃了……”
　　“说好了，你不能乱来……对了你去参加节目吗？”
　　宋慧乔转移话题道：“可能去吧！反正也没什么事，就去看看好了。以前都是看电视！”
　　“我不会跳舞，所以不去了。”
　　“你这么不学啊！”
　　“我多大了？还去学舞蹈？还不如多加强演技的好。”……
　　中秋斗舞节目分两组，一般是两个主持人或者三个主持的人。一个主持人带一组，韩国艺人出名的艺人就这么多，而已三大电视台都举办节目，所以组合很少全部上一个节目，都是分开去别的电视台上节目。而演员基本没有多少有舞蹈功底，所以演员很少上这个节目。说是斗舞节目节目，其实也带着娱乐。基本上奖励就是韩国牛肉，苹果，蜂蜜等物品。这些在韩国算好东西了，在华夏基本平常人家都天天可以吃到。
　　以前木子禾看的时候觉得根本不是什么斗舞，而是娱乐。都很随便！比如大妈时代，SJ，SS501等都是几个人来。中间还有摔交比赛，男女冠军会得到一亿，还是一百万韩元。就不记得了，也懒得问三号！
　　“喔！KKT你来啦！”
　　木子禾一下车就看到金钟民。
　　“你这么知道我来的？你也是来参加舞蹈节目？”
　　木子禾问道：“是啊！我还是主持人喔，特别来接你的。”
　　主持人？金钟民做主持人，这个呆瓜竟然会做主持人？不会是电视台为了自己，专门找他来的吧？木子禾奇怪道：“你也会做主持人？”
　　金钟民呵呵傻笑道：“一边走一边告诉你。”
　　靠！原来是金钟民和申正焕一起做主持人，申正焕这个土鸡，专门搞笑还创造出自己的鸡舞蹈，十分的高兴。他们两个在情人可以说搞笑专家，少了她们两个失色不少。
　　“KKT你就在那里休息！要不要我介绍美女给你认识啊？今天美女很多喔！”
　　休息室门口金钟民笑道：“算了吧！”
　　木子禾刚刚说完，就看到一个美女和经济人走了过来。
　　“前辈你好！”
　　金钟民行礼问候道：金钟民肯定比柳真大，但出道比柳真晚，在韩国这个规矩国家就是这样。
　　“喔！是钟民哥，这是？”
　　柳真也看到木子禾，不过木子禾带着暴龙眼睛一时没认出来。
　　柳真16岁[时由韩国著名经纪公司SM Entertainment发掘出道，随后 组成女子组合SES转战韩国乐坛，并在第一张专辑《I am your girl》发行之后迅速走红。成为韩国顶级女子偶像团体！风靡亚洲，在日本，中国（包括台湾）等地，也享有高知名度。 在经历SES组合达到韩国女子偶像团体始祖高峰的辉煌之后，单飞继续从事演艺事业，并于影视，歌舞，主持等全方位发展，均作出瞩目成就。是韩国著名的全能型艺人，其组合时期的因其美丽容颜所获的国民妖精称号，至今仍为人津津乐道。同时在韩国演艺圈享有美的女神，维纳斯等美誉。
　　柳真与奇泰英11日上午通过各自的粉丝俱乐部网站发布了将要结婚的消息， 金柳真与奇泰英2011年7月结婚这突如其来的消息让双方粉丝都大吃一惊。柳真与奇泰英今年年初曾否认将要结婚的传闻，对此柳真在11日上午发布的结婚声明中称，因为另外两名SES成员当时正经历失去父母的痛苦，所以她才隐瞒了将要结婚的消息。
　　柳真与奇泰英在去年1月落幕的MBC周末剧《制造因缘》中饰演了一对情侣，并以此为契机发展成为了恋人关系。在两人公布婚讯后，不少粉丝祝贺柳真与奇泰英从荧屏情侣成为了真正的情侣，并祝他们幸福美满。
　　木子禾拿下眼镜伸手道：“很高兴认识你柳真小姐，我是KKT。”
　　柳真和经济人有点傻了，想不到在这里见到KKT。柳真停顿了一下才弯腰行礼，伸手道：“你好KKT，我是柳真。”
　　韩国美女基本都是加工的，但身材绝对高不到那里去。演员和歌手基本没几个超过一米七的。柳真也就一米六左右！金钟民见这样的情况多了，笑道：“KKT是参加这次中秋舞蹈节目。前辈你要去那？”
　　柳真终于回神了道：“我刚刚参加完一个节目，准备回去！”
　　“柳真小姐有没有时间，我们聊一下？”
　　木子禾觉得反正都要等一下，还不如找个美女聊天。而已这个美女不差，前世自己很喜欢她的表演，SES的时候也听过她的歌曲。
　　金钟民傻呵呵的道：“前辈那你在这里陪KKT，我去别的休息室看一下。”
　　说得有点暧昧，不过还好有经济人在。
　　进了休息室一看，还真不错喔！其实休息室分很多种，贵宾，嘉宾，一般，普通。一般都是一些名气不大的明星，普通当然是准备出道的新手。象柳真这样的大牌也只是在嘉宾这样的休息室。木子禾的贵宾当然是最好的。
　　“柳真小姐请坐，这里我也不熟悉。”
　　木子禾无奈道：“KKT可以问你一个问题吗？”
　　柳真壮胆问道：“没事随便问啊！就当我是朋友就可以了……”
　　“刚刚钟民哥没介绍，你这么一下就可以叫出我的名字？”
　　“呵呵！我可听过你们SES的歌曲喔！其中的DREAMS我很喜欢……”
　　木子禾道：“可惜我们解散了。”
　　柳真无奈道：“什么事都有意外，在好的组合也会有分开的一天。你也不会太在意，而已你们还是朋友不是吗？”
　　“说得也是，不过这么好的姐妹分开了，心里有点不舒服。”
　　“和柳真小姐聊天十分开心，这是我的电话号码？有时间可以找我。”
　　木子禾拿出一张白金名片道：柳真是韩国人，所以被木子禾一下搞晕了。不过作为艺人还是清醒很快，这张名片代表什么？没有人比明星更清楚，柳真接过名片道：“这是我的号码，KKT有时间也可以找我。”
　　“会的，下次请在石，虎东他们一起出来玩好了。”
　　“好的，我先告辞了！”
　　“慢走！”
　　出了休息室经济人小声道：“柳真你要发了，想不到KKT会给你电话号码？”
　　“我也没想到，竟然在这里认识KKT，还得到他的号码。”
　　柳真也觉得很不可思意。柳真单飞后，没有象孝利一样红，而已下滑很快。如果不是接电视剧保持下去，估计就要成为流星了。
　　“这次你要把握好机会喔！这样的机会不多，能和KKT合作的没有一个不成为韩国最顶级艺人。就是张东建他们也比不上。毕竟张东建只是在亚洲有影响力，而KKT是影响整个地球。”
　　经济人上了保姆车还是在那里讲。
　　“哥！我知道，你放心好了。”
　　柳真也觉得是个好机会，毕竟韩国电影实在不入眼，没几部可以走出韩国，更不用说世界。前面要不是野蛮女友轰炸一下，欧美两洲根本不知道韩国电影叫什么。
　　二十分钟后，金钟民和申正焕进了休息室。申正焕笑道：“KKT刚刚有点事，不好意思。”
　　“没事！今天你们两可是主持人，一定很忙。现在可以开始了吗？”
　　“可以了，我们一起去拍摄现场。”
　　“恩！”


第192章 舞蹈美女
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　一路上见到不少艺人，不过都是些新手！斗舞一开始都是新手，名气不大的。都是最后大牌才出现，越大牌就越后面！到了08年基本是SJ和大妈时代的天下，而已他们都不是全体来，一下来四个五个。其他分到其他电视台！
　　“前辈你好！”
　　“前辈你好！”
　　听这些话都听到有些烦，在韩国前辈可以装做没看见，但后辈就不能，老老实实的行礼打招呼。木子禾才不鸟他们呢！就是韩国的孝利，宝儿，HTO都没资格让木子禾搭理他们。
　　到了拍摄现场，终于看到大牌两个帅哥，一个是HOT的张佑赫，一个是神话的李珉宇。说到组合这个两个组合可以说是韩国最好的，至于后来的东方神起，SJ都没办法比。以前神话被HOT压着，HOT解散神话才开始发威。
　　申正焕大声笑道：“佑赫，珉宇给你们介绍一下，帝王KKT。”
　　张佑赫和李珉宇都大牌，但碰到这尊大神，都纷纷行礼：“你好！”
　　不过那个组合，一解散肯定会有不少滑落，只有少数的成功。HOT就张佑赫混得好，连最帅安七玄都要跑去拍电视剧。“你们好！我是KKT。”
　　人家都行礼问好了，在大牌也要给人家点面子。
　　张佑赫和李珉宇一直是舞蹈对手，可这个大神来了这么办？谁去？两个人心里都不想对上KKT。那是完全找虐吗？又没毛病谁会去做？其实电视台今年也考虑到了，就是让张佑赫和李珉宇合作对抗KKT，不过是分开对抗。韩国虽然是排外，但韩国基本什么都在学美国，在美国火暴的？在韩国也流行，基本韩国都以去美国读书为前提。
　　随便看部电视剧就知道了，韩国的人动不动说这个是美国那个大学毕业，或者说什么MIT都出来了。反正棒子不要脸是出了名的，名又换不了饭，所以他们不在乎。这么多艺人，木子禾还认识一个女艺人就是全慧彬。其他的基本他们认识自己，自己不认识他们。
　　拍摄一开始，申正焕和金钟民后台走出来演唱朴尚哲的无条件：“需要我时叫我 我随时跑过去 不管白天及黑夜 我随时跑过去 如果别人叫我 可能要想一想 但是只要你叫我 肯定无条件跑过去 我对你的爱是无条件 无条件呀 我对你的爱是特级爱啊 就是跨过太平洋 跨过大西洋 跨过印度洋只要你叫我 我一定跑过去 肯定无条件跑过去……”
　　接着两个人搞笑几句迎接美女主持，不过木子禾一样不认识！所谓的气氛也就是在场的艺人相互给面子，相互捧场！根本没多大意思，新手的表演根本看不出什么，只有一样值得夸奖，就是基本功都不错。
　　木子禾一直没出现，只有前面的介绍的时候在大屏幕写上神秘嘉宾，最后才会出现。木子禾一直在后面看他们的表演！反正自己出去了，那些艺人也都会看自己，都不会看表演了。
　　中间环节出现了搞怪，就是男办女装，或者女的光头，带上胡子。有点恶心的表演。实在没意思看下去，还不如睡觉来得舒服。就不知道为什么棒子喜欢看！最好的节目要算全慧彬的舞蹈，性感十足再加上完美的身材，可爱的脸蛋。实在一点都不比蔡研差。
　　经过摔交比赛可以中秋舞蹈节目到了最后阶段，现在申正焕对金钟民笑道：“到了最激烈的时候了，你准备好了吗？”
　　金钟民哈哈大笑道：“刚刚你不是我的对手，现在更不是我的对手。”
　　“真的吗？你知道我们队的高手了吧？”
　　“知道！”
　　“还你还不投降？”
　　申正焕得意道：“投降？我不会，等一下你知道我邀请来的人，你就知道错字这么写。”
　　金钟民一脸得意带着神秘傻笑道：“就你？能邀请到什么人啊？大家说是不是？”
　　“对！”
　　现场观众起哄道：“什么啊！不要看不起人，你们知道我邀请谁不？”
　　金钟民对着观众大声道：“是不是申智？”
　　“或者白佳？”
　　申正焕奸笑道：“现在有请张佑赫和李珉宇。”
　　随着两个大牌出场，现在沸腾起来。现在可不是09年，大妈时代和SJ这些的后生时代。而是神话这些。
　　金钟民这时哈哈大笑起来道：“有请世界之皇，舞蹈天才，完美王子……”
　　申正焕瞪了金钟民，装样子打断道：“到底是谁啊？又你这么介绍人的吗？”
　　“有请帝王KKT！”
　　金钟民尖叫道：随着木子禾从中央的升降台，出现在大家的面前。所人都傻了，想不到金钟民竟然能邀请到KKT。不少艺人眼睛都瞪到最大，有的挡住嘴巴。下面的歌迷都在发塄……
　　木子禾学着韩国的行礼道：“大家我是KKT！”
　　现在歌迷才反应过来，发出雷一样的欢呼：“KKT！KKT！KKT！”
　　“我爱你！”
　　“帝王！KKT”有的干脆拿出电话，直接给朋友，家人打电话。随着木子禾出场，KBS的收视率不断的上升，已经超过了百份之三十，要是平时这个节目能到百分之二十就很牛了，现在还不断的上升。
　　导演猛给三个主持人使眼色，让他们先不要比赛，先问几个问题在说。三个主持人，除了金钟民有点傻，其他两个可不傻。金钟民得意道：“看到了吧？你们看到了吧？这么样？服气吧！”
　　申正焕酸酸溜溜道：“不会是你找人假办的吧！”
　　美女主持人道：“钟民到底是不是KKT本人啊？你可不能乱来？”
　　“什么？竟然不相信我，你们自己问KKT。”
　　金钟民生气道：现场和电视机前的所有人都看着木子禾。
　　木子禾无奈道：“相信还没人敢假办我吧！而已假办也不可能这么想象吧？”
　　“哈哈！哈！哈！哈哈！哈……”
　　“张佑赫和李珉宇VS木子禾KKT现在正式开始！”
　　张佑赫和李珉宇两个都是机械舞，随着街舞的奔起，大家对机械舞的关注没以前那么夸张！木子禾看这着他们的表演，突然想到2PM的野兽风格，自己是不是连那个也盗版了？不过自己用了就是他们盗版自己……
　　“有请KKT”金钟民大声道：木子禾开始的时候就和导演说用快歌，然后有比较暗的灯光！一开始木子禾和六个伴舞简单的配合，接着伴舞们纷纷把韩权佑围在中间。
　　然后“轰！”
　　的一声音乐突然传来一声巨响，让现场所有人被吓了一跳。紧接着只见原本围着韩权佑的伴舞们，好像是被炸弹炸了一样，纷纷向着四面八方飞了出去，而韩权佑则是跪在舞台的最中央。
　　“啊！啊！啊！”
　　突然，木子禾在舞台中央疯狂的大喊起来，而双手放在自己的胸前，紧紧抓住衣服，开始向着两边撕了起来。
　　虽然不是定制的衣服，只要轻轻一发力，衣服瞬间被撕开。不过木子禾强壮的体力瞬间出现在所有人的面前。震惊，绝对的震惊，以前还从来没有歌手在现场表演的时候，玩这么一出戏，木子禾觉得称得上是第一个。
　　不过在震惊之后，现场顿时疯狂了起来。男歌迷看着木子禾十分男人的一面，似乎也引起了自己内心大男人的一面，站了起来疯狂的喊着。而女歌迷们，再看见裸露着上身的木子禾，以及汗水不时的从身上滑下，害羞的不由双手捂着脸，偷偷的从指缝里看，而胆大的女歌迷们则是疯狂起来，跟男歌迷一样从位子上站了起来，疯狂的叫喊着木子禾的名字。
　　一时之间，整个演播厅现场所有人都变得疯狂起来，似乎所有人都在这一时之间失去了理智，变成了真正的野兽一样，在不断的嚎叫着。电视机的观众也吓了不轻，突然被KKT搞出这样的演出，都晕了一会才疯狂起来。
　　比赛的结果不用说了，就算在假也做不出这样吧？木子禾告别了申正焕，金钟民带着礼物回剧组！在韩国客人来自己家，用牛肉来招待是最高的礼仪。剧组当然也看了电视，想不到KKT有这个疯狂的一面，而已身体这么好。
　　宋慧乔看木子禾的时候多了点味道，好象自己的宝贝被人抢了一样。木子禾笑道：“大家都在啊！今天赢了点礼物，大家一起烤牛肉这么样？”
　　“好！”
　　剧组的人高兴道，毕竟韩国人能一个月吃一次牛肉都算幸福了，吃五花肉一个月能吃几次。但在华夏牛肉猪肉大家都吃腻了。
　　“去拿个烧烤架来！”
　　“准备点蔬菜！”
　　“都不知道去年什么时候吃过牛肉了……”
　　一个剧组人员小声道：“现在不是有吃的吗？还不去帮忙？”
　　“喔！马上……”
　　大家高高兴兴吃完烧烤，宋慧乔来到木子禾的房间，生气道：“你跳舞就跳舞干嘛脱衣服？”
　　看着宋慧乔可爱的样子，木子禾忍不住笑道：“呵呵！吃醋了？”
　　宋慧乔转过头去道：“你下次在拖衣服，我就咬你……”
　　“咬什么地方？现在要咬吗？不咬我可要咬你了……”
　　第二天韩国疯狂了，无数媒体报道了昨天晚上的舞蹈节目。《帝王KKT引爆新的风格！
　　《帝王的新风格，野兽风格！
　　《韩国艺人需要多学习！
　　《韩国艺人要和世界接轨，就要和大牌明星多学习！
　　另外一个美女这个时候，也在看重播！柳真虽然看报道知道不少，但真正看到还是吓了一跳。一会后也觉得KKT很帅，身材很好！一副丈母娘看女婿的样子，越看越喜欢。


第193章灿烂遗产
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》帝国的QQ1758940004大大们有鲜花！鲜花！鲜花的请多多支持！帝国尊重大家的意见，主角已 经返回娱乐圈……帝国的口号是宁可杀错一万也不放过一个大大们也帝国上次鲜花榜吧有鲜花！鲜花！
　　《浪漫满屋》的拍摄终于到最后！在韩国电视剧基本是一周两集让人等得无奈，这也让韩国的拍摄很赶。拍摄两三集就开始播出。这次浪漫满屋拍摄到第八集才正式播出，一播出就引起了很大的反响。KKT野兽风格引起的风暴还没结束，浪漫满屋再一次引起浪漫风暴。让无数人再一次见识到帝王的号召力。
　　浪漫满屋第一集收视率达到了百分之三十七，让韩国其他电视剧都抬不起头。随着剧情展开收视率最高达到了百分之五十七，意思就是韩国五千万人，有差不多三千万人看。实在是太恐怖了！毕竟21世纪不是90年代，只有电视才能制造出超过超过六十的收视率。这样的狂潮也 让剧组所有人干劲十足。
　　“最后两集拍摄，大家在辛苦几天就好！”
　　导演乐呵呵道：这次拍摄让他在韩国导演界风光了一把，毕竟电视剧远远比不上电影。韩国还有几个大牌压制他。
　　大家也很高兴，这样的成绩再辛苦也值得。纷纷道：“导演放心，我们不会放松的。”
　　“说不定这次能拿个大满冠。”
　　“能不给吗？这样的收视率，再加上KKT。不给？就等于告诉所有那是暗箱操作。”
　　“……”
　　最后两集智恩已成为一个坚强独立，颇有成绩的小说家，民赫时常来看她，但智恩一直没有答应民赫的求婚。智恩的小说将被改编成剧本，她觉得由英宰来演最适合。英宰躲在寺庙里不见任何人，东旭只好谎称智恩生病了想骗他回来。奶奶一直不肯谅解智恩，说除非说服英宰向父亲道歉才能原谅她。英宰担心智恩的病情马上赶了回来，智恩很生气把他赶了出来。英宰假装离开，看着智恩焦急地寻找他心里非常感动。英宰去向父亲道歉，并向父亲承认自己爱上了智恩，会和她结婚。英宰买好了戒指想向智恩求婚，民赫却突然到访。民赫和智恩劝英宰接下他们的电影，英宰没有答应。民赫告诉英宰，自己已经向智恩求婚了，可是她没有答应。英宰劝智恩接受民赫，然后留下一张字条走了。
　　智恩告诉民赫，她爱的还是英宰，让民赫放弃自己。智恩回到家见到了英宰非常高兴，英宰拿出戒指向智恩求婚。
　　智恩对英宰说，自己要考虑之后才能决定要不要接受他的求婚，让英宰很着急。英宰弄坏了智恩的电脑让智恩很生气想把他赶出去，但看英宰无处可去，决定雇他给自己做保姆。英宰怕智恩不答应自己的求婚只好向希珍与东旭求教怎样才能讨智恩的欢心，并按照他们教的方法一 一实施，可是似乎都不奏效。英宰约智恩在冰场见面，智恩以为他在开玩笑让英宰在冷风中等了很久。英宰生病了，智恩陪在他身边照顾他，并一起度过了一个美好的夜晚。智恩终于答应了英宰的求婚，英宰主演了根据智恩的小说改编的电影并再次走红。智恩、英宰、民赫和惠媛仍然常常聚会，民赫和惠媛的关系也逐渐变得融洽。智恩和英宰幸福地生活在一起，回忆起以前的点点滴滴，心中充满无限甜蜜。几天后拍摄终于杀青，KBS副台长和导演举办了庆功会。KBS副台长现在可是春风得意啊！不光请到KKT拍摄，还让KBS影响力进一步。“KKT这次真是辛苦了，让你来韩国赶着拍摄。”
　　旁边的导演差点反白眼，看了木子禾一眼。这个家伙拍摄比去度假还轻松，想拍摄就拍摄，想休息就休息。不过这些话不能说的，导演也知道如果没有KKT，这部电视不可能超过百分之五十。
　　“没什么辛苦的，其实导演才辛苦。”
　　木子禾实话道：没办法，导演一直被自己压制。还是给他点面子吧！毕竟让他吃了不少苦头。
　　“那里，那里！”
　　导演嘴上很谦虚，可得意那样子？就是猪也知道他没说实话。
　　KBS副台长当然不会放过这么好的机会，不然KKT回华夏，自己见他可不容易。连忙问道：“KKT有没有兴趣接下部电视剧？”
　　“喔！是什么电视剧？”
　　木子禾随便问道：要是有人写了灿烂遗产这些牛片，自己不拍摄就浪费了。
　　“窈窕淑女。”
　　垃圾片，就算不垃圾也好不到那里，好看的自己这么会不知道？今年最好的天国的阶梯，洛城生死恋。可惜在浪漫满屋的面前让这两部电视剧没有象前世那么火暴，不过成绩也很好。
　　“还是算了，下次吧！我也要给自己放假几天。”
　　木子禾打哈哈过去，这段时间在韩国和自己认识的人，都纷纷打电话来，不是恭喜就是想找自己去拍电视剧。在韩国混的是人脉，可木子禾要这些没用。就好象韩国人特别排外，还不是一样信基督教。在木子禾绝对的实力下，韩国人只能接受……
　　竟然KKT都这么多了，副台长也知道自己要进退，不然以后连见面都难。“KKT你什么时候想工作，记得给我电话。”
　　旁边的人真是羡慕到家了，让电视台长这样对待的艺人，在韩国还真找不出来。
　　“今天大家随便吃，随便喝，大家要尽兴！干杯……”
　　“干杯！”
　　“KKT我敬你一杯。”
　　这些家伙喝多了，而已相处久了胆子也变大了，竟然找自己喝酒。不过喝就喝谁怕谁？韩国的天气让韩国人喜欢喝烧酒，其实说白了就是白酒而已。木子禾是南方人，但对白酒还是很了解。“好！干杯……”
　　好汉也架不住人多啊！一群人攻击，闪躲就够了，还说什么反击？宋慧乔在旁边心里骂道：“你们这些人，找谁喝不行？偏偏找KKT？喝多了难受这么办？”
　　可自己又不能去帮忙，这样太明显了。宋慧乔只能干着急。
　　第二天起床那叫一个难受，喝那些烧酒真是痛苦。《没试过的大大可以去韩国料理喝点，价格也不贵！韩国料理在华夏还是很便宜的。两个人一百块肯定饱，两百块吃肉都腻。只有在韩国吃才贵！
　　简单梳洗就接到虎东的电话：“虎东哥这么早啊！”
　　姜虎东一塄看了一下外面的天道：“KKT你酒还没醒吧！现在多快一点了。”
　　“喔！已经中午了，我还以为七八点呢！”
　　木子禾迷迷糊糊道：因为房间比较暗，而已光线都让窗帘挡了。不然这么亮这么适合睡觉？
　　姜虎东直接道：“KKT你现在也拍摄完了，晚上有时间吗？我们聚一下？”
　　“我有点累！”
　　“嘻嘻！听我说完你就不累了，晚上有几个大美女来喔！还有一个你最喜欢的艺人？”
　　姜虎东笑道：“我最喜欢的艺人？是那个？”
　　木子禾这么记得上次，喝多了漏嘴的事情？
　　“你来就知道了，来不来啊？”
　　“不来！”
　　木子禾直接拒绝道：要是别人姜虎东肯定让他知道天下第一壮士是什么东西，让他知道花为什么那么红。“真的不来？你不要后悔喔！”
　　“不来！”
　　“真的不来？”
　　“不来，不来，真的不来！”
　　“成宥利今晚晚上也来喔！嘻嘻”成宥利来关我什么事？我又不认识她。木子禾还在迷迷糊糊。“我真的不去了，好累！”
　　“不是吧！你说你最想娶的女人成宥利，你竟然不来？”
　　木子禾想了一下才记起成宥利，成宥利在组合的时候很火，后来解散就没落了。然后拍电视剧才又红起来。“那里？”
　　“真云洞一百三十一号烧烤店！在石他们也会来。”
　　“恩！好的……”


第194章重来的女艺人
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》帝国的QQ1758940004大大们有鲜花！鲜花！鲜花的请多多支持！帝国尊重大家的意见，主 角已经返回娱乐圈……帝国的口号是宁可杀错一万也不放过一个 大大们也帝国上次鲜花榜吧有鲜花！鲜花！
　　“KKT你来啦！”
　　姜虎东哈哈大笑迎接道：木子禾酒醒了，还有点迷迷糊糊道：“虎东哥我还有晕呢！”
　　“没事！等一下喝点醒酒汤或者在喝点就好了。”
　　姜虎东领进门道：韩剧最多出现的就是路边小吃，烤肉店，还有西餐厅。其他的很难在韩国混下去，这个变态的过度是无法让一般人理解的。“KKT你来啦！快坐好久没和你喝酒了。”
　　一见包厢就看到刘在石站起来道：奶奶的！韩国的酒都不要钱吗？不过也是烧酒很便宜，韩国人没事也会喝点。“在石哥最近这么样？”
　　“还行！这么想上节目，要不要来我这里再玩一下？”
　　刘在石笑道：“去你那有什么好玩的，KKT还不如来情书呢！第二季很好完，而已快完了。”
　　姜虎东抢话道：“我可能没办法去了，明天我赶着去台湾。”
　　木子禾道：刘在石和姜虎东也是随便说说，现在收视率很稳定没必要请救火。而已请这么大牌的明星到场，让很多艺人不舒服，被压制得很厉害。
　　“哥你们都来了啦！”
　　成宥利和李恩珠走了进来。
　　“啊！KKT你好！我是李恩珠。”
　　李恩珠行礼道：“KKT你好，我是成宥利。”
　　成宥利才反应过来行礼道：姜虎东哈哈大笑调戏木子禾道：“你们不要紧张，KKT很好说话的。李恩珠是个演员，成宥利不用介绍了吧！KKT你可说过很喜欢成宥利的……”
　　李恩珠是韩国已故艺人，演技一流，曾是韩国影视圈中不可多得的顶尖级女演员，她多才多艺，在歌唱和舞蹈方面也有着相当的水准。
　　李恩珠出演KBS的电视剧《起点》Start（这是恩珠的处女作）其主要作品有黑白电影《啊，秀贞》、《爱的蹦极》、《我美之梦》、《向左爱，向右爱》、《白房子》、《天堂花园》、《火鸟》和《红字》等。《红字》被韩国媒体誉为自《老男孩》和《空房间》之后，世界各大电影节的韩片新选。李恩珠用灵魂和生命演出了自己的最后一部作品。逝世日期：2005年2月22日……本来应该到台湾把大小S还有她们母亲给吃了，但有大大要求写点已经逝世的韩国明星，所以帝国拖两章节再写。
　　木子禾大大方方道：“韩国女艺人我最喜欢的要算成宥利小姐，希望你不要觉得我唐突才好。”
　　成宥利本来以为姜虎东说笑，现在听KKT一说，脸马上红起来，而已心那叫激动。“谢谢”只能说两个字，其他都忘记说了。刘在石笑道：“都坐下吧！站着干嘛？”
　　“请坐！”
　　刚刚查阅了李恩珠的资料，知道李恩珠还有一年多点的时间就逝世。到底是什么原因自杀，还是潜规则引起的？心里对三号道：“三号查阅一下韩国秘密资料。”
　　“好的！”
　　“来大家干一杯！”
　　“干！”
　　李恩珠自杀？几乎所有人都认为，李恩珠的自杀与电影《红字》有关。该片有33处裸露镜头，这给了李恩珠的很大压力。也有可能是前不久披露的韩国艺人X档案令她烦恼。还有就是李精神压力大，严重失眠。
　　二十秒不到三号回复道：“主人李恩珠的死亡根本不是自杀，而已是某位富豪的儿子压力，还有某高官的压迫。”
　　木子禾心里冷笑道：“那些报道都是假的，肯定是某方面搞的鬼。李恩珠的事业是最辉煌的时候，又不是很大。才25岁这么会想到自杀，猪也不会去自杀。”
　　“李恩珠小姐，成宥利小姐这是我名片，我看过你的电视剧，希望下次我们可以合作。”
　　木子禾想了一下把名片拿出来道：两女接过名片，心里七上八下的。虽然很高兴但幸福就这么快来了，真让人一时无法理解。
　　“谢谢！我也希望能和KKT合作。”
　　“有机会请KKT多指点。”
　　姜虎东看着两女得意的在那笑，两女自然也知道姜虎东在看她们。姜虎东的眼神好象在说，你们应该感谢哥哥我，不然那有这么好的机会呢！两女瞪了姜虎东一眼，纷纷要和姜虎东喝酒……
　　其实他们的小动作大家都知道，不过大家也当看戏没理会。这时候金钟民，申智也到。大大咧咧的声音传来：“哥！我来了”不用说大家都知道是她们。
　　“啊！是申智快坐。”
　　刘在石无视金钟民道：姜虎东也笑道：“申智坐，哥给你倒酒。”
　　在韩国前辈，长辈给倒酒肯定是大事。
　　金钟民急了道：“哥，哥我来了。”
　　“喔！你是那位？去在点几份烤肉来。”
　　姜虎东搞笑道：木子禾也不想在吃五花肉，想吃点别的，反正一会自己给钱就是了。道：“五花肉来三份，牛肉也来三份。”
　　金钟民一听牛肉高兴道：“我马上去！”
　　看到他的样子，真是可怜的娃啊！说什么高耀太也是韩国最好的混合高音组合，竟然吃牛肉也算奢侈品。
　　今天是姜虎东请客，可一听牛肉可心里有点毛啊！牛肉好吃，他这个吃货当然知道。可牛肉贵啊！比猪肉贵三倍。这么多人一顿下来一个月工资肯定没了，说不定还不够。
　　木子禾在姜虎东耳朵边小声道：“哥！我进来的时候已经有人给钱了。”
　　“那这么好意思呢！”
　　姜虎东&#8204;心里乐开花了，有不用自己给钱，还可以大吃特吃。
　　今年高耀太可拿了大满冠，凭火花一下达到高耀太最高点。申智高兴的为木子禾倒酒道：“KKT谢谢你，我敬你一杯。”
　　申智虽然大大咧咧，但心里清楚，要不是金钟民的关系这么也拿不到KKT写的火花。这次得到大满冠基本是KKT的功劳。
　　“申智太客气了，来我陪你喝一杯。”
　　木子禾拿起酒杯道：其实火花本来就是高耀太的，没有木子禾也就是迟点拿到火花。成宥利和李恩珠当然知道高耀太的事，不过歌曲也是听刘在石说才知道，是KKT为高耀太写的。这下成宥利和李恩珠快疯了，这个星球最好的艺人，导演，编剧竟然这么好说话，够意思……
　　金钟民又回来了，还带着几个拿着肉来的服务员笑道：“哥！我又回来了。”
　　刘在石正吹水，吹得开心，金钟民的大声破坏气氛。郁闷道：“你小声点行不？哥我们又不是聋子……”
　　“我不是高兴吗？”
　　金钟民老实做到旁边小声道：“知道你们高耀太得到了大满冠，还是去找KKT这个功臣喝酒吧你……”
　　“喔！”
　　说完拿酒好象找KKT玩命的样子。
　　木子禾看着金钟民问道：“你干嘛？”
　　“找你喝酒！”
　　奶奶的说你傻吧！你不傻啊！说你聪明吧！你也不聪明！唉！木子禾叹了口气道：“你和申智先吃点东西再喝，对了白佳呢？”
　　大家以前都觉得KKT够义气，现在更是感觉到KKT对人的关心。
　　“他和经济人去停车，然后去买点东西。马上来。”
　　申智说道：要是让金钟民说，估计还要解释一会才清楚。
　　“那好！大家先吃点东西，一会再喝好了。反正时间还早！”


第195章娱乐规则
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》帝国的QQ1758940004大大们有鲜花！鲜花！鲜花的请多多支持！帝国的口号是宁可杀错一万也不放过一个大大们也帝国上次鲜花榜吧有鲜花！鲜花！
　　"今天就到这里!"姜虎东已经迷糊了."好的!前辈那我们先告辞了.""慢走!"人差不多走光了,金钟民才在木子禾身边道:"KKT这次太感谢你了.""有什么好客气的,一首歌而已."木子禾也不利索了.高耀太：韩国知名混声组合。韩国国民和乐界公认的“迪士高王”被称为韩国舞曲至尊。他们的专辑总是以舞曲风格为主，加上火热的舞蹈和酷眩的RAP,以及申智那独特高亢的声线.塑造了一个与众不同的高耀太.耳目一新的电子舞曲风格让其作品响彻着每个韩国迪厅。高耀太1998年末出道,其名字取自于"高高照耀的太阳"之意.成员一直是一女二男.最初的成员由来自于美国印地安娜州的男主唱车晟敏,来自于美国马里兰州的Rapper金丘和还在韩国读高中的女声主唱申智组成.2辑后男主唱车晟敏因个人学业问题放弃了歌手职业．在为3辑录完音后便返回美国．为了继续维持组合的存在，高耀太所属公司开始物色替代车晟敏的成员．从而发现了为女歌手李贞贤、严正花等伴舞出身的金钟民.金钟民虽然并不是歌手出身．但Fancafe人数已经超过5万．3辑发行前公司力排众议让金钟民成为高耀太组合成员．由于歌迷对组合换员不能接受，再加上和原专辑收录的车晟敏嗓音和唱法不同．金钟民曾一度遭受排挤，发展并不顺利．后来经过艰辛的努力，本身具有的亲和力和申智，金丘的大力帮助．很快得到大家认可．并在2001年高耀太得到了KBS,SBS歌谣大赛的奖项,从此以后，成为了各大颁奖典礼的常客.原高耀太就在2002年高耀太一帆风顺,4辑即将发行的时期,成员金丘由于涉嫌毒品事件,被迫离队.并怀疑钟民,申智两人一度参与其中(后来确认两人没有参与).高耀太进入最艰难时期,组合一度面临解散.所以就有了高耀太那次"万人召集",高耀太成功召集6000多人.(高耀太的任务是5000人).召集的成功为申智,钟民建立了继续走下去的信心.也让两人友情进一步升华.这个时候的高耀太只剩下申智和钟民,直到4辑发行的时候加入成员金英莞,后来又离开了.2003年5辑时候郑明勋加入，虽然这张专辑很成功.获得多个大奖.但不久郑明勋也离去.直到2004年发行6辑<<KOYOTE.6>>时新Rapper白佳的加入才使组合稳定下来."什么叫一首歌,KKT你不知道高耀太经历了多少."金钟民伤感道:除了韩国娱乐潜规则,基本木子禾什么都知道."过去的都过去了新的开始了."这个时候刘在石也走到旁边道:"你们两个说什么呢!"金钟民兴奋道:"哥我是高兴,今天高耀太终于有个更好的成绩."一直以来天高耀太的成绩都不错,换了金钟民成绩也不错但一直超越不了前面.作为队长金钟民心里不好过啊!"知道啦!知道啦!你今天都不知道说多少次了."刘在石摆摆手道:"多谢哥一直以来的照顾."金钟民感谢道:确实刘在石在节目很照顾金钟民,千元幸福金钟民就是送刘在石的.姜虎东送完后辈回来就听到他们说话,笑道:"这么我不照顾你吗?"金钟民连忙行礼道:"这么可能谢谢哥一直以来的照顾,谢谢真的.""好了,你就不要逗钟民了."刘在石在旁边笑道:"好吧!放过你了,对了KKT.你这么不送成宥利?还让我去送?"姜虎东调笑道:"懒得理你,累死了我先告辞了."木子禾说完潇洒走人.刘在石哈哈大笑道:"就KKT能治他."姜虎东瞪了刘在石道:"也不知道孝利能治谁?"第二天李恩珠拿着KKT的名片,神采飞扬的去公司.现在有了免死金牌看谁还敢乱来!"恩珠你来啦!权公子又打电话来了,你看这么办?"经济人虽然奇怪恩珠来上班,但还是问道:"姐不用担心,你把这个名片送去给那个权公子."李恩珠拿出KKT的名片道:经济人带着疑问看着名片,不看不知道,一看吓死人.帝王KKT的白金名片,那可是身份的象征.据说白金名片可以在帝国集团所有产业都可以享受第二等服务,还可以打七折.激动问道:"恩珠这名片你这么来的?""姐不要问,问了我也不会说.你还是先把名片给那个权公子看吧!!""喔!我马上去."经济人也知道有些东西不能问,连忙道:两个小时后,经济人给李恩珠电话道:"恩珠你不知道,那个权公子开始看都不看我.看了名片后把我当贵宾一样供起来,还保证以后你在的地方,他绝对不出现.""恩!知道了,姐把名片带回来"李恩珠这是借老虎皮,当然不敢搞什么大动作."好的,我马上回去!!"另一边成宥利也遇到了潜规则,成宥利以前在组合很火,有公司关照.现在单飞成绩不好.自然被人盯上.成宥利也想过用KKT的名片,但怕KKT反感.成宥利的神态自然落入经济人的眼中:"宥利不过给孝利打个电话吧?""也好,我马上给孝利姐电话."李孝利一听自己的姐妹被欺负,那个火直冒.发脾气道:"你告诉那个家伙,癞蛤蟆也想吃天鹅肉?有事就来找我李孝利""姐谢谢你"成宥利感谢道:"客气什么,本来想介绍你给KKT的,但他一直在忙,每天都在换国家我也见不到他几次.不然一定让他邀请你加入帝国""我去帝国不好吧?KKT昨天虎东请客,我见到了""什么他跑来韩国了?竟然不通知我""姐那我不打扰你了,有时间找你玩""说什么打扰啊?难道你找我.放心吧!进入帝国是韩国所有艺人的梦想,以进帝国为荣放心我会和KKT说的,先这样我还有点事.""恩!姐你忙"木子禾这两天好好休息了一下,准备去台湾.可孝利的电话突然来了.看到号码木子禾忍不住道:"晚了!忘记给韩国女王打电话了,好象她已经回韩国了.""孝利是不是想我啦?"木子禾拿起电话,决定先发制人."是想你,可某人来韩国电话都不打一个."李孝利道:"不是的!我这么会呢?只是想给你个惊喜,前段时间拍电视剧忙,正准备明天给你个惊喜,你就打电话来了"木子禾瞎掰道:李孝利也知道木子禾很忙,而已男人不能逼太紧."那今天你来不来看我?""你在家?还是在那?""你来我就早点回家,你不来我就继续拍摄MV"木子禾想了一下道:"那你到家了给我电话吧!或者你来酒店好了.""一会告诉你,我先去忙了.""拜拜!"大小S对不起了,哥我不是故意的,是被人抓到把柄了,只好迟到两天.木子禾挂了电话心里道:帝国被朋友邀请到张家界,凤凰古城玩一段时间,更新可能快不了,但努力不断更.请大大们谅解一下!!


第196章 孝利攻略
　　“安排一下暂时不会台湾。”
　　木子禾对身边的助理道：“老板我马上安排。”
　　“去吧！”
　　木子禾道：木子禾开门进李孝利家的时候，小心翼翼木子禾很明显不是第一次。随着门咔喳一声关掉。孝利看着车就知道有人来了，李孝利刚刚想去开门就感觉到有人从背后温柔从容的揽住了。她刚想说什么。木子禾吻上了她的脸蛋。一种久违的温热鼻息浮动在她耳。吮吸着她上散发的体香。沉默中心跳如擂鼓一般砰砰。强劲有力的压缩喷发带来的震动在两具躯体中传递。
　　李孝利闭上眼睛。轻微的喘息着。吸越来越急促。对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁。最后轻微的蠕动着。一丝丝随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。当木子禾一双手慢滑到隔着睡衣挺立的胸部上时。她竟如触电一般颤栗了一下。一种名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下。她有些惊恐。
　　那是一对菲薄的丝织乳罩。他触摸到膨胀的胸部。轻轻揉捏着。
　　她的心悬在了空中。全身发软。
　　她试图推开对方的。但是却没有半点力量。一种弥漫扩散在全身上下的灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢。让她绝望而又渴望。
　　男人的手开始小心动着那两座沉寂已久的温柔火山粗重的呼吸就像一风一般要把李孝利吹倒李孝利发现自己似乎连脚步移动的力量都丧失了。值的就势靠在对方的胸前。木子禾把她全身转过来。让她揽住自己的脖子。他显感觉到两个热大鸡巴顶着自己的前胸。就轻轻摇晃着自己胸大肌。两只手滑向那翘起臀上游弋彷佛在轻抚掰弄两块俄罗大咧巴面包。
　　李孝利再也忍耐不。紧紧搂住木子禾的脖子。把滚烫的脸紧紧贴上对方的脸。
　　木子禾腾出手来捧住她的头。黑暗的灯光下木子禾甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头。他的唇已经紧封住了她的嘴。
　　她只感觉到一个强湿热的东西闯入了自己的口腔一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身。令她一阵眩。
　　舌尖相碰的瞬间。木子禾听到一阵轻轻的呻吟。本来就被紧张和恐惧揪住心的女人。又被一阵眩晕的波涛掀翻。她几乎要休克过去。而木子禾这种几乎要从身体深处唤起她的欲望，深吻让她第一次感受到了欲炼狱的热。
　　她酥软像一个被光了骨头的蛇一般。几乎要瘫软在的。如果不是木子禾适时的搂住她她相信自己已经彻底匍伏在的毯上了。木子禾将她抱起置放床沿上。一盏暗光的床头灯将昏暗柔黄光洒向整个房间。李孝利幽怨的呻吟声似乎在胸腔中荡。
　　空调呜呜声显那令人着迷。暖的气流在房间中荡漾。木子禾跪在床沿上让自己的脸紧贴在对方前情的呼吸着。彷佛要吸尽她身上的肌肤。
　　合体的白色睡衣在柔和线下把婀娜多姿的身段显的更加曲线妖娆。女人紧紧搂住男人头。让它挤,在自己胸前。
　　他于小心翼翼的手指伸进她的背后。用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣。然后屏住呼吸。如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间鼓喧天之后期待着帷幕的拉开。胸腔中的心脏一阵狂跳。让他有一种的疯狂呼号的冲动。大幕终于缓缓拉开。两只羞怯的山峰在他面前起伏不定。充满生机。乳晕上还生着一圈细的绒毛！
　　一股温热的香浪扑面而来。
　　体香？奶香？花香'羊脂白玉般的山丘上。两个暗红的峰顶随着女人的呼吸起伏抖动木子禾用舌尖轻一舔它们顿变的鲜艳欲滴。
　　浅吮。舌如游鱼。
　　李孝利只感觉到一阵阵难以抑制的酥麻感在胸前爆发如火山激荡。似喷薄而出。迷乱中的她只觉自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛。连坐都坐不住。而私密处汩汩溢出的蜜液已经将内裤彻底湿透。甚至渗透到了睡裤外。
　　李孝利还是那么害羞求着木子禾把床头灯关闭时。木子禾只是温柔的替她闭上眼睛。让她一个人沉浸在黑暗中寻求一丝安全感。她终于可以放下心来。任凭这个木子禾将自己有条不紊的将自己的睡衣乳罩睡裤以及裤一条一条剥落下来。轻松而惬意。这一刻她觉的自己就像是一条置身于案板上的鱼。渴望着,丁来解剖蹂躏自己。
　　温暖的室温让木子禾可以肆无忌惮的享受这一切。李孝利呈现在自己面前的体是如此鲜美迷人。温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的大腿。再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红。配上那迷醉动人的火红面庞。无疑要让人抓狂。
　　伴随着他强劲有力的一挺。荡人心魄的“咕吱”一声。无论是男人还是李孝利都禁不住从内心深处发出一声满足的叹息。
　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了木子禾的身体。那份蜜汁浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之发狂。木子禾几乎一下子就沉迷其中。天堂还是的狱他已无暇他顾。此刻他只知道尽情的享受生命。
　　木子禾有力的呼吸和冲撞。一双手游刃有余般的在对方身体上游荡。伴随着李孝利低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号。很难想象先前的羞怯和含蓄。
　　李孝利的手指深深陷入木子禾身体肌肉中。几乎要挖出一块肉来。然后全身绷紧。表情痛苦。彷佛呼吸停。瞬间僵直之后是快速的抖动。如一突然打开了开通电的筛子疯狂的筛动起来。
　　“唔……嗯……别……啊……啊……好深哦……嗯……”
　　耳边听着身下的成熟孝利那发自她性感的朱唇之中的的淫声荡语，木子禾情不自禁地更大力度地挺动着屁股，让大鸡巴在她的阴道之中一进一出快速抽插起来。
　　李孝利莹白的皮肤在他不住抽插玩弄下渐渐变成粉红。“孝利，你好浪哦！”
　　木子禾忽然低下头，亲吻她那不断晃动着的乳头。显眼娇嫩的乳头桃在木子禾的舌头不停舔吸下慢慢变得艳红硬实起怼６木子禾的肉棒，也在蓝淑仪的在阴道里抽送。还不时抬举阴道壁，硕大的龟头，重重的撞击着她的子宫深处！
　　“又顶到了啊……啊……真棒……啊……老公……嗯……干死我……啊……”
　　发浪的李孝利双手抓住了身上木子禾的手臂，头向后仰起。乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体上。
　　李孝利在木子禾的抽插猛干也努力地扭动挺耸着她的屁股，剧烈地迎合着身上木子禾孩的抽插！吮着那越来越多的淫水，木子禾的肉棒不断地挺动。当他往下插时，蓝淑仪她便向上抬起，让他们的身体结合得更加紧密！
　　“啊……我……不行了……嗯……真的不行了……哦……啊……放了我吧……啊……要死了啊……”
　　在木子禾的肉棒顶到了字节子宫之时，李孝利拼命扭曲着身体，紧紧地抱住木子禾的背部。
　　“嗯……再用力……啊”早已经淫水四溢的李孝利此时已经进入如痴如幻的恍惚中，变得放浪起来！
　　一阵阵娇喘伴随着肉体之间的相互撞击声此起彼伏，久不绝于耳！ 等着那浪花般翻滚的体和声浪渐渐恢复平静。木子禾听到的竟然是一阵细细的啜泣声。
　　木子禾努力克制着己身体。小心的调亮床头灯。李孝利果然激动流泪。温柔的扶住对方圆的肩头。木子禾小心的问她是否有什么事？李孝利摇摇头。怯生生的说：“不。我是太快活了，我喜欢天天都这样。”
　　木子禾这才松了一口气。重新将灯光调暗。幽暗中的女人似乎是再度放松下来。只是紧紧的将身体靠紧他。
　　昏黄灯光下李孝利的身体曲线玲。宛如一副西洋油画中的裸女。丰润健康而充满灵性。刚被爱沐浴过的女人。通体上下都洋溢着一股勃勃生机与活力。脸幸福的光泽人一看就知道是一个沉浸在快乐体味中的女人。
　　“KKT你会永远爱我吗？”
　　李孝利眼睛中充满了忧郁和快活。两种截然不同的神彩融合在一起。呈现一种迷人的琥珀色。
　　“会的。”
　　木子禾认真的回答。内心深处却在呼唤。我爱你。我爱这个世界！
　　李孝利抬起目光深深凝视对方。木子禾坦然相视。两对目光纠结在一起。久久无法分开。直到他们的身体再度融合在一起。
　　早晨从睡梦中醒来。木子禾撑起脑袋。轻轻观察这个睡香甜的李孝利。被爱沐浴滋润后的李孝利面显的安详娴静。嘴角那一丝微微翘起的笑容让木子禾心中也是美滋滋的。
　　能够摘取一朵孤傲娇艳的花朵。对于任何一个男人来说都是莫大的骄傲。李孝利在电视台里就相当孤傲。对一般男人都从不假以辞色……
　　但是就是这样一朵-艳欲滴的花-终于被自己摘取。木子禾承认能够吸引住这个李孝利其中也有自己也是艺人的原因。但是能够这么年轻称霸世界娱乐圈。本就是对自己能力的一种肯定和嘉许。而能力不过是魅力的一种体现而已。何况能够这样抱的美人归也足以彰显自己的男性魅力了。
　　空调一直在呜呜的响着。让室温始终保持在二十五六度左右。一床薄被掩盖在二人身上。一抵死缠绵。梅开二度。让这个久旱逢甘霖的李孝利疲倦欲死却又兴无比。直到双双攀登上巅峰。才沉沉睡去。
　　木子禾轻轻抽身起床。薄被掀在一旁。
　　浑圆丰|的体这卧在床上。在淡淡的灯光下显的如此生动。尤其是从背后这样看过。玲珑娇美曲线沿着柔滑的肩头流动。在腰际盈盈一握。然后倏然放大。构筑成一道漂亮的臀部弧线。银盆般的臀瓣中间一道幽壑隐约可。乌黑的青丝飘洒下来。与'白如玉的背脊两相映衬。更是黑的发亮。白的透光。
　　眼前这个李孝利呢？慵懒中略带一份优雅。尤其是那份若隐若现的妩媚。更是令人禁不住浮起一种想要把她揽在怀中好好爱怜一番。而当你真正驾驭着她时你才会发现你先前的观感完全大错特错床上的艳风景足以让你魂飞魄散。
　　似乎是被木子禾目灼伤。或是背后裸的凉意。沉睡中的李孝利轻轻动了一动木子禾赶紧替她掩上被子……
　　“女人多了也是个问题啊！而已都分布在世界各地。照顾起来真麻烦！而已自己又不是养花瓶，没点特色自己也看不上。要是各个都成了家庭主妇，那还有什么毛意思？”
　　木子禾吸了口香烟。
　　“老板，你要的早餐。”
　　“恩！你先去吧！有事我再叫你……”
　　“好的……”


第197章 回来了 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　“老板不好了！”
　　克林来电道：“什么事？天塌不下来慢慢说。”
　　木子禾奇怪道：“老板您的行踪都被各国定位了。”
　　克林道：“什么？到底这么会事？”
　　木子禾惊讶道：“各国都想分享虚拟技术，已经把老板你的行踪全部卫星定位。”
　　克林着急道：木子禾笑道：“不用担心了，你放心吧！先这样，挂了！”
　　“喔！”
　　“三号你这么看？”
　　木子禾挂了电话问道：“主人是想控制卫星？还是摆脱他们？”
　　三号问道：“暂时都不要，我去旅游一下好了。我们现在需要的时间，另外也给我自己放假。过一下普通人的生活！”
　　木子禾笑道：“普通人？普通人很辛苦……”
　　三号道：“哈哈！笑死我了三号你也知道普通人辛苦，不错普通人就是辛苦。现在社会两极化十分的夸张，有的人为一千块努力一个月，有的喝杯酒就上万。这个社会是权利金钱社会。”
　　木子禾大大笑道：“主人的星球太奇怪了，人老是喜欢争斗，为什么不去做点别的。在宇宙很多和平国家都是全体努力，为大家造福利。当官有钱的最怕人民，出门都要小心。比如什么富二代，官二代那才叫狠，都不敢声张自己家有钱有权利……”
　　“地球会改变的，我不会让这个美丽的星球毁在这些人的手里。”
　　“恩！比如地球的核武器吧！威力不大，但是危害很大。但很多国家的核武器都可以把地球渣得粉碎几次。还有那些生化武器……”
　　“好了！不说了我去安排一下。”
　　木子禾按了一下开关道：“帮我定一张明天到上海的机票，然后再一张后天到长沙的机票。”
　　“知道了总裁！”
　　“晚上放到我的房间。”
　　“好的，总裁还有别的吩咐吗？”
　　“没了，你忙你的……”……
　　“老板去那里？去凤凰吗？”
　　“老板到凤凰吗？”
　　“老板来我这，三个人就可以开车了。”
　　木子禾到了上海根本没做飞机到长沙，而是自己买火车票到凤凰。说起来也巧上网的时候看到凤凰古镇的夜景，木子禾十分喜欢决定先到那在到长沙。可刚刚下火车就被一群妇女拉着坐车。还好在网上看了一下，知道那些妇女都是拉客的，半路拉去看景色，不看就加钱，反正很麻烦……
　　XX客栈，终于到了！这个客栈实在太搞笑了。竟然写着本店包浪漫，不包爱情。老板和老板娘也十分和蔼客气，算是精明商人了。可人算不如天算啊！到了凤凰古镇还是被摩托车骗了，打车才五块钱，坐摩托车要八块！
　　“大爷的，想不到自己聪明一世，竟然栽在这些小骗子身上。”
　　木子禾听老板说完心道：凤凰古镇实在很小，毕竟古代的建设就是这样。路十分的小一米多都不到两米，还好不是什么节日不然那里是旅游啊？根本是人踩人，特色小吃，叫花鸡，酸菜鱼，隔年熏腊肉，糯米腌酸辣子丸，酸汤煮豆腐，最著名的当然是血粑鸭子。鸭子煮血粑是凤凰最着特色的地方菜，鸭子煮血粑既有鸭肉的鲜美味浓，又有血粑的清香糯柔，吃起来到口香浓，食欲大增，真是稀有的人间美味佳肴。
　　血粑鸭子制作时先将预先浸泡好的上等糍糯米装入瓷盆里待用，在宰杀鸭子时将鸭血溶入糯米浸泡均匀。等鸭血疑固后，上锅蒸熟。血粑冷后,将血粑切成小块小块的方块，然后用茶油煎熟。鸭肉和猪肥肉、花椒、植物油一起爆炒，炒干水分，再加入盐、酱油拌匀，加入清水，大火煮十几分钟，有香气溢出，再加入大红椒切片。待鸭肉煮熟时，再将血粑放入鸭肉里小煮，并掺合一定的香料，煮成色成金黄即可食用。血粑鸭既有鸭肉的鲜美味浓，又有血粑的清香糯柔，吃起来到口香浓，让人食欲大增，少有的美味佳肴。吃血粑鸭最佳配菜：素炒酸豆荚。
　　味道不错！可惜不太习惯酸辣，搞得木子禾每次都点不少东西，可吃下去太少。夜色绝对是游凤凰最好的时间，美丽的古宅，还有江边的酒吧一条街，也许是旅游县城的关系这里的酒吧十分的贵，啤酒最少30块，都和香港一样了。小吃更不用说了几十块以上，没三十以下的。真恐怖。
　　木子禾玩了一下就不在去了，实在没意思。这些酒吧的广告十分有意思，比如什么男人的精力是有限，妞是无限的。不要把青春浪费在这些身上等等！结果进去看了才知道，真正的妞太少，都是拖。至于艳遇就不要想了，估计十个酒吧找不出五个单身的……
　　终于回来了，这段时间到外地旅游。更新就不说了！帝国也请假了，也许有些大大没注意。今天开始更新恢复，大大们有鲜花的支持一下。帝国在这里谢谢大大的支持……


第198章 夜生活
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　长沙真是个不错的城市，在步行街头看着无数美女走过！凉快的天气让美女们穿起了短裙，短裤。当然丑女也不少！木子禾在凤凰玩了三天就坐火车到了长沙。不坐不知道一坐吓死人，竟然是慢车到处都是人，而已天气炎热搞得木子禾差点晕过去。里面的汗味，烟味实在太重。坐火车不要省那么点钱坐慢车。
　　另一边M国安全局局长正在发火道：“每年花多少经费给你们？现在连个人都找不到？你们干什么吃的？”
　　“局长目标可能去了华夏，那里人流太多。而已我们的人进入华夏很麻烦。”
　　特工解释道：华夏人口多这是人都知道的秘密，而已外国人的相貌进入华夏就是华夏猪也知道这不是本国人。局长想了一下问道：“你们有什么办法采取行动？总统等着？”
　　“只有请华夏人帮忙。”
　　“好吧！按照你说的去做，尽快找到目标。”
　　“是！局长。”
　　另一边Y国，F国，印国，无数特工也纷纷进入华夏。华夏最神秘，最庄严的地方中南海，几个老人正在低头想事情。“你们说说这么解决这事？”
　　“最好不要出手，不然KKT离开华夏事情就不好了。”
　　“不出手？万一落入外国人手中这么办？”
　　“先看着吧！KKT没这么简单？”
　　“干脆点把KKT抓起来算了。省得麻烦，而已我们也需要虚拟技术。”
　　一身军装的老人直接道：几个老人看了一下，没有说话。刚刚说话的老人是出了名的火暴脾气。“事情没这么简单，你就不要参与了。管好你军队的事就行了。”
　　军装的老人无奈道：“叫我发表意见，现在又不让我参与。你们欺负我这个老实人是不？”
　　几个人老人相互看了一眼，笑了出来。“你也叫老实？”……
　　夕阳西下，黄兴步行街依然蒸腾着暑气。这条为纪念辛亥革命元勋黄兴和蔡锷而命名的街道宽阔而繁华。大街的中央，矗立着高大的黄兴铜像。长沙是有着太多的历史与文化故事的城市，可惜我们没有时间来细细游览了。
　　网上不知是谁说吃东西最好到火神宫吃，木子禾只记得那里的臭豆腐。火神宫是为纪念火神祝融而建的，里面有红色大舞台，还有很多名小吃。听说火神宫的臭豆腐非常有名，毛太祖在解放初期来过这里吃过饺子和臭豆腐，并留下这样的题词：“火神宫的臭豆腐闻起来臭，吃起来香。”
　　如今，那题词石碑就立在宫殿里。
　　木子禾看着面前的小店，不过宽两米，长不到五米。可门口排起了长龙在那里买臭豆腐。低声道：“有没有这么好吃啊？”
　　十分钟后，木子禾拿着臭豆腐一边吃一边道：“味道真不错，真不亏是湖南特产。”
　　黄兴路的繁华似乎与别的城市的繁华没有什么两样：巨大的各色各样的广告牌矗立在街道的两旁，沿街是装修考究豪华气派的大酒店或者大商店，显眼而诱人的商店门前大减价的广告，来来往往的行人。唯一不同的是，街头有很多弹唱艺人，这引起了木子禾的注意和兴趣。其中一位老妪，年近七十，灰白的头发在脑后很自然的挽成一个圆髻，坐在人行道边上自带的一条小凳子上，肩上斜挎着一把电吉他正在弹奏着曲子，一脸的平和与肃穆。她的脚前，放着一只盛装游人赐给钱币的小碗。当木子禾看到她的时候，为她不凡的气质所吸引，脚步马上停住了，心中很是惊讶：竟然还有这么大年纪的街头卖艺者！她竟然还能弹奏《滚滚红尘》她是谁？为什么如此大的年纪还要在街头卖艺？同时，耳旁响起的，是萨拉萨蒂的小提琴曲《流浪者之歌》……
　　白天这些可以说很多城市都有，见得太多了。可晚上就不一样了，解放西路！这里可以说集合了所有大型酒吧，苏菏，热XI西街，上上酒吧等！而已门口到处都是美女，可以说比在步行街看到的还要多得多。真是男人的天堂。木子禾差点流口水，还好不是前世那个普通人，现在可是超级巨星，大富豪。
　　“热舞XI街酒吧！名字不错。”
　　木子禾一边说一边走了进去，虽然不是周末但人依然很多。
　　木子禾对前台人员道：“还有位置吗？”
　　前台的美女笑道：“不好意思散台没有了，二楼还有卡座你要吗？”
　　“要！”
　　“请这边，我带你过去。”
　　一进去就听镇耳的音乐，无数的人在那里晃动，可以说一楼集满了人。连走都有点困难！特别是中央跳舞的美女，帅哥。木子禾跟着美女上了二楼，才发现二楼比一楼豪华多了，卡座十分的宽敞。洁白的沙发！可以说比韩国，香港等地方的酒吧还要好。记得是酒吧不是KYV。而已人很多……
　　“先生你需要点什么？”
　　木子禾接过单一看，便宜，真便宜。洋酒一支，八支饮料，两个小吃才280！其他的也算便宜。竟然比湖南的小县城凤凰还要便宜一半。不过肯定不会点什么洋酒，这样的价格点洋酒就是猪也知道是假的。
　　两支长城解百纳，几个小吃，一个水果盘。木子禾一边看一边点。“先生需要美女吗？”
　　木子禾一塄，美女听木子禾声音就知道他不是本地人。笑道：“这里陪喝是不要钱的，除非你亲自点。”
　　还有这么好的事？怪不得这里的娱乐这么发达。根本和香港，韩国等几个地方一样。“好的！你就安排两个吧！”
　　“先生稍等！”
　　美女高兴道：毕竟大客户比较少，大客户基本都是去KTV或者夜总会。来酒吧很少，在酒吧有宝贝，陪喝，小姐。相信大家都知道的。
　　两个美女出现在木子禾面前，虽然说是美女但和自己的女人比前来差了很远。这里的灯光，还有她们的打扮才会显示出她们的美。其实在酒吧就是这样，好象化装一样。在酒吧里看，很美。出来一看很普通。
　　两个美女十分熟悉的坐下，介绍自己。高一点的叫咪咪，矮一点的叫沙沙。不用说都是假名字。聊了一会，喝了几杯，两个美女开始打听木子禾是做什么的。
　　“帝国集团的一个小经理。”
　　木子禾随便介绍道：可两个美女去眼冒光，帝国集团不要说经理就是普通员工工资也不少，而已还是个经理。发了！两个美女开始努力向木子禾发起挑战，什么猜拳，玩色子等。可他们这么玩得过木子禾。
　　高点的美女说上一下厕所，木子禾也没在意。“真的是帝国集团的经理？”
　　经理问道：“是真的，刚刚我们还看到他的卡。”
　　高点的美女道：经理点点头道：“帝国的卡的确是不可能伪造的，你马上叫露露和卡丽一起陪你过去。这么样都要把他……”
　　“我知道了。”
　　“放心，少不了你的好处。”
　　露露是个十分性感的美女，生气道：“咪咪到底是什么人啊？我还在陪那里肥猪呢？”
　　“对啊！咪咪到底是什么人啊？你叫我们来？”
　　“这是经理吩咐的，只要搞定他！你们得到的好处不会少过那些肥猪……”
　　“真的？”
　　而经理等咪咪离开，马上拿出手机道：“老板我有急事和你说？”
　　“什么急事？快说我忙着……”
　　“老板帝国集团总部一个经理出来在我们酒吧！”
　　经理知道老板不喜欢废话，直接道：老板惊讶道：“你这么知道他的总部的？”
　　“这是我一个朋友来玩的时候告诉我的，总部的卡和外面的卡颜色不一样……我已经吩咐人过去……”
　　“不错，不过还不行。准备几瓶好酒送过去，其他的你自己看着办。一定让他满意。”
　　“老板放心，我一定会做好。”
　　“还有那几个小妞，让她们注意点。成功少不了她们的，不听话就给我丢到江里喂鱼。”
　　“我明白……”
　　很多情节人物都是幻想出来的，如有雷同，存属巧合！


第199章 不是不想而是多
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　钱！金钱社会就是这样一个身份就代表了一切。如果自己不是帝国经理，长得在帅也没这么多妞喜欢。无过没钱，那就更不用说了，连酒吧的大门估计都进不了。现在四个美女白花花的就躺在床上，现在都没起来可以想象昨天晚上这么激烈？
　　木子禾洗了个澡，集团的人也把钱送来了。丢了两万在床边，也没在理这几个女孩子。虽然有点与一夜情的味道，但世界美女多这么，就是二十四小时趴着也忙不过来。就是种马王子估计也玩不了成千上万美女，除非是小说一夜上百个那样的神话才行……
　　这里的娱乐太发达了，可惜让人的感觉好象用钱买来的，那样和嫖差不多没意思。“老板！有人来找？”
　　助理出来道：“什么人？”
　　这里好象没自己认识的吧？木子禾奇怪道：“他说是昨天晚上酒吧的老板。”
　　助理道：木子禾不用想就知道后来来的两个大美女，肯定是酒吧安排的。不过和这些人拉关系实在一点兴趣都没！“告诉他，我没时间见他。安排地区副总见他吧！另外买张台北机票。”
　　“老板台北的机票这里没有，还要回上海转机。”
　　“不去上海了，看那里有去台北的机票就去那里转。”
　　“我马上去安排……”
　　另一边见完帝国集团的地区副总的酒吧老板和经理正离开帝国酒店。酒吧经理高兴道：“老板想不到见不到经理，见到了副总。”
　　“笨！总公司的经理可比地区副总牛多了。不然那个经理这么可能安排副总见我们。”
　　酒吧老板道：“啊！老板那我们还要不要去那个经理？”
　　经理惊讶道：“找什么，人家明显的不想见我们，算了能和帝国拉上关系就不错了。”
　　酒吧老板想了一下心情好多了道：“也不知道那几个小妞这么样了？要是拉到关系……”
　　“这几个小妞留着，安排她们到表演队去。说不定还有用？”
　　“高！还是老板高兴……”
　　在酒店里，木子禾两个美女纠缠在一起。此时美女被身上木子禾抽插的的动作弄得舒适却又难过，她娇靥之上春情荡漾，娇喘连连，实在有一种不吐不快的感觉。
　　“啊……好……美死了……啊……啊……”
　　“好深哦……再用力……嗯……嗯……啊……好人……啊……嗯……噢……”
　　阴道之中清晰地感觉到那来自于木子禾的火热肉棒的侵袭，更是让她全身酥麻，被冲击得媚眼横飞、放浪透骨地在木子禾的身下扭舞着成熟丰盈的娇躯，樱桃小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转娇吟！
　　“哎呀……小冤家……别……啊……停下来……啊……我的魂都……被你……弄丢了……嗯……求求你……别再……哎呀……你轻点……好……啊……我……要被你干死了……啊……啊……”
　　“哎呀……哦……小心肝……老公……我要飞了……啊……”
　　随着身下美女身体的颤抖，木子禾的肉棒抽插得更加起劲！最后，两个人的身体同时剧烈的颤抖！就像两颗炸弹一样，同时爆炸了，炸得两人都飘然纷飞！飞上了九天云霄之外！木子禾的龟头上，射出了十分灼热的精液，将身下这个美女的子宫充斥都慢慢的，那乳白色的精液，甚至还从两人的结合之处流了下来！
　　木子禾起来，又把肉棒在深深刺入了另一个美女的蜜穴之时他总是在花心之处研磨几下，然后猛然抽出，再狠狠地冲刺进去！这种剧烈的快感让美女如坠云端。
　　她的两条修长雪白的玉腿微微颤抖着，却情不自禁的将自己的屁股向后台起，使她紧凑迷人的蜜穴更是突出地迎向木子禾的神枪，成熟丰满的熟妇胴体也不停地扭动着，小嘴之中迷人的哼声叫着：“啊……啊……好深……嗯……”
　　木子禾看了她的这个模样，知道她已春心大动，于是就更加用力的抱著她的腰，让自己的肉棒不断地在她的蜜穴之中抽干着！一手扶着她的乳房，另一只手则是将她的脑袋抬过来，嘴唇猛吻著她的樱唇！
　　“唔……”
　　木子禾一口吻住了她，把舌头伸入她的口中，不久她也把舌头伸入木子禾的口中给我吸吮，变得放浪的美妇，此时屁股抬动得更加起劲“啊……嗯……求求你……快……快点吧……我不行了！啊……啊……嗯……”
　　“骚货，你好浪哦！”
　　木子禾对于她的哀求不闻不问，双手环住了她的腰肢，当肉棒往前抽插的时候边用力将她的屁股拉下来。龟头重重地定在了子宫之上，美女只觉得自己的理智都快要涣散了！“骚货，你转过身来！”
　　木子禾将背对着自己的美女正面靠在自己的身上。而美女她双手像蛇一样死缠在他的背上，双腿抬高，双脚紧紧的缠在他腰上，肥臀扭摆上挺起来。
　　她只感到这个木子禾的肉棒就好像一根烧红的铁棒一样插在她的小穴里，虽然胀痛，但又麻又痒、又酸又p，真是舒服极了！尤其他的那个大龟头，顶入子宫深处的那种快感，流遍全身，那种舒畅劲，是她毕生从没有享受过的。
　　“我忍不住了！真的忍不住了！你……好厉害！”
　　此时她粉脸含春，淫声哼道：“好……刺激……嗯……快意快一点……啊……”
　　她那淫荡娇媚的模样及淫浪的叫声，刺激得木子禾欲火高烧，爆发潜在的原始肉欲，再也无法温柔体贴、怜香惜玉了。用力的狠抽猛插，根根到底，次次著肉。
　　“嗯……哦……好舒服……啊……好深……好大……啊……”
　　在木子禾的抽插之下，她全身抽蓄颤抖，粉脸左右扭摆，脸上已流出香汗，一股热热的淫液顺流而出，流得她的屁股跟木子禾的肉棒都是，还不停的挺起肥臀，是要让她的屁股和这个木子禾的肉棒结合的更紧。此时木子禾也拚命的抽插，他的肉棒感到这个美女那暖暖的阴道壁紧紧的夹着自己的肉棒，使他舒服得全身百骨舒畅无比。
　　台北机场外，木子禾看到没人来接，还真有点奇怪。自己早给小S电话了，这么没见人？“不要看了观察你很久了。”
　　小S的声音在隐秘的地方传来。
　　“好啊！你竟然让我等这么久。”
　　木子禾装着生气道：“去！你才等那么一会，我们等你都多少久了，你这个没良心的。”
　　小S终于走了出来到身边道：“我不是忙吗？你以为象你这么轻松？”
　　木子禾无奈道：“就你忙，我们还忙呢？”
　　小S道：“好好！我错了行不，快走吧！在这里给人当猴看。”
　　木子禾小声道：“先放过你，回去要你好看？”
　　小S看了一下四周，推了一下墨镜道：木子禾跟在后面看着小S美妙的身材，看来经过自己的开发让这个美女变得更加诱人。回到小S家的别墅，一进客厅就看到徐妈妈，徐妈妈无疑是一个十分成熟而充满了风情的妇人，岁月并没有在她的身上留下过多的痕迹，使得徐妈妈虽然四十多岁了，但是那俏脸之上的皮肤，却还是那么的光滑，那么的细腻，一点也不比年青少女的差，更为难能可贵的是，那饱经风霜的大眼睛，使得徐妈妈的身上，多出了一丝少女所没有的妩媚的诱惑。
　　今天的徐妈妈，上身穿着一件碎花小格的衬衣，那小小的衬衣，根本就包裹不住徐妈妈胸前的一对丰满而充满了弹性的山峰，使得山峰在徐妈妈的胸前高高的耸立了起来，正在那里颤巍巍的诱惑着木子禾的眼睛，看得木子禾几乎连口水都要流了出来。
　　长长的，但是却带有一丝紧身效果的裤子，将徐妈妈的一双玉腿给紧紧的包裹了起来，使得徐妈妈的玉腿的轮廓，尽情的在木子禾的面前显现了出来，在紧身长裤的包裹之下，徐妈妈的玉腿看起来是那么的笔直，那么的修长，几乎不需要用手去摸，木子禾就能深深的感觉得出来那玉腿之上的张力和弹性。两退之间，在黑色紧身长裤的紧紧的包裹之下，也夸张的突出了出来，在徐妈妈的那里形成了一个微微的突起，现在正随着徐妈妈的呼吸而微微起伏着，一股淡淡的幽香似乎不甘受到黑色长裤的诱惑一样的，从那里飘散了出来，弥散在了空气之中，给这客厅里，增加了几分暧昧的气氛。
　　木子禾当然知道那微微突起的地方是徐妈妈的什么位置了，看到那鼓鼓的，如肉包子一样的突起，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水：“徐妈妈的那里看起来好肥好美呀，真不知摸上去以后会是一种什么样的手感呢，俗话说三十如狼四十如虎，徐妈妈正在狼虎之年，也不知她那方面的兴趣是不是跟传说中的一样大呢，我看应该是的吧，不然的话，她怎么会用那样的目光看着我呢。”
　　木子禾笑道：“啊姨最进好吗？”
　　徐妈妈的表情有点丰富，道：“还好！KKT你呢？”
　　“我还是老样子，忙个不停。”
　　木子禾道：这个小S插嘴道：“妈，姐呢？我都饿了。”
　　徐妈妈笑道：“你呀！你姐还有点事一会就回来，你在这里陪KKT我马上和准备晚餐。”
　　“你最近在做什么？要不是我给你电话估计你也不会来台湾。”
　　小S看徐妈妈进了厨房连忙审问道：木子禾做了个无奈的姿势道：“你是做主持人的还不清楚我最近干什么？”
　　“你跑去韩国拍电视剧，这个我当然知道。可这么去那么久，还有干嘛要和韩国人合作啊？还不如和台湾合作呢？”
　　小S霹雳道：台湾和国内的电视剧木子禾没个喜欢的，前世连看都不看。跟不用说现在！“那边的电视台出面了，我就和他们合作一下。”
　　“你什么时候这么好说话了？你最难请了……”
　　小S疑惑道：如果是其他就算了，但这几部电视剧实在太火了，留给韩国？还不如自己盗版好！“那电视台有我股份，不然你以为我会参加吗？”
　　木子禾随便找了个借口道：“我就说吗？……”
　　小S没说话，就听到大S的声音：“就说什么啊？”
　　“说KKT！”
　　有了亲密的关系，但大S还是不太习惯道：“KKT你来啦！”
　　“是啊！最近你还好吗？”
　　木子禾问道：“还好，没你这么忙……”


第200章 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　“KKT吃多点！”
　　大S帮夹菜道：“谢谢！”
　　小S也不甘寂寞，也帮夹菜而已还是特别多，有点象星哥搞笑。一大把一大把的夹。嘴里还道：“不用客气多点吃，不用谢我了。”
　　“哈哈！”
　　“这次金马奖你会出席吗？”
　　大S笑了一会问道：金马奖木子禾还真不想出席，台湾有点看不起内地。虽然内地成绩不这么样，但比起台湾巴掌大的地方好点。可以前随便看过几次，都发现都是台湾艺人拿的，内地的基本去陪衬实在可恶。金马奖在亚洲有不小的影响力，但比起奥斯卡不是一个等级。自己连奥斯卡都不在乎，何必说金马奖。
　　“不去！没意思。”
　　木子禾直接道：大S想了一下道：“这次他们邀请我做主持人……”
　　“是不是他们想请你帮忙，让我出席？”
　　木子禾打断道：大S点点头，虽然金马奖偏向台湾，但是对木子禾偏？估计以后大家都对金马奖质疑。而已木子禾的粉丝们会简单放过他们吗？要是这样以后没几个人会理金马奖。毕竟KKT是得到全世界公认的，金马奖还没哪个资本和能力和全世界唱反调。
　　“我想一下，晚点告诉你……”
　　吃完晚饭，在小S提议下大家玩起了麻将。“KKT你到底会不会啊？这样你也打给妈妈糊。”
　　“就是，就是。”
　　大S附和道：“什么啊！难道KKT自己不会吗？你们是嫉妒妈妈赢钱吗？”
　　徐妈妈问道：“没事！我们继续，我刚刚也听牌了，不打不行。好了继续，继续……”
　　才一会又听到小S的声音。“什么啊！KKT你搞什么啊！这样也打给姐姐糊……”
　　“……”
　　“终于让我糊一次了。”
　　小S高兴道：这次还是KKT放炮，可小S没什么说什么？
　　“……”
　　几个人看着她，都没说话。
　　晚上肯定要留宿在大小S家了，两女的暗示这么明显，自己在不留下估计两女还翻天了。木子禾洗个澡，躺在床上问道：“三号最近第二世界这么了？”
　　“保持稳定，加入的人现在很少。”
　　“在疯狂的游戏都一样，不过第二世界能保持在三十多亿人已经是地球不可能破的历史。”
　　木子禾笑道：“主人那可不一定，只要主人进入宇宙时代，那人类的发展会火速的飞跃。人口超过百亿很简单的事情。”
　　“我有点不想人类进入宇宙时代，人类的本性……”
　　“好战？”
　　“好战还好，可人类喜欢内战。根本没有统一的想法，有的只是称霸地球，根本不会……”
　　木子禾无奈道：“主人可以在别的星球发展，然后和地球接触，用时间来瓦解地球人的思想。”
　　木子禾摇摇头道：“没有人比我这个地球人更了解他们，只要稳定下来他们的思想就开始转变，开始争斗。除非我永远存在。”
　　“那是不可能的，就是宇宙最强大的武者也有堕落的那一天，没办法消除宇宙法则。”
　　“所以我才头疼啊！按照我现在的能力活三百岁不是问题，要想提高除非到宇宙修炼。不然在地球根本没什么进步。”
　　“是的！武者都需要不断的进步，不然堕落就在眼前。”
　　接着是房门打开，和脚步声的声音。幽香袭至，木子禾转头看去，只见大S身上只穿的是一件性感的蕾丝睡衣，在刚才俩人的挣扎翻滚中，不知何时，本就不很严实的睡衣敞开得更大，从外面一眼就能看到她大片雪白的胸.脯和白色文胸的蕾丝边。木子禾现在和她贴得实在是很近，又是从上往下看，此时能够看见的部分可就比平时多多了，看过了“人面桃花”之后，顺着颈前的一缕长发，木子禾的眼睛向下看去，下面得景色更是美不胜收。
　　大S由于经常锻炼，平时更注意保养，胸部丰满高耸，皮肤雪白细嫩，现在全都便宜了木子禾，让他看得差点呆住，流下口水。从木子禾的角度看去，大S下巴圆滑，颈项细长，锁骨微突，再往下的肌肤则从平缓到突兀形成了两坐山峰，从向两旁敞开的睡衣领口望下去，可以看到包裹着文胸的双峰，但文胸的罩杯被挺翘的双峰高高撑起，其下的凹谷则更为诱人，就好比中国古代诗词中讲究的平仄，有平有仄，平仄相间，诗词咏颂起来才有抑扬顿挫，才更有韵味。
　　这个时候，木子禾突然想到了一位香港的美女明星杨思敏，他一直很喜欢那个身材玲珑，有着35D的骄人上围的性感女神，杨思敏九几年初出道便被封为“性感女神”凹凸有致的身材令人羡慕不已，10余年来美丽上围自然坚挺、历久不衰，被称为“不堕”女神。
　　这个时候的大S绝对有着不弱于杨思敏对他的吸引力，木子禾的视线越过睡衣、双峰、凹谷所形成的三角形再向下，如果不是他自己的身体遮住光线，估计他还能看见一部分腹部的肌肤。现代的女装从内到外都有越来越暴露的趋势，或短小、或窄细、或开叉、或孔洞、或透明，总之为达到欲遮还羞、引人注目的效果，设计师都绞尽脑汁。
　　现代女人四大“越”衣服越穿越少，妆越化越浓，身材越来越瘦，胸部越挺越大。尤其是女性的内衣，由于通常情况下除了女人本人和其家人是不可能看到内衣的，对能看到她穿着内衣的人，她大多会允许对方直接看她的身体的，根本不在乎暴露，所以现在的内衣设计更注重款式、颜色、质地及护托、提等生理方面需求的功能，几乎忽略了遮羞的功能，因为这项功能根本用不着。
　　木子禾现在就快看傻了，他的视线留连在双峰和凹谷之间，突然，他的眼珠定住了，因为今天大S就穿戴着一件迷死人不偿命的文胸，她的文胸是那种白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸.罩，平时还能遮住重要部位，但是今天一番挣扎翻滚后，缝隙间隐约透出一点点粉红，从身体部位来看，木子禾当然知道那点粉红是什么，他从来没有看过它们，尽管还有些遮拦，看不太真切，不过这已经足够他震惊了。
　　大S也已经从刚才的羞窘喘息中清醒过来，但是马上落入了更为窘困的境地中，因为她终于发现了俩人现在的姿势和木子禾的动作，尽管只有那双不受他自己控制的眼睛溜来溜去，除此之外他的四肢都一动不动。她顺着他的目光看去，“呀！我怎么穿成这样就进来了？”
　　大S在心里大叫，马上她就骂自己笨蛋，如果不是她自己穿的衣服，还能有谁给她穿呀？她自己不是在离开房间时还对自己的新买的这套内衣非常满意吗？
　　当大S看到木子禾目光长久盯视的位置时，瞬间她的呼吸一窒，而后她又猛然开始更大的喘息，脉搏快得让她慌乱不已，心敲鼓般地跳动，连她自己都以为听见了“咚咚”的声音，胸部也随之在大起大落中阵颤不止。自从她长大后，在她的记忆中，从来没有被异性看过的部位，如今被木子禾这么近距离地端详，让大S手足无措、不知如何是好了，看到自己的胸.部剧烈的上下起落，好象她自己不断挺起那本就异常饱满的部位让他仔细观赏似的，而且心跳得这么响，不知会不会被他听见。
　　大S一度想通过屏息来抑制喘息和心跳，不过仿佛老天有意与她作对，不一会她就忍受不住了，结果喘息更急促更大，心跳也越来越快、越来越响。不管啦！不管啦！在大S心中自动认输的情况下，索性把眼闭上了，练起了“掩耳盗铃”神功。
　　其实，她的两手一直就在木子禾的双肩外侧，只要她把木子禾推开或者把衣领掩上，依木子禾的个性和大S在他心中的分量，他绝对不会耍赖或强迫她继续的，大S就可以马上摆脱困境了。
　　可是，大S不但不采取动作，而且，她就那么静静地躺在木子禾身下，还把双眼闭上，两只刚才还有劲地敲打木子禾的手也失去了力气，摆在枕头的两侧，一副开门迎客的架势。这大概只能用脑部空白、失去思考能力来解释了。
　　其实，当大S开始心跳加快时，木子禾就发现了身下人儿的异常，不过，挺触在他前胸的双峰，温温软软的，原本就让他享受不已，此时随着她胸.部的大幅起伏，顶得他更舒服了，通过这弹性十足的部分传来的急促而不稳定的震动，他知道那是她的心跳，说明她知道她自己现在的样子和他刚才看见了什么。
　　木子禾实在不愿意放弃这温柔乡的享受，大S十分害羞，能这样来找自己已经经过不少思考了。木子禾不愿意大S有一丝一毫的不高兴和委屈。抬起头来，因为她没有说话，所以木子禾只好仔细地打量她脸上的表情，从而来解读她的心思。
　　木子禾仔细万分地检视她脸上每一个细小的部分、每一个微忽的动作。微皱的娥眉、紧闭的双眼、颤颤的睫毛、耸动的鼻尖、通红的脸蛋，从她的脸上他没有看到“不愿”二字，只是羞怯和紧张。木子禾又一次看到了熟透了的樱桃般的小嘴，丰满红润。心中一阵冲动，木子禾低下头，就吻在这张诱人的小嘴上。
　　由于心中兴奋，速度与距离一时没有考虑正确，结果在俩人的嘴唇碰到一起之后，他们的牙也想做一次亲密接触，倒霉的是刚刚“亲密”还没有半秒钟的嘴唇，由于嘴被对方堵住，俩人的一声轻呼都被扪了回去。
　　大S在俩人的嘴初一接触时，就吃惊地睁开了紧闭的双眼，而且瞪得溜圆，愣愣地看着在她没有思想准备的情况下偷去她第一个吻的男人，虽然她并没有不同意，而且隐隐还有一丝期待，但是，由于嘴唇被撞疼，心底暗暗埋怨他的卤莽。大S的幽怨还未完全表达在脸上，就被木子禾接下来一连串的动作给扼住了。
　　其实是由于她嘴边沾着一缕秀发，刚才木子禾在偷吃“樱桃”的时候嫌这绺头发有些破坏风景，木子禾的双手又都抱着她的腰，被她压在身下，结果他想都没想就用嘴去清理这些呆错位置的家伙。木子禾保持着接吻的姿势，张开嘴包住她的整个樱唇，伸出舌头向那绺头发一勾，嘴唇一合，头一甩，就把那嘴角的一缕头发甩到一边去了，而后他回过头，很近地看着大S。
　　大S还保持着刚才的姿势和表情，瞪着大大的眼睛，微微张着小嘴，不过眼睛里原来的害羞、欣喜、期待、吃惊、埋怨全都不见，或者说是混合在一起了，迷迷茫茫的，说不出要表达什么意思；嘴唇间微微裂开一个小口，唇瓣上、嘴角边、甚至脸蛋儿上都有一些水迹，那是刚才木子禾舌头侵略过的罪证。
　　木子禾看着大S的脸，心中回味着刚才匆匆的有些痛苦的吻，嘴唇上还留着她小嘴温润的触感，鼻子中闻着来自她脸上和头发上的清馨，脸颊感受着她口鼻中呼气的热度。看着看着，他的自制能力越来越低，最后，他本能地又一次吻住了身下的女孩。


第201章 花开XIAO蔷
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　一座别墅门口前，门一打开只见祖贤一身白色的连衣裙，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，祖贤玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将白色大褂鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随白色大褂紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思，祖贤那完美无瑕充满成熟美妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇。
　　木子禾盯着祖贤的脸蛋，只见祖贤玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上医生制服，更显得英姿飒爽，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从拜倒在她的石榴裙下。
　　“小坏蛋你还知道来啊？”
　　祖贤笑骂道：“忘记谁也不能忘记我的好姐姐，这么不欢迎我吗？那我回去了。”
　　木子禾低声道：“进来吧！就知道装傻……”
　　木子禾进入客厅，就看到个大美女绝对是倾国倾城的美熟妇，身材十分修长，一身淡蓝色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间美熟妇的风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将臀部绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿，而最最迷人的地方则是美熟妇天生有一种贵气，圣洁、优雅，知性，又带着充满淑娴的母性，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。
　　祖贤笑道：“给你介绍一下我的好姐妹XIAO蔷，我的干弟弟KKT！”
　　XIAO蔷这个大美女木子禾当然知道，被志铃挤下神坛的第一美女。因接拍依蕾丝裤袜广告一炮而红，逐步跨足戏剧、电影、广告、歌唱、写作等多元领域。由于XIAO蔷曾获有关美丽的奖项无数，于1990年代末期、2000年代初期当红时，被媒体封为“台湾第一美女”近期则将演艺事业重心放在大陆。
　　“XIAO小姐你好，我是KKT。”
　　木子禾伸手道：XIAO蔷还没说话，祖贤抢先道：“叫什么小姐啊？叫姐姐。”
　　“KKT你好！”
　　XIAO蔷有点尴尬道：毕竟才是第一次见面那有让别人叫自己姐姐的道理，自己又不是十七八岁的小女孩。而已面前这个位可是世界级巨星，代表了全世界艺人。就是迈克也被超越的超级人物！让他叫自己姐姐有点攀附的味道。
　　“坐吧！不要这么客气，都是一家人。”
　　祖贤笑道：XIAO蔷瞪了祖贤一眼，意思告诉她说话注意点。“KKT吃点水果。”
　　“谢谢！”
　　祖贤把桌子的香瓜又分成几份，一边去皮放到盘子里一边问道：“KKT你这么忙？这么有时间来台湾。不会是有什么事吧？”
　　“没什么事，前段时间太忙。现在给自己放个假。”
　　木子禾放下牙签道：“差点忘了你还是个老板呢！随时决定自己什么时候放假。”
　　祖贤开玩笑道：“那里！做老板也不轻松。”
　　木子禾睁眼说瞎话，一点也不脸红。
　　“XIAO蔷要不你去KKT公司好了，那里待遇好，态度也好。”
　　祖贤转移方向道：“不太好吧！”
　　XIAO蔷其实心里很愿意，自从志铃崛起她的事业滑落很快。而已新人不断的出现，如果没有强硬的后台没落很快。
　　“有什么不好的，KKT你这么说。”
　　祖贤问道：“XIAO蔷小姐能来，是我们的荣幸。”
　　“都说叫姐姐叫什么小姐，XIAO蔷你这么说？”
　　祖贤很满意KKT的回答，让自己在朋友面前很有面子。
　　“我回去考虑一下，晚点答复你可以吧！”
　　XIAO蔷离开不到五分钟，两个人马上进行翻云覆雨，结束后祖贤喘气问道：“你今天太猛了，我都受不了是不是看上XIAO蔷了？”
　　在一个女人面前说起另一个女人，是最大的败笔。木子禾才没这么傻连忙道：“你乱说什么呢？”
　　“嘻嘻！你不承认也没关系，不过XIAO蔷加入我们没什么问题。她现在被不少人打扰，这些人一看她没那么风光，纷纷想打她的注意。便宜那些老色鬼，还不如便宜你呢。”
　　祖贤趴在木子禾身上笑道：“这么不怕她分走我的精力？”
　　木子禾问道：“你好象只老虎一样这么都喂不饱，多个姐妹也好。省得你乱找那些不三不四的女人。”
　　“我什么时候找不三不四的女人？你可不要诬赖我……”
　　“打个比方而已，你紧张什么？你不会真的找了吧？”
　　“诬赖我？看我这么教训你？”
　　“不要了……还疼呢！”……《严打啊！不得写啊！连介绍都不能写，实在太严格了。标题也一样，请大大们见谅了。
　　台北帝国集团大楼，木子禾把文件放在XIAO蔷面前道：“XIAO蔷姐你看一下，有什么问题我们在商量。”
　　“好的！”
　　XIAO蔷拿起合约看了起来。
　　XIAO蔷看了几分钟，惊讶道：“KKT是不是搞错了？”
　　木子禾奇怪道：“那里出错了？给我看一下？”
　　“不是出错，是条件太好了。”
　　XIAO蔷道：“在我们帝国集团基本都是这样，除非是新人降低一点，其他都的一样。XIAO蔷姐放心我可不会开后门的。”
　　木子禾笑道：“早知道我就来你们公司了，待遇，休假都太好了。”
　　“哈哈！XIAO蔷姐希望我们合作愉快，我喝杯庆祝酒好了。”
　　“好！庆祝我们合作愉快。”
　　女人一般喝酒都会上脸，但是女人一般上脸还都能喝，酒量比男人还要厉害。尤其是XIAO蔷这样的艺人，交际广应酬多，酒量恢弘，能歌善舞，能说会道，都是必修科目。
　　XIAO蔷脸色绯红，美目流转，顾盼生辉，愈发精神抖擞，光彩照人拿起红酒倒了起来，笑道：“KKT我敬你一杯，以后要请你多关照姐姐了。”
　　这两天和祖贤一起，大家也熟悉了。也没那么生分开始姐姐弟弟叫起来。
　　“那里！是大家合作，共赢才对。”
　　木子禾拿起杯子道：“恩！说得对，干杯。”
　　XIAO蔷笑道：“干杯！”
　　木子禾一不留神把自己的火机碰落在地，低头去捡拾火机，却窥视XIAO蔷的丝袜美腿，那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙使他心跳加快，在XIAO蔷丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在木子禾的眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命，木子禾看到XIAO蔷那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，不顾后果的将身子蹲到最低，抬头看她短裙内的胯间，没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让木子禾胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，令人奇怪的是，她的芳草不似一般女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。
　　XIAO蔷好像感觉到木子禾火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手象征性地把黑色紧身短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在木子禾眼里却更加诱人。
　　“KKT还没找到吗？”
　　XIAO蔷羞赧地说道，她心里暗笑这个大男孩真是人小鬼大，居然就这样面偷窥她的丝袜美腿和裙底春光，XIAO蔷不禁感觉羞赧，甚至有些难为情，可是，三十多岁的女人还可以引起少男的兴趣，XIAO蔷的心底也不由得感觉有点窃喜，或许是女人的虚荣心刺激满足了她，当木子禾色咪咪的眼光在她丝袜美腿裙底春光逡巡徘徊的时候，她仿佛觉得有种麻酥酥的快感从玉腿传向胴体深处，弄得心慌意乱起来。
　　激动的木子禾，自然也深处双手在她的乳房上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔！而XIAO蔷她的双臂则是环住了木子禾的颈项，她的娇躯在他的怀里轻轻扭动。
　　木子禾缓缓地将舌头伸入她檀口之中，开始了一路的攻城掠地。而木子禾也将自己的丁香小舌伸了出来，主动缠绕上外来的侵略者，两舌之间展开了一场激烈的战斗。
　　良久良久，他们才好象一对恋奸情热的年轻情侣般分了开来，嘴角上还连着一条银色的丝线，那模样看上去甚是旖旎。
　　木子禾的双手情不自禁的搂抱着XIAO蔷的成熟胴体，怀中美人儿那一声声的娇吟宛如人间仙乐一般，深深地刺激着他的j火，清楚地感受着那给他带来美妙触感的娇嫩身体，强大的大鸡巴对着这个竟敢挑战它尊严的成熟女人开始了愤怒咆哮！
　　木子禾的肉棒，顿时借助了淫水的滋润狠狠地插入了这个XIAO蔷的阴户之中！“噢……”
　　自己的子宫忽然被男孩的龟头顶住，她风情万种地回头瞪了身后的男人一眼，媚声道：“坏蛋！你轻一点――”
　　“噢――”
　　她的话还没有说完，木子禾便双手环住了她那纤纤柳腰，下身用力向前一挺！那沾满了爱液的巨大肉棒再次破门而入，深深地刺进了她玉体的深处！
　　“嗯……好……插得好深啊……嗯……嗯……好爽……啊……好孩子……用力……噢……顶到了……啊……”
　　那火热巨大的男人图腾的进入将她空虚的玉体填得满满的，那狰狞的大鸡巴撞击在她的玉体深处，每碰撞一下，她都感觉到酥塑麻麻的，浑身禁不住地跟着颤抖。
　　“嗯……你……哦……真好……啊……”
　　XIAO蔷面对着木子禾的抽插，她紧咬着的嘴唇却因为男人的激烈冲刺而变得放纵起来，声声呻吟不绝于耳！
　　“啊――”
　　看着身下的这一个成熟XIAO蔷，木子禾变得更加兴奋！他用力抱住XIAO蔷的腰肢，奋力的冲刺着！“嗯……小坏蛋……啊……用力啦……嗯……坏、坏掉啦……哦……好深啊……好爽……嗯……嗯……噢……”
　　被情欲淹没理智的XIAO蔷忘情的呻吟着，雪白浑圆的屁股向后高高耸起，承受着木子禾那一波波强烈的冲击！那婀娜的腰身频频扭动，丰满翘挺的美臀更是不停地上下起伏。
　　“哦……不行了……”
　　木子禾在她身后不停地做着冲刺撞击的动作，让自己夸下的巨大神龙强有力地抽插着那 娇嫩的玉门，每一记都是深深地撞击着她成熟丰盈的玉体。
　　“嗯……又顶到啦……”
　　此时的XIAO蔷已经浑身酥软无力，小嘴娇喘吁吁，微微隆起的乳房不断地起伏着，整个身体都在微微颤抖着！“啊――”
　　身下的XIAO蔷如花似玉，气质高雅，而此时却放浪地被自己深深的进入挺动！而且，这个成熟丰盈的女人还是自己爸爸的初恋！一想起这一层关系，木子禾体内的欲火仿佛撒了酒精一般，疯狂地燃烧起来。他的腰身连连抽动挺插，让自己的肉棒一次次的插入她的子宫之中！
　　XIAO蔷那秀眉杏眼半开半闭，螓首轻晃，双颊绯红，只觉自己的身体越来越滚烫，媚眼如丝，樱唇抖动，嫣红的丁香小舌舐抵着自己的香唇，娇喘吁吁：“噢……好舒服……嗯……”
　　此时放浪的XIAO蔷，那一头如云的秀发随着她螓首的晃动而轻扬飞舞，撩人，苗条柔和曲线一扭一颤，尽显美态。木子禾感觉到自己的肉棒好象快要炸开了一般！
　　他开始了最狂抽猛插着，时快时慢，却记记深入。一时间，房间之内充满着他们这一对禁忌男女云雨欢爱的娇吟声以及肉体彼此撞击的闷响声“啊……好深……噢……死了……死了……混蛋……再用力啊……啊……啊……好棒……嗯……嗯……”
　　在这个木子禾之下，XIAO蔷不断的娇吟春啼着，她的双手搂着木子禾的屁股，在他刺入自己的身体之时用力按下，加大了他的撞击力度。在美艳绝色XIAO蔷鼓励之下，木子禾动用了全身的力气，晃如猛虎一般用力重复着抽插的动作。
　　火热的大鸡巴一次次的撑开了XIAO蔷的阴道，在那狭窄的甬道里冲刺着，奔驰着，似乎想要把自己下体的力度都集中在那一点上，快速的抽插伴随着一声声的撞击声缠绕着许婷小嘴里发生的饿销魂音符，唱出了一首人间欢爱曲。而XIAO蔷凝的情欲似乎越来越高涨，她的脸庞上面退去的潮红再次泛滥起来，的红唇也微微张合，轻轻地喘息春吟着。
　　“XIAO蔷，还想不想要更加猛烈的？”
　　木子禾一边快速冲刺一边分神问道。他双手环住了美人的腰肢，下身在那一声声“啪啪”的撞击声之下变得狂野起来，坚硬硕大的玉茎连连在她的身体之中进出着！
　　“嗯……不行了……啊……你快点……快……嗯……哦……要飞啦……啊……啊……嗯……噢……”
　　让人骨头酥软的春呻娇吟声绕于身边，不绝于耳！
　　“啊，快……快……不要……停……嗯……飞了！飞起来乐啊……啊……死了……”
　　XIAO蔷凝初次承欢，她从未这样享受着那种世上独一无二的欢爱快感。“啊！”
　　这小正太跟XIAO蔷却在同一时间发出了一声呼喊！灼热的精子，顿时融入了这个XIAO蔷阴道之中的那些淫水之中，冲击着她的子宫最深处！


第202章 花开花落
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　木子禾看着身边的XIAO蔷，想不到年龄也是问题！随着社会不会的改变，女人还是一直喜欢比自己大的男人，能照顾自己，有经济条件没有这么多烦恼。男人呢？却变了喜欢比自己大的女人，会知道不少事，不象那些小的，每天没事给自己找事。花钱还是小事，但做的事情好好格格不入。
　　XIAO蔷睁开眼看着身边的木子禾，害羞道：“你这么起来那么早？不累吗？”
　　木子禾亲了XIAO蔷脸蛋一下，笑道：“在来三百个回合也不累。”
　　“不要了，我还有点疼呢！昨天你好象莽牛一样……”
　　XIAO蔷拒绝道：“你不喜欢？那下次温柔点好了……”
　　“不是，只是第一次……”
　　祖贤一见面就笑呵呵道：“昨天做了什么坏事，老实交代。”
　　木子禾低声道：“想知道，那我就坏给你看。”
　　“不要了大白天的，才没你这么坏。”
　　祖贤脸红道：虽然现在很多艺人连JI都不如，还是有不少是好的。但好的实在太少了，没办法娱乐潜规则就是这样。除非你不踏入这行！
　　“男人不坏，女人不爱。”
　　木子禾大笑道：“流氓不和你说了，XIAO蔷去你公司没？”
　　祖贤问道：“已经签约了，你不用担心。”
　　“女人就是这样，想做什么都不容易。成功了还好，虽然有点议论。但失败了，就说不如呆在家带孩子的好。”
　　祖贤有点低落道：木子禾反而不这么看，女人如果不去做点什么？就会给自己找事，而已女人最怕寂寞，从逛街就可以看出来。没事她们可以逛一天，实在太厉害了。所以木子禾的女人基本不是上班，就是艺人。她们有自己的事情，一般很少来烦自己！
　　“我可不会，我喜欢能干的女人……”
　　“……”
　　台湾电影金马奖（Golden Horse Award）是华夏台湾地区的电影奖项，在华语圈中它历史最为悠久，与香港电影金像奖和大陆电影金鸡百花奖并称为华语电影最高成就的三大奖。创办于1962年，原由台湾“行政院新闻局”主办，后由台湾电影事业发展基金会赞助。
　　金马奖由于早期华夏内地与中国香港并未设置类似音像制品竞赛奖励，金马奖成为华人区最受注目的电影盛会之一。直至今日，金马奖的颁发仍对华人电影具有指标性意义，特别是在艺术性电影方面。而港台电影界知名导演与演员，仍相当重视金马奖的竞赛；这从其发奖名单中仍可窥知。许多国际级导演及明星曾受邀担任颁奖，包括伊丽莎白泰勒、亚兰德伦、罗勃怀斯、查理士布朗逊、雪歌妮薇佛、江角真纪子、宫泽里惠。 金马奖创办于1962年，当年主要是为了促进台湾地区电影制作事业和表扬对中华电影文化有杰出贡献的电影人。
　　晚上木子禾和祖贤一起走红地毯，引起了很大的骚动！祖贤比木子禾大太多，虽然大家都没有怀疑他们两个。“KKT这次你出席金马奖是什么原因？”
　　“KKT你什么时候抵达台湾的？为什么没有见任何新闻？”
　　“KKT上次你拒绝奥斯卡，现在出席金马奖到底是为什么？”
　　“KKT你的女朋友现在可以公布吗？全世界的歌迷，影迷一直想知道。”
　　“KKT你和祖贤一起走红地毯，是什么原因呢？”
　　“……”
　　终于快走到了主持人面前，小S和小康激动啊！KKT来了，这可是她们主持见到最大牌的艺人，也可以说这个星球前无古人，后无来者就不清楚了。反正KKT的成绩很难让人超越。
　　“康哥你看到了吧？KKT来了，怪不得引起这么大的骚动……”
　　小S装着激动的样子大声道：“当然看到了我又不是瞎子，能引起这么大的骚动除了KKT还能有谁？”
　　小康和小S搞笑惯了，根本不在乎什么，想说什么就是什么。
　　“KKT欢迎你的光临，你不用理旁边的男人，和我说几句就可以了。”
　　小S笑道：小S真是装什么象什么，在床上一个样。都是随心所玉！“你这么那样啊！KKT你不用理这个小疯子，和我说几句就好。”
　　下面的歌迷，影迷都哈哈大笑，看着两个人搞怪。“好了，不问话我们两个人进去了喔。”
　　祖贤笑道：“祖贤姐不要这样啊！我还想问你话呢？对了祖贤和KKT一起走红地毯有什么感觉？”
　　小S连忙道：“能和KKT一起走红地毯是所以女艺人期待的吧！当然我也一直……”
　　“后悔啊！知道我也早KKT走红地毯了……”
　　小S一副后悔的样子道：小康笑道：“你是没机会了，祖贤姐今天有什么想得到的大奖吗？”
　　“奖没我的份了，最近很少接戏。”
　　“KKT你呢？你不会想全部大奖都拿回家吧？”
　　小S接着问道：木子禾笑道：“这要看评审了，当然也喜欢能做到公平，公正最好。不然拿在多的奖也没意思……”
　　小康看到木子禾一副不相信评审的样子，连忙转移话题道：“好了，谢谢KKT和祖贤姐的到来。我们接着看下个到来的艺人。”
　　祖贤挽着木子禾走进会场，小声道：“KKT你这么一点面子都不给他们，这样他们会？”
　　“我还怕他们不成？要不是小S请我来，打死我也不来参加什么颁奖典礼，我又不是没事做，给自己找事。”
　　木子禾满不在乎道：“可晚上你的奖项这么办？”
　　“这么办？凉拌吧！又不在乎这几个奖。”
　　说实话台湾的艺人少，实在不多。在台湾出名的基本都跑到大陆去捞钱。而已台湾那些艺人基本是一次过，比如5566这些。才出一张专集就跑到大陆来开演唱会，大爷的！想钱想疯了。一张专集就十一首歌左右，一场演唱会基本两个小时以上。台湾很多艺人都不大好看，还没华夏内地的好看，比如重庆，四川，山东，浙江，湖南等。满大街的美女，比明星还好看。她们比明星少什么，就少了包装和打扮而已。


第203章 花开花落
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　木子禾在第一排位子坐下，懒得去打什么招呼。几分钟后，小S和小康出现在台上。小S笑道：“有到一年一度的金马奖，今天来的艺人很多喔！还来了超级巨星……”
　　小康点点头道：“我知道，我知道就是你的偶像KKT。”
　　这时候灯光照射在木子禾身上，不站起来和歌迷，影迷打个招呼不行了。木子禾站起来向后面的人招手！
　　引起了歌迷，影迷的欢呼：“KKT！KKT！”
　　“我爱你！KKT”“帝王KKT……”
　　过了一分钟小S才笑道：“康哥看到了吧？这次是巨星……”
　　小康无奈道：“我知道，我知道。但小S你也一样，不是巨星。”
　　两个人在节目习惯了，颁奖典礼一样在那里糊搞。
　　开始的表演是打算请KKT，可木子禾想都不想拒绝了。结果换来一个新的组合表演，可米小子。
　　“最佳……”
　　“最佳……”
　　随着大奖出现，也到了结束的时候。
　　“KKT给你介绍一下，我朋友贾静wen。”
　　祖贤出了会场碰到个朋友介绍道：“你好！”
　　“你好KKT！”
　　贾静wen一身黑色的套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，让贾静wen的一张俏脸露在了木子禾的面前，贾静wen中等身材，但身体却玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得贾静wen在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。
　　细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，贾静wen的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出贾静wen那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。
　　高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是美妇盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，贾静wen的纤腰无疑是个中极品，虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出贾静wen动人到了极点的身材。
　　再往下，贾静wen的一双美腿给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了贾静wen修长而笔直的双腿之上，将贾静wen美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。
　　贾静wen拥有一双闪亮的眼睛及白滑的玉背，在生完小孩后，她以让人惊讶的速度完成了一个女人从含苞到怒放的过程，而一个成熟女人的美丽在四方追逐的目光下呼之欲出，令人惊艳沉醉。荣升为母亲的贾静wen更是比以往多了一丝妩媚，添了一份娇艳。此时，她的美就像是午后盛开的玫瑰，艳丽醇厚她的美就像是秋风中摇曳的烫红枫叶，风情万种颠倒众生她的美，在向世人昭示，作了妈妈的贾静wen变得更美。
　　“静wen找个地方吃点东西。”
　　祖贤邀请道：“会不会打扰你们？”
　　贾静wen问道：“KKT静wen你们想去吃什么？”
　　祖贤上了车问道：“火锅吧！KKT没我问题吧？”
　　贾静wen道：说起火锅，木子禾不得不佩服台湾人。在寒冷的冬天，砉冒著白烟，滚著热汤的火锅，那种纳眢w暖到心里的幸福感，很少人能够抗拒。但是台湾人不只冬天鄢曰鸸，夏天_足冷獬曰鸸，也是全民运动。
　　台湾更让人惊W的是，全世界的火锅种类和酱料，在台湾统统有。脑醋源舐降穆槔惫、膳锅、酸菜白肉锅，到日式火锅、泰式火锅、印度咖哩锅、瑞士巧克力锅、起司锅，统统在台湾大鸣大放。臭臭锅、人涮涮锅、自助式火锅、火烤两吃……台湾自创的种类和吃法也百家争鸣。台湾缀跽也坏揭惶踅]有任何一家火锅店，台湾人鄢曰鸸，吃出世界第一。
　　木子禾觉得现在台湾给人的感觉就是，来台湾不吃火锅就不能算到了台湾。“没问题，我不调食。”
　　不过半个小时，祖贤就开车来到三臭臭火锅店。“这里是台湾很出名的火锅店，味道不错。”
　　贾静wen点点头跟着道：“而已价格不算贵，台湾就有三百家三臭臭火锅店。”
　　三百家三臭臭火锅店，我靠！台湾才多大啊？最多是华夏一个省的三份之一这样，可开火锅都火到这样的地步。以前虽然知道台湾人喜欢吃火锅，到了才发现台湾一天都离不开火锅。
　　“很不错。”
　　“进去吧！肚子有点饿了，这里环境不错，不用担心被人打扰。”
　　坐好后，每人面前一个小火锅，也就是一人一锅，臭臭锅就是用臭豆腐做的火锅，里面加蛤蜊、白菜、鱼丸、蟹棒、大肠等等一锅煮好，沾沙茶酱吃（沙茶酱是一种调味料）木子禾也没点什么，还是给祖贤这些专家帮点好了，自己等着吃。
　　“要不要喝点酒？”
　　祖贤问道：“当然要喝点啤酒，不然那里算吃火锅。”
　　贾静wen笑道：“那就先来三瓶啤酒。”
　　“干杯，味道不错吧！”
　　“不错，很好吃。”
　　“好吃就多吃点，来来喝一杯。”……
　　今天大家都很适量，没人醉。送贾静wen回家后，回祖贤别墅的路上，祖贤认真道：“KKT你知道今天为什么介绍贾静wen给你认识吗？”
　　“不知道？”
　　木子禾老实道：“静wen也碰到了女人的天敌，现在除了电视剧她的发展不大。她一直希望拍部电影……”
　　祖贤道：“祖贤姐是想让我出钱？”
　　木子禾一时没转过来道：“谁要你出钱，只是让你帮写个剧本。”
　　祖贤道：虽然全世界都知道KKT出了名的，自己拍自己演，不然一般不写什么剧本。就是他的小说也不给人乱改。实在是牛气冲天，一副天老大，地老二，他确实是第三……哈哈！
　　“这么不行吗？觉得为难就算了，你叫你公司的人写个好了。”
　　祖贤看木子禾没说话，继续道：确实是，自己的剧本都是超级牛13的。为办法都是盗版，不好能行吗？至于其他不卖座的，盗来干嘛？浪费时间。最大的问题是贾静wen不是木子禾的女人。木子禾只让肥水流自己的田。
　　“那没问题，我会让公司准备的。”
　　“好了，也累了一天。回去洗个洗……然后！给你点奖励……”
　　“什么奖励啊？”
　　“……”


第204章 犯贱
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　第二天回到酒店，木子禾在浴室打开电视，舒服的泡个澡。谁知道出现泡抹剧，这个男主角也太犯贱，竟然追更三八的女主角。女主角因为家里穷嫁给了小开。有时候就和男主角私混，男主角一等竟然就是一天或者一夜。还让自己老妈准备晚饭给他们两个吃，上帝啊！一个雷劈死这些不要脸的混蛋吧！真是人不要脸无敌……
　　“对了！后来有首不错的歌曲犯贱，可惜不适合自己。”
　　木子禾站了起来，离开浴室再看下去估计把电视给砸了。
　　“老板这是最新的报纸。”
　　助理递上最新报纸。
　　“喔！”
　　木子禾才看第一页，就看到大熊猫，华夏的国宝黑白精灵。“哈哈！这么给忘记了功夫熊猫？助理……”
　　“老板！”
　　木子禾又有事情做了，笑道：“让总公司准备一下，我要拍摄新电影。”
　　助理知道自己老板拍电影好象抢钱一样，高兴道：“老板，我马上去安排。”
　　接过电话，总公司这庞大的机器马上运作起来，无数员工调动起来。就是媒体也收到了风声，虽然还不知道是什么电影。但是帝王KKT拍摄，就等于票房。
　　“准备一下帝王准备拍摄新电影，马上把所有派回来我要新电影的第一手资料。OK”“让所以待着的人都行动起来，不！我也要亲自去……”
　　“快点安排，把所有人召集起来。把休假的也给我全部召回来……”
　　一时间无数记者前往美国，帝王拍摄的电影到底是什么题材，什么类型引起了无数人的猜想…… 原版的功夫熊猫，动漫是在山清水秀的和平谷有点类似武当山，因为同样都住着一群武林高手。然而不同的是，和平谷中的武林高手，全都是动物。
　　木子禾想了一下改在武当山拍摄，人物不变。主角还是熊猫！熊猫阿宝（杰克・布莱克）大概是谷中少有的不会武功的居民。又肥又迟钝的阿宝在父亲经营的面馆里工作，父亲希望阿宝能继承面馆，然而阿宝却一心想学武功，成为谷中第一的功夫大师。但是这对向来好吃懒做的阿宝来说，也只是个遥不可及的梦而已。
　　乌龟大师近日有不祥预感：大恶魔雪豹大龙，即将要突破困住它多年的黑牢，大龙出狱后必定会来和平谷复仇。于是，和平谷要马上召开武林大会，选出一名代表对抗太郎。
　　谷民最看好的是谷中五大高手：娇虎大师、竹叶青蛇、猴大师、鹤大师以及螳螂大师。这五大高手在个子小小的师傅小熊猫，名字也就直接叫师傅设置的武台上一决高下。
　　既然天意如此，师傅也只好认证阿宝的资格。然而阿宝不会武功是事实，于是要在短时间内将这只胖熊猫变成武林高手成为师傅职业生涯中最大的挑战。与此同时，五大高手，也就是阿宝的师兄师姐，以各种心态各种方式对待阿宝。
　　当小熊猫师傅绝望的时候，乌龟大师以坚决的态度，肯定了阿宝的实力，相信它一定可以成为一个武功秘籍的拥有者！在一次意外中浣熊师傅看到阿宝的潜能，决定把这种潜能发掘出来。浣熊师傅使用特别的教学方式，在短时间之内让阿宝变成了会武功的高手，拿到真正的武功秘籍后，阿宝打开秘籍，却惊讶的发现秘籍里面竟然是空的。于是，浣熊师傅决定自己对付雪豹，让阿宝和它的那几个高徒带领和平谷的谷民逃亡。
　　阿宝在逃亡的途中，父亲告诉他家里祖传的面汤其实没有任何的秘方，味道好的秘诀是面的本身！阿宝突然想到那个空空的却能映出自己的秘籍，他忽然明白，根本没什么秘籍，而秘籍所表达出的意思是武功的最高境界是自己本身！于是他决定回去帮助浣熊师傅打败大龙！ 　激烈的战斗后，阿宝以自己对武功的悟性和师傅传授的武术，战胜了大龙，拯救了山谷，为山谷带来了和平。
　　剧情人物没有太多的变动，只是地点改变了。变成华夏的武当山！木子禾放下剧本看着飞机外面的云，感觉自己就是云！那种感觉很舒服，自由自在。
　　打开电脑，就看到一个叫卡卡龙的网友写道：“看一个政府，有无人权看肓道，有无路权看自行车道，有无环保意识看河道，有无言论自由看报道，有无信仰危机看老道，有无执政能力看下水道。”
　　木子禾回信息道：“你说的政府是那个政府？”
　　“什么国家都一样，看这些就知道了。政府过不过关，那些都可以证明。”
　　卡卡龙回信息道：“当官不为民做主，不如回家卖番薯。”
　　“那要去卖番薯的官员真的数不清了……”
　　“人活一辈子不能只为了自己……”
　　“……太深奥了……”
　　帝国大楼“老板你看一下。”
　　策划人员道：“画面还可以，尽量使用可爱风格。这部电影是让老少都可以看的幽默，激励片。”
　　木子禾看了一下道：“老板这方面是不是让几个专家过来，或者让几个日本人来帮忙。”
　　木子禾想都不想，让日本人来帮忙根本就是打自己的脸。摇头道：“我会让几个专家过来，你们不用担心。制作好了，我会让他们修改一下。助理华夏，英文，其他语言的翻译安排好了吗？”
　　“安排好了！老板。”
　　“那就去忙你们的吧！我自己随便走走。”
　　一个星期随着功夫熊猫的出现，引起了熊猫风潮。可爱，肥大，毛容容的，可以说让孩子，女人们疯狂。黑白战士的海报一时在全世界各大电影纷纷出现。虽然看起来象动画片，但大家对帝王还是相信，烂片是不会在帝国出现……
　　“请问一下功夫熊猫什么时候上映？”
　　“请问一下这次制作也是帝王KKT吗？”
　　“请问一下这次电影是什么类型？”
　　“大家不要急，随后会有发布会。到时候我会为大家详细解答。”
　　帝国新闻官笑道：而木子禾已经上了水上飞机，前往小岛！这次制作还需要特别机器加工，这样就可以超越日本，美国的三D成为目前世界上最完美的动画。想想都让人兴奋，这是华夏历史上又一重大突破……
　　看着面前的机器，木子禾不敢相信问道：“三号没弄错吧？这样的机器行不行？”
　　“主人！科技到了一定的技术，可以覆盖任何东西。地球的科技太差所以才会用什么手机，笔记本。在宇宙只要有个手表，就根本随身带着电脑，电话，娱乐等。”
　　“废话！操作不难吧？”
　　“很简单，主人放心吧！”
　　“那就好，不然还要教会那些工作人员，麻烦就大了。”
　　“主人，宇宙飞船已经建造完毕，我们可以随时离开地球。”
　　“真的吗？走我们去看看……”
　　面前的宇宙飞船比航空母舰还要大很多很多，不管长高宽根本不是一个级别的。有了宇宙飞船在地球想干嘛就干嘛，就是在宇宙飞船上开演唱会都没问题。
　　“主人要不要离开银河系，到外面星系看看。”
　　三号问道：“不用，银河系全貌是我第一个看到，当然要好好看一下。看那是土星，太美了……”
　　“……”
　　“看那是冥王星……”
　　水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星八大行星木子禾都停留一会，仔细看了一下。


第205章 两女醉酒
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　“老板太棒了，经过加工我们的清晰度绝对超越任何国家电影。”
　　制作员工汇报道：木子禾点点头道：“那就好！不过你们也要努力，人物方面还可以加强。”
　　“老板！放心我们会把最好的，呈献给您，不呈献给世界影迷。”
　　“好了！你去忙……”
　　宇宙是这么的庞大，就是三号也说不清楚。人类还差太远太远，连基本的远行都不行。只能简单的登陆月球而已，其中还需要很多训练。不过从现在开始人类将是宇宙中的一员。木子禾看着大楼下密密麻麻的人群感慨道：“请进！”
　　木子禾听到敲门声头都不回道：“老板！国内著名配音赵敏小姐到了。”
　　秘书道：“喔！快请。”
　　木子禾转过身，刚好秘书带着赵敏走进来。笑道：“想不到赵小姐这么年轻。”
　　赵敏笑道：“和总裁比起来我都是老太婆了。”
　　赵敏显得有一种说不出来的飘洒，齐眉的刘海下面，是一双水汪汪的仿佛会说话的大眼睛，只是此刻，那眼中似幽似嗔，使得此人更多了几分幽怨的感觉，高巧的鼻子，性感的小嘴，精致的五官搭配在一起，使得此人看起来有一种说不出来的宁静而清纯的感觉。
　　合体的白色白领套装，将此人的近乎完美的身材尽情的展现了出来，高高耸起的胸脯，显示着此人做为女人骄傲的资本，而盈盈一握的腰身，更给这人增加了些许让人怜爱的感觉，露在白色套裙之外的洁白的玉腿，给肉色的丝袜紧紧的包裹着，看起来如同绸缎一样的，使人看了以后，不由的心生瑕想。
　　木子禾笑道：“有这么美的老太婆那天下的女人都想变成老太婆了。”
　　赵敏用手挡住嘴巴呵呵笑了起来：“KKT你还真会说笑。”
　　没有女人不喜欢别人夸自己漂亮的。
　　“我是说真的，可不是说笑。”
　　木子禾道：“谢谢！”
　　木子禾认真道：“好了！赵小姐想问一下国语配音有什么难度？”
　　“配音是为影片或多媒体加入声音的过程。而狭义上指配音员替角色配上声音，或以其它语言代替原片中角色的语言对白。同时由于声音出现错漏，由原演员重新为片段补回对白的过程亦称为配音。录制摄影时演员的话音或歌声用别人的替代，也称为“配音”配音也是一门语言艺术，是配音演员们用自己的声音和语言在银幕后、话筒前进行塑造和完善各种活生生的、性格色彩鲜明的人物形象的一项创造性工作。”
　　赵敏介绍道：“想不到配音也这么难！我一时半会可学不会。”
　　木子禾无奈道：“KKT你学应该很快的，你的声音很好。你的歌我基本都听过，如果你学应该很快入门，超过我们也是迟早的事情。”
　　“赵小姐夸奖了，我那里有这么好。”
　　“……”
　　“啊！时间过得这么快，可能和赵小姐聊得太投入了。”
　　“是啊！和KKT你聊天十分愉快。”
　　“这样吧！我请赵小姐吃饭。”
　　木子禾邀请道：“今天不行，我还有点事。下次好吗？”
　　“没事！下次好了，电话联系……”
　　“没问题，那我先告辞了。”
　　“慢走！”
　　木子禾简单吃过午饭，马上回办公室练习！本来打算是想找龙哥配音的。可龙哥行程十分的忙，自己邀请他回来。但还不如自己试一下，不行在找吧！
　　第二天木子禾接到赵敏的电话，马上赶到餐厅。竟然发现赵敏和一个美女在一起，还是外国的。赵敏站起来道：“KKT和你介绍一下，我的朋友，卡丽洁。”
　　“真的是KKT，哇偶像。”
　　卡丽洁激动道：“你不要这么夸张好不好？”
　　赵敏笑道：想不到这个美女还是自己的粉丝，木子禾伸手道：“你好！卡丽洁”有了卡丽洁这个美国女孩的直率，大家聊得很开。酒足饭饱之后三人开始聊天，可没多一会儿，木子禾就发现两个女人醉意萌生，说出的话也有些漫无边际了，洋酒的后劲很足，除非是那些假的，不然第二天没什么事！以前在国内经常头疼，大爷的那些洋酒竟然只40.60.80.这些价格，猪都知道是假的。酒吧还最低卖四五百一支。真是黑人，黑到家。《在国内不要和洋酒，最好是喝啤酒。连红酒都是假的多。比如法国红酒，法国就这么大？有多少红酒？美国，欧洲这么多国家都要，到华夏能有多少。怪不得拉菲一个酒瓶就卖两千多。
　　而且酒劲可不是这么算的，赵敏喝下去的绝对不止半斤洋酒那么简单，这下字不用说，绝对喝高了！
　　无奈的木子禾只好把两女抱上床，出发时间提前了两个小时，先把卡丽洁送回酒店、安顿好，再带着酣睡的赵敏，去另一间房。
　　把赵敏的半高跟小皮鞋脱掉，木子禾脱了白己的外衣，走进浴室。
　　不知道那个鸟人说过，女人穿着鞋睡觉会伤害脚，那个鸟人还说过，让女人穿着衣服睡觉是男人的失败，他还说……
　　木子禾觉得自己只禽做到这一步就够了！毕竟人都醉了上了也没什么意思，这样的事只有混不到女人的男人才去做的事。酒店的喷头十分给力，水量充足。木子禾洗刷干净之后神清气爽的走了出朱，找到遥控器调整了一下空调的温度。
　　赵敏静静的侧躺在床上，身下的被子被压得皱巴巴的，衣服有些凌乱，弹力牛仔裤把下半身的线条勾勒得曲线诱人。她新盘的头发略有些凌乱，圆润晶莹的耳朵戴着一对儿小巧的翡翠耳丁，饱满的嘴唇嫣红湿润，长长的睫毛微微上翘，光洁的额头倒映着柔和的灯光。
　　木子禾的目光不由自主的在她的嘴唇上转悠了片刻，感觉自已身体微微有些发热。整理了一下变得不太舒服的浴巾，木子禾不由得该些犹豫，就这样把她留在外间，自己进去睡觉，到底好不好呢？
　　也许应该听那个鸟人的，帮她把不舒服的衣服脱掉再走？木子禾不太确定要不要这么做！正迟疑着，赵敏身体扭动了几下，右手扭到背后，隔着衣服，在后背中央挠了挠痒。
　　木子禾顿时忍俊不禁，隔着一层运Q动服外套、一层衬衣，也许还有一层胸Q罩的背扣，她这么胡乱挠几下要是能解Q痒才怪呢，果不其然，赵敏努力了几次没有成功，似乎有些急躁的扭了几下身体。
　　木子禾也没有多想什么，很自然的伸手过去帮她，这一挠才发现，赵敏的胸Q罩带子足有十公分宽，上面密密麻麻的布满了钢丝对扣，有这件碍事的东西挡着，根本挠不到！
　　这时，赵敏的手已经把衬衣的下摆由牛仔裤里扒了出来，伸进里面继续努力挠痒，一截光滑雪白的皮肤在腰间露了出来，让木子禾不由自主的回想起了今夏的某天，在自家的房间里春光乍泄的那一到情景。
　　想着想着，他放在赵敏背上的手就有些移不开了，感受着指尖与掌心传来的体温，眼中看着这幅暧昧的画面，鼻子里闻着美女姐姐特有的体香，他不由得有些恍惚了。
　　赵敏再次挠痒未果，想解开胸Q罩的扣子，却孤掌难呜，她的手有些气急败坏的伸出来，居然抓住木子禾的手伸进去解扣子！木子禾还没搞清楚状况呢，哪里知道赵敏另一只手压在身下太久，已经变麻了，所以错把木子禾的手当成她的了！
　　不知不觉，他的手挑开了扣子，在那柔软的背部轻轻挠了几下，赵敏顿时舒服得哼了一声，把手收了回去。又挠了几下，再次换回几声舒服的哼声，好像受到了遥控一样，木子禾便用指尖在她的背上轻轻的滑动着，梳理着，像是抚慰一只温顺的小猫。
　　渐渐的，雷锋弟弟的手的活动范围在变大，动作也由搔痒变成了抚摸，赵敏的哼声也慢慢降了下去，取而代之是有些粗重的呼吸，还有双腿的不时磨动。当木子禾的手慢慢滑过赵敏的腋下，勇攀高峰的时候，赵敏的胳膊突然用力一收，将这只禄山之爪夹在了腋下。木子禾顿时一个激灵，这才知道，原来她不知什么时候已经醒了！
　　被这么一夹，木子禾的大手立刻深深的按在了那一团柔软之上，掌心传来的触感实在太美妙了，可是木子禾现在顾不上这个，他考虑的是自已正在做的事，算不算耍Q流Q氓呢？房间里幽暗安静，只有空调传来的一点嗡嗡声，局面就这么暂时僵住了，因为谁都不知道接下来该怎么办了。
　　似乎过了有那么一小阵子，赵敏的胳膊终于渐渐放松下来，木子禾也缓缓抽回了手。木子禾有些臊然的坐在那，不知道要不要说些什么，刚才的举动很有些趁人之危的嫌疑，他觉得自已很有必要诚恳的道个歉，请求赵敏的原谅才行。
　　他却不知道，处理这种暧Q昧事Q件最好的方式就是马上一声不吭的滚进里间睡觉，然后当作什么都没有发生过就好，现在赵敏正盼着他赶紧消失呢，因为她急着想要解手！
　　赵敏也不算装，只是突然尿急而已酒也有点醒。木子禾虽然能力超强，但这些不关能力的事，就是侦探也难发现才半个小时，竟然酒醒了。木子禾虽然女人不少，但趁人之危绝对是做不出来，除非他自己也醉了……


第206章 被大洋马吃了
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　离开赵敏房间，木子禾来到卡丽洁的房间，准备帮她脱衣服。还真辛苦啊！
　　卡丽洁都不知道怎么回家的。迷迷糊糊之中感觉有人给脱衣服。身上还带着微微的香气，木子禾有点迷糊。卡丽洁费力的睁开眼。只是头上微微一动，见到是自己的偶像。忍不住牢牢的抱住木子禾的腰，吻上木子禾……
　　木子禾有点不满意她的表现，竟然挑逗大爷？重重的在她丰满翘挺弹性十足的臀部上捏了一把，任由卡丽洁的舌头在他香香的唇上亲吻着， 木子禾的大舌追逐着她的香舌，在她的小嘴里肆虐着”木子禾的手也没有闲着，有点粗暴的将她衣扣解开，借着房间微微的亮光，木子禾看见那雪白高耸的一对儿玉兔不受任何约束的跳出来。完全暴露在空气中。 木子禾的大手忍不住覆盖在她酥胸之上，肆意揉捏。
　　木子禾只觉碍手中握住的那玩意柔软滑腻，快感无比。另一只手伸到她腰上，很快，她的裙子和内裤一起被他扯落，丢到了一边，一双雪白的大腿不安地暴露在空气中，身上的女人哀鸣一声，身子用力扭动着，她越是这样扭动，这充满了柔软之美的娇躯，更容易引起男人侵犯地冲动。木子禾翻身就把她压到身下，软软的身子，木子禾压在上面，如卧云绵，真是说不出地惬意。
　　木子禾拉着胡乱推着他的手握住他坚挺的生命之源上，嘴里还嘟哝着。怎么一点都不配合。 女人喘息着，终于停止了挣扎。手就是愣愣的放在他那里，木子禾嘀妹了一句，才感觉到那柔软小手似乎试探性的轻轻捏了一捏。带着一丝挑逗的味道，脑子就是一热。再不说话，就压在了她柔软香绵的身子上，分开她丰腴修长的大腿，不过木子禾性急了一点，差贞进错了门。自下的人儿低声闷呼一声，柔软的小手慌忙牵引着大鸡巴，修正位置。
　　“啊”当木子禾进入她身体时。她闷哼了一声，双腿夹住他的腿不让他大力的动作。好一会也轻转动翘臀。双腿或盘或夹，柔软的小手在木子禾背上臀肉上轻揉着，木子禾疯狂的动作着。惬意地享受着身下的人儿带给自己的快感，只觉全身骨头酥麻无比，只想疯狂地冲刺冲刺再冲刺，将胯下娇滴滴承欢的人儿揉碎冲散。下面的人儿似乎也适应了，热烈的迎合着。
　　身下人儿一次次的喷紧凑紧紧箍住让木子禾也觉得实在是舒爽透了。但是木子禾出了一身汗。“刚刚想去开灯点支香烟。”
　　“不要”当木子禾火热进入她的身体的时候，痛得她闷哼一声，很久很久没有被男人碰过了，尤其是，木子禾的东西又是那般的庞大坚硬，让她的心里既觉得刺激又胀胀的有点难受。即使是不让他大力的动，也有些火辣辣的痛，火辣辣的痛渐渐消散，身上的男人就好像一个。打桩机一般。每一次强有力的击打下来似乎都击打到她心其上一般，自己在他这样强有力的侵犯下，取而代之的是那久违的快感，不是，是从来没体验过的快感，卡丽洁渐渐地只觉轻飘飘如同腾云驾雾，她觉得自己迷失了。尽力的迎合着他，让他更顺利的刺穿自己，让自己飞上一个。又一个。云霄”卡丽洁本来以为很快就能完事。没想到木子禾这么接悍一次次的迷失在木子禾带给她的冲击当中，让她一次次的高飞之后，木子禾那坚硬硕那里依然没有软化退出去的意思。她现在的酒劲已经开始清醒……其实也清楚，自己那些理由不过是给自己找一个借口，内心深处早就渴望着一天了，这个。男人早已经在她心里扎下了根，虽然事情已经生了，但是她总觉得不好意思，是又羞又怕，也不知道该怎么好，只好默不作声。《这么害羞的女孩，还真不象美国人》木子禾轻轻抚摸着在身下已经香汗淋漓，身子好似泥一般瘫软的卡丽洁，这算是怎么一回事啊。木子禾气苦，隐隐约约想起来在赵敏那发生的事情，本来他觉得和赵敏已经没有机会了，谁知道卡丽洁这么误打误撞的送上门来，终于还是把没做的事情给做了。不过木子禾也不知如何是好。现在就停下来？但欲火未泄，那温暖包裹却是令他舍不得离开。何况，就算现在叫停，生米已经煮成了熟饭，自己就可以当作什么都没有生吗？
　　就这样半途而废，木子禾是真不乐意，木子禾见卡丽洁不做声，还是想把没做完的事情做完，搂住卡丽洁软绵绵的性感身子，木子禾在卡丽洁身上爱抚着，知道她大腿是她的敏感带，木子禾心里却忍不住赞了声。手感极好，上回在医院囫囵吞枣的也摸过，还隔着衣服，这一回却是什么都没穿。在细细体味她那双修长浑圆的美腿后。木子禾的手掌抚上了臀瓣，那带着点压抑的热气浸透他的手掌，她的双腿不受控制的紧紧的磨蹭着。她不满的轻哼着。他的手指猛含着让人躁动的魔力。她不安的扭动着身体。更是让丰满的乳肉被挤压出各种各样的形状。佛要从她的腰肋间流淌而出。因为那种舒爽酥麻感觉。她的鼻腔里出难耐的哼哼声，呻吟勾魂荡魄，卡丽洁听到自己的声音的也能够感觉到这种声音中蕴含着浓厚的勾引的味道。卡丽洁只觉得眼前有亮光，本能的睁开了眼睛，看见木子禾正看着她，慌忙又闭上了眼睛。
　　“看着我。我要你放开心胸接纳我。”
　　木子禾一边爱抚着她，一边想着要驱散她心里残留的一丝丝矜持。
　　卡丽洁开始还不答应，当木子禾的指尖戈  过肋丰满的轮廓时，她的身体又绷紧起来。轻轻的颤抖着。咽喉间出如泣如诉的呜咽声。卡丽洁终于张开了美眸，那双盈盈要滴出水来的眸子里雾气朦，微微张的红唇里露出瓷白牙齿间一抹娇嫩的丁香小舌。然后娇羞的抱住木子禾的头，红唇在木子禾耳边呼着热气，下身微微动了动，示意木子禾她很需要。
　　只是木子禾却是始终按兵不动。就是一个劲的挑逗着她，让她的心里就像猫在挠痒一般难受，见她还是没反应，似乎还往后退了退，想要罢工不干的架势。
　　卡丽洁心里有点恼意，不知道是因为他逗得自己欲罢不能还是因为他那肆无忌惮的眼神，那眼神她明白的，木子禾就是想她开口求他。卡丽洁强忍着，这是男人和女人的战争，不想就这么投降，但是木子禾捏着她的落蕾头，还不住的拉扯着。那种微痛的感觉让她的身子有些战栗，下面更是如万蚁爬行一般难受。
　　“KKT，爱我我，我要你爱我，”
　　卡丽洁终于支撑不住，在木子禾耳边呢喃着，身体不由自主的起伏着。丰硕的酥胸甩出漂亮的波浪线。她摇摆着腰肢。臻埋在他怀中。死死的搂着他的脖子她喉间出难以抑制的呻吟，勾魂荡魄的让人心动。木子禾见她终于投降，也大力冲锋起来。
　　卡丽洁似乎强忍着，只是随着他的运动闷闷的哼着，之前也是忍都没有叫出声，木子禾轻声在她耳边说道：“想叫就叫，不会有别人知道，难道你不是女人，就不能叫了？”
　　你叫，我会来得快点，”
　　此时的木子禾仿佛一头饥饿的雄狮一般，双手紧紧地环住了她那盈盈一握的腰肢，跨下急促地挺动，频频撞击着她卡丽洁皙高挺的屁股，发出了阵阵肉体撞击声！
　　“啊……KKT……嗯，你、你用力……哦……好舒服……啊……差得插得我好爽……啊……”
　　卡丽洁弓起了成熟的娇躯迎合着木子禾的抽送，酥胸在木子禾手中逗弄之下，阵阵快感让她迷失了！
　　此时她缓缓闭着眼睛享受着木子禾的卖力松动！每当硕大的火龙深深地进入到她的身体之时，她就颤抖一下，小嘴之中发出的春吟之声便高亢一分！那娇艳的玉体轻抖微颤，媚眼半闭，小嘴之中的一声声勾魂夺魄的娇吟！
　　“嗯……好哥哥……快……快一点……啊……”
　　卡丽洁双手抓住了身上木子禾的手臂，卡丽洁的粉臀随着木子禾的插插而上下迎合，左右摇摆着，胸前的乳房在男人眼前摇晃着！
　　“嗯……好舒服……啊……快……快点……啊……好哥哥……好老公……啊……啊……美死了……啊……”
　　听了身下卡丽洁那不知死活的呻吟浪叫，木子禾变得更加强壮威猛，势如破竹，如入无人之境，直将这个成熟卡丽洁送上了九霄云外！
　　“啊――”
　　一声十分高亢的呻吟，卡丽洁那原本已经被木子禾抽插得浑身无力地胴体回光返照一般剧烈地抖动着，玉体深处仿佛洪水暴发一般，倾泄而出的淫水从两人的结合之处潺潺流出，那情景淫秽不已！
　　“噢……好热！”
　　木子禾忽然腰身一嘛，灼热的精液更是好像是火山爆发一般，冲击着身下卡丽洁的子宫！乳白色的精液，溢满了她的子宫，甚至还顺着大腿流了下来，溅在身下的地上！
　　卡丽洁不知道是被木子禾这话给羞到了还是怎么了，卡丽洁紧紧的抱住她，木子禾觉得下面又是一阵收缩，卡丽洁嘴里也出了叫声，不过卡丽洁的呻吟声让木子禾大为惊异，仿佛一个牙痛的人一般，哎哟哎哟的叫着，然后忍不住就大叫着他的名字，听着卡丽洁的欢叫。想着她这样的身份在自己身下婉转承欢，木子禾也忍不住，终于射了……
　　却不知道赵敏起来上洗手间的时候，隐隐听到他们的欢乐声。心里骂道：“两个坏蛋也不知道小声点，想让整个酒店都知道啊！”
　　卡丽洁迷迷糊糊觉得有人在叫自己，她不愿意睁开眼睛，这是一个梦么？卡丽洁只觉得木子禾让她死了，仿佛是在梦中死去了，现在又活过来一般，那是从来不曾体会过的快乐，让她依然如此慵懒地躺着。不愿意动弹，只觉得身上好疼。她想换一个姿势，却现那个梦留下了痕迹。 身边的木子禾。昨晚是木子禾换掉了汗水和体液淋漓的被单。然后他搂着她入睡。
　　“啊！赵敏这么早？”
　　卡丽洁看清楚后惊讶道：“还早啊？现在都快一点了，我们快走吧！”
　　赵敏催促道：“喔！我马上起来……”
　　木子禾早上就离开，实在想不到自己竟然反过来被喝醉的大洋马给吃了。这叫什么事啊？“今天有什么事吗？没什么重要的事就不要打扰我了。”
　　“老板！今天没什么重要会议。但是花花公子那里发过来邀请。”
　　秘书道：PLAYBOY。将生活中瞬间美感凝固于服装，这一艺术形式中，充分展现您自己的独特个性与品格，而在未来，仍将继续这一宗旨，除仍以欧陆风格为主外，亦融合东方文化精粹，结合全新的服装设计理念，创造华夏都市男女心中独具魅力的服装。一个调皮的兔头加上PLAYBOY，这个几乎可以在任何消费产品上见到的标志……
　　服装以外的PLAYBOY商品，其种类繁多，包括文件、代类、恤衫、领带、袜子、内衣内裤、文具等。如今已迈向运动鞋和高级皮鞋的市场。所以，PLAYBOY，在全世界的时常上已建立了它的精神和理念，巩固了它高尚的地位。
　　PLAYBOY并不是意味着游玩和游手好闲。PLAYBOY是一种文化，是一种精神，视休闲与工作为一体的人们便可称为PLAYBOY。不论是休闲、工作或是兴趣、生活、追求完美的时代已经来临。
　　“答应吧！我晚上会出席。”
　　“我知道了老板……”


第207章 一群大洋马
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　晚上西而顿大酒店迎来来无数巨星。在这个星球上要想成为真正的巨星那就要得到美国人的认可。象韩国那些叫什么巨星？屁都不是，在美国人眼力一点星味都没。不过这些极端民族都喜欢吹水！
　　加勒比海盗主演约翰尼・德普和佩内洛普・克鲁兹，凯拉・奈特莉都来了，可以说今天晚上不单单是美女，帅哥！完全是大排云集。特别是那些美女，一个个争艳。让木子禾眼睛都看不过来！“美女太多了，就是种马也吃不完了。好浪费啊！”
　　助理和秘书虽然不明白老板为什么不进去，反而在车里看那些明星进入酒店。只好老实的坐在车里陪木子禾！“杰西卡的身材真棒啊！”
　　“斯嘉丽・约翰真美啊！”
　　“阿德瑞娜・利玛脸蛋真不错！”
　　“碧昂丝哇！花花评论她是第一。”
　　这个时候秘书打断木子禾心里的评论，道：“老板，海夫纳打电话来了。”
　　“告诉他马上到。”
　　真不爽被人打断，不过算了一会进去看。不过要小心点，不然大家以为自己是色狼。
　　“这次来的不知道是那位。”
　　酒店旁边的记者道：“看下去就知道，今天可以说大牌都到了。”
　　另一个记者道：木子禾才下车，就引起了大家的欢呼。“想不到！帝王KKT也来了，大新闻。”
　　“喔！上帝……”
　　海夫纳大厅就有人报告，“KKT你终于来了。”
　　木子禾礼貌道：“你好！”
　　“忘了介绍，我是海夫纳。”
　　海夫纳高兴道：没有人比他更清楚，KKT有多难请。不管什么节目，颁奖典礼只要KKT不想去就不去，管是谁举办的。
　　想不到竟然是花花公子的老板。“KKT来喝杯！”
　　“好的！”
　　这个时候几个美女走了过来，红色黑色白色的晚礼服。“KKT给你介绍一下这是安布罗休，这是夏奇拉，曼努诺斯。”
　　“你们好！很高兴认识你们。”
　　木子禾对美女十分的友好道：“终于见到KKT了，我是你的歌迷！”
　　安布罗休高兴道：“我很喜欢看你的电影。”
　　夏奇拉道：“……”
　　旋的舞曲，柔和的灯光，营造出一种浪漫的气氛，浪漫是女人的天性，女人都是感性的动物，不喜欢直截了当，总是希望酝酿出一种好的气氛，然后再进行下一步，木子禾不喜欢跳舞，但是这个时候却有些喜欢，轻轻的搭在腰间，木子禾清楚的感觉到她皮肤的滑腻，音乐是一支中舒缓的圆舞曲，旋律十分简单，总共只有十六个小节，整个舞曲只是周而复始地不断重复。
　　两个人也不说话，就这么跳着，安布罗休的舞跳得很好，裙裾飞扬，那饱满的酥胸，纤纤细腰，轮廓毕现于裙上的丰臀，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵，在如梦似幻的舞步中透露出娇媚熟女电力四射的强大魅力。轻盈的旋转像雪花飘舞，舞裙斜着飘起时彷佛白云，裙裾飘起，露出里面象牙雕就般的玉洁双腿，温软细腻、白哲修长，那晶莹剔透的大腿，白璧无瑕的腿，柔嫩娇小的莲足“唯一的缺憾就是安布罗休始终低着头，木子禾无法看见她的表情，但是木子禾的身体还是不由自主的有了反应。
　　安布罗休感觉到木子禾贴在她背上的大手一丝丝的热力传了过来，那热力让她感觉到自己的身体有些热，特别是感觉到木子禾的腿间一个，大大的硬东西顶在她小腹上。安布罗休能感受到其坚硬，从上面传来一阵坚挺的穿透感更是让她有些心神摇动，一股前所未有的刺激感传遍了她全身，特别是随着舞步的移动摩擦着，摩猜不的快感，差点让她的心神崩溃，舞步都差点乱了。木子禾不大好受，身下的兄弟在那安布罗休的小腹来回游荡，快感一波接一波，让他差点呻吟出来。
　　木子禾轻声在她耳边说道：“你让我有些把持不住，”
　　木子禾虽然憋得也有些难受。但是也不愿操之过急，微微向后弓着身子，说着好听的话。
　　女人没有不喜欢听甜言蜜语的，安布罗休也不例外，她现在其他什么都不想想了，既然到了这一步，她也豁出去了，不过她一直低着头，看见木子禾腿间高高的搭起的帐篷，目测了一下，心里也有些惊讶于其尺度，看见木子禾撅着屁股的样子真是有些滑稽，忍不住暗暗的一笑，不过就在走神之际，没现身子已经旋转到墙边，身子挨到墙的时候才回过神来。
　　木子禾本来弓着身子就难受，本来也只是会跳，基本都是跟随于晓，梅的舞步，也根本没注意周围的环境，这一下两个人就贴在一起了，腰间的长枪自然就顶在了安布罗休的小腹上。那种坚硬和炙热的感觉，加上木子禾紧握住她的手，传过来的热度。让她本就热的身子更加不堪。
　　木子禾看着她烫的脸颊，忍不住轻轻的吻上了她的鬓，耳垂，安布罗休扭动着着身子，与其说是躲避挣扎，倒不如说是欲拒还迎，那微微挣扎让木子禾更加舒服。木子禾轻轻抬起她的脸，吻到安布罗休的那性感红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转，安布罗休微微扭动着头，有些被动的被他吻着。
　　木子禾的手也没有闲着轻轻的来回摸索，安布罗休也终于忍不住舒服的微闭美目，出一丝丝细微的呻吟。小嘴微张，木子禾趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，当安布罗休人张开嘴，贝齿让开通道。木子禾立玄长驱直入，终于安布罗休也慢慢有了反应，挣扎慢慢的停了下来，两只小手反而紧紧的抱着木子禾的虎背。想让两人贴的更紧一些，鼻息也越来越急促。安布罗休也竟然开始反击，开始回吻起他来，于是两个人互相吞咽着从对方嘴里夺来的“琼浆玉、液”安布罗休不时出一声特有的低吟，两个人终于全身心都投入了进去，木子禾竟然感觉到感觉他们两个的灵魂好像合成了一体，在云中飞荡，飘飘欲仙，安布罗休柔软的身子无力的挂在木子禾的身上。
　　美丽的脸孔，优美的身段散着成熟女性的迷人性感。看着那绝色妇人那醉人的脸庞，迷人的身段，木子禾的大手肘轻碰她的酥胸，微微地转圈，温柔手段让安布罗休很是受用，面上泛起微红，木子禾一只手在那一对如同熟透了的蜜桃，一股股电流一样的刺激直冲安布罗休的全身。她忍不住浑身微微颤栗，小樱桃也渐渐硬了起来。安布罗休粗重的喘气着，口中温热的气息喷在木子禾的耳朵上，木子禾的另一只手伸向了安布罗休的裙下。却被安布罗休伸手抓住，安布罗休粗重的吐着气，低低的说道：“不要在这里”木子禾不禁暗笑，都这样了。还害什么羞啊！不过她这个样子更是惹得他心痒难奈了，她那也根本阻挡不住他的大手，那里已经泥泞不堪”安布罗休忍不住呻吟了一声，见木子禾欲把她的裙子撩到上面，怕他在这里就要来，忙低声说道：“那边有小包厢。”
　　安布罗休挂在木子禾，脸色绯红。木子禾暗笑也不点破，轻而易举的把她给抱了起来，在安布罗休一声轻呼中往旁边小包厢里的大沙发上走去，安布罗休的一双玉臂紧紧勾住木子禾的脖子。漂亮的脸蛋紧贴着木子禾的胸膛。感受着木子禾强健有力的胸膛，感受着那种让她有些沉醉的男人的息。
　　成熟性感的安布罗休犹如一只温驯的小羊羔一般，被木子禾给搂抱到大沙发上，俏美的小脸羞得通红。如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。安布罗休心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，闭着眼睛螓转向一边，不敢看木子禾。
　　美人玉体横陈，又深又黑的美眸。浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，素色长裙，将她修长浑圆丰满性感展露无遗，木子禾见安布罗休已经是情浓似火，心想火候已到。便不否犹疑，伸手找到了她晚礼服的扭扣，一颗一颗慢慢地解开。安布罗休娇喘声声，欲拒还迎，十足柔顺娇羞得如同新婚的小妇人一般，弄得木子禾更是心中欲火大盛，木子禾已经开始感觉到自己已经有些忍受不住了嘴唇依依不舍地离开了那令人心醉的樱唇，左手搂住她的蛮腰，就想提枪上马，可安布罗休还微微挣扎着。翘起左腿放在右腿上，那动作姿态，真是性感又优雅，还不时把车满的臀部臀扭动着，时不时在他腿上碰着，说是挣扎，实际却充满了诱惑，这就是成熟女人的高明之处。她们知道男人的心里，知道男人们最心痒的地方，木子禾一把将她搂进自己的怀里，让她的头靠在自己的身上，那细腻的皮肤竟然还像是初生的婴儿一样，让他感觉到很是舒服，在安布罗休的半推半就之中，安布罗休的衣裙也全部被录下，安布罗休感觉着一个庞然大物的进入，灼热而坚硬，是那么的有力，安布罗休觉得自己渐渐迷失了，急促的喘息渐渐变成了轻声不断的呻吟。心底的冲击着理智的堤防。她感觉自己一次次从谷底跃上横峰。这辈子都没有这么快乐过，她的身体微微抖动着，让那仿佛喜马拉雅雪峰最坚挺高耸的雪峰慢慢地挺拔起来，那被他染成湿色地尖顶，有着一份让人心动地糜情。
　　安布罗休觉得自己就像在漩涡里的船只一般，甚至来不及起伏颠簸。就会沉迷于其中，安布罗休身体却本能地向上挺着，仿佛在索取什么。
　　木子禾感觉到那绵绵的春雨似乎已经成了夏日的磅礴大雨，也感觉到安布罗休渐渐地扭动的越频繁，她娇喘吁吁地宣泄着那种畅快美感，于红唇微张，趁着他停止了动作。抑着那份让她出羞人呻吟的愉悦，如丝的妖艳眼神缠绕着他。木子禾持续的进攻，让她又出撩人的轻吟。微睁的眸子里是激荡着，哀哀怯怯的神情仿佛在祈求什么，她已经无力再说什么，那一个个的起伏的巅峰愉悦，被她敏感的身体扩大到极致。她的脑子里再也没有别的任何东西，那一下下的冲击，击散了她的羞耻，击散了她的尊严，她快乐地欢唱着，她欣喜地扭动着身体，渐渐地如同一曲欢乐的乐章，在静谧的小包厢一直飘荡了许久，安布罗休沉醉于其间，她只想纵情宣泄，想让木子禾灼热的身体把她融化在其中


第208章 球星的太太团
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　“KKT你跑那了，我让我好找。”
　　海夫纳看到木子禾出现急忙问道：“没有出去随便坐坐！这么找我有事？”
　　木子禾笑道：“给你介绍一下，这个皇马当家球星卡洛琳，罗马布拉茜，谢丽尔科尔。这位不用我介绍了吧？全世界都认识的巨星。”
　　海夫纳得意道：就算是总统想邀请KKT也不容易，这次能邀请到KKT海夫纳十分有面子。
　　“HI美女们，晚上好！”
　　木子禾看着几个球星的老婆，笑着打招呼道：“很高兴认识你KKT。”
　　卡洛琳微笑道：“KKT你喜欢足球吗？”
　　布拉茜问道：“下次KKT到欧洲可要找我们玩！”
　　谢丽尔科尔十分大方邀请道：海夫纳得意看着他们几个交流，KKT有这么容易请就好了。让白宫那位邀请三次都失败，你们几个的美人计实在太低档次。这个时候主持人上台道：“欢迎今天到花花公子酒会，有请举办人海夫纳。”
　　一时酒会掌声群起，海夫纳对着木子禾道：“KKT我先上去。”
　　“你忙的，不用担心我。”
　　海夫纳上了讲台道：“今天很开心，希望大家今晚也过得愉快。还有就是为什么现在的美女越来多，唉！我都觉得自己结婚这么早是失误的。”
　　“哈哈！”
　　“呵呵！”
　　“今天来了一会很难得的朋友，现在有请KKT为我们表演个节目好吗？”
　　“好！好！”
　　“哇！”
　　木子禾无奈告别三个美女，上了讲台。“今晚晚上我想把上帝是个女儿送给在场的美女们，男士们就旁听。希望大家会希望！”
　　“喜欢！”
　　“Remembering me，discover and see All over the world,She's known as a girl to those who a free, The mind shall be key Forgotten as the past Cause history will last ”木子禾唱完道：“谢谢！”
　　“再来一首！”
　　“或者舞蹈也可以！”
　　美国的粉丝真是狂热喔。
　　木子禾不想在抢风头，走回原来三位美女那，还好！现场都是星，不是球星，就是歌星，影星等！不会纠缠！回来才发现三个美女变成了六个。谢丽尔科尔最快笑着介绍道：“KKT这卡雷姆布的妻子阿德里亚娜。”
　　卡雷姆布是野兽那他的妻子阿德里亚娜就是大美女，根本就是美女配野兽，也许卡雷姆布的丑，更衬托出阿德里亚娜的美。就好象星哥的电影里面说的，鲜花这东西需要绿叶来衬托，才能显示出她的娇媚。
　　“你好！阿德里亚娜。”
　　“英国的克兰茜。”
　　谢丽尔科尔继续介绍道：克兰茜性感十足，身材妖娆而曼妙。“很高兴认识你！”
　　“这是伊莫金！”
　　伊莫金一对豪乳十分庞大，木子禾道：“很高兴认识你，伊莫金！”
　　“来大家喝一杯！”
　　布拉茜举起酒杯道：“好！”
　　在酒宴上阿德里亚娜和谢丽尔科尔都喝了不少酒，再加上泡热水澡十分消耗体力，聊着聊着两人便不知不觉的睡着了。也不知道睡了多长时间，身边的谢丽尔科尔一动，阿德里亚娜就醒了过来，看了一眼身边的谢丽尔科尔，她翻个身又睡了过去，不一会儿还打起了轻轻的鼾声。
　　可能是谢丽尔科尔不胜酒力的关系，睡得比较沉，而阿德里亚娜醒了之后再想睡却怎么也睡不着了，自然而然的就想到了木子禾，他洗了澡没有？他是在自己的房间睡的么？刚才自己和谢丽尔科尔洗完澡也没和他打个招呼，这样多不好啊想着想着，阿德里亚娜就想到了在酒会的那次意外，脸不由得红了起来，心湖也荡漾了起来，那种事情虽然很羞人，可、可那种感觉实在是太美妙了如果、如果……能……该多好想了不知多久，阿德里亚娜竟然鬼使神差般的坐起身，看了一眼身边熟睡的谢丽尔科尔，轻轻的下了床向楼下而去。到了木子禾的卧室前犹豫了一下，便轻轻敲敲门，轻声的叫道：“KKT、kkt你睡了吗？”
　　见屋里没声音，阿德里亚娜轻轻的一推门，门竟然没锁，便走了进去。借着微弱的月光，她看到木子禾仰躺在床上，她又轻轻的叫了两声，见木子禾没反应，走到床前打开了床头灯，柔和的灯光下，她看见木子禾没盖被，全身上下只有一条的内裤，强壮的身体散着强烈的男人气息，阿德里亚娜一时间神情开始迷离了起来……
　　木子禾似乎梦到了什么，嘴里含糊的咕噜了一句，一下子惊醒了阿德里亚娜，她的第一反应是想转身就跑，可腿却怎么也迈不动步，好在木子禾咕噜一句之后又没了动静，让阿德里亚娜一颗提着的心慢慢的放了下来。这时，她看到木子禾内裤间高高隆起的一块，可能是做了艳梦吧，他的男性的特征十分的张扬，给阿德里亚娜的感觉就像要冲破内裤的束缚一样，她呆呆的望着那里，一时间痴了……
　　阿德里亚娜感觉木子禾那昂扬的男性特征似乎轻轻的跳动了一下，立即让她从痴迷的状态回归现实。一个声音对她说：阿德里亚娜，赶快走吧，如果秦哥醒了现自己在里，那多羞人啊一个声音说：我再看一会儿，就一会儿在内心激烈的挣扎，阿德里亚娜像了魔似的坐到了床边，伸出手轻轻的抚向木子禾那达的胸肌，感受到木子禾的热量后，轻轻的磨娑了起来，心里顿时生出了一股异样的感觉，像电流一样，迅的传遍了全身……
　　木子禾睡梦之似乎感觉到胸口上有什么东西，本能的用手去抹，一下子抓住了阿德里亚娜的手，阿德里亚娜的手纤细而柔软，木子禾一碰到就感应到女人的存在，梦他看不清身边的女人是谁，一会儿是xiaoli，一会儿又变成了lizhiyou……
　　阿德里亚娜的手被木子禾一抓住，她立即就不敢动了怕他睡梦之就把她当成了某个女人，自己要是碰他呢？她试着抽了一下手，木子禾抓得很紧，没能抽出来，不由得慌了起来，这种慌是来自于她矛盾的心理，在她的潜意识既相生点什么，又害怕生点什么进退两难之，木子禾的轻轻一拉就把没有一点准备的阿德里亚娜拉到了怀，感觉到怀丰满而柔软的女人后，他本能的一翻身就把阿德里亚娜压到了身下，那坚硬之处正在压在阿德里亚娜的柔软之地，阿德里亚娜的心一颤，身体顿时软了下来……
　　阿德里亚娜今晚要来木子禾这里时，心里没有明确的目标或是想法，要怎么怎么的，只是潜在意识当中的一股冲动，当时心里就是想来，至于来做什么她也不知道，总之就是想来，可能当时的本意就想多和木子禾待上一段时间，自己一个人来即不方便也不好张口，所有就拉上王晓红一起来，事情发展到这里她已经无法控制。
　　木子禾像一只捕捉到猎物的猛虎，把阿德里亚娜压在身下那双充满了魔力的手便在她身上游走了起来。阿德里亚娜身上只有一件睡衣，是只有一条系带的那种，她洗完澡之后连xiong罩都没穿，睡衣里只有一条小小的三角内裤，这极大的方便了木子禾，他的手从胸口往里一探，便攀上了那丰满而富有弹性的山峰，睡衣的领口也随之大开，洁白的胸脯顿时暴露在柔和的灯光下。
　　木子禾此时依然沉浸在睡梦之中，当然看不到这诱人的春色，可他的感知系统却能感觉到阿德里亚娜那诱人的身体。似乎感觉到睡衣的阻碍，他一抬身子三下两下就扯开了阿德里亚娜身上的睡衣，身体下落又压住了阿德里亚娜羊脂白玉般的身子，此时，两人除了身上的内裤，之间已经再没有阻碍。
　　睡梦之中的木子禾没有过多的爱抚，双手在阿德里亚娜的胸部上略微领略一番那里的旖旎风光之后，直接顺势而下，直奔神秘的腹地，在阿德里亚娜还没有反应过来的时候，她那柔软的腹地已经被攻陷，而且完全掌握在他的手中，阿德里亚娜本能的反抗了一番，但这种反抗的程度可以忽略不记，随后便迷失在那巨大的愉悦之中……
　　迷失之中，两人身上的短裤不知何时飘落到了床下，木子禾挥军发起来了冲锋…一阵撕裂般的疼痛让阿德里亚娜再次清醒，她本能的用力想推开身上的木子禾，但木子禾压得紧紧的怎么也推不动，而且，冲锋还在继续着。。
　　“啊……你的……好大……疼……啊……”
　　即使是身为成熟的妇女，面对这个木子禾非比常人的巨大尺寸，阿德里亚娜还是吃不消。她好像觉得自己的阴道都被撑破了一样！火辣辣的，胀鼓鼓的！但是有酥酥麻麻的！
　　“噢，阿德里亚娜你夹的我好舒服啊！”
　　木子禾感到里面又热又紧，肉棒被阴壁肉夹的紧紧的，并能非常清晰地感到阴道里面阵阵的收缩。两片红嫩的阴唇被自己的分身撑的向两边大大的分开，小小的洞口像似要裂开一样。
　　随着这个木子禾的抽插，缕缕的淫水顺着阿德里亚娜那依然粉嫩阴道的下角被带了出来。沾湿了他们两人的结合处。木子禾非常兴奋，将这个阿德里亚娜往自己下身下压，然后挺起大鸡巴向前猛的一用力，一记记的深入，强行撑开了阿德里亚娜柔软娇嫩的秘穴。
　　“好深啊……”
　　随着阿德里亚娜一声声凄艳娇婉的呻吟，她的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了身下的床单。“疼死我了……你的真的好大……啊……顶到了……不要……啊……快停……啊呀……呜……不要哇……啊……要坏掉了啊……啊……”
　　木子禾不停的抽插，阿德里亚娜不停的呻吟，刺激得木子禾在上面发疯般的对着她的乳房又是揉又是捏，不停的舔着，弄的她的酥胸上面到处是一片片的口水。他一面抽插，一面揉弄着她的双乳，丰满的双乳被揉捏的不时的变换成各种形状。
　　阿德里亚娜的阴户被这个木子禾不断地插着，只觉得自己浑身的欲火随着变得更加狂暴！自己的乳房也同时被揉捏着，弄得她全身像是散了架一般，美丽的长发此时也被拨弄的散乱不已，丰满的胸脯急剧地起伏着，两个乳房也被带动的一起一落。随着木子禾不停的抽插，阿德里亚娜阴道里的淫液也越来越多，肉棒抽插起来也越来越顺利，淫液把阴户周围都弄的又亮又滑。
　　“好棒……嗯……不要……哎……啊哼……啊……受不了……啊……好哥哥……啊……用力……”
　　久违的快感，让阿德里亚娜开始了忘情的呻吟。
　　木子禾抽插的速度越来越快，阿德里亚娜的叫声越来越亢奋。“喔……哦……嗯……嗯……喔……”
　　看到身下这个阿德里亚娜的这幅放浪淫荡的模样，木子禾心里的欲火被激的更炽更旺了。他的肉棒就好像雨点般的抽插着窄小的阴道，越发红艳的阴唇被大鸡巴带的不停的翻进翻出，阴道里股股的春液被大鸡巴冲击的不停的向外直溢，弄的阿德里亚娜阴户的周围越发粘湿。阿德里亚娜的双眉此时已渐渐的才颦蹙在一起，双腿开始了剧烈挣扎。木子禾知道她此时快要高潮了，于是玉茎更是发了疯般的在阴道里左冲右突，前后冲击。
　　“啊……唔……顶死我了……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……快……啊呀……快点……啊……受不……了……不行……啊……不行了……喔……嗯……”
　　听到阿德里亚娜这阵阵的春音，木子禾心头的欲火像是要把肉棒烧化了一样，激得他忘记了一切，拼命的抽插。阴道里的爱液像决了堤般的随着自己的抽插向外猛溢，弄的木子禾小腹和大腿上晶莹发亮，又粘又滑。
　　“啊――上天了！”
　　木子禾深深地插入，顿时只感到阿德里亚娜的阴道涌出了一股股热热的液体，烫的龟头一阵发麻，他终于忍不住，一道浓浓的精液直射向花心，烫的阿德里亚娜“嗯、嗯”地淫叫不已。
　　“阿德里亚娜，舒服吗？”
　　木子禾俯在阿德里亚娜的玉体上，没有直接抽出自己的分身，让它这样插在阿德里亚娜的阴道时面感到真是舒服极了。
　　阿德里亚娜此时就像死去了一样，全身无力的躺在床上，嘴里娇喘吁吁，玉体上下到处布满了粘粘的淫水和汗水，阴道里还在往外淌着木子禾射进去的精液。此时她脸上的红晕还没消褪，体内的快感还没散去，她睁开双目，无力的轻扭着玉体，带着诱人的表情哀求着：“混蛋，你……你真想要了我的命啊……”
　　只是，木子禾这个时候忽然将肉棒抽出，然后又慢慢地插入！
　　“喔……不要……我受不了……啊……你怎么……还那么硬啊！啊哼……轻点……呀……嗯……先停下……“阿德里亚娜洁白丰满的玉体轻轻扭动着，想要让木子禾停下来。可她怎想到，自己一丝不挂的玉体这样的扭动，使她越发显得性感，反而更增添了木子禾的欲火。
　　“阿德里亚娜，你爬起来！”
　　木子禾将自己的肉棒抽出，将浑身酥软无力的阿德里亚娜摆成了小母狗般的淫荡姿势，自己半跪在她的身后，握住了大鸡巴，“扑哧”一声便再次插入那潺潺流水的玉门之中！
　　“噢……轻一点啦……”
　　“我用力阿德里亚娜你才会更加爽啊！”
　　木子禾抽插的速度快的使人惊讶。抽插时传出阵阵的皮肤撞击的啪啪声和阴道内被抽插而发出的扑哧声，使得整个房间内充满了诱人的春色。
　　“啊……你……你好……啊……嗯……”
　　阿德里亚娜此时就好像是发情的母狗一般，咬着自己的屁股，承受着身后木子禾的抽插！
　　“嗯……轻点……啊……用力……哎……呀……好……用……啊……”
　　木子禾的肉棒一进一出不停的出进着，弄耸着。阿德里亚娜渐渐的感到自己的阴道里面越来越热，似乎还有骚痒的感觉，使她禁不住连连呻吟，性欲的红潮在她的脸上甚至整个玉体慢慢的密布。
　　“喔……轻点……啊……啊……嗯哼……我受不了……啊……老公……嗯好哥哥……啊……”
　　她感到自己的下面快感越来越浓，整个身体像要飘起来似的。她的头部向后用力抑着，修长双腿用力的夹着木子禾的身体，以压抑这受不了的快感。“啊……用力插……啊……快……嗯……用力……啊……喔……啊…又…来了……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……”
　　阿德里亚娜高潮一个接一个的涌来，全身已经一点力气也没有了。木子禾拼命压抑着自己，尽力的抽插。在阿德里亚娜的高潮达到约有第四次后，木子禾忽然爆发， 灼热的精液在她的阴道内内射出！
　　疼痛过后便是极度的快乐，在到达颠峰之前，阿德里亚娜不由自主的迎合起木子禾，口中发出类似鸽鸣般的呻吟，木子禾被这天籁的声音激起了更大的冲劲，奋力的向颠峰冲刺着……


第209章 球星的太太团2
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　激烈运动结束半个小时后，一股强烈的尿意把木子禾给憋醒了。木子禾迷迷糊糊的起来就去了卫生间，解决了之后又迷迷糊糊的走了回来，客厅里的光线很暗，而且还有点冷，二楼卧室的门都一样，木子禾用手点了一遍几个门，认准了之后推门就走了进去。
　　卧室间挡着窗帘，里面一片有点黑什么也看不见，木子禾本来就没清醒只能摸索着爬上了床，掀起被就钻了进去，在木子禾的意识当中，木子禾是和阿德里亚娜睡在一起的，钻进被窝感觉到身边有一个温暖的身体，本能的认为就是阿德里亚娜。现在的天气有点凉，木子禾一路从客厅起来感觉有点梁，不由得往那温暖的身体上靠了靠，然后就睡着了。
　　谢丽尔科尔在睡梦之中根本就不知道木子禾上了自己的床，木子禾身体无意识的靠了靠，然后一翻身手就搭在了谢丽尔科尔的身上，巴呕几下嘴后继续沉浸在柔软乡之中。
　　汞软而火热的女人在怀。木子禾睡梦之中无疑是十分遐意贤”中的景色更是春意无边。梦中他拥着久别重逢的几个女人躺在柔软的大床上。说着绵绵的情话，抚摸着她柔软滑润的身体，缠绵的爱意在欲望中不断的升温。
　　木子禾的手在潜意识的支配下向下一按，便按到了陈志欣一侧的丰胸之上，饱满而富有弹性的胸峰手感极佳，他的手下意识的揉动起来。
　　梦中的谢丽尔科尔感觉到了这异样的快感，不仅挺了一胸迎合着。
　　木子禾的抚摸一下子便触动了谢丽尔科尔身体深处的那根敏感的神经，欲望在她成熟的身体中慢慢的复苏了。 谢丽尔科尔穿的是一件新性感睡衣，新性感睡衣的穿在她的身上有些宽大。木子禾的的手隔着睡衣抚摸了一会儿她丰满的胸峰事似乎感觉有些不过瘾，摸索着从睡衣缝隙中钻了出去，推了两下胸罩没推动，转而从上面伸入了胸罩之中，握住了那团滑腻的软肉。
　　谢丽尔科尔很享受这种感觉，睡梦之中身子慢慢的靠向了木子禾，伸手搂住木子禾便在他的后背慢慢的抚摸了起来。木子禾感觉到对方的回应，手上的动作便大了起来，身体也是紧紧的贴住谢丽尔科尔，缠绵之中他的下体早已经高高的挺立，接触到谢丽尔科尔的柔软之处便紧紧的顶住，一边感受着那如潮的快感，一边慢慢的磨蹭起来。
　　虽然还在梦中，谢丽尔科尔也被木子禾顶得心里有些发慌，扭动着身子躲避着木子禾那火热的坚挺，但无论她如何的躲闪，木子禾都如影随行一样贴紧她，让她无论如何也摆脱不了。谢丽尔科尔的手下意识的摸索找到了那里。似乎想把那让人心慌的东西拔到一边，但拔走了两次又弹回来两次，情急之下把握住不让它乱动。
　　“呃！”
　　木子禾的身体一颤，从睡梦中转到了半梦半醒的状态的之中。在这种状态之中，人的感觉特别的灵敏，也特别的强烈，那令人愉悦的快感像电流一样传遍了他的全身。他不由得挺了两身子，谢丽尔科尔的手牢牢的控制着那里，让他动弹不得。时间一长木子禾就有些焦燥，谢丽尔科尔的手在外面连睡裤一起抓住的。尽管内裤的质地很柔软，感觉上却很不适应。
　　半梦半醒之中的木子禾一会儿感觉身边的女人是阿德里亚娜，一会儿又感觉是别的女人，但无论是谁都是自己的女人。下身动不了就动上面，双手摸索着解开了谢丽尔科尔睡衣的扣子，她那饱满的胸怀一下子就对他敞开了，木子禾更是熟练的解开她的胸罩，随手丢到一边，一低头就把脸埋到了她那诱人的峰峦之中。
　　木子禾的吸吮和抚弄让睡梦中的谢丽尔科尔愉悦的轻轻呻吟出了声，同时也把她拉回到半梦半醒的状态之中，因为谢丽尔科尔不是第一次有这样的经历，混沌之中的谢丽尔科尔感觉到怀中的人就是木子禾，但她却以为这是在做梦，做梦就没有什么可顾忌的，闭着眼睛尽情的享受着这份让她身心愉悦的快乐。
　　木子禾的动作越来越大，谢丽尔科尔在在强烈的快感作用下终于松开了木子禾的那里，双手转而搂住了木子禾的头，木子禾则是顺势压在了她的身上，顶开她的双眼下身紧抵她那柔软的的带，用力的挤压起来，同时，似乎感觉到自己身上的衣服很是累赘。抬起身几把扯掉睡衣丢到了床下，一伏身，自己的胸膛和谢丽尔科尔柔软的胸怀亲密的贴到了一起。
　　谢丽尔科尔在感觉到快乐的同时，感觉自己的身体到处都痒，而且这种痒的感觉越来越强烈，便不断的扭动着身子与木子禾撕磨，感觉只有这种方式才能为她止痒。扭动了一会儿她终于确定了痒的源头在自己的身体深处，越与木子禾撕磨就痒得越厉害，双腿夹住木子禾的腰用力地上挺着。可是却只治标不能治本，这时。她似乎明白了只有某种物体进入她和身体才能为她止痒！
　　木子禾也在经受着同样的煎熬，几经努力也不得其门而入。终于，他似乎想明白了是怎么回事，隐约的感觉到自己和她还都穿着睡裤呢。木子禾把身子抬起了一些，伸手向下一摸就摸到了谢丽尔科尔的睡裤，同时也摸到了极为柔软的三角地带，隔着睡裤揉搓几下后便迫不及待的把手伸了进去，感觉到一片的泥泞和湿滑。
　　木子禾就像寻找到了宝藏一手，一只手更是如鱼得水般的游戈起来，向。川脉峡谷，茂密的森林。潺潺的小溪。他心情的畅游着寻源而上，直达小溪的源头，一番探索之后，中指顺着那湿滑的路径慢慢的探了进去。
　　“呃！”
　　身体深处的奇痒得到缓解，谢丽尔科尔呻吟了一声后，长长的呼出了一口长气，这种深度的刺激把她拉到苏醒的边缘。木子禾的手指还在不断的探索，如潮的快感一波接一波地冲击着她，使她的神志逐渐的清晰了起来。
　　就在谢丽尔科尔的眼睛即将张开之际。她突然恐惧得又紧紧的闭上了。身体上的感觉越来越清晰，那咱极致的快感也很真实，她既怕这是一场梦又怕是现实，如果是梦。她怕一张开眼睛梦里的一切就消失了。如果是现实，那么身边的这个男人是谁？是木子禾么？是KKT还好，不是他呢？她不敢想下去了，也不知道如何去面对！只好闭上眼睛强行的把自己留在梦中，就让所有的快乐在梦中延续吧！
　　尚处于混沌之中的谢丽尔科尔思维显然受到了限制，她早不是第一次。代表着处子之身那层薄膜早已经不翼而飞了，再加上她的身子已经熟透了，经过充分润滑的路径尽管狭窄。木子禾的进入也不会让她感觉疼痛。带来的是更加强烈的快感！
　　木子禾这斤，时候也基本上清醒了过来，但他现在最强烈的感觉就是需要。需要那温暖港湾把自己融化，这种半梦半醒的感觉让他感觉到特别的温馨舒适，因此更不愿意张开眼睛，他怕一张开眼睛这种温馨的氛围就不复存在了。手在那里畅游了一番后，就伸去脱谢丽尔科尔的睡裤，陈志欣十分配合的抬起了香臀，木子禾把睡裤拉到她大腿的地方脚就跟着上去往下蹬，谢丽尔科尔也是配合着木子禾，几下就把睡裤蹬了下去。
　　木子禾急急的把自己的睡裤往下一褪就伏了上去。谢丽尔科尔感觉到他的睡裤还套在腿上，便学着木子禾的样子用脚帮他往下蹬，睡裤套住两腿当然不方便，木子禾也是有点太情急了，见谢丽尔科尔帮助自己，他也配合着几下就把睡裤蹬了下去。
　　切水到渠成，当木子禾进入谢丽尔科尔身体的一刹那，那极度的舒爽让两人都是长长的呻吟了一声，同时。谢丽尔科尔也完全的清醒了过来，她知道这种事情是真实的发生了，木子禾的声音她十分的熟悉，从那呻吟之声她就断定这人是木子禾，心里既是惊羞又是欢喜！既然一切事情都已经发生，自己就没有再阻止的必要，更主要的是自己一但“清醒”过来应该如何面对？因此，她更不愿意张开眼睛，反而紧紧的搂住了木子禾。
　　激情过后，木子禾也感觉到身边的女人是谢丽尔科尔了，但他却不张开眼睛去证实一下，发生这样的事闹起来还不知道主人阿德里亚娜有什么想法，而已发生了这种事情他也不知道谢丽尔科尔会有如何的反应，所以。木子禾闭着眼睛拥着她的柔软的身体。手搭在她的胸峰之后，本意是想抚慰一下漏激情过后的谢丽尔科尔，可他实在太疲劳，没过多一会儿就睡着了。
　　谢丽尔科尔却一直没有睡着，紧张地听着身边木子禾的动静，过了一段时间后她听到了木子禾轻微的斯声，但还不敢确实木子禾已经睡着了，便用身体碰了了一下木子禾，听他的斯声依旧。这才悄悄的张开了眼睛。
　　借着窗外透过的昏暗光线，谢丽尔科尔看到木子禾睡得很香，她一颗提着的心终于落了地，轻手轻脚的起身下了床，套上睡衣睡裤，在地上找到自己的胸罩和内裤，轻轻的打开房门溜了出去，直奔卫生间而去。
　　在国外这算不了是，但KKT是阿德里亚娜带回来的。谢丽尔科尔感觉自己好象偷了人一样……因为喝了酒，而已三个人都经过激烈运动都很快进入梦乡……
　　十点多木子禾起来的时候，在客厅已经发现两女都起来了，看样子起来一段时间了。看来只有累死的牛，没有耕坏的地。“KKT快过来吃早餐，吃完我们晒一下日光浴。”
　　“好的！”
　　不得不说国外的明星会享受，住别墅就不说了，位置好得很可以看到城市风景。在别墅前还有游泳池和温泉池享受日光浴。更不用说别墅里有不知道多少好酒。那里象国内到处是假酒！


第210章 球星的太太团3
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　这也是享受之一，木子禾躺在温泉迟里，左手手里拿着一杯红酒，右手夹着一支正宗古巴雪茄。几分钟后，阿德里亚娜和谢丽尔科尔才换三点式泳衣出来，真是金发胸霸。凹凸的身材，她们可能身上擦了防晒油皮肤显得光泽！
　　“KKT我这里还可以吧？”
　　阿德里亚娜拿着一杯威士忌直接走下温泉迟。
　　“很不错！你们真会享受。”
　　木子禾把手上的东西都放池边笑道：“KKT不要以为我们不知道，你的事很多我们都知道喔！”
　　谢丽尔科尔也是喝威士忌，外国女人和国内的差别比较大。国内的都是喜欢淡酒，就是度数不高的。威士忌是40度-60度，而已国内的只是35度左右。
　　烈酒通常被习惯分为六大类：金酒（Gin）、威士忌（Whisky）、白兰地（Brandy）、伏特加（Vodka）、兰姆酒（Rum）和龙舌兰酒（Tequila）基本鸡尾酒也是这六大类做主酒。
　　“喔！有什么事你说说看？”
　　木子禾拿起雪茄问道：“你的豪华游艇，奢侈的小岛别院等……”
　　这些是故意让圈内的人知道，木子禾笑道：“可惜我的时间太少，经常住酒店。”
　　阿德里亚娜真是女中豪杰，小半杯的威士忌一口干了。笑道：“KKT你的帝国酒店可是全世界出名的贵，奢侈豪华。”
　　“就是！上次度假我想去住一下总统套房，看到价格吓了一跳。而已还要看身份来预定……”
　　谢丽尔科尔也不差一口干，够狠。
　　一个贵族需要三代来培养，这句话说得一点都没错。在国内现在有很多有钱人，但地气不住。在国外真正的富豪玩什么？玩飞机，玩游艇。差点的手表，服饰等。木子禾的酒店也一样，有钱也不给你住最好的。没有身份和地位，都住不总统套房。
　　“这也是没办法的！有这么多VIP，总统套房要随时待命。”
　　木子禾拿起红酒笑道：大家聊了一会，伊莫金和克兰茜就来了。伊莫金让人最让人忘记不了的当然要算胸，而已克兰茜性感十足，身材妖娆。两个都是大美女，换了衣服更让木子禾目不暇接。波霸女皇之称的伊莫金还好点，但175身高的克兰茜，加上惹火的身材实在是让人受不了。
　　“喝点什么？”
　　阿德里亚娜推出一个小酒柜，那里有不少名酒。
　　“威士忌加冰！”
　　“白兰地放两片柠檬！”
　　在国外喝洋酒，就等于在国内喝啤酒一样。在外国人眼力啤酒只是低度饮料而已！“阿德里亚娜今天有什么安排！”
　　伊莫金躺下问道：“问KKT吧！”
　　阿德里亚娜笑道：“你们决定吧！我没什么特别想去的地方。”
　　木子禾无所谓道：虽然大洋马都喝洋酒，但木子禾只喝自己喜欢的红酒，根本不在乎别人这么看。
　　“今天天气不错，不如出海吧？”
　　克兰茜一边擦防晒油一边道：“可以考虑，还可以到小岛住一个晚上，吃烤海鲜？你们觉得呢？”
　　谢丽尔科道：“……”
　　中午吃过东西，开着两辆豪华汽车前往码头。阿德里亚娜的豪华游艇甲板上面一共有三层，阿德里亚娜在前面为大家引路，大家等人通过跳板上了游艇，走到游艇的前甲板被美丽的海景吸引。
　　阿德里亚娜带着木子禾几人绕过前甲板向中部而去，一边走一边介绍说：“第一层是驾驶、厨房以及餐厅。二层是休息舱，我们几个的休息舱，三层是储藏室。”
　　“请，这边来！”
　　说话间就走到了通向二层的玄梯处，阿德里亚娜伸手示意大家从这里上去。游艇从外表看除比普通的客轮外表的颜色鲜艳一点外也没有什么特别的，但是一进入船舱一股豪华的气息便迎面而来。前舱是一间足有十几平方米的小酒吧，里面装饰得极为豪华，各种豪华的用具不说，据阿德里亚娜介绍，墙壁上一圈的灯饰都是用特别定造打造的！
　　吧台后面的酒架上摆放了许多名酒，阿德里亚娜上前抽出一瓶红酒说：“这是几瓶法国82年的拉菲，其余的都是游艇上自带的，现在82年的拉菲存货太少了，我也没找到多少！”
　　华游艇的二层一共有三大小一致的豪华房间，木子禾一人一间外，其他两间两女合住，木子禾和阿德里亚娜房间是最里头相邻的两个房间，也就是靠近后甲板的房间，透过窗户整个后甲板便一览无余。
　　阿德里亚娜介绍差不多了道：“我们大约还要两个小时后能到达预定的海域，大家先放东西收拾一下，到了那里之后再决定其他活动，到时大家玩个痛快。”
　　木子禾进了自己的房间，整个房间的面积不算大，大约有十平方米，但里面的装饰很豪华，显得极为的奢华。一张双人床，个人的大床靠近一侧的舷窗，床头处有一固定的小型冰箱，冰箱里摆满了各种饮品。大床的对面是固定在墙壁上的彩色电视，电视柜旁有一个食品柜，里面装着水果和各式的点心。
　　另一侧放着一张单人小沙发，中间一张小茶几，看得出这是客卧混用的房间，阿德里亚娜的游艇空间十分有艰，能拥有一个这样的房间已经很奢侈了！不过也看得出，外国人会享受，本来可以分四五个房间，却为了享受变成三个房间。
　　电视柜旁的墙角处有一道小门，木子禾推开门一看，是一间小浴室，浴室大约三四平方米的样子，宽大的双人浴盆、沐浴、坐便品、洗漱梳妆台一应俱全，而且全部是全新的。木子禾算了一下浴室的面积，应该正好是卧室的一半，也就是说浴室地隔壁就是阿德里亚娜房间的浴室，不同的是木子禾房间的浴室里有对外的窗口，采光良好。阿德里亚娜房间的浴室靠近走廊，应该没有窗口。
　　木子禾参观完房间刚坐下还没等打开电视，阿德里亚娜敲敲门走了进来，把手里拎着的一个提袋放到茶几上说：“KKT，我看你没带什么用品，这是我给你准备地一些临时用的物品，有遮阳镜、遮阳帽、泳裤、沙滩短裤和防晒油等，等一会儿到甲板上钓鱼的时候必须先把防晒油抹上，不然会晒曝皮的！”
　　“谢谢！我都忘记了。”
　　木子禾道：“不用，到地方了我也去换衣服，一会见。”
　　阿德里亚娜笑道：木子禾本想穿上那条沙滩裤，可一想这是游艇甲板而不是沙滩，就放下紧身的沙滩裤穿上一件宽松的休闲短裤，上身穿了一件宽松的休闲恤，戴上遮阳帽和太阳镜，走出房间就看到换好衣服的阿德里亚娜。
　　一看到阿德里亚娜，木子禾就瞪大了眼睛！她身上穿着白色的丝绸布料的三点泳衣，肌肤白皙且带有晶莹的光泽，小小的胸罩根本遮挡不住呼之欲出的高耸胸脯，透过薄薄的布片，两个凸点十分的明显，身体丰满且根本没有一点肥胖的感觉，显得十分的性感，挺翘的香臀再陪上一双长腿，十分的惹火媚惑，花布大沿的遮阳帽再加上深色的太阳镜，又给人一种神秘的感觉，给木子禾带来了强烈的震撼！
　　看木子禾一副发愣的样子，阿德里亚娜微微一笑说：“KKT，我们快去吧！他们都在甲板上等着我们了！”
　　“好的！”
　　木子禾十分郁闷，有不是第一次看还发愣。
　　豪华游艇停在一座美丽的小岛附近，小岛不大，方圆也就1平方公里左右，露出海面最高处不超过两米，上面稀稀落落长着一些绿色的植物。此时晴空万里没有一丝白云，碧海蓝天绿影倒映，给人一种和谐安静的感觉，这里绝对是一处休闲的绝佳之地，看来这里经常接待一些上流社会人士来玩！
　　三名乳波臀浪的大美女已经换好泳衣，全部是三点泳衣！三女都是那种丰满类型实在让人目不暇接，虽然没第一次看这么震撼，但也吸引着木子禾的目光。
　　伊莫金看到他们两个上来，笑道：“你们做什么坏事了？这么久才来？”
　　旁边的两个美女也笑了起来，三个女人笑不是什么问题，但是那个身材，还有那个波霸女皇之称的伊莫金，在那里晃动让木子禾的眼睛都离不开。
　　阿德里亚娜也许和她们开玩笑惯了，还是外国人都是这样不清楚。笑道：“是啊！我们在下面娱乐了，这么伊莫金你也想参加？”
　　伊莫金看到阿德里亚娜反击，笑道：“是啊！不能让你一个人霸占KKT，大家说对不对？”
　　“对？”
　　果然够开放的，木子禾笑道：“你们这么不问我这个当事人的意见？”
　　“不用问了！”
　　“我们吃定你了……”
　　“好了！安排一下，然后准备晚餐！”
　　“OK！”


第211章 球星的太太团完
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　“KKT我去准备晚餐，你要不要上小岛玩一下？”
　　阿德里亚娜问道：“你先去忙你的，我会自己安排。”
　　木子禾微笑道：克兰茜走过来到：“KKT我们划船到小岛看看。”
　　“没问题！”
　　把橡皮艇放下，两个人就划上小岛。虽然两个人都不会，但简单调整还是可以划！看来这些上流人士人品还是可以，起码在小岛没什么垃圾和污染环境的物品。两个人随便走了一圈，小岛很安静，如果在这里搭建个小屋也不错。还可以每天听海浪的声音……
　　“KKT帮我擦防晒油。”
　　克兰茜不知道从那里拿出防晒油。
　　“好的！”
　　克兰茜的丰满的胸脯充满着青春的弹力，木子禾握上去有点香瓜的感觉，手感极佳。木子禾本来不想光顾这个地方，可在克兰茜有强烈要求下，他只能表现出不情愿的样子尽力而为，心里却了乐翻了天，看到克兰茜微眯着一双美眸享受的样子，手上的动作便更加轻柔了。
　　既然克兰茜有这要求，木子禾也不会吝啬自己的这点劳作，何况这种劳作都是每一个男人梦寐以求的呢。木子禾的手在克兰茜有两座胸峰上轻柔地揉搓了一会儿后，拿起防晒油从克兰茜两座胸峰间一直倒到了她的小腹上，放下瓶子用手在她的小腹上和两座胸峰间来往涂抹起来。
　　克兰茜正在享受着胸部被抚摸的奇妙感觉，木子禾的手却离开了她那里，这让她的心里有点失落，感觉到木子禾在往她两峰间及小腹上倒防晒油，心想他倒完之后一定还会抚摸那里的，是个男人就无法拒绝这种香艳的诱惑，何况他还是一个年纪和自己差不多的男人呢。
　　令克兰茜没有想到的是，倒完防晒油后木子禾的手只在她的双峰之间把油涂抹开就开始给她的小腹涂抹起来，这令她很意外，那种奇妙感觉让她心里痒痒的，很想让木子禾的手在光顾她那里，不由得高声地娇哼了一下，又挺了挺胸，以便引起木子禾的注意，然而木子禾像没根本没有感觉到她的动作一样，手继续在她的小腹上运动着。
　　克兰茜的心中很是忿愤，白白便宜了你你都这么不上道，随便在大街上我给哪个男人一个好脸他们都会大献殷勤的，不会是华夏的男人不解风情吧？等木子禾的手运动到她胸峰的附近时，她突然抓住木子禾的手拉到胸峰上说：“KKT，我感觉这里涂得还不够，你多给我这里涂一些吧！”
　　本来木子禾刚才给克兰茜涂抹双峰处的时候不敢太过份，只是在正常的涂抹动作中习惯性地多了一点抚摸揉搓地动作，怕引起她的反感。实际上是木子禾太不懂美国女人的心了，一旦美国女人她们对某个男人敞开了胸怀，你就是带她上床她也不动拒绝的，何况只是这种身体的触摸么呢！
　　不过克兰茜的暗示终于让木子禾放下了心里的包袱，同时也放开了手脚。双手在克兰茜的弹性十足的双峰上，借着防晒油的滑腻柔感肆意地揉搓了起来，不一会儿，克兰茜地双峰上的两颗红樱桃就变硬挺立了起来，那种无比的舒爽地感觉更是让她的身上微微颤抖起来，她忍住想叫的冲动，心神皆爽地享受着这消魂蚀骨的美妙滋味。木子禾感觉到克兰茜的双峰的红樱桃挺拔了起来，便重点地照顾那里，用手心夹住轻摇了一会儿后。用拇指和食指轻轻捏住捻动起来，望着着她闭着美目一脸潮红的样子，木子禾来了兴趣。手指的动作不由得加快了起来，最后猛的用力一捻！
　　克兰茜地身体随着木子禾这用力的一捻突然就颤抖了起来，她顿时感觉到一股十分紧急的尿意，并不可阻挡地由小腹处向两腿之间急骤而下，从双腿间破体而出。克兰茜忍不住地呻吟了一声，双腿夹紧交缠到一起，试图阻止双股间的那股暖流。极度舒爽人同样难以忍受，她的本能地用木子禾的手推了下去，双手按在自己的双峰上喘息了起来。
　　克兰茜突然将嘴唇贴上木子禾的唇，张大了嘴，就像要把木子禾的双唇生吃了一般。让女人主动？自己不反击行吗？梦龙充分的展示了自己接吻熟练的技巧，木子禾的舌头灵活的一伸，就伸入到了克兰茜的嘴巴里面，在那里搅动了起来，感觉到了木子禾的热情和高超的接吻技巧，克兰茜不知不觉中已由主动变成了完全顺从的状态。木子禾的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住克兰茜的舌头开始吸吮。……
　　克兰茜温柔地一手捧起木子禾的睾丸，一手轻捏木子禾的阴茎，舌尖轻轻地舔那龟头的尖端，先用口水湿润，再用嘴将其裹住，然后在嘴里用舌头不停地刺激龟头。这样的玩弄了一会儿，克兰茜又吐出龟头，伸长了舌头沿着木子禾阴茎往根部舔。为了增加木子禾的快感，克兰茜的舌头快速地轻拍在阴茎上，再舔回到龟头。
　　克兰茜继续用自己的舌头刺激着木子禾，舌尖划过龟头的上下，在木子禾的阴茎周围温柔地轻舔。当克兰茜的舌头掠过木子禾龟头下部接缝处，木子禾发出一声轻吟。克兰茜心中暗喜，显然那里是木子禾的敏感带，克兰茜开始集中舔弄那个区域，果然木子禾的呻吟不断加大。
　　克兰茜知道光是这样刺激木子禾木子禾未必满足，克兰茜不断变化舌头的力度，在木子禾阴茎上下游走，不时回到木子禾最敏感的部位给木子禾快感。然后克兰茜开始用嘴含住阴茎，试探着用最合适的松紧度含住，用不同的速度上下套弄，并同时用舌头加以刺激。克兰茜的用心没有白费。木子禾很快就显示出兴奋的迹象，喘息声在加大。
　　克兰茜尽力张大嘴，让木子禾的阴茎最深地进入嘴里，用唇稳稳地含住，然后慢慢地一边蠕动阴茎下的舌头，一边将其吐出，在这样的刺激下木子禾禁不住地轻抖起来。
　　克兰茜为自己的口交技术感到骄傲，重复这一动作，木子禾躺在那里舒服地享受克兰茜的口舌服务。克兰茜稍稍加快了点速度，同时用手轻摸木子禾的两个睾丸，克兰茜已越来越深地含入木子禾的大鸡巴，每次含入都尽力再含多一点。克兰茜的鼻子几乎能碰到木子禾的阴毛上。木子禾开始越来越兴奋，呻吟声也越来越大。
　　克兰茜知道要让木子禾彻底满足，就这样让木子禾射精也许不够。克兰茜发觉木子禾的反应后猛的一下深含，然后突然停在那里，用唇舌裹住木子禾的阴茎，一动不动，让木子禾即将达到的高潮停顿下来，木子禾吁吁地呼出口气。克兰茜再缓缓吐出木子禾的阴茎，只把那龟头留在嘴里，用舌头舔过几遍后吐出。克兰茜再用舌尖往阴茎根部舔去，让整个阴茎在克兰茜脸上摩擦，在根部再往下舔到皱皱的睾丸皮上，然后用手抬起阴茎，把一个睾丸整个吞入嘴里裹弄，再吐出换另一个睾丸。
　　木子禾已经很兴奋，忍不住将克兰茜的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了克兰茜柔软的秘穴。“啊……”
　　随着克兰茜一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，木子禾知道自己已经顶到了克兰茜的花心。神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着木子禾的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。木子禾刺将大鸡巴深深的插入了克兰茜的小骚轮中，木子禾终于和李玉信身心交融，哈哈，当木子禾又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，顶到了克兰茜阴道深处的花蕊。
　　克兰茜芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。木子禾一下又一下地不断轻顶速插令克兰茜连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇阴道内。
　　“唔、唔……唔、嗯！”
　　克兰茜娇羞火热地回应着木子禾巨棒的抽插，羞赧地迎合着它对克兰茜花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经克兰茜淫滑的玉沟，流下克兰茜雪白如玉的大腿。随着木子禾越来越重地在克兰茜窄小的阴道内抽动、顶入，少妇那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　木子禾越来越沉重的抽插，也将克兰茜那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　克兰茜完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，克兰茜只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，现在的克兰茜，在木子禾强有力的抽插之下，已经变得有些疯狂了起来。……
　　回到游艇，三个女人一点都不奇怪。两个人分别回房间冲洗，然后才返回甲板准备开始酒会！
　　“克兰茜把烤龙虾拿上来！”
　　“伊莫金酒全部拿上来好了，省得再去拿！”
　　“谢丽尔科尔水果沙拉，还有蔬菜一起拿上来！”
　　阿德里亚娜笑道：“好了！大家干杯，大家玩得开心。”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　木子禾张开眼睛时太阳已经升起很高，透过游艇窗户的遮光帘些刺眼，昨天晚上也不知道喝了多少，这几个女人都是特别能喝。木子禾瞧了一眼身边的手机，已经10点13分了。伊莫金仍然睡得很香，她侧卧在床上身上搭着薄被露出了雪白的肩膀，从木子禾的角度望去，外侧的美胸暴露无余，与压在身下的乳峰形成了一道深深的乳沟，十分的诱人。布满红晕的脸上展露着开心的笑意，偶尔嘴角一动，牵扯出无限的风情。
　　昨夜二人第一次，一个热情似火，一个曲间逢迎，一到床上便如漆如胶再也不肯分开，伊莫金一次又一次的索取，木子禾一次又一次地把她推上快乐的顶峰，直到天色将亮伊莫金浑身缠软无力才云消雨歇，相拥着疲惫而眠。
　　看着伊莫金香艳无比的睡相，木子禾的身体的大鸡巴龟头又复苏了起来，身子缩进薄被这中手便抚上了伊莫金光滑而富有弹性的香臀，轻轻的磨娑起来，慢慢地伸到股沟之中，中指压住那里的软肉，轻轻揉搓起来，不一会儿那里便润湿了起来。
　　睡梦中的伊莫金身体十分的敏感，似乎感觉到那刺激不够强烈，香臀拱了拱去迎合木子禾的手指。长长的睫毛微微跳动了几下，便张开了眼睛。睡意澜珊地伸手推了木子禾一把，嘴里咕哝道：“别闹，让我再睡一会儿！”
　　然后一翻身把后背给了木子禾。
　　这下子更方便了木子禾，他心里暗笑着把身子贴了上去，手一伸就握了她丰满地胸峰轻轻揉搓起来。“别动！”
　　半梦半醒之中的伊莫金打了木子禾的手一下，然后紧紧攥住不让他动。
　　“好好好，我不动！”
　　木子禾的的手虽然不动了，下身却紧紧地贴了上去。早已经坚硬如铁的坚挺紧顶在伊莫金股沟中湿润的柔软之处，轻轻地挺动着身体磨蹭起来。伊莫金嘤咛一声前移，躲开了木子禾地坚挺，木子禾如影随形般的又贴了上去。
　　伊莫金再想躲的时候木子禾却紧紧地搂住她，身体扭动着表示一番不满后伊莫金的身体便不动了。木子禾从后面搂住伊莫金轻轻的磨蹭起来，一来二去伊莫金便也来了兴致，晃着身体配合着木子禾，时间不长，木子禾感觉她那里湿润得滑腻了起来。
　　三蹭两蹭，都没用木子禾去扶，他的坚挺一下子滑进了伊莫金地身体之中。伊莫金娇哼了一声身体一下子就绷紧了。木子禾顿时感觉到一阵紧箍的快感，等伊莫金的身体放松下来后，便轻轻地抽送起来。
　　木子禾的动作越来越快，冲击的越来越有力。伊莫金的娇吟之声越来越高亢，越来越急促。突然，伊莫金地身体一阵急促的颤抖，蜜径中有节奏地收缩起来。木子禾感觉到就像有一张小嘴在用力的吸吮一样，最后用力的冲击几下之后，便一发而不可收……
　　两相拥着体味着余波过后的那份温馨，伊莫金绵软的身体恢复了力气之后才慢慢地张开了美目，柔情地望着木子禾问：“现在几点了？”
　　木子禾望了一眼手机道：“刚到11点了，我们起来吧！”
　　伊莫金坐了起来丝毫不在意春光，过了快一分钟才道：“我去洗手间。”
　　“快点！不要弄半天都没好……”
　　“OK！”
　　伊莫金光着身子转过来道：


第212章 脱衣游戏
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　中午大家坐在一起吃东西。“回去了！出来一下真放松。”
　　克兰茜高兴道：“克兰茜经常满世界的跑，前段时间还跑去日本购物。”
　　伊莫金笑道：克兰茜无所谓道：“那也没办法！没事做除了购物还真不知道做什么。”
　　谢丽尔科尔突然道：“不如我们去华夏吧！听说华夏的风景很美，香港也是购物天堂，上海也不错。”
　　“对！我们应该去华夏好好玩一下，对了还有导游KKT呢。”
　　阿德里亚娜笑道：不是吧！让我一个男的陪你们这些疯子买东西，那不等于找死。木子禾苦笑道：“我不知道有没有时间。”
　　“没事！等你有时间给我们打电话。”
　　谢丽尔科尔高兴道：完了，刚刚出狼窝又进虎口！估计没什么比陪女人逛街更恐怖的事了，而已还是几个女人。“好！我没行程就给你们打电话。”
　　“就这样决定。好了！我们返航。”
　　阿德里亚娜道：豪华游艇不断的前进，木子禾一时间也没什么做，被几女拉去打牌。“玩什么？我可不大会。”
　　“大老二！”
　　“行！”
　　“要不要加点奖励？”
　　“你玩钱！”
　　“那玩什么？”
　　“脱衣服……”
　　“……”
　　还好路程不远，不然大家都要变光猪了。木子禾只省下沙滩裤，谢丽尔科尔赖皮，身上的衣服都没脱一件，都是脱首饰。克兰茜就基本就可怜了只有剩下一件内裤，不过欧美都喜欢脱光在沙滩那晒，也没什么害羞的。伊莫金只脱了上件，不过那霸道的胸部实在太吸引人了。一般人抵挡不住。
　　“到了！下船吧！”
　　阿德里亚娜停好游艇下来喊道：回到阿德里亚娜的别墅，大家各自开车离开。现在通信这么发达，只要人没死都可以找到。“老板！酒店在华夏那边出了点事。”
　　刚刚回到帝国酒店，就听到秘书回报。
　　“到底是什么原因？”
　　木子禾问道：“这个要问克林总经理才知道。”
　　秘书道：“我知道了！”
　　木子禾拿起电话打了过去，才十几秒就接通了：“克林到底在华夏那边发生了什么事？”
　　克林连忙回报：“老板是几个公子哥在那里争风吃醋，引起的！我已经找当地领导。”
　　我靠！几个公子哥在自己的酒店争风吃醋，还搞酒店停业？强悍啊！别的地方绝对做不出来。木子禾苦笑道：“算了，你不用理我会打电话问一下。”
　　不问不知道，一问吓一跳。原来是几个太子爷，虽然不是在位的那几个，但也足够吓人。华夏是讲人情关系，不然能力在好提拔也不会好到那里去。这几个家伙不是部长儿子，就是省长儿子。
　　“KKT都是几个老战友的孙子，给我个面子这次就算了。”
　　“我知道了，您老放心。”
　　“放心吧！这次我会打招呼，不会有下次这样的事情发生。”
　　“那好！不打扰您老了，您忙。”
　　这位华夏九大巨头之一，挂了电话，狠狠拍了一下桌子大骂道：“这帮混蛋，平时闹就算了。现在竟然闹到帝国酒店去，他们想干嘛？”
　　秘书连忙道：“您老先不要急，小心上火。啊姨说了您不能太激动……”
　　“哼！你去给那几个家伙打个电话，让他们管好自己的儿子，不行就到中纪委来，我帮教！”
　　来中纪委？不要说他们，就是他们的父亲来也心惊胆战。除非他们的爷爷来！“您老休息一下，我马上去打电话。”
　　“去吧！”
　　老爷子无奈道：现在华夏才起步，多亏总工程师这些年进步很大，但比起一流强国还差不少。而已现在强国都防着华夏。这些不知道死字这么写的家伙，竟然去碰帝国酒店。碰帝国酒店就是碰KKT，碰KKT就是碰帝国集团。
　　帝国集团什么东西？没人比他们这些国家巨头更了解，庞大的资金，超先进的科技。无以伦比的人才都集中在那！那个国家去碰，那就得准备流血。“唉！回头和几个老家伙说一下，让他们也注意一下自己的子孙。”
　　《几个老家伙当然就是九大巨头的其他几个。
　　木子禾挂了电话，冷笑道：“要不是看在这位老人家一心为国为民的份上，不把那几个太子爷给砍了，我就不叫KKT。”
　　才半个小时，克林就打电话来道：“老板还是你处理的快，刚刚政府派人来让我们开张，还不停的道歉。”
　　废话！九大巨头之一发话了，下面的人那个敢不听。难道想去中纪委？估计当官的没有一个想和中纪委有关系。“好了！我知道了，下次有这样的事直接给我电话。”
　　“我知道了老板。”
　　离开办公室木子禾向第五大道走去，突然看到一个金发美女。金发美女穿着一件白色休闲裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀打量了起来。木子禾看到，金发美女的美臀虽然不是很肥大，但是却显得张力十足，正在休闲裙的包裹之下，随着走路的姿势，而轻轻的摇摆着，两片臀肉，也将休闲裙给撑了起来，一起一伏的，在木子禾的面前展现着那臀肉的优美的孤形，丝质的休闲裙，微微的贴在了金发美女的翘臀之上，使得她的翘臀看起来张力十足，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去触摸，想要去体会那片丰腴和柔软的冲动来。
　　金发美女的心思是慎密的，马上就发现了，木子禾正用火热的目光，在打量着自己的美臀，虽然并没有看到木子禾的眼睛，但是金发美女感觉到，木子禾的眼睛里面那火热的目光，就如同要将正紧紧的包裹着自己的美臀的休闲裙给烧化一样的。
　　一阵阵火辣辣的感觉，从自己的小翘臀之上升了起来，不过好象习惯大家的目光一样。金发美女没有说什么，而只能是默默的忍受着木子禾目光的洗礼，表面上却不得不露出一丝微笑。
　　木子禾突然间快走了几步，由于视野的变化，使得木子禾的满视野里，都给金发美女的小翘臀给充满着，一边看着金发美女的小翘臀左右摇摆的样子。


第213章 酒店女王
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　也许是心有灵犀一点通，木子禾刚刚想转进咖啡店，金发美女也进了咖啡店。金发美女在门口突然转头道：“帅哥你不会是想追我吧？”
　　木子禾有点尴尬，虽然这个美女不错。但目前还没有这个想法。认真看了一下，才发现面前的这个美女，甜美如芭比的外形以及高挑的身材，火辣性感又不失甜美。“你是帕丽斯-希尔顿！”
　　帕丽斯-希尔顿有点惊讶想不到面前的亚洲男子竟然认识自己，问道：“你认识我？”
　　帕丽斯-希尔顿的出现为这个时代注入了新的活力。她甜美如芭比的外形以及高挑的身材，火辣性感又不失甜美，大家认为这又会是继玛丽莲・梦露、戴安娜王妃之后又一位金发尤物。她不是希尔顿，而是她自己――帕丽斯。虽出豪门，但不是被宠坏的小孩。她心怀雄心大志，不做家族寄生虫，不拿家里一分钱，自从成年后就要求自己作为普通寻梦人一样打拼挣钱；经过几年的打拼，她的事业有声有色，短短几年就让自己身价上亿，创造了Paris Hilton时尚王国，她的大胆、前卫穿衣风格也深得年轻女孩的喜爱，是一个十足的时尚icon。而这位性感的王妃又怎么能仅满足于一时的成就呢？她还要做演员、作家、歌手、设计师等等，做她想做的一切，并一步一步将自己的梦想实现，这样一位金发尤物的魅力也将会长久不衰。
　　帕丽斯・希尔顿可谓生财有道，短短几年就为自己和家族赚钱了亿万美金，创建了Paris Hilton品牌，旗下有香水、鞋履、服装、配饰、酒类、手表、美发产品、墨镜、甚至还有宠物产品等多个生产线，只要能想到的东西基本上都会涉及。除此之外，模特、唱歌、电影、电视、广告、活动、等商演一样不落。
　　现在的她只是个模特，虽然她的身份让她很快功成名就，但不是现在。“帕丽斯我们进去在谈好吗？”
　　木子禾可不想在街头给人忍出来，虽然大多人认不出来，但专业人员就不一样了。
　　“好的！”
　　木子禾坐下后，把帽子，装饰眼睛拿了下来。“你是KKT！”
　　帕丽斯・希尔顿惊讶道：“很高兴认识你，帕丽斯・希尔顿！”
　　木子禾伸手道：“今天是我的幸运日吗？太高兴了，想不到在这里见到你KKT。”
　　帕丽斯・希尔顿激动的握住木子禾的手，虽然在美国好莱坞这些地方，她见过不少世界巨星，但面前这个巨星可以说是最难得一见的。而已很少接什么通告，广告！而已现在她只是成为模特不久的新人，不是后来名动世界的巨星。
　　木子禾坐下笑道：“帕丽斯要喝点什么？”
　　“卡布奇诺！”
　　“来两杯卡布奇诺。”
　　说实话木子禾也满喜欢的，　特浓咖啡的浓郁口味，配以润滑的奶泡；颇有一些汲精敛露的意味。撒上了肉桂粉的起沫牛奶，混以自下而上的意大利咖啡的香气，新一代咖啡族为此而心动不已。
　　卡布奇诺它有一种让人无法抗拒的独特魅力，起初闻起来时味道很香，第一口喝下去时，可以感觉到大量奶泡的香甜和酥软，第二口可以真正品尝到咖啡豆原有的苦涩和浓郁，最后当味道停留在口中，你又会觉得多了一份香醇和隽永……一种咖啡可以喝出多种不同的独特味道，不觉得很神奇吗？第一口总让人觉得苦涩中带着酸味，大量的泡沫就像年轻人轻挑的生活，而泡沫的破灭和那一点点的苦涩又像是梦想与现实的冲突。最后品尝过生活的悲喜后，生命的香醇回甘却又让人陶醉…… 这就好像正值青春期的青少年一般，在享受过童稚、美好的时光后，便要开始面对踏入成人世界的冲击，真正尝到人生的原味――除了甘甜之外，还有一份苦涩。
　　“KKT你这么出现在这？”
　　帕丽斯问道：“这么？我就不能来？”
　　木子禾笑道：帕丽斯有点紧张，连忙道：“不是！不是！只是很少听到你的新闻，大多都是拍电影或者新歌等……”
　　的确自己的新闻越来越少，不出一出就轰动全球。“帕丽斯不用这样，就把我当成你的朋友，随便聊一下。”
　　“我们是朋友，KKT你要和我做朋友？”
　　帕丽斯不敢相信问道：“哈哈！”
　　这个未来的魅力酒店女王真可爱。
　　“KKT这么了？我说错什么了吗？”
　　“没！只是觉得你很可爱。”
　　木子禾道：帕丽斯竟然害羞，道：“谢谢！”
　　这个时候服务员也把咖啡送上了：“你们的卡布奇诺！”
　　“谢谢！”
　　帕丽斯低下头拿杯子的动作，然后将腰一挺坐直，而这样的举动，让木子禾冒火。就使得帕丽斯的一对玉女峰更加的突出了出来，帕丽斯的白色T恤本就小，刚刚可以包裹好那对玉女峰，但虽然如此，帕丽斯的胸脯看起来却还是显得紧绷绷的，而现在，由于玉女峰更加的突出了出来，就使得那白色的T恤一下子涨到了极至，如果帕丽斯活动在大力点，谁也不会怀疑，那白色的T恤撑烂。
　　现在帕丽斯的一对正在白色T恤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，虽然并没有将白色的T恤撑烂，但是却使得白色的T恤紧紧的贴在了帕丽斯的胸脯之上，白色的T恤，一下子变得有些透明了起来，透过白色的T恤，木子禾可以清楚的看到帕丽斯没有穿贴身衣物的样子。
　　看到了帕丽斯白色的T恤的两颗小红豆，木子禾只觉得心头一热，那一双眼睛，更是舍不得离开帕丽斯的玉女峰半步了，帕丽斯可不知道，自己这样，等于是在玩火，虽然挑逗木子禾，看起来很刺激，但是如果真的将木子禾给挑逗起来，到最后，燃烧的可就不只是木子禾一个人那么简单了。
　　木子禾感觉到，自己的呼吸变得有些急促了起来，那夸张的突出了出来的玉女峰，仿佛正在发出着无声的诱惑，诱惑着木子禾，使得木子忍不住的想要伸出手来，将那一对迷人而可爱的大兔子给抓在手里，好好的把玩着，体会一下那玉女峰的柔软和弹性，哪怕这是在公众面前，木子禾也再所不惜。
　　帕丽斯也发现木子禾的目光，十分满意，还挺了一下胸部。“KKT我们一起吃个晚餐？”
　　“好啊！去那里吃你决定吧。”
　　吃完晚餐帕丽斯和木子禾便找到了一家酒店，开了一个房间。进到房里，木子禾用力的把帕丽斯拥在怀里，嘴重重的覆压在她的朱上。一x时间，帕丽斯仿佛还有点没有反应过来，她把头往后仰，想从木子禾的怀里挣脱，但是柔软的身子却被木子禾有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。木子禾的一只手隔着帕丽斯薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了帕丽斯的全身，木子禾怀中的帕丽斯四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻木子禾。
　　刚开始仅仅是嘴碰着嘴，然后木子禾和帕丽斯的舌尖缠绕到一起。帕丽斯的双是那么的柔软芳香，木子禾和帕丽斯吻得浑然忘我，帕丽斯始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中d醒过来，帕丽斯已经全身瘫软在木子禾怀里，她的双臂紧紧勾住木子禾的脖子，发烫的脸颊紧贴在木子禾火热的胸膛上。
　　木子禾用一只手轻轻挑起帕丽斯的下颌，亲吻帕丽斯光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的美丽女孩。此时帕丽斯秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让木子禾看得心中一荡，不由得再次紧紧的把帕丽斯揽在怀里，木子禾抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着帕丽斯芬芳的金色柔发，一边让帕丽斯饱满坚挺的乳房贴在木子禾的胸口，同时开始用自己男性膨胀的欲望有力的顶触着帕丽斯平坦柔软的腹部。
　　此时的帕丽斯已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了木子禾一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双再次奉上，两人又深深的长吻，这次木子禾吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。木子禾无限轻柔的用舌头轻舔帕丽斯纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，帕丽斯则在木子禾的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　木子禾用左手轻揉帕丽斯丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把帕丽斯的白色蝙蝠衫从下往上套了出来，帕丽斯高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　木子禾起身，只见帕丽斯半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，木子禾悠然欣赏着帕丽斯挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷范寄芴到彼此”咚咚”的心跳。帕丽斯又微睁媚眼瞄了木子禾一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，木子禾上前抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把帕丽斯放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。
　　木子禾脱衣服的时候，帕丽斯在床上静静的仰躺着，勇敢的看着木子禾，她伸手拢了拢自己额前散乱的金色秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着帕丽斯手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。木子禾没有马上脱掉内裤，当帕丽斯看见木子禾内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。
　　“……”
　　外国人就是这样，只要看上了那什么都顺水。想做什么就做什么，没有华夏人这么拖泥带水。因为他们对性看得不重要，好就合，坏着分。帕丽斯十分的狂野，实在想不到这个甜美如芭的女孩在床上如此疯狂！


第214章 希尔顿姐妹
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　早上起来发现帕丽斯已经不在，简单梳洗。木子禾进了厨房门口，帕丽斯就在那里做早餐，帕丽斯看到木子禾站在门口也不理他，专心的做早餐。木子禾站在这里正好能看见帕丽斯的翘臀，那挺翘的香臀随着帕丽斯的动作一动一动的，让木子禾的心里顿时痒痒了起来。
　　木子禾终于忍不住走了过去，从后面贴住帕丽斯的身子，下额磕着她的肩头上，双手从她的腋下伸了过去，说：“帕丽斯，我帮你做早餐！”
　　帕丽斯被木子禾一贴，身子不由得僵了一下，随即打了木子禾的手一下说：“早餐就好了，不用帮忙。”
　　木子禾说：“好啊，帕丽斯，我这里陪你做早餐菜！”
　　说着，双手下移搂住她的柔软的小腹，身体紧紧地贴住了她的香臀。
　　帕丽斯被木子禾骚扰手就慢了下来，两人身上穿得都很薄，她顿时便感觉到了臀部的火热，不由得向前挪了一下身子，而木子禾又跟了上来，搂住他小腹的手一用力，不让她离开他的身体，身体的磨擦令木子禾兴奋起来，帕丽斯十分清晰地感觉到木子禾的身体变化。
　　帕丽斯被木子禾逗弄得娇喘着身子软了下来，身体内的欲望渐渐地被点燃，她一边与木子禾耳鬓斯磨着，一边不时地用香臀去压迫木子禾的突起，迅地把木子禾撩拨的欲火熊熊燃烧起来。
　　木子禾的身体与帕丽斯的身子已经很“熟悉”根本不必要遮遮掩掩或犹犹豫豫，他的双手顺着帕丽斯的白色围裙向上一滑，就按住了她高耸的双峰，慢慢揉搓起来，同时身体紧紧的抵住她的香臀，用力的挤压和磨擦着。
　　帕丽斯上下同时被木子禾进攻，身体不时了颤抖起来，娇喘之声也渐渐的粗重了起来，她一边与木子禾耳鬓斯磨着，一边转头去寻找木子禾的唇，然后便与木子禾热情地亲吻在一起，一时间厨房中香艳无边！极度的刺激之下帕丽斯的身子几乎瘫软如泥，如果不是木子禾双手托着保不准就会堆到地上。她感觉到了自己那里丝丝的潮意似乎要破体而出，不由自主了木子禾似乎嗅了靡糜的芬芳，更加激起了他的欲望，感觉到帕丽斯并紧了双腿，木子禾将一条腿伸进她的双腿之中，用力顶开了她的双腿，帕丽斯嘤咛一声娇哼后，放弃了最后的努力，一时间门户向木子禾彻底开放！
　　木子禾的激情在放纵中奔放着，抵死般的撕磨让他的欲望即将达到顶峰，这种隔靴挠痒式的暧昧虽然感觉很真实，但却有一种意犹未尽的遗憾，他渴望的是真正的进入，用这种人类最原始的方式去溶化自己，心想意动，两手下移去寻找帕丽斯沙滩裤的束腰，他要解除这种束服。
　　帕丽斯的敏感之处完全开放给木子禾，她强烈地感受着木子禾那坚硬而火热的挤压和磨擦，无边的快感像潮水一样冲击着她那脆弱的堤防，让她的身体在一阵又阵的颤抖中逐渐溶化成水，有几次她甚至感觉到木子禾的火热隔着裤子挤进了她的私密之处，让她产生了一种快乐般的痛感。
　　木子禾的双手移到她的腰上，帕丽斯知道他想要做什么，她已经无力去阻止，只能任凭他继续下去。木子禾再一次的挤压让泛滥的潮水终于冲破了堤坝，帕丽斯的身体顿时像触了电似的颤栗起来，一股热流穿透了层层的阻碍，急转直下，她再也支撑不住自己的身体，一下子瘫软在水池的台面上。
　　“……”
　　两个人从浴室出来，在吃早餐的时候。妮基・希尔顿来了，不得不说这两姐妹都是大美女。妮基一张本来绝美的俏脸带着笑容，更多了几分动人的风情，妮基穿着一身窄小的连衣群，两条如春笋一样的手臂露了出来，而窄小的连衣群，那紧紧的包裹着妮基的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也变得若隐若现了起来。可以看出根本没内衣！
　　此刻，因为妮基・希尔顿走进来的时候，那硕大的玉女峰还在那里不停的颤抖着，泛起着一层层的乳浪，更显得诱惑，看着妮基的玉女峰，木子禾不由的在那里暗算起妮基和帕丽斯谁的比较大，心中甚至拿着妮基・希尔顿的玉女峰和刘玉梅的做起了比较，而想到这些，木子禾不由的有些兴奋了起来。
　　妮基・希尔顿的下半身，窄小的连衣群紧紧的包住了她的翘臀，将妮基的翘臀的优美的孤形，尽情的展现在了木子禾的面前，而因为连衣群实在是太小了，所以，好像妮基只要举手一投足，那裙底的风光就要外露一样的。一双洁白无瑕的玉腿，就那样的暴露在了空气之中，修长的玉腿，洁白的皮肤，浑圆的双腿。
　　“帕丽斯现在才吃早餐？”
　　妮基直接叫自己姐姐的名字，不会象华夏那样。“这不是KKT吗？”
　　妮基看到木子禾才反应过来，惊讶道：“你要不要吃点？”
　　帕丽斯一副不打算介绍的样子。
　　木子禾微笑道：“妮基你好！”
　　“KKT喔！上帝啊！你这么会在这里出现？难道帕丽斯……”
　　妮基不敢相信问道：“这么？不行吗？KKT现在是我男朋友。”
　　帕丽斯生气道：妮基不在理帕丽斯，笑道：“KKT前两天才听说你出席花花公子的酒会，可惜那天有点事没见到你。”
　　“呵呵！现在我们不是见面了吗？对了你吃早餐了没，要不要一起吃？”
　　木子禾笑问道：姐妹俩身材高挑，一头飘逸的长发，明眸皓齿，再加上年轻人的动感和活力，堪称不少人心目中的美女。 虽然妮基・希尔顿没她姐姐这么出名，但名气也不小。虽然不象帕丽斯丑闻不断，但麻烦不断。帕丽斯的约会对象大都是好莱坞“当红炸子鸡”很快成为狗仔队追逐的对象。帕里斯不断出入各种舞会，不久就变得声名狼藉。穿着暴露、酗酒成性是她一贯的作风。她还经常做出一些无谓的举动，譬如身上穿着写脏字的T恤、或者在舞池最高处狂舞等等。为名所累，帕里斯的一名前男友竟然将她的性爱录像带公开兜售。这些荒唐的丑闻让希尔顿家族丢尽面子。
　　“好啊！”
　　妮基高兴道：“没做你的份，要吃自己做去。”
　　帕丽斯看到妮基破坏自己的美好气氛，十分不爽道：妮基一点也不生气道：“KKT你想吃什么我去帮你做。”
　　“KKT想吃什么，我不会做吗？需要你做？”
　　“谁叫你的手艺没我好呢？KKT不要理她……”
　　木子禾无奈道：“好了暂停一下好吗？我们现在是吃早餐不是吵架。OK？”
　　妮基进了厨房，帕丽斯小声道：“KKT不要理她这个疯丫头。”
　　木子禾可是前世来的，你比自己的妹妹疯多了。你的报道自己看的还少吗？
　　“帕丽斯你答应我了不能乱来，不然我们只好分开。”
　　木子禾认真道：帕丽斯也知道自己的新闻都不是好的，让人误会很正常。正色道：“KKT你放心，和你在一起我绝对不会在去玩。”
　　“我的女人只属于我的，我不希望出现绿帽子。”
　　“放心我不会的。”
　　这个时候妮基也出来了，手里还拿着牛奶，还有烤面包等。“KKT来试一下我的手艺。”
　　“好啊！谢谢……”
　　“味道还可以吗？”
　　“不错！”
　　帕丽斯忍住怒火，道：“KKT已经吃了不少，你就不要在弄了。”
　　“什么啊！给KKT弄吃的你嫉妒啊？”
　　妮基反击道：“那是我男朋友！”
　　“男朋友而已，又不是老公。”
　　“……”
　　木子禾懒得参加，女人吵架帮那边都不对。还是走开的好！“KKT我们去看电影，不要理她。”
　　帕丽斯拉着木子禾道：“和你去看电影有什么意思？KKT我陪你去看话剧。”
　　妮基道：“你是打算和我抢老公对吧？”
　　“哈哈！不好意思KKT不是你老公，男朋友也是暂时的。”
　　“KKT你告诉她！”
　　“KKT放弃她，我做你女朋友，妻子都可以。”
　　“……”
　　结果木子禾被两个美女拉着逛街，看电影，喝咖啡。本来是一件很享受的事情，可这两姐妹实在是离经叛道，想做什么就做什么。疯疯癫癫的，要是改天她们两个可不简单。“休息一下吧？”
　　木子禾看了一下时间道：“在去前面看一下包包。”
　　妮基道：“看什么包包，KKT陪我去看一下鞋子。”
　　帕丽斯道：你们左右一个人一个意见，不是为难我吗？这么不想一下我？逛了四五个小时，喝咖啡才十多分钟而已。“这样吧！我们先坐一会，然后去看鞋子，在看包包。而已也快到晚餐时间，考虑一下晚餐如何？”
　　“好吧！”
　　坐下还没三分钟，两姐妹就为吃什么而吵起来，一个说日本菜，一个说华夏菜。有句老话说得一点都没错，不是一家人，不进一家门。这两姐妹，美是美了，可性格实在有点让人无法理解。


第215章 希尔顿姐妹二
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　一家传统的日本料理店里，妮基坐在榻榻米问道：“KKT你平常喜欢什么运动？”
　　“点你的菜！少问这么多。”
　　帕丽斯道：日本菜发展至今已有三千多年的历史。据考证，日本料理借鉴了一些华夏菜肴传统的制作方法并使之本土化，其后西洋菜也逐渐渗入日本，使日本料理从传统的生、蒸、煮、炸、烤、煎等基础上逐渐形成了今天的日本菜系。日本菜是当前世界上一个重要烹调流派，有它特有的烹调方式和格调，在不少国家和地区都有日餐菜馆和日菜烹调技术，其影响仅次于中餐和西餐。
　　日本菜极其讲究形与色，极工盛器，配合食物，造型美轮美奂，每一道菜都犹如华夏的工笔画，细致入密，更有留白，让人不忍下箸。但却都是冷冷的，决不以香气诱人，一如日本的艺妓，冷艳异常，更如大和民族，外表就是一脸冷毅，总是拒人于千里之外，而且骨子里矜傲异常，饮食文化总是能反映一个民族的特点，日本料理当然也是如此。日本料理就如同温柔似水的日本女子，在秀色可餐和可餐秀色之间，让人们对日本的文化有一种爽朗却又朦胧的感觉。
　　“要个金品刺身，全家福寿司，三瓶清酒。”
　　木子禾对穿着日服的服务员道：不管是刺身还是寿司份量都是比较少，就是点大的也是不多。就是品种多点而已。“你们吃什么快点吧！你们不饿，我可饿了。”
　　“来个三文鱼刺身！”
　　“来个金枪鱼刺身！”
　　“再来个花样寿司！”
　　“来个鱼片寿司！”
　　“……”
　　木子禾看着两女在那里斗气，无奈的想到当年万朝来华夏学习技术，现在呢？国外的技术禁止进入华夏，不说武器了。就是好的发动机也禁止，不要看华夏现在有很多汽车，其实那些只是二流，一流的全部在欧美各国。
　　“KKT来试一下这个三文鱼刺身。”
　　妮基放到木子禾的小碗里道：“三文鱼有什么好吃的，KKT来试一下这个金枪鱼刺身。”
　　帕丽斯也不落后道：“好！好！”
　　帕丽斯去洗手间的时候，妮基小声道：“KKT明天晚上我请你吃晚餐，你可不能拒绝。拒绝女士可没有绅士风度。”
　　绅士风度？自己最讨厌的就是绅士风度，不过美女邀请就算没空，也要抽空。木子禾笑道：“好的！明天电话联系。”
　　“好！”
　　回来的帕丽斯发现气氛有点不对，但也说不出来。妹妹竟然不和自己抬杠了，竟然选择沉没或者找KKT聊天。“难道又想刷什么鬼主义，一会还是看紧她。”
　　吃晚饭帕丽斯问道：“妮基我们要回去了，你不会也想和我们一起吧？”
　　“算了，今晚就不做电灯泡。”
　　妮基笑道：“拜拜！”
　　妮基走的时候在木子禾耳边小声道：“明天电话联系。”
　　“好的！”
　　“……”
　　第二天妮基・希尔顿在自己的餐厅准备了，西餐，红酒，蜡烛等！把气愤搞得十分的浪漫。木子禾来的时候有点不敢相信，这些都是妮基这个小魔女自己弄出来的。
　　“KKT喜欢吗？”
　　“气愤不错！”
　　“来试一下我做的番茄牛排。”
　　“好！”
　　“KKT我们干一杯！”
　　“好！也希望妮基永远这么美丽，可爱。”
　　在如此温馨的气氛中，木子禾的动作十分的自然而温柔，坐到妮基・希尔顿的身边轻轻的一吻后，慢慢地把她放倒在床上，烛光之中，妮基・希尔顿的娇美而布满红晕的脸庞就像一朵绚烂的玫瑰，在温馨而浪漫的氛围中静静地开放，有着摄人心魄般的绝美，她的眼睛熠熠亮，深情地注视着木子禾。
　　木子禾的头慢慢地低了下去，嘴唇和妮基・希尔顿的香唇重合到了一起，两人的动作十分的轻柔，就像怕打破了一件绝美的艺术品一样，轻轻地缠绵在一起，此时此刻，任何语言都是苍白无力的，无声的交流让他们心神相通，体味着那份极致的愉悦。
　　在轻柔的缠绵之中，衣物一件一件地脱离了他们的身体，让他们变成了伊甸园里的亚当和夏娃，一个健壮，一个柔美，这是天造地设的一对完美组合，像亚当和夏娃一样，正欲偷偷地品尝爱的禁果！
　　木子禾轻轻的一翻身就把妮基・希尔顿压到了身下，妮基・希尔顿乖巧的张开双腿轻柔地缠上了木子禾，木子禾凝视着妮基・希尔顿的双眼意带询问，妮基・希尔顿含羞轻轻地点头就闭上那美丽的双眸。木子禾的腰腹用力轻柔的迫进，冲破阻力随即进入了温暖的港湾之中！
　　妮基・希尔顿就像一枝妩媚的玫瑰，在夏夜里热情而火热的绽放，在痛并快乐中完成了从女孩到女人的蜕变，破茧而出，化蛹为蝶，释放出极致的美丽而又迷人的芬芳。木子禾久久迷失在这绝美的芳华之中，直到妮基・希尔顿最后出一声人间极乐的吟唱。
　　云消雨歇，木子禾拥着如一团水样的妮基・希尔顿轻轻爱抚着，再世为人，木子禾虽然是比初为女人的妮基・希尔顿懂得爱的艺术，女人的退潮度漫长而缓慢，这个时身心更需要他的抚慰，望一脸晕红眼睛迷离且嘴角挂着一丝满足笑意的妮基・希尔顿，木子禾爱抚的动作更加轻柔。
　　烛光闪耀，突然爆出一道长长的火苗，木子禾展眼望去，两只红红的蜡烛即将燃尽，他没有想到快乐的时光是如此之快……已经恢复了体力的妮基・希尔顿从身下白色的上面盛开着朵朵鲜艳的红花。
　　天蒙蒙亮的时候木子禾就醒了过来，美人在怀他怎能睡得实称，妮基・希尔顿蜷缩着美妙地身子像猫一样躲在木子禾的怀抱里。美眸轻闭。呼吸均匀，睡相十分的甜美。木子禾一动妮基・希尔顿便张开了眼睛，她回手搂住木子禾的脖子把身子贴上去慵懒地说：“KKT。别闹！再睡一会儿吧！”
　　木子禾此时哪里还能再睡得着，拥紧了妮基・希尔顿手便轻轻地在她身体上抚弄起来，没过多一会儿，妮基・希尔顿就被木子禾弄得再也睡不下去了，身子逐渐地热了起来，感觉到木子禾的身体变化后，伸出她柔软地小手去抚慰木子禾。
　　木子禾此时突然想到了一个典故，就俯在妮基・希尔顿的耳朵上说：“妮基。我听说早晨起床做做俯卧撑，有益于身体健康，我们也做一下如何？”
　　妮基・希尔顿虽然不知道做俯卧撑是什么意思，可木子禾在这个时候说起也意识到了什么，她的脸一红说：“喜欢做你到地板上自己做去，我可不陪你！”
　　木子禾贴着妮基・希尔顿地耳朵嘿嘿笑着就把俯卧撑是什么意思告诉了妮基・希尔顿，惹得妮基・希尔顿小手用力一抓。痛得木子禾呲牙咧嘴地叫了起来。妮基・希尔顿娇啐了一声说：“你这个坏东西，昨晚欺负我还不够呀。弄得我现在还痛着呢！”
　　木子禾一听顿时心里大为惭愧，心想这个问题自己应该想到啊，看来人在温柔乡就会变得弱智啊！为了掩饰自己地窘迫木子禾嘿嘿一笑说：“妮基，我也就是那么一说，怎能不顾及你的身体呢！”
　　说着把她的身体往怀中紧了一下，手在她柔顺润滑地的后背上轻抚了起来。
　　看到木子禾极力掩饰的样子，妮基・希尔顿的心中一痛，美眸之中立即现出水一样柔情的目光，她用手磨娑着木子禾的脸庞十分歉意地说：“KKT，我的身体今天确实不能再那样了，要不等过几天好了再给你！”
　　木子禾的心顿时感动得颤栗了起来，鼻子也感觉到了一股酸意，他心痛地拥紧妮基・希尔顿地身子，自肺腑地说：“妮基，你对我真好！”
　　说完低头吻住了妮基・希尔顿的香唇，久久地没有分开。妮基・希尔顿委身于木子禾之后在他面前立即变成了一个温柔的小妇人，尽管自己的身体暂时无法满足木子禾，但她还是极其温柔地帮助木子禾解决迫切的问题，让木子禾的身心得到了极大的满足。
　　温存过后妮基・希尔顿拖着她那极为不适身体要下床给木子禾做早餐，木子禾急忙把她按到床上躺好说：“妮基，你躺着休息，我去做早餐。”
　　说着完穿衣下床，洗了一把脸后来到厨房开始做早餐。
　　早餐做得十分轻松，昨晚地菜木子禾地妮基・希尔顿并没有吃多少，木子禾挑了两个清淡可口的热了一下，又把电饭锅中地大米饭煮成粥，一顿早餐没多长时间就出来了。吃过早餐之后木子禾把桌子碗筷收拾完，到厨房中准备把碗筷洗了，妮基・希尔顿说什么也不让洗，说先泡着水池里等她回来之后再洗。


第216章 魅力主播
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　“KKT一会我给你介绍个朋友。”
　　妮基・希尔顿道：“什么朋友？”
　　木子禾问道：“一个大美女！”
　　妮基・希尔顿笑道：“什么大美女啊？话都不说清楚。”
　　“一个魅力主播！”
　　中午的时候妮基・希尔顿开车带着木子禾来到所谓美女主播的家。“HI！米勒我们来了。”
　　“欢迎！”
　　“对了！这是KKT不用介绍了吧？”
　　安耶娜・米勒正站在了自己的面前，而自己头这么一低，正好可以看得到安耶娜・米勒一对正在白色运动衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，此刻，那山峰，正在随着安耶娜・米勒的呼吸，而微微的起伏着，泛起了一层层的波浪，那诱惑的样子，让周梦龙几乎连鼻血都要流了出来。
　　更为要命的是，安耶娜・米勒身上所穿的真丝衬衫，本来就薄如轻纱，而胸前的对一对硕大，却又仿佛不甘受到那轻纱的束缚一样的，正在那里努力的争扎着，这样一来，就使得那正紧紧的包裹着安耶娜・米勒的山峰的贴身衣物的花纹清楚的印在了安耶娜・米勒的胸前，迷人的春光，动人的体香。
　　这午饭做了一个多小时，也不知道两个女人想什么？木子禾，正考虑要不要去隔壁看看时，听到安耶娜・米勒叫唤吃饭的声音，这才匆匆拍着肚子跑了过去。
　　刚一进屋，木子禾又楞了一下，换了一身短袖长短裤的安耶娜・米勒，差点让他把持不住了，还好上身除了短袖衣服外，外面还套着一件围裙，但长短裤下露出的那双玉腿，让木子禾忍不住多看了几眼，安耶娜・米勒双腿匀称雪白，脚小到可以用手盈握，穿着一双日本样子的木拖鞋，十个脚趾头如白玉雕成一般晶莹剔透。
　　“KKT，妮基临时有事回家。我们先吃！”
　　见木子禾来了的安耶娜・米勒，一边说一边往厨房走去，“对了桌子上有酒，你喝点吧。”
　　“好丰盛啊！”
　　木子禾一看桌上的菜，看看安耶娜・米勒的背影，桌上竟然还有自己酿的葡萄酒。
　　木子禾一边惊呼，一边拿开吃，还拿过瓶子倒了杯葡萄酒。
　　“好喝吗？”
　　木子禾正细细品味着这葡萄酒，感觉到嘴边有丝热乎乎的气息，睁开眼睛这才发现安耶娜・米勒正低头给她倒酒，两人的脸几乎就要碰到一起了，斜眼看去刚下肚的那口酒差点让木子禾整个人都燃烧起来，脱掉了围裙的安耶娜・米勒，那两团丰盈没了束缚后，都挣扎着往外跑，木子禾眼睛这一斜，似乎将两颗粉红的葡萄都收入了眼帘，只觉得身体某个部位迅速崛起，心里更是痒痒难忍，恨不得要将她顺势搂进怀里好好的爱疼一番，脑中浮现出她那雪白丰满的身躯，如果不是第一次见安耶娜・米勒，只怕木子禾早就动手了。
　　“好喝。”
　　木子禾拿着酒杯的手都有些微微颤抖，还好安耶娜・米勒倒满酒后，迅速走到对面坐下，并也给自己倒了一杯。
　　米勒有点怪，好像在诱惑自己一样。总觉得有些不对劲，好象反应实在是太过激烈了。
　　除了下身一直反映很强烈外，木子禾只感觉自己整个心都快要跳出来了，看着在自己面前巧笑倩兮的安耶娜・米勒，他甚至有扑上去咬一口的想法，如果没有重生，木子禾肯定早就保持不住了，现在的他毕竟重生了一回，前世各种各样的场面也都见过经历过。
　　难道是这酒有壮阳的效果，可就算前世那大名鼎鼎的劲酒也没这么大的威力啊，不行，这样下去不行，肯定要出问题…
　　“KKT，再喝点。”
　　木子禾还没来得及想办法，安耶娜・米勒就绯红着脸，端着小酒筒走过来，整个身躯几乎要靠在他身上，感觉到安耶娜・米勒火热的身躯，一股幽淡的清香混合着酒味，冲入木子禾鼻中，心中一荡双手不自觉的扶助似乎要倾倒的安耶娜・米勒，抬头就看到她那水嫩鲜红的樱唇。
　　不管了，木子禾搂着安耶娜・米勒细腰的手突然用力往怀中一拽，两人迅速反倒在沙发上，都到了这一步了其他言语都成多余的了。
　　“KKT，KKT…”
　　安耶娜・米勒被木子禾粗鲁的按翻在沙发上，闭着眼睛一粒泪珠从眼角流出，神志沉浸在想尽快zhan有安耶娜・米勒身体的木子禾，根本就没注意到这个微小的细节。
　　“KKT，KKT，慢点，米勒……”
　　面对木子禾双手的上下求索，蹂躏着她双乳时，安耶娜・米勒虽然心里很渴望这一刻的到来，但还是处子之身的她毕竟有些恐惧。
　　“你…你快放手…我……”
　　看了一眼对面的一堆衣服地下，安耶娜・米勒一咬牙，双手就像小女孩一样在木子禾身上不停的雷打，好几次还用力的推他。
　　正在兴头上的木子禾，哪里在乎这么点小拳头，双手和嘴唇开始在这个从未有人耕耘的身体上探索起来，最后将嘴凑到安耶娜・米勒耳边一边轻轻的吹气，一边说：“米勒，我要你…”
　　“呃……啊……”
　　安耶娜・米勒还要说什么，木子禾的嘴已经堵了她殷红的香唇，一个手沿着双峰往下肆掠，初经人事的安耶娜・米勒，迅速迷离在木子禾舞动的双手中，当手指经过她每一寸肌肤时，似乎整个人都要燃烧起来一般……
　　这时的安耶娜・米勒，脑袋里再也没了其他任何念头，只想着被木子禾紧紧抱着和他为一体……
　　“唔唔唔……不要…疼……”
　　这个过程是痛苦的，也似乎是甜蜜的，当在喷射而出的那一刻，木子禾脑中突然有了一丝清明，丰富的经验再次告诉他，今天这事情肯定有问题。安耶娜・米勒绝对不是这种人，葡萄酒不可能壮阳的功效，而已比春药还要烈的效果。
　　虽然自己的分身还留在安耶娜・米勒体内，身下的安耶娜・米勒如银牙紧咬，还没从刚才的蓬门初开中缓过神来，但木子禾还是顾不上去疼爱她，抬头四周看看，脑中的疑惑太多，得迅速将自己的注意力转移。
　　“那是什么？”
　　猛然见，木子禾发现左边书桌上的衣服堆里，似乎有一个红光在闪亮。
　　“不对劲，那肯定有问题！”
　　安耶娜・米勒家里的东西，木子禾都清楚，安耶娜・米勒的人他更清楚，今天这情况绝对有问题，脑子里冒出这个念头后，木子禾脑子中立刻对今天的事情回复了一遍，联想到喝酒时的情形，觉得这酒肯定也有问题，今天这一切只怕都是安耶娜・米勒一手操作。
　　但是，安耶娜・米勒为什么要这样呢？
　　木子禾想不明白，也没去想，看了一下身下闭着眼睛满身绯红，床上落樱点点的安耶娜・米勒，木子禾顾不得体贴爱抚刚经人事的她，再看了一眼衣服堆，低头仔细想了起来。
　　不对，衣服堆里的那闪亮的红点，很像是打开了的摄像机上的小红光。心中一惊，木子禾连忙放开安耶娜・米勒，快步走到衣服堆前，扒开衣服，一台正开着的日本最新的摄像机露了出来。
　　“这是什么？”
　　将摄像机关了之后，木子禾愤怒的将磁带褪了出来，捏在手里，将摄像机丢在还沉浸在欢爱中的安耶娜・米勒身边。
　　虽然录像机落在沙发上，打在她赤裸绯红的肌肤上，但安耶娜・米勒还是没从欢好后的情迷中缓过神来，看着她那种如痴似醉，眉间隐隐带着一丝哀愁的脸，木子禾心又软了，没再继续发火，点着一根香烟，躲在旁边抽了起来，一边想着安耶娜・米勒做这件事情可能的原因。
　　虽然第一次见安耶娜・米勒，但她这样做到底为什么？木子禾就不得不防了，借着安耶娜・米勒还沉静在高潮的回味中，他一边抽烟，一边将录像带拆散，将里面的磁带抽了出来，到厨房点火给烧了妮基・希尔顿来这里好象是临时决定的，那安耶娜・米勒是挖好陷阱等自己来？还是无意？还是被人胁迫，潜规则？木子禾想了一下，想不出什么原因，还是一会问安耶娜・米勒。
　　十分钟后，“米勒这是为什么？”
　　木子禾拿着摄像机问道：“啊！对不起，KKT。”
　　安耶娜・米勒惊讶道歉道：“可以告诉我为什么吗？”
　　安耶娜・米勒无奈哭道：“我需要一笔钱，正好有人来找我，把我们的事录下来就把钱给我。”
　　真是胸大没脑子的女人，钱自己没吗？这东西要是流出去，不知道造成多大的影响？“是什么人？什么样子多大。”
　　“我不太记得了，大概三十岁左右，白人……”
　　太零散了根本没用，木子禾无奈道：“好了！钱我一会汇到你户口，以后有事和我说不要和那些人接触。”
　　“KKT……”
　　黑手！到底是什么人？


第217章 姐妹上阵
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　“三号可以查出来吗？”
　　木子禾在秘密办公室问道：“主人查不出来，没有电话。可能是会面交谈！”
　　三号道：“大爷的！自己什么时候有过这么窝囊？竟然被人……”
　　“……”
　　“打电话给小三号，安排点人在安耶娜・米勒身边。一定要查出幕后黑手。”
　　“好的！”
　　对于木子禾来说，今天是倒霉的一天。而对于狗仔对记者来说，今天是名副其实的‘大丰收’。特别是木子禾同妮基・希尔顿的暧昧，不论真假却足以刺激销量。木子禾怎么都想不到，妮基・希尔顿的成名壮举居然是依靠和自己的绯闻。和自己上一世差别大了！
　　第二天一大早，八卦周刊、小报充分发挥想象，卖弄亮点。
　　“木子禾同妮基・希尔顿一见钟情，两人在豪车里打情骂俏……”
　　“木子禾同妮基・希尔顿一起进入豪宅！”
　　“靓仔配美女，娱乐圈富豪恋！”
　　“爆！爆！爆！KKT有女朋友了，……传两个人秘密交往已经半年。”……
　　类似的报道，却在美国卖的相当火爆。加上娱记们有声有色的描写，配以亲密的图片顿时让人深信不疑。 看着这一系列的报道，此时的木子禾不想知道都难！昨天就黑了，还被那些记者乱写！
　　妮基・希尔顿一点都不嫌记者烦，此时别墅门口的记者已经纷纷将赶来回家的妮基・希尔顿给堵了。
　　“妮基小姐，请问你现在真的同木子禾在交往吗？”
　　“请问你们交往多久了？传闻已经有一年的地下恋情属实嘛？”
　　“妮基小姐，你和木子禾一开始是如何结识的？”
　　“KKT现在还在美国吗？”
　　妮基・希尔顿笑道：“我很喜欢KKT这个完美的男人，至于其他就不方便说了。”
　　“妮基小姐可以给我们讲一下KKT吗？相信全世界的歌迷，影迷都想了解KKT。”
　　“KKT是个很好的人，甚至可以说完美。”
　　“……”
　　帕丽斯看到这些报道，还有妮基的回答。十分生气拿起电话道：“你这个家伙真不要脸，连自己姐夫也想抢。”
　　“这就不对了，KKT什么时候成了你的男人？也许是只是过路的，不要把自己想得太好。”
　　“贱人！我不会让KKT再见你。”
　　“呵呵！帕丽斯KKT想见谁，是他的自由你管不了。对了KKT好强啊！一个晚上要这么多次，我都受不了……”
　　帕丽斯生气道：“贱人”说完把电话给狠狠的摔到地上……
　　女人没有回应，似乎处于熟睡的状态中。木子禾坐起来，伸手向床上灯摸去，然而却有一只柔软有力的玉手阻挡了他的动作。温热柔软的yu体带着一阵香风扑过来，将刚刚起身的他重新压倒在床上。
　　不在胸口上那双沉甸甸的玉峰，木子禾立刻做出了判断。“是谁？”
　　女人虽是穿着但精赤着上身的木子禾却仍然被其壮丽的山峰摩挲碾压的心猿意马，他伸出双手扳住女人光滑的香肩，哑声问道。
　　女人没有回话，只是顺着木子禾的呼吸凑上芳唇，香舌灵活地钻进木子禾的口中，身体如蛇一般的扭动，不断刺激着男人下身的兴奋点。
　　是谁呢？谁能进他的家里？没那壮观的胸围……还有谁？他身边的女人，或者说他接触的女人之中……蓦地，木子禾脑中灵光一闪，轻咬了下女人的舌尖，趁着女人吃痛缩回的一刻，他以笃定的语气开口道：“妮基！”
　　木子禾的声音就像声控器，随着话音刚落，卧室的灯就亮了。乍现的明光让木子禾下意识地眯起了眼，微缩的瞳孔里，女人那张充满着异国风情的娇颜清晰而真切。碧蓝的美眸，高挺笔直的鼻梁，丰润性感的红唇。他猜的没错，果然是妮基！
　　就听到门口处传来一声轻笑：“发现不是你的情人，失望啦？”
　　木子禾愕然地转过头，发现穿着白色睡袍的帕丽斯斜倚着门边，娇靥含笑，眉眼间透着浓浓的柔媚之意。
　　“你们怎么会在这儿？”
　　木子禾晃了晃有些发涨的脑袋，挣扎着想坐起来，却被妮基牢牢按住双手，雄伟的一对yu女峰压在脸上，险些让他透不过气来。
　　“这话问的有些奇怪！”
　　妮基低下头，金色的长发垂成一道瀑布，娇挺的鼻尖和男人厮磨着，碧蓝的美眸闪烁着异样的光彩，吐气如兰道：“你要先弄清楚，这是我和柔的住处！”
　　木子禾怔了下，扭动着脖子从险峰中杀了一条路，抬眼四望顿时有些傻眼，这确实不是他的住处。晕死，他为什么会跑到这儿来？
　　“护卫……”
　　木子禾有些不大相信，走错了门，护卫也不说明阻止？
　　“我和护卫说喽，你喝多了酒，正需要有人照顾！”
　　帕丽斯媚媚一笑，俯下身子道：“上次妮基埋怨，说是捆错了人，这一次，她想改正错误，你就送上门来了！”
　　木子禾心里一震，他怎么听怎么觉得对方的语气不对，正要挣扎着坐起，却忽觉得手上一紧，转头就见妮基干净利落地用一条红布带将他的左手缠到了床角上。
　　日！察觉到对方意图不良的木子禾大怒，另一手化掌为刀，毫不怜香惜玉地劈向妮基的脖颈。啪，手到半途就被另一只玉手截住，随后同样是一条红布带捆上了他的右手。
　　木子禾快要抓狂了，他一个大男人竟被两个女人制服在了床上，传出去岂不是威严扫地，脸面无存？然而现实无情地告诉他，不要和女人动手，那是……
　　“这回你还想往哪儿跑？嗯？”
　　妮基分开修长的大腿骑在男人的身上，双手拄着男人的胸膛，碧蓝的美眸燃着火焰，仿佛要把男人的欲望全部点燃。这个男人，她谈不上喜欢，但若要和安罗那头种猪相比，那她当然会毫不犹豫地选择对方。她的诱惑不够强大吗？上次费尽心思，牺牲色相，竟然没得到任何效果！无论是出于自尊心，还是情势所逼，她都必须把这个男人拿下！
　　“帕丽斯！”
　　木子禾双目中含着怒气，向成为帮凶的帕丽斯喊了句。
　　“KKT，放松！你会得到美妙的感受！妮基，她很棒的！”
　　帕丽斯美眸中的春水似乎可以轻易地瓦解掉男人的怒火，贝齿轻咬着下唇，一双玉手伸了过去，轻轻摩挲着男人坚实的胸肌。
　　“我……”
　　木子禾刚刚吐出一个字，就被一张芬芳气息的红唇封住了口。恼怒之下，他收紧了牙齿，想让伸进嘴里的香舌知难而退。然而女人却是比他想像的更为执着，嘴里已有咸咸的味道，女人的唇舌仍然在他口中留驻。
　　木子禾的怒气渐消，帕丽斯的狠劲，让他找到了几分熟悉感。只是咬也咬不得，这种被人强吻的滋味谈不上多糟糕，但着实让他觉得有些古怪，甚至是哭笑不得。他是唐僧吗？这两个女人想吃他的肉吗？
　　妮基俯下头，性感的红唇从男人胸膛向下，一路轻吻缓缓接近了小腹的边缘。
　　丝！木子禾终于忍不住倒吸了一口冷气，全身的肌肉为之绷紧，如果不是双手被缚住，他肯定会因为下面的刺激而坐起身来。一双玉手抚在他的脸上，视线里的帕丽斯唇角沾着一丝血渍，越发显得妖艳娇媚。
　　“是不是很舒服？”
　　帕丽斯轻声问着，眉眼间充满着化不开的春情：“妮基很有天赋的，这几天，她一直练习呢！”
　　“你们，这，这是干什么？”
　　木子禾‘咬牙切齿’‘神情痛苦’地问道。这种滋味，他只从其他几个女人那里尝试过，别样的蚀骨消魂，让他的身体产生了忠实的反应，他能感觉到自己的那端在飞快地膨胀变大。
　　帕丽斯的两片红唇在男的嘴角上轻轻地啄着，以并充满诱惑的地语气道：“现在，你是我们的男人，我们呢，就是你的女人……这种感觉，好不好！”
　　“我现在不需要……”
　　木子禾大口地吸着冷气，身体也在微微颤抖。在他下面的妮基，分明就是一个诱惑十足的妖女，只是片刻的功夫，他就已经挺不住了。
　　“你需要的，是男人，就需要！”
　　帕丽斯柔媚一笑，身上的睡衣顺着香肩滑落，优雅修长的玉颈，精致秀美的锁骨，以及大片晶莹剔透的肌肤，一点点暴露在明亮的灯光下。 浑圆，雪白，大小恰到好处，嫣红的两点如磁石一般吸引住木子禾的视线。木子禾必须承认，确实很美，很美！
　　睡衣完全滑落，全身光的帕丽斯毫不介意地将自己的整个身体展现在男人视线之中。她露齿一笑，美眸扫过吞吐不停的妮基，轻声道：“亲爱的妮基，现在换我了！”
　　咳咳！妮基松开了口，轻咳了两声，抹去唇边的口水，看着一丝不挂的帕丽斯冷冷一笑道：“凭什么换你？你想来，那也要等老娘爽够的！”
　　说着，一手伸到背后，啪的一声解开了罩扣子，那一双丰硕壮观的山峰颤巍巍地弹跳出来，幻出一阵令人眼光的波浪！
　　连内裤都没有脱，只是将薄薄的布帛拨到一边，妮基跪骑在木子禾的身上，调整好角度之后，义无反顾地坐了下去. 满头的金发被甩到了背后，双目紧闭的妮基像中箭的天鹅，仰起修长的玉颈，性感的红唇里吐出一声说不清是痛苦还是满足的呻吟！
　　而与妮基的呻吟相呼应的，是木子禾饱含胸部的低嘶。仿佛要报复一样，木子禾双眼喷着火焰，在身上的女人还没得到完全的适应之前，猛着向上挺动着小腹，给了这个大洋马凶狠的一记穿刺。
　　仿佛被一下击中了要害，妮基的红唇情不自禁地张开，发出一声不堪承受的呻吟，上半身无力地趴在木子禾的胸膛，丰硕的胸部瞬间被挤压成扁圆的两团。
　　木子禾微微觉得诧异，都说外国女人的上下两张嘴一样大，然而他此刻所感觉到的紧缩，比起他所经历过的女人也差不了多少。
　　“滋味好受吗？亲爱地妮基！”
　　看着吃了苦头的妮基，帕丽斯奖励一般地在男人的唇上留下一吻，吃吃地取笑道。
　　“很爽啊！一会你试试就知道了！”
　　妮基毫不示弱地重新坐直了身体，双手按住男人的小腹，防止男人再度使坏，然后沉腰摇臀，试着去适应体内那种不同于器具的刁钻火热！
　　看着妮基眯眼吸气，一副渐入佳境的神态，帕丽斯玉容上现出一丝坏笑，伸出玉手，偷偷解开了男人手上的束缚，然后以蛊惑地语气在男人耳边煽风点火地低语着：“KKT，狠狠地操，最好操死她，我知道你行的……”
　　木子禾轻哼了一声，一双大手毫不犹豫地抓住了大洋马的颤巍巍的胸部，像揉面团一样用力地的揉了起来。肉都送嘴里了，他有什么不敢吃的！这两个女人这么想让他干，他还需要客气吗？需要吗？
　　一个翻身，将来不及做出反应的大洋马压在了身下，野蛮地撕去对方身上最后事块遮羞布，将那双修长的玉腿扛在肩上，他像恶狼一样对着这个美丽性感的外国尤物发起了致命的冲刺。
　　遭受男人洗礼的妮基初时只用吸气和短促的呻吟来表达自己的享受，及至后来，随着男人的动作越来越凶狠，她的反应也越来越激烈狂野，那双大长腿几乎要将男人的脖子勒断，一头金发飘洒，红唇里胡乱喊着宝贝儿，亲汉子，亲老公’等等，堪称是中西合并的情欲之最。
　　木子禾的额头被汗水冲出几道光亮的痕迹，坚实的背肌上现出如奶油一般光亮细密的汗珠，他的眼眸中射出恶狼捕食猎物时才有的兴奋和凶狠，似乎要将这个刚才骑在他身上作威作福的外国尤物彻底撕碎吞进腹中。
　　伴随着有些夸张的长嘶，妮基的yu体蓦地绷紧，雪白的肌肤呈现剧烈的痉挛，一双玉手在男人的背肌上留下几道带有血色的抓痕，随后像一滩软泥无力地瘫躺在床上。
　　宽阔光洁的额头全是细密的汗水，满头金发如被雨淋过一般湿漉漉的。碧蓝的美眸失神地望着天花板，红唇张开，大口地喘息着，如木瓜一样饱硕的雪白胸部上，红色的指印显得异常的夺目。
　　“是不是吃撑了？”
　　帕丽斯俯下身，看着妮基不堪承受的模样，吃吃笑道。
　　“幸灾乐祸吗？马上就轮到你了！”
　　身后传来男人恶狠狠的声音，随后一双大手箍住了她滑若凝脂的纤腰，将她粗鲁地推趴在妮基的身上。
　　正想挣扎着抬起身，却见妮基唇角含着一丝诡笑，蓦地伸出双手搂住了她的双肩，止住了她逃脱的动作。
　　“别这样，KKT，你要了妮基还不够吗？饶了我吧！”
　　帕丽斯转过头，玉容上带着哀求的神情，身体却是随着男人的摆弄，趴伏成一个标准的小狗式。
　　帕丽斯的哀求不但没让木子禾感到任何的怜悯，反而激起了他心里的暴虐，抬高了女人光洁如月的俏臀，腰部猛地向前一送。
　　帕丽斯的表现比起刚才的妮基还不堪，秀眉紧蹙，张着红唇，半晌没发出声音，及至男人凶狠有力地抽动了一下，才发了嘤的一声呻吟，转过头，美眸含着泪哀求道：“求求你，饶了我吧，好不好？饶了我！”
　　“小骚货，装什么可怜，都湿成这样了！”
　　妮基伸手在两人的私处摸了一把，随后露出恶魔一般的笑容，将满手的亮晶晶涂到了帕丽斯的红唇上。又向停住动作的男人恶意地挑唆道：“别被她的假可怜给骗了！”
　　木子禾怔了下，随后发觉了帕丽斯目光的躲躲闪闪，顿时有所明悟，当下怒从心头起，恶向胆边生，箍住女人纤滑的细腰，像打桩机一样一下又一下猛烈锤击在对方脆弱的花蕊上。
　　“轻点，我错了，下回不敢了，呜呜……饶，饶了我吧！”
　　口中苦苦哀求着，娇躯随着男人的冲撞而颤抖着，一双豪乳与妮基的巨*挤压在一起。这香艳的一幕，无疑是强烈的欲望催化剂，足以令所有男人为之血脉贲张。抱着女人皎如明月的美臀，木子禾咬着牙，毫不理会女人的哀求，埋头苦干。
　　整整半夜，或是狂野或是柔弱的喊叫和呻吟交替回响在小小的卧室中，为其伴奏的，还有木床吱吱扭扭的晃动声。无独有偶，在木子禾以一敌二，尽情地放纵自己的欲望之时……
　　阿德瑞娜-利玛


第218章  姐妹上阵2
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　清晨，阳光透过窗帘的缝隙洒照进来，一束纤细柔和的光线恰巧停留在木子禾的眼帘上，他眨动着眼睛醒来，转头望去，却见帕丽斯正枕在自己的右臂上睡得香甜，而她的两只莹白小手，正蜷缩着放在自己的胸前，可爱之极，一双纤细修长的玉腿则缠在自己的右腿上，那透明如玉的肌肤，优美苗条的身段，在阳光的折射下，显得无限美好。
　　木子禾情不自禁地伸出右手，在她如同绸缎般光滑的腰身上温柔地抚摩着，并低下头去，轻轻吻着那高高耸起的胸脯，在几声呻吟里，帕丽斯悠悠醒来，娇羞无比地伸出手去，轻轻推着木子禾的肩头，木子禾嘿嘿地坏笑两声，抬起头来，撅着嘴巴凑了过去，两人搂抱着亲吻起来，舌头在肆意疯狂地缠绕挑逗着，不一会的功夫，帕丽斯便气喘吁吁，身子酥.软，那一对水雾双眸变得迷离而飘渺，两人的呼吸都变得急促起来。
　　不知不觉中，两具滚烫的身子再次纠缠在一起，木子禾的手娴熟而轻柔地在那娇美的身躯上游走，几分钟后，帕丽斯战栗着弓起身子，在一声嘹亮的娇.啼中，双手紧紧抱住木子禾头，嘴唇在颤动中轻轻呢喃着，彷如呓语般地婉转低回，抖落出一串破碎的音符，木子禾抱着她美丽修长的双腿，温柔地入侵，帕丽斯扬起欣白的脖颈，皱着眉头发出一声清吟，双臂环绕在木子禾的腰间，身体在一阵轻轻的摇曳中扭曲回旋着，渐渐的，动作愈发剧烈起来，情.欲的火焰在洁白的床单上熊熊燃烧，势不可挡。
　　激.情过后，大床之上一片狼藉，两人在床上缠绵了许久，帕丽斯恢复了些体力，才娇羞无比地扯过浴巾，遮挡住胸前饱.满高.耸的酥.胸，素淡白皙的俏脸上，却带着两抹淡淡的红晕，她在木子禾的坏笑声中逃进浴室，打开水龙头，温热的水线瞬间洒落，如渔网般将她优美的身体包裹住，洗了身子，将衣服穿好，在镜子前站立半晌，望着镜中那个光彩照人的美艳少妇，她不禁轻轻一笑，转身回到床边，抬手抚摩着木子禾的大腿，轻声道：“起来啦，KKT，去逛街。”
　　木子禾懒洋洋地翻了个身，望着面前的曼妙佳人，微微一笑，先去洗漱一番，便换了衣服，坐到帕丽斯的身边，闭上眼睛，伸手在她的俏脸上抚摸下去，从眉头一直到檀口朱唇，再到滑腻的前胸，再从饱.满的酥峰缓缓移到柔美的纤腰，从身后抱住她，低头在帕丽斯的脖颈上轻轻地吻着，帕丽斯把手搭在木子禾的肩头，轻声叹息道：“你这喂不饱的老虎，小心伤了身子，走吧，我们出去转转。”
　　妮基为什么离开，木子禾没有问也没打算问。这个时候问等于找死！“昨天是这么会事现在可以告诉我了吧？”
　　其实昨天和帕丽斯吵完，妮基就后悔了，她自己都没信心俘虏KKT。美国多到海去的明星想和KKT发生关系，比她更美，更妖艳的美女多得是。而已XING对美国人来说根本不算什么。而已KKT是华夏人，华夏都是比较喜欢亚洲女人。就象欧美女人一样，喜欢大个子，或者说肌肉男人。要想霸占KKT，只有两姐妹合作。所以找到帕丽斯一起合作，大家一起征服KKT。以后KKT和谁结婚那就看自己的本事。
　　“原来是这样！怪不得姐妹一起上阵。”
　　木子禾笑道：“什么姐妹上阵，还不是你这个花心大萝卜。不然我那会和妮基这个坏家伙合作。”
　　帕丽斯无奈道：“知道你们的心意了，谢谢！”
　　“走吧！好饿，而已今天你要陪我一整天购物。”
　　“喔！上帝啊！这次是最可怕的事情，我宁愿和你在大战三百个回合。”
　　“走啦！”
　　“……”
　　一家专卖店里：“德瑞娜-利玛！”
　　帕丽斯对着走进来的美女喊道：“帕丽斯想不要在这里碰到你！”
　　德瑞娜-利玛笑道：德里亚娜・利马巴西超级名模，是世界上出场费排名前几位的女模特。利玛曾是著名球星罗纳的绯闻女友。德里亚娜・利马(Adriana Lima)则是红遍T型台的顶级超模，作为某著名内衣品牌的签约模特，利玛是这个世界上，收入最高的模特之一，更为难得的是，利玛不仅性感火辣，作风豪爽，敢爱敢恨，还相当的年轻，发展潜力巨大，是这个世界上不可多得的美女之一。
　　据说正是利玛的出现，导致罗纳和米兰妮之间的婚姻彻底结束，罗尼在和马德里一家模特公司谈合作事宜时，竟毫不避讳地表示：“如果想让我拍照片，除非我旁边的女伴是德里亚娜・莉玛。”
　　利玛是那种可以让男人失去头脑的女子，凭借着和罗尼之间的这层关系，利玛迅速成为世界上身价数一数二的超模。令人意外的是，利玛在接受《GQ》杂志采访时表示自己目前仍是处女：“我是一个价值观非常传统的女子，和我约会的男人必须尊重我的选择。”
　　“最近你可是天天上头版！”
　　帕丽斯笑道：“你也不差，这么不介绍身边的男士？”
　　德瑞娜-利玛笑道：“德瑞娜-利玛你好，我是KKT！很高兴认识你。”
　　木子禾伸手道：“你好KKT，想不到我们会在这里见面，我是的歌迷，影迷。我们可以照张相吗？”
　　德瑞娜-利玛惊讶道：“当然！能和这么美丽的女士照相是我的荣幸！”
　　“帕丽斯借你男伴一下，你不会生气吧？”
　　德瑞娜-利玛高兴道：“不会，就是你带回家。我也不会生气。”
　　德瑞娜-利玛拉着木子禾，丰满的胸部挤着木子禾的手臂，实在是太丰满。而已坚挺结实，一碰就知道是真材实料！“呵呵！那我真的带回去了喔！”
　　“卡！好了谢谢KKT，晚上我请你们吃晚饭。这么样帕丽斯不会不同意吧？”
　　德瑞娜-利玛笑问道：“免费的晚饭不吃白不吃，去那里吃？”
　　帕丽斯十分得意，毕竟身边有个世界最有影响力的巨星，这可是比买彩票还要难万倍。
　　“KKT你想吃什么？不如到我那里烤肉？”
　　德瑞娜-利玛是巴西人，当然会烤肉。
　　“好的，谢谢！那我就期待你的正宗巴西烤肉了。”
　　木子禾笑道：“好了！利玛我们去逛逛，我还有不少东西没买呢？”
　　“好啊！我也好久没出来购物。”
　　木子禾差点晕过去，一个就恐怖，两个那叫恐怖中的恐怖！
　　皮包专卖店：“这个包包这么样？KKT！”
　　帕丽斯问道：“很不错！”
　　“那就要这个！”
　　鞋子专卖店：“这鞋子好看吗？KKT”德瑞娜-利玛问道：“很合适你！”
　　“那就要这双！”
　　“KKT这个好吗？KKT……”
　　下午四点多，三个人才开车到德瑞娜-利玛的别墅。在国内基本有钱的都住城市里，国外有钱的都是住别墅，才不住中心。人多噪音也多。空气也不好！
　　“随便坐！喝什么自己拿一下。”
　　德瑞娜-利玛拿出钥匙开门道：“好了！我们知道了。”
　　帕丽斯笑道：巴西的烤肉主要有烤牛肉,鸡腿,香肠甚至菠萝(菠萝是表面涂上巴西蜂蜜)也烤,它是把这些原料腌味后分别穿在一个长约一米带凹槽的扁平铁棍上放在碳火上慢慢烧烤,期间要刷几次油,烤至两面金黄,肉香扑鼻的时候,就可以食用了,这有点类似于华夏的烧烤,但它没有华夏的的佐料放的多,它最有特色的是它的吃法,一般是餐厅中央会放一些西式的自助餐,在烤肉没上之前客人会先吃一点这些东西。烤肉一般在开餐后15分钟就可以上了,伺者左手拿烤肉棍和一把明晃晃的锋利长刀,右手拿个小圆盘托住烤肉棍,防止油滴到顾客身上,如果你想要吃烤牛肉,在拿了这个烤肉的服务人员经过你身边时,你打个手势,他就会来到你身边,麻利的用刀片下表面烤的焦黄的牛肉用托烤肉棍的盘子接住放在你的餐盘中,你还可以挤点鲜柠檬汁在上面,很是爽口,巴西烤肉烤的时候只要7分熟就可以了,所以吃烤牛肉的时候往往还带有血丝。 第一次吃这样的牛肉还不是很习惯,特别是吃的时候,服务员要手拎利刀在你头上晃来晃去,让人感觉有点恐怖,所以吃过巴西烤肉的人都对这一幕特别印象深刻。
　　做了没一会，德瑞娜-利玛就开始烤肉，不得不说德瑞娜-利玛是个进得厨房，出得厅堂的完美女人。而已她还有让华夏人最喜欢的CHU女情节。不会乱来真是个理想的对象。
　　除了烤肉麻烦点，其他都比较简单。蔬菜基本就是生吃，再搞点沙拉就差不多了。“KKT好了，试一下我的手艺。”
　　木子禾说了声“谢谢！”
　　就拿起叉子品尝美食，“真不错！比一般的酒店还好吃。”
　　“那当然德瑞娜-利玛做的烤肉可是很出名的。今天算你赚到了！”
　　帕丽斯一边吃一边道：“那有！巴西有很多烤肉高手，我只能算一般。对了！大家要喝什么酒？”
　　德瑞娜-利玛毕竟谦虚道：“红酒好了！”
　　木子禾道：“那就红酒吧！”
　　“也不知道你们是不是知道我新买了不少好红酒，竟然都要喝红酒。82的拉菲可是我找了好久才买到的。”
　　德瑞娜-利玛道：“哈哈！你买支酒都这么难？82的拉菲KKT那里有不少，明天让他派人送两箱给你。”
　　帕丽斯得意道：


第219章 超级名模的晚餐 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　“KKT是真的吗？你打算送我两箱82的拉菲？”
　　德瑞娜-利玛惊讶问道：这个不是说德瑞娜-利玛没钱，只是这个酒喝一瓶就少瓶，喝多了自然少了。有钱也难买到！
　　“还会骗你不成，你希望下次我带多点来。”
　　帕丽斯一副幸福的样子。
　　“又不是问你。”
　　“没事！你希望下次我让人送来。”
　　木子禾笑道：“谢！”
　　不知道什么时候下起了雨，木子禾冒雨将没事送回家里，匆匆返回住处。
　　德瑞娜-利玛带着沐浴后了香气，递给木子禾一双拖鞋，为他轻柔地拂去落雪，然后深情款款地说道：“你去洗个澡，我在卧室等你。”
　　木子禾感觉出她今晚格外的柔情，看来生日晚宴上那温馨、幸福的氛围仍然感染着她呢，微微一笑，点头，答应一声，走进卫生间。洗浴完毕，穿着睡袍，木子禾关上里灯，悄悄寻找仇人！
　　只见德瑞娜-利玛柔卧床上，真丝睡袍柔软轻贴、轻薄透体，将她曼妙的娇躯完美地展现出来，凝脂一样的肌肤，挺拔的胸部，细柔的腰肢，曲线玲珑的臀部，修长匀称的长腿，侧卧的关系，连绵起伏的曲线越发曲折婉转，美得绚目。真丝睡袍被侧卧拉扯，领口处开得更大，露出雪白凝脂一样的肌肤，匀称圆润亮泽的香肩，诱人半弧乳沟，粉色乳罩露出一截凝脂丰盈，看去极为消魂。
　　一双美目斜眸凝睇地望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。木子禾眼里充满了欣赏、赞叹，快步走了过去，坐在她身边，深情凝望着她。
　　德瑞娜-利玛眼里露出一丝羞涩，红唇轻启，柔腻轻细地说道：“今晚，你可以为所欲为了。”
　　说完直羞得美目紧闭，惹人遐思的红晕迅速蔓延过耳，漫颈，直入乳沟深处。
　　木子禾简直如闻纶音，欣喜若狂，偏身上床，跪坐在曲绕曼妙的娇躯前，娴熟地轻解睡袍，轻柔退下，露出只余乳罩、内裤的完美娇躯，手颤抖着解开乳罩、退下内裤，膜拜一般望去。只见清丽秀美、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。
　　白腻粉脂的挺直玉颈下，一双匀称圆润亮泽的香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳.颤巍巍的怒耸顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓蕾”含羞初绽。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，……一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从臀部、大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿修长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人身体，木子禾不由生出自豪的感觉。他轻柔地伸手由粉嫩红晕的小脸一路摸下，玉颈、酥乳、细腰、天足，不禁感叹造物主之神奇，着手处几如凝脂一般滑腻，羊脂暖玉、丝绸缎子也难及其一，看似纤细，却丰盈剔透，柔若无骨。有了总体的感受，他逐渐将手的注意力放在了一双挺俏酥乳上，…
　　他缓缓地低下头，轻柔地吻住红润、滚烫的小巧丰唇，手由她香肩滑下，在她挺秀的胸部大肆活动，指尖掌心到处，传入一阵一阵的异性热力，刺激得她不住颤抖喘急。亲吻逐渐下滑，逐渐占领了高地，低头紧紧地含住一只娇嫩腻滑的丰胸吮吸起来，手则滑过平坦而充满弹性的小腹，…落在腻脂柔滑的大腿上。
　　火热的激情在亲吻、爱抚、娇喘、扭动中急剧升温，木子禾退下身上的多余之物，裸露肌肤全面紧贴玲珑剔透，香软腻滑的身体，顿时引发一系列化学反应，少女的娇躯止不住地一阵抖颤，一声娇呼由心底深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟，磨擦，扭动，纠缠，两具充满青春活力的鲜活地扭缠在了一起。
　　一声娇啼，落红点点，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了一对初男处女，蓬勃的春情欲火燃烧着两具年轻充满活力的身躯，使他们很快迷失在陌生而极度快乐的快感旋涡里。
　　雪停了，冬日的阳光透过薄纱，温暖洒向香艳的大床。木子禾半躺凝视着娇弱甜睡的少女，胸中油然升起一股浓烈的一定要保护好她、爱护好她的责任感，和挺起一个家庭的雄心。
　　这可能就是男孩和男人的区别吧，责任感和雄心逐渐沉淀在他的内心深处，为初遭破体的爱人掖了掖被角，木子禾小心翼翼地下了床，唯恐惊醒了她，拿着睡袍，轻手轻脚地出了卧室，进卫生间清洗了一遍身体，穿上睡衣又进了厨房。虽然前世动过手，可实在不会弄什么早餐。还好有点米，就煮点热皱好了。
　　不久，德瑞娜-利玛缓缓睁开了眼睛，下意识地向身边一摸，摸了个空，不禁一愣，轻轻坐起身来，身体有些不适的痛楚，不由低头看去。
　　“你怎么起来了，多睡一会儿啊。”
　　浑圆好听而温柔的声音传来。
　　德瑞娜-利玛娇嗔地望着他，楚楚可怜地说道：“你这家伙像牛似的，弄得人家现在还疼呢。”
　　木子禾和风煦暖地笑着走了过去，温柔地抱着她，柔声说道：“不舒服就别起来了，好好躺着，一会儿我把饭端来，在床上吃就是。”
　　德瑞娜-利玛嫣然一笑，柔弱地靠在他的怀里，撒娇地腻声道：“人家身上黏糊糊的，特难受，你先抱人家去洗个澡，回来再吃饭嘛。”
　　木子禾轻柔地抱起她柔软的身体，笑道：“好的，这就抱你去洗个澡。”
　　德瑞娜-利玛伸出粉臂揽住他的脖子。木子禾毫不费力地抱着她进了卫生间，香艳无比地给她清洗了一遍，擦拭干爽，然后又把她抱回卧室。德瑞娜-利玛秀眉微蹙地望了一眼床单上点点落红和斑斑痕迹，小脸羞红，娇声道：“衣柜里有新床单。”
　　木子禾抱着德瑞娜-利玛随手扯下床上的床单，然后从衣柜里拿出新床单简单铺上，这才把德瑞娜-利玛放在床上，德瑞娜-利玛笑吟吟地拿起睡袍穿在身上，靠着锦被坐着。
　　木子禾出去把煨热的白粥端了上来，服侍着德瑞娜-利玛吃下。德瑞娜-利玛吃得非常香甜，足足吃了两碗才作罢，然后脸上洋溢着幸福、满足的光晕，深情地望着木子禾吃饭。
　　两个都不是什么上班族，干脆就在家休息。木子禾将碗筷收拾下去丢到厨房，就跑上床悠闲地搂着德瑞娜-利玛，关心地问道：“那地方还疼吗？用不用上点？”
　　德瑞娜-利玛娇羞地打了他一粉拳，忍俊不住地娇笑着，数落他道：“女孩初次都这样的，没听说谁上的，也就你这大笨牛会想出这么一招来，笑死人了，咯咯。”
　　其实木子禾也不是第一次，其他女人也是一样。第一次都要休息一两天才恢复。只不过碰到这么好的美女当然要珍惜。才会这么问，“我也不知道！”
　　其实当木子禾自己有钱了之后，也曾经烦恼过，现在的社会物欲横流！有钱就一定会幸福吗？那可不尽然，正所谓穷人有穷人的烦恼，可是富人也有着富人的烦恼。
　　尤其是在男女之情上面，没钱的时候，因为经济问题，不敢交女朋友，或者交不起女朋友，甚至是交了女朋友，也没钱结婚，哪怕最后结了婚，也会因为一些才米油盐的鸡毛蒜皮的小事，而每天争吵个不休。
　　可是有钱人呢！想要有个知心的爱人就那么容易吗？恐怕也不是那么简单，他所能接触到的那些个异性，不知道有多少是奔着他的财富而来的，一旦那些财富要是都不在了，那些个女人又有几个能留在他的身边呢！
　　这样穷人或者是富人的悲剧，他实在是看得多了，穷人的杯具他亲身体验过，富人的杯具他亲眼目睹过。所以木子禾对这方面是有着格外的感慨。
　　而木子禾说要庆幸的就是，自己交往的却恰恰找到了不是为了他的财富而来的女人。德瑞娜-利玛的外形外貌这些就不必说了，绝对是极品中的极品，而最主要的就是她不是为了自己的财富，而选择跟自己在一起的，她对自己的爱是真心的。
　　这样的女人才是极品，懂事！让人无法放弃，不得不爱……


第220章 棒子 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　英属维尔京群岛上的注册程序有着非常鲜明的自身特色。
　　首先，在于它对标准授权资本和实际资本的要求非常低，几乎是大多数人都可以轻而易举符合要求。在维尔京群岛上，标准授权资本一般为50,000美元,划分为每股1美元，共50,000股的股份；实际资本一般为一股有或没有面额的股份。
　　其次，对各种类型地股份公司设立需要的股东人数，在维尔京群岛也是几乎没有任何限制。仅需一位股东，股东的个人资料不用公开。但是，股东记录册必须存放于公司位于bvi的注册办事处。公司可发行记名或不记名股票。仅需一个董事。董事可以是法人或自然人，而且没有国籍限制。
　　它的第三条特色更是让很多怕麻烦的投资者都非常乐意到维尔京群岛上面来注册公司，因为在这里注册的公司，不必提交任何申报表或财务报表予当地政府。
　　当然，以上三条特色还不足以让维尔京群岛成为“避税天堂”维尔京群岛最大的特色就是所有注册公司不必缴纳当地任何税项！
　　维尔京群岛的特色让到这里注册的公司具备非常多的优势：bvi（英属维尔京群岛）是政治、经济和贸易环境非常稳定的地方；有良好的金融法律设施，方便建立各种金融机构或基金会的成立与发展；政府保护股东利益，不需要公布受益人身份；当地政府为了鼓励经济发展，吸引外资，一个人可以完全拥有一家有限公司；政府为各企业提供私隐保护，董事资料绝对保密；低税率，岛屿国际有限公司所受的税务管制非常少；不需核数师报告，只需保留资料反映经济状况即可；在外地经营所得利润无须交利得税，达到合理避税的目的；岛上企业在世界各地均可开立银行帐户；后续服务简单，保密性极强，免税，政治经济环境稳定，便于融资上市。
　　而在维尔京群岛注册公司，其手续费用也是非常之低！
　　标准授权资本50,000美元，其全套费用为2500美元。该笔费用已包含首年政府牌费,首年注册地址、首年注册代理费用和公司套装，也就是已经包含注册服务费和第一年的所有费用。如果注册资金多于50,000美元，其全套费用为3500美元。
　　这么一点费用，对于一个投资来说，只能算是毛毛雨！
　　维尔京群岛能够成为“避税天堂”自然是有它存在的道理，凡事有果必有因嘛。
　　“老板您打算这么做？”
　　克林问道：“先注册几个公司，然后收购米高梅酒店。”
　　木子禾道：“老板收购米高梅酒店，是派人去还是我过去。”
　　“随便你吧！反正是拿来洗钱的。相信那里意大利黑手党会给你面子。”
　　“那我亲自跑去好了！”
　　“好！”
　　德瑞娜-利玛进了书房道：“你刚刚和谁聊天呢？”
　　木子禾把德瑞娜-利玛抱坐到自己的怀里道：“和集团的人吩咐点事情。”
　　“我没打扰你工作吧？”
　　“没有！谈完了。”
　　“那下去吃东西吧！我都做好了。”
　　“……”
　　在豪华的私人飞机上，木子禾低声骂道：“该死的棒子，什么保护法。”
　　昨天木子禾和德瑞娜-利玛晚上去玩，意外接到韩国分公司的电话，因为在韩国的产业对上韩国本地。让分公司一下乱了起来。大家都知道韩国棒子什么垃圾保护法，只能他们占人便宜，别人不能占他们便宜。看看艺人就知道了，韩国人能跑来华夏混饭吃，可没个华夏艺人能跑去韩国。
　　看看韩更就知道了，吃得比狗还差，住的和乞丐有得一比。分红一队人十二个才得到百分之二十，其他的都被公司占了。韩国的艺人公司就是那么变态，公司对艺人可以随便打骂。收入又低，工作有多。就连最出名的HOT，神话等都被老板打过。
　　随便帝国集团进入韩国，不断的吞食韩国行业！本地势力和政府又开始作怪。奶奶的就连迪士尼乐园都不愿意来韩国，第一经济不够。第二政治问题。韩国和朝鲜两个王八对绿豆随时都可以打起来，别看韩国钱比较多，武器比较先进，可打起来根本不是朝鲜的对手。朝鲜是穷点但全民都是兵。
　　韩国打不过当然要找老大米国帮忙，朝鲜打不过？华夏当然帮忙，不帮不行。想当年太祖的时候，百业带兴。还不是一样出兵！主要还是三八线的问题。韩国首都地理位置太好了，朝鲜导弹都可以随便飞过去。
　　“老板要不要让米国方面警告一下韩国。”
　　克林的视频道：“算了！这次狠狠的载他们一下，大爷的。韩国棒子算个毛啊？要不是有米国在后面帮他撑，都不知道死了多少次。竟然来欺负我的公司。真不知道死字这么写。”
　　木子禾越说就越生气。什么屈原是韩国的，曹操也是韩国的，中医还是韩国的，就连中秋也是韩国的……
　　“那我派律师团过去？”
　　克林道：“不必了，我本来就不想和他们谈！我们集团损失一个亿，我就要韩国损失十个亿。”
　　木子禾狠狠道：“老板！这样韩国的经济？”
　　“他们的经济关我毛事？他们死了就死了，没事喜欢装13，他们以为自己是米国呢？没事就喜欢装，屁大的地方，连肉都不够吃，还不进口。就以为自己本地的牛好吃，却不知道人家日本鬼子的神户牛肉全世界出名……”
　　“老板！还是通知一下米国吧！毕竟你的祖国不一定帮你……”
　　克林小声道：木子禾想了一下道：“好吧！你通知一下。”
　　华夏那帮人，做什么都拖拖拉拉，而已现在华夏正在发展经济，根本不会插手。
　　下了飞机，一群人直接杀到帝国酒店总统套房。“说说到底这么回事？”
　　木子禾看着分公司总经理，副总道：“老板！我们在济州岛的酒店，和不少产业都招到破坏。”
　　副总小心道：济州岛是韩国最大的岛屿，整个济州岛就是一座山。济州岛是一座典型的火山岛，120万年前开始火山活动而形成的岛屿中央，岛中央是通过火山爆发而形成的海拔1951米的韩国最高峰―――汉拿山。海洋性气候的济州岛素有“韩国夏威夷”之称。
　　256公里漫长的海岸线，形成了一片有“梦幻乐园”之称的土地。自太古遗留的自然神秘景观，济州先民的生活智慧所凝聚的民俗文化，以及18000多有关鬼神的故事，使济州岛的寸草寸土都灵气四溢。 最佳旅游时间 水声，遍春秋季节是最适宜游览济州岛的。济州岛的气候根据季节的变化可以明显地划分为大陆性的海洋性气候。冬季温差大、干燥，夏季潮湿多雨，年平均气温在摄氏16度左右，夏季最高气温摄氏33.5度，冬季最低气温摄氏1度。济州岛多风、多雾。
　　济州岛的春天樱花、油菜花、杜鹃花齐而绽放，景致神秘诱人，到了五月，山踯躅花燃烧般怒放；夏天，不时从翠绿的丛林中传出悦耳的鸟鸣声和流布山间的瀑布、神奇的溪谷以及浓密的绿荫绘成一幅绝妙的风景画；紫芒花把秋天的济州岛装扮得卓约多姿，自我陶醉的木子禾默默地染红了全身；到了冬天枯木被白雪装点一新，没有花开花落的雪花面对凛冽的寒风始终露着微笑，冬天的济州岛似乎变得更高大了。
　　济州岛古代曾是名谓“耽罗国”的独立国家，因而岛上保留着独特的风俗习惯、方言与文化，它也是一个庆典之岛，岛上一年四季所举行各种节日庆典活动，常会使人们享受到独特的乐趣，从中可领略到济州岛的另一种魅力。
　　木子禾为什么大力开发济州岛，那是因为前世韩国人老是吹韩国多好，济州岛多美？还有巴厘岛，普吉岛 这都是重点开发目标。想想韩国多牛13，去韩国申请，竟然还要几十万，我靠！
　　“加派人手，闹事的全部打了再送去警察局。当然竟然局没反应，你们就把录制的东西发到网上去。不行再发给克林，让全世界都看看棒子是什么样子。”
　　木子禾道：“老板这样会不会？”
　　总经理小心问道：“会个毛！这点钱老子耗得起，大不了老子不要这点钱了。也要韩国在世界出名，再搞乱他们的股市……你们就按照我说的去办。不行老子会华夏再找个岛屿开发。”
　　“知道了，老板！”
　　“都先下去吧！”
　　另一边政府部门，“都说不要惹这些大财团，帝国集团有这么好欺负的？”
　　“靠！帝国集团不走，我们这么发财？”
　　“还想发财？我看你连命都不要了……”
　　“不惹也惹了，怕什么继续。让帝国在济州岛混不下去。”
　　“继续个毛，老子不陪你们疯……”
　　“现在退出晚了点吧？”
　　“……”


第221章  钱色诱惑
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　“听说米国那边已经给政府压力！”
　　“那这么办？”
　　“谈判？”
　　“谈毛？人家的总裁的亲自来了。”
　　“现在到底这么办？”
　　“收买！金钱！女色！”
　　“不错！没有一个男人不喜欢的。”
　　“就这么决定。”
　　一家豪华酒店里，一群棒子和帝国集团韩国分公司总经理陆真北酒足饭饱之后就是泡澡按摩放松。陆真北酒量是不错，可也架不住五六个棒子一起的攻击，披着浴衣跟在服务员身后去按摩室时，脚步明显有点踉跄。
　　陆真北热水一泡酒意全部上头了，喝多了酒还是唱歌比较好，吼几嗓子，酒精就挥发了。陆真北摇摇越来越沉的脑袋，走了几道楼梯，又拐过几个走道，然后又上了一道楼梯，最后才在一个门口停下。
　　“先生，请稍等。”
　　服务员礼貌地告辞了。
　　按摩室离浴池这么远，什么狗屁设计！还搞得跟迷宫一样。按摩不按摩陆真北倒不在乎，他只想早点在按摩床上躺躺。
　　“吱呀。”
　　门开了。
　　灯光朦胧，隐约可见铺着洁白床单的按摩床，床边站着一个按摩女技师。陆真北跌跌撞撞走进去，往床上一躺，闭上眼休息。女技师没有和陆真北说话，默默的关上门，默默的开始按摩，一会后，坐到陆真北腿上做胸腹按摩。
　　这就是棒子说的大技师？明显是个生手嘛，东一榔头西一棒子的，不是享受是受惊来了。陆真北刚想开口说，别按摩了，女技师突然整个人倒在他身上。你也喝醉了？陆真北啼笑皆非，伸手去推，触手一片绵软光滑。
　　她竟然光着身子！陆真北大惊失色，“你、你是谁？
　　女技师一把紧紧抱住了陆真北，身子微微颤抖着，好闻的玫瑰香味悄悄在散发。
　　软香入怀，陆真北一时失了方寸，如果此刻面对的是一个敌人，他自问有无数个办法摆脱纠缠，一记不用全力的膝顶就足以让她飞到房顶。
　　气氛极为暧昧，浴衣是敞开的，坦诚相接使陆真北不可避免起了反应，他弓起双腿尽量后缩，然而这样做的后果却让宽松的裤衩整个褪了下去。
　　“你是那位？”
　　“嗯。”
　　含在喉咙的应答，就像是呻吟。
　　女技师抱得更紧，发烫的脸颊紧贴着陆真北的颈脖，嘴里急促的呼气，热热、痒痒。
　　酒精带来的冲动被亲密的接触迅速点燃，宁馨儿的脸，柳青的脸在脑海中停留了一会，陆真北的内心在绝望地挣扎。
　　“我、我有老婆的……”
　　话只说出半句，后半句被两片火热颤动的嘴唇堵住了，女技师勇敢大胆地回应陆真北的反应，甚至有些疯狂的意味。
　　一切的理智全崩溃了，剩下的只有索取，仿佛永无止境的索取。
　　女技师咬着嘴唇生涩的迎合着，给予着……
　　当飞扬的欲望终于宣泄，一瞬间，陆真北陷入失落和恍惚中，刚才就如同一个荒诞的梦，可身旁陌生的呼吸却在提醒，一切真的发生了。
　　荒唐！陆真北懊丧的摇摇头，下意识的去摸枕边。
　　“有事吗？”
　　女技师轻轻抓住陆真北的手把它覆在自己的脸颊上。
　　“我，我想抽根烟……哦，烟还在换衣间呢。”
　　陆真北这才想起他所处的环境，只好自嘲的笑了笑。
　　“烟，我这儿有……给你备的。”
　　女技师拧亮调光壁灯，一面艰难的翻起身，跪在床上伸手去床头柜抽屉拿烟。
　　壁灯一亮，女技师柔顺的腰线和丰腴的浑圆都一览无余，随着她手的动作，诱惑像涟漪一波波荡漾开。这样的视觉冲击是陆真北从未经历过的，他不由低叹了一声。
　　这一声仿佛是鼓励和肯定，女技师骄傲的笑了，炫耀似的加大了动作幅度，不料乐极生悲，扯动了创口。
　　“嗳哟……”
　　“怎么啦？”
　　“明知故问。”
　　女技师娇嗔了一句，把香烟和打火机递给了陆真北。
　　烟没有开封，床头柜上的烟缸也是新的，显然这些都是为了他准备的。
　　陆真北坐起来靠着墙壁，点燃了一支烟，看了看周围，家具和摆饰告诉他这里酒店，最后他的目光停留在洁白床单的一点点鲜红上，苦恼的叹了口气。
　　女技师偎依过来，如同一只慵懒温顺的猫。
　　“我有老婆的……”
　　这样的氛围说这种话，无疑是残忍的，可陆真北实在不知说些什么才好。
　　“我知道，我听老板们提起过，她在米国居住对吗？”
　　女技师身子抖了一下和陆真北靠得更近，过了一会，幽幽道：“我不和她比，我知道比不上她。”
　　陆真北搞不懂女技师为什么要这么做，他是帅气的，可还没有自恋到会认为他的帅气值得女孩子奉献贞洁，现在的社会越来越趋于现实，一见钟情也渐渐只有在小说里才能找得到。
　　可女技师显然又是有心计的，今天发生的事绝对是个温柔的圈套，陆真北猜度不出，只好默默吸着烟。
　　女技师突然仰起头，寻找陆真北的眼睛，“我知道我今天很傻，也许你还会看不起我，以为我是个放荡的女孩，可是、可是我真的害怕……”
　　她的五官分开或许并不动人，可组合在一起却分外自然动人。
　　“从小我家里就穷，左邻右舍都看不起我家，连亲戚也不愿意搭理我们。我很小的时候就想，我将来长大了一定要做个有钱人，要让看不起我家的人瞧瞧……参加工作了，从服务员、领班、大堂经理，一步步离自己的目标越来越近，每天迎来送往的又全是有钱有权的，渐渐我觉得自己也不再是普通人，直到遇上了你，一下就把我打回原形……”
　　“你当时一定很恨我吧。”
　　“开头几天是恨你的，慢慢就想明白了，如果换了一个人，也许我就被扫地出门了……后来你又帮了我……这次又是你让我到这儿来上班……我终于明白了，原来我的一切都掌握在别人手心里，轻轻一句话可以让我生也可以让我死，我娘说过，女人是藤男人是树，女人最强终究还得依靠男人，以前我以为她说的不对……”
　　女技师这么做只是为了找一个依靠？她是现实的，更是可怜的，陆真北也不忍心再指责什么，可他有什么能力提供庇护？
　　权利金钱真是害死人！
　　“金……”
　　陆真北很难找到一个合适的称呼，说小姐，好像两人刚才干了非法勾当，叫其他，又觉得太过亲密。
　　“叫我小金，我爹妈就这样叫我的。”
　　女技师善解人意的一笑，“我呢，叫你真哥，行吗？其实我比你小两岁呢。”
　　陆真北也知道这些棒子给自己的钱足够自己二十年的工资，可这钱好拿吗？帝国集团有这么好欺负吗？帝国集团资产可能在全世界最多前十左右，但暗地绝对是世界第一，就是美国财阀，欧洲贵族，中东王国都远远比不上帝国集团的财富。只怕今天自己拿了，明天跑到月球也一样死得不明不白。帝国集团都不知道死了几个分公司经理，还有总公司巡查员也死了不少。
　　“小金可以把你们老板的事告诉我吗？”
　　陆真北道：小金犹豫了一下道：“真哥不是我不想说，我是怕你有危险。”
　　“你放心吧！老板会保护我们的，大不了和我一起去美国。在美国还没人赶动我们。除非想引起战争……”
　　“他们想和你套点资料，然后和帝国总裁谈判，希望事情可以低调处理过去……”
　　“他们想得到简单，我一个小分公司的总经理能知道总裁想什么？全球上百个分公司能见总裁的人都不超过一半。”
　　第二天木子禾听了韩国分公司陆真北，冷笑道：“还好你够聪明！那些棒子也够傻子的，什么都没调查清楚就乱下手。韩国十大企业我都有股份，我要是撤离韩国。你想一下韩国的经济？”
　　陆真北听了木子禾的话，冷汗直流，也怕怕。还好自己没动什么坏心思！当然也不会去怀疑老板的话。“老板那我接下来这么做？”
　　“这么做？不用继续享受你的，有人请你吃喝玩乐就继续好了。反正棒子们的钱多，没地方花！都快赶上鬼子了。”
　　“我知道了老板！”
　　“记住我让你去是让你去玩，不是要你打探消息。”
　　“我明白了老板！”
　　“下去吧！”
　　“是！”
　　木子禾这样做是打算麻痹那些棒子，然后让金融财团和自己的队伍来打击一下韩国的股市。让棒子知道得罪自己的后果！不然三天两头给自己找麻烦。这些家伙不给点颜色，都不知道自己姓什么。和鬼子一个德行，不打他痛，他都不知道什么叫错。知道臣服！
　　“老板！几个金融财团和我们的人都知道好了！”
　　秘书进来道：“我知道了！告诉他们，让我看到我想看到的结果。不然他们就不用回去了，直接到太平洋和鲨鱼玩！”
　　“我马上去吩咐他们。”
　　“还有！让他们放心，好处少不了他们的。”
　　“我知道了！”


第222章  少女时代 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　一个星期的时间，韩国的股市可以说起伏太大，一会狂跌一会狂升让韩国无数股民傻了！当然了解的人都知道是被人炒起来。可韩国屁大的地方能有多少资金？面对几个大财团和帝国，可以少还手的机会都很少。
　　“你们说说到底这么回事？”
　　韩国总统金正日狂吼道：“应该是米国的财阀搞的鬼！”
　　经济部长小声道：“对！总统是米国动的手。”
　　股市长官跟着道：“是个屁！米国我早打电话问了，是下面那些王八蛋搞得鬼。去动米国帝国集团的开发。”
　　韩国总统金正日发彪道：“总统这也是没办法的！这关系本土开发商和不少人的利益。”
　　建设部长道：“利益？也不看看地方？难道想和米国打经济战？人家还没饿肚子，我们就先全部去跳楼了。”
　　“总统先不要急着发火，还是先找解决方法。在这样下去股市会成一团。”
　　股市长官安抚道：“这个我不管了，建设部长去办！不管你是道歉也好，下跪也好。我只要股市恢复平静。”
　　韩国总统金正日喝了口茶道：“这个！这个……”
　　“什么这个那个？还不去办？办不好你就先下台。”
　　“喔！我马上去……”
　　韩国总统金正日看着这些官员离开，小声骂道：“什么东西吗？就知道分利益，也不看看去吃谁的肉？今天赢了帝国这些人，明天米国更多人来吃肉，一群白痴加棒子。”
　　他骂的时候根本没注意到他自己也是棒子。
　　木子禾看着股市在那里跳，真是笑不停。虽然没亏，但基本没赢什么钱，毕竟现在不是什么金融危机。小赚了2000万美金，不过比起给这些财阀的钱就缺太多了。钱是小事，但棒子这么牛13欺负自己，那就没这么简单了。
　　“老板！韩国的建设部长来访。”
　　秘书道：“不见不见！那些棒子就是这样，欺善怕恶不打到他们疼，他们都不会记住你是谁。”
　　木子禾不耐烦道：“可老板他说有主要事情相告！”
　　“去！有什么事，还是给我点小承诺，然后让我放弃打击他们的股市。”
　　木子禾想都不想直接说出棒子的想法。
　　“那我去赶他走？”
　　秘书道：“不用，人家来了这么都请人家喝杯茶。人我是不见了，你就去泡杯五块的绿茶给他吧！”
　　“我知道了老板！”
　　秘书笑道：当没钱的时候，会想方设法的去赚钱，但是当真正的有了钱呢，那就只不过是一串数字。 对待敌人就要让他倾家荡产，对待朋友就要有钱大家赚，对待女人，那就是想要谁就要谁了。
　　在韩国无聊的这一周，木子禾最开心的事就是一次意外认识了少女时代金泰妍和林允儿，一个是队长一个是副队长。他们都是自己的歌迷，所以很快打成一片。而已小女孩没多大的心机。木子禾请她们吃饭的时候，觉得韩国真是让人无语到家了。两个小宝贝竟然一个月都没吃过牛肉，只吃过几次猪肉，和两次炸鸡。
　　但如今在韩国呆了这么久的时间，对于一切都有了一定的认识，这韩牛可是好东西，当然对韩国人来说，韩牛留着给他们自己享受才是最好的。
　　没办法，韩国太小，而韩国人也特别的爱国，甚至有些极端。明明很多东西可以进口，可以花费一点钱轻轻松松的享受到。但偏偏就是因为韩国人的极端爱国主义，使得这一切都变成了想法。
　　要知道，在韩国，为了保护自己国家的一些产业，尤其是肉类和汽车家电这些东西，韩国人虽然不会拒绝从外国进口，但那恐怖的税收，还是吓退了无数人。
　　能够进口，但税收太高了，就算是进口了，也没有什么搞头，在这种情况下，进口生意在韩国这个地方，基本上是没有市场的。在这种背景下，韩国的一些东西就变得超贵。尤其是日常的肉类，就算是猪肉，也是选择五花肉，不是因为好吃，只是因为相对而言比较便宜。
　　至于牛肉，也是所谓的韩牛，价格更是高的吓人。在韩国，当客人去主人家做客，主人招待客人端上牛肉，则是最高的招待。对于韩国人的这种情况， 木子禾真的是无法理解和无奈。不过心里也多少有些佩服韩国人，为了保护本国的产业，韩国人愣是选择花费高价钱购买本国的中等电器，放弃从日本和美国进口，只需要花费不多的钱就能够得到的高等电器。
　　佩服韩国人为了保护本国的农业产，愣是选择不吃肉，只吃拉面。就这一点而言，韩国人虽然十分极端，但绝对是令人佩服。
　　想想华夏，崇洋媚外，基本上那一家没有一个外国的产品。尤其是日货，更是如此。什么抵制，什么爱国，口号是天天喊，气势也是十分浩大，但真正能够做到的基本上没有，就算有也是极少一部分人而已。
　　这一点华夏确实要跟韩国学习，至少在韩国，日货基本上是没有市场，谁去试谁死。要是放在穿越之前，恐怕木子禾也不会在乎一点牛肉，毕竟是华夏人，牛肉虽贵，但只要愿意，还是能够享受到的。之后就是更不用提的美国，在美国，牛肉要比猪肉更流行。
　　林允儿有事来不了，木子禾带着金泰妍去吃烤肉结果回来碰到下雨，只好带她回酒店。在酒店总统套房里，木子禾望着门口情怯怯，羞涩涩的秀丽温婉女孩，悠闲说道：“我说怎么不见你了呢，原来取睡衣去了，谢谢哦。”
　　口气轻松、神态自然，大大缓解了女孩窘迫的压力。
　　金泰妍俏脸一红，强抑剧烈的心跳，鼓足勇气向床边走去，声音又轻又细地说道：“让你等久了吧？”
　　美眸不自觉地瞟到他的身上。
　　美丽秀长的睫毛轻轻眨动，一道美丽的秋波仿佛不经意的瞟来，瞬间又快速移开，那副既想看又胆怯的俏模样，将少女那心动而又羞涩的微妙心理完全显露了出来。
　　只看得木子禾心怀摇拽，魂荡神驰，深邃的眼神瞬间闪耀出一丝幽深、温软又灼人的光芒，唇角边勾起一弧性感好看的笑意，说道：“很好啊，这床又软又香，躺上去就像做神仙一般，别提有多惬意了，我倒希望能多躺一会儿呢。”
　　话语慵懒而又充满了情挑的味道。
　　从懂事以后她的铺盖、被单就没有被男人动过，更遑论男子躺在里面了。现在可好，不但被眼前的男孩光着身子躺在里面，而且还被他大言不惭地调侃一番，偏偏金泰妍的心里一点恼怒的意思都没有，反而芳心荡漾，若小鹿般一阵乱跳。
　　她羞怯怯地站在床边，小脸羞红得如朵花般，剔透的湛眸漾着薄薄的水光，闪烁地望着他，那么的温柔，那么的柔和，丝丝缕缕的渗透出无限柔情蜜爱，轻柔地把睡袍放在木子禾的手边，轻转娇躯，背对大床，涩涩地说道：“你先穿上睡衣，别凉着。”
　　身后传来淅淅嗦嗦的穿衣声和恼人的轻笑声，金泰妍一副娇羞不胜的模样，一缕诱人的桃红蔓延过耳，直达如玉雪颈，延伸入衣。
　　羞人的穿衣、轻笑声逐渐消失，随之而来的是脊背被温热身躯包裹起来，她纤细的娇躯被搂抱着坐在了身后男孩的腿上、怀里，温热的大手一只放在了小腹上，另一只则轻轻抚摸着她细腻光滑的脸颊。
　　金泰妍开始想摆脱他如此亲密的拥抱，但必竟在他强大的臂膀中无能力摆脱，娇羞的说了声：“不许你使坏！”
　　木子禾直觉得她那纤细玲珑的娇躯柔若无骨、轻如无物，一手离开她的脸颊，在她腿上一兜，使她双腿上床，娇躯侧转过来，然后轻柔地亲在她的唇上。
　　金泰妍娇躯颤动了一下，没再躲避，双手搂住他的脖子，柔顺地轻张小口，任他侵入，进而也把香舌送到了他的嘴里。
　　添、吸、吮，那种温热,那种滑软,那种香甜爽得木子禾心在颤动，欲火升腾。双手不甘寂寞地开始游动，一手轻轻探进衣内，顶开乳罩，握住俏挺玉兔，滑腻、粉嫩、弹性十足的美妙通过五指传到大脑，兴奋的又通过大脑传回五指，轻揉慢捻，极尽挑逗之能；一手爱抚着她那比绸缎还光滑的粉背。
　　金泰妍那堪这番挑逗，芳心一醉，迷迷糊糊间樱唇不禁溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动的香臀、随之摇摆。直觉得每一寸肌肤被侵袭之后都带来难以言喻的酥痒麻酸的快感。
　　柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，春风拂面的样子更是让木子禾激情难耐，熟练地解开她的上衣和素雅色泽的乳罩，两只小巧玲珑的胸部俏然入目，宛如晶莹的玉碗，若娇嫩花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，极品中的极品。
　　仔细品玩良久，木子禾才充满感动的轻轻含住，添、吸、吮、挑，熊熊的欲火狂热烧起，身体火热顶起。
　　金泰妍芳心一麻，只觉一股异样的感觉泛起，顿时轻“啊”出声，忽地睁开眼睛，水汪汪的眸子妩媚中透出羞涩的怯意，娇躯一扭，意欲逃离。
　　木子禾放在她粉背上的手微微用力，另一只手则揽住她的大腿，使她动弹不得。嘴离开美好的身体，双手一前一后轻轻抚摸着细腻光滑的肌肤，帮助她平息忐忑的心情。
　　慢慢适应了异物的顶起，金泰妍似乎平静了很多，美目轻阖，感受着他双手的爱抚，由发至肩、胸部、手指、小腹……衣物随着双手的游移一件件地褪下，柔嫩的少女身体承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。
　　俏丽绝世的美少女一丝不挂地仰躺在床上，接受着目瞪口呆男孩的目光洗礼。阳光透过窗帘映照在晶莹剔透的完美无瑕的身体上，一身肌肤透出淡淡桃花之色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，从刚发育成熟的身体上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　此时的金泰妍仍然沉浸在爱抚的快感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧，一张红艳艳的小嘴颤动喘息，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的呻吟声忘情的低吟轻唱。
　　木子禾轻轻地上下抚弄着曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意爱抚着腻滑润盈的重点部位，逐寸挑逗着她充满弹跳力和吹弹得破的嫩肤，任何地方都不遗漏。
　　当他脱下睡衣贴着她躺下时，肌肤的全面接触使金泰妍迅速从魂飞天外中清醒过来，她毕竟还是一位未经人事的少女，对房事虽然有过憧憬，但更多的还是对未知事物的恐惧和胆怯，楚楚可怜地望着全身绷紧、准备随时上马的男人，这时她不再认为他是男孩了，娇躯卷缩，羞涩地恳求道：“哥哥，今天不那样好吗？剩下的你可以随意，不是也挺好吗？”
　　声音又轻又细，一番话说完，窘迫的不行了。
　　木子禾虽然已经欲火焚身难以自禁了，但还是不忍心强迫心爱的女孩，长吸了一口气，努力平息勃起的欲念，伸手轻轻握着小巧，轻柔地爱抚着，温柔笑道：“泰妍，每个少女都要过这一关的，不要害怕，放松心情就好了。你没看见那么多的少女变少妇都没有什么问题嘛，初次虽然有点轻微的疼痛，但只要我控制好力度，尽可能的温柔，很快你就会享受到美妙之处的。”
　　他说得直白，让金泰妍非常羞涩，眼睛简直都不知瞅哪里好了，头不禁拱到了他的怀里，细若蚊蚁地撒娇说道：“不嘛，人家现在心里非常紧张。好哥哥，给我点时间好吗？你放心啊，人家早晚都是你的，不会让你等太久的。”
　　美人软语相求，木子禾顿时心软如棉，只好放下马上抢占高地的想法，爱抚地抚摸了几下她的粉背，柔声笑道：“我怎么会强迫你呢。好吧，我们穿上衣服说话，否则我可不敢保证不会侵犯你哦。”
　　金泰妍仰起粉红小脸，充满了幸福，在木子禾脸上亲了一下，然后赶紧爬起身来，把散落四处的衣物一件件地穿在身上。
　　木子禾没动地方，一只胳膊支着头，悠闲地欣赏着温婉女孩穿衣的香艳动人情景，穿上衣服的俏佳人仍然显得那么的纤细柔弱，若不是看过、摸过她的胸部，他还真不敢相信这衣服里面的娇躯不但不瘦弱，而且还非常的丰盈，只因为她的骨架小，柔若无骨，所以才会给人一种错觉。
　　经过这番坦裸相见，金泰妍心理上对他的巨大不那么窘迫了，羞涩地凑到他的身边，伸出纤白温柔的小手轻轻抚摸着他的肌肤，轻声道：“用不用我帮你舒缓一下？”
　　说完，羞涩的不行了。
　　美人情深，木子禾自然求之不得，舒展身体仰面躺着，闭上眼睛，用肢体语言表示出自己的需求和渴望。
　　金泰妍见他闭上眼睛，心理压力小了许多，一边轻轻抚摸着他的胸膛，一边好奇地上下打量着他完美健硕的身体。他的身体确实棒极了，宽肩窄臀的微倒三角骨架，没有分毫的费肉，给人一种肌肉厚实、线条优美的美感。
　　宽阔的肩膀、结实的胸膛、贴服的腹肌、强而有力的双臂，有劲的腰杆和窄臀，一双强而有力的劲腿修长笔直。他的腿好长，肌理结实、平滑，完美地延伸到脚踝。肌肉结实却不夸张，麦色的肌肤光滑紧绷在隐约可见的肌理上，泛着健美的光泽，显得非常性感、男性化，光看就够令人发晕了。


第223章  少女时代二 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　泰妍作为少女时代的队长，不仅实力过人，也很负责。虽然她的外貌是成员中看上去最小的，其实她是最年长的！少女时代人气那么高的背后，每个人都很辛苦，特别是金泰妍，她什么事都自己扛，也让很多粉丝感动。泰妍人气也很高，从出道开始到现在，一直是成员中最高的，她参与的投票大多以金泰妍一位告终，并且常常是压倒式领先，这也让sone不得不为她骄傲。无论是歌手，舞者，主持人，DJ，她都会很努力去做，对粉丝也特别友善！
　　禽兽！哥真的连禽兽都不如啊！木子禾郁哭无泪啊！不是想做君子，而是不能不做。“哥哥！我们去游乐园玩吧！”
　　金泰妍笑道：看着面前的妖精竟然只能看不能吃多痛苦啊！算了谁叫哥是正人君子，和那些伪君子不一样。“好吧！你想去我就陪你去玩吧！”
　　“太好了！对了叫上允儿，郑秀妍可以吧哥哥！”
　　金泰妍问道：“恩！你高兴就好！”
　　金泰妍高兴拿起电话道：“允儿快点出来，带上秀妍，KKT哥哥带我们去玩。”
　　“真的吗？我们马上到。”
　　“快点喔！”
　　允儿是少女时代中最先露面并给大家深刻印象的成员，有着漂亮侧面的允儿在东方神起的MV亮相后引起了不小关注，随后紧跟的各种CF和平面杂志拍摄给允儿带来了经验的积累。允儿是个直率明朗的孩子，虽然年纪小小但人却十分老成稳重，在少女时代没有确定队长前被认定为LEADER的可能性最大人选。在她长长的经历表上累计了她的努力，并踏实的为少女时代贡献着她自己的力量，是少女时代不可或缺的成员。
　　从YoonA长长的履历表中可以看到，这个女孩的确很幸运。不但有着清纯娴静的外貌，也有众多女生羡慕的高挑纤细的身材；无论是出道前后都是星光满满的阵势……看起来，似乎幸运之神就是喜欢眷顾她不是么？
　　12岁的郑秀妍在与妹妹和妈妈在韩国逛街的时候被SM公司的星探发现，于是进入了SM公司当练习生。但是公司一开始并没让郑秀妍参与练习，因为郑秀妍害怕镜头，于是公司跟郑秀妍说，先回去适应镜头，等到不再害怕镜头了再来公司练习……一段时间后，郑秀妍克服了“镜头恐惧症”后才正式开始练习…… 郑秀妍是少女时代里面训练时间最长的成员，在网络上曝光的漂亮自拍使她成为SM练习生里面关注度最高的女训练生之一。以至于在练习生时期就有了自己的FAN CLUB。郑秀妍的人缘是出名的好，不论和同公司的男生还是女生都玩得很好。
　　“我们去玩过山车！”
　　秀妍建议道：“还是去玩碰碰车吧！过山车太惊险了。”
　　允儿道：“没事！想玩就玩什么。走吧！”
　　“哇！过山车真好玩，可惜允儿你没玩。”
　　“不玩就不玩，都快吓死了还玩！”
　　“我们去吃东西吧！”
　　木子禾看了一下天色也不早了，建议道：“好啊！我要吃韩牛。”
　　允儿高兴道：“还有五花肉！”
　　秀妍跟着道：“想吃什么就吃什么，反正KKT哥哥有钱！”
　　金泰妍笑道：真是可怜的娃啊！真是没话说了，木子禾点了两份韩牛，一份五花肉让三个女孩吃得乐呵呵的！吃完在送三个女孩回SM，一路上三个女孩还不停的感谢。虽然韩国的东西很贵，但对木子禾来说连九牛一毛都算不上。
　　“喂！那位？”
　　木子禾返回酒店的时候接到电话。
　　“KKT，我是蔡妍你来韩国了对吗？”
　　蔡妍问道：“对啊 ！”
　　“我和孝利在一起，你来吗？”
　　反正也没什么事了，两女也很久没见还是过去看看。“我马上到！”
　　孝利别墅卧室里荡漾着温暖、暧昧的气息。
　　木子禾轻轻拉下锦被，露出少妇妩媚睡衣遮掩不住的活色生香、千娇百媚的样子，那婀娜美妙的曲线，若隐若现的凹凸身体，衣下俏挺傲立的小巧酥胸，纤滑修长、圆润优美的雪腿，仅堪盈盈一握的纤纤细腰。
　　木子禾一手支着头，舒服得贴着她的娇躯，目光巡睃在她身上，仔细欣赏着她光洁美丽的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由俯身吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则轻轻地覆在俏挺的倒扣玉碗上。
　　蔡妍轻“嗯”娇啼，若遇梦境艳情一般，下意识的扭动着身躯，迎合着的挑逗。
　　木子禾亲吻了一会儿，就放弃了芬芳的樱唇，双手齐动，上下其手，宽松的睡衣很快离体而去，露出一具魔鬼般娇嫩雪白的胸部。
　　由于蔡妍平躺，她那雪白晶莹的绝美身体完全舒展开，长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案，美丽的大眼睛因甜睡而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只小巧玲珑的倒扣玉碗，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒；纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着木子禾的爱抚，丰润健美的俏臀下，一双雪白修长的玉腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，晶莹圆润，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　望着这样一具粉雕玉琢、晶莹玉润的诱人身体，木子禾充满感动的低下头含住了一颗娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来。
　　这下刺激过大，顿时使蔡妍从春梦中惊醒过来，秀长的眼睫倏的张开，露出满是骇然之色的晶莹美眸，纤纤玉手更是做出保护自己的推拒动作，娇躯剧烈扭动试图摆脱正在进行的侵犯。
　　当她的眼光射到木子禾的脸上，顿时放弃了反抗，轻嗔薄怒的说道：“怎么是你，孝利呢？”
　　玉佳人不问为何轻薄，反问起身边的人儿为何换掉。让木子禾不由松了口气，不舍的松开可口红樱桃，抬头温柔笑道：“良辰美景，何必多问。”
　　一双手则无所不在的游弋爱抚着曼妙晶莹的身体，健壮的身体更是轻柔地磨擦着对方的贴身处。
　　蔡妍眼睛四处扫了一眼，见粉色的灯光下只有他们两人，紧张的心情顿时松懈了一分，心神一松，立刻感受到男孩无所不在的侵袭所造成的酥软、快感。柔情顿动，美目轻阖，默认了眼前的一切。
　　木子禾见状，哪还不知美人儿的认可，心中狂喜，轻轻吻住香气袭人的芳唇，健硕修长的身体半压在纤柔、细弱、柔若无骨的娇躯上，一手撑床，一手加大了爱抚的范围。
　　蔡妍娇躯一颤，稍许就被上吻中压下摸，弄得浑身发烫，香喘娇啼，乏力酥软，初经人事的紧张和恐惧，让她下意识地轻轻挣扎着。
　　木子禾放开她的芳唇，眼里射出浓浓的爱意，轻声安抚她道：“你知道我有多么的爱你啊，那就完全放开身心，去静静地体味这其中的美妙快乐，请相信你心爱的人会带给你幸福快乐的。”
　　蔡妍羞涩地望着居高临下的男人，心里充满了柔情，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。
　　木子禾温柔一笑，然后低下头从她的额头一路亲了下去，逐寸逐地的亲遍了她的身体。
　　蔡妍那里经得起这般充满柔情蜜意的挑逗，被完全开发了出来，晶莹如玉的肌肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的散发着如同春药般诱人的体香。
　　她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前玉峰随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，玉体轻颤，已经春情泛滥了。
　　木子禾轻柔的用身体完全覆住了粉雕玉琢、晶莹玉润的纤细玉腿，那种舒服的感觉让他差点仰天长啸……
　　破瓜的痛楚在木子禾的轻柔爱怜下降到了最低程度，苦尽甘来，纤细佳人表现出了难得一见的一幕，狂野的迎合着男孩的驰骋……
　　几番风雨浪潮过后，香醉的娇躯泛着耀眼的红晕慵懒而绵软地横陈在床上，晶莹剔透的眼帘微阖，红晕的小脸露着满足的光晕，小嘴微启，娇喘吁吁，极度的疲惫困倦伴着甜醉袭来，蔡妍舒展着身体恬然入睡。
　　木子禾静静地躺了一会儿，又恢复了生龙活虎，侧身望向身边的美娇娃，不由莞尔一笑，没想到文静如斯的蔡妍在房事上就会表现出魅力四射的潜质来，真是难得一个尤物啊！爱怜地给她盖上锦被，在她仍然绯红火热的脸颊上亲了一下，侧身下了床。
　　孝利还在另一个房间等着他呢，他自然不能辜负了美人的一片心意。
　　出了卧房，木子禾不由一愣，只见孝利正侧卧在客厅沙发上，小脸绯红、有心无意的看着电视，听见动静，俏然望来，一双大眼睛水汪汪的，泛着浓浓的春意。
　　美人儿显然已经被卧室里的声音弄得春情勃发了，木子禾暗笑，快步走了过去，轻轻将她搂在怀里，柔声说道：“心动了吧？”
　　孝利舒服地靠在他的怀里，轻嗔薄笑道：“谁让你们弄出那么大的动静来呢。呵呵，没想到哦，文静温婉的小茹也会变得那么狂野，娇吟声大的那么无所顾忌。”
　　木子禾双手一抄，将她抱起，悠闲得意的笑道：“人不可貌相嘛，嘿嘿，走，我们也去给她制造点美妙的噪音。”
　　说着，抱着孝利走进了卧室，将她轻轻放在甜睡的蔡妍身边。


第224章  少女时代之允儿 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　SM练习生宿舍里，一群女孩子围在一起。“允儿今天你们去那里了？”
　　权侑莉问道：“嘻嘻！不告诉你。”
　　允儿调皮道：“不说是吗？看我挠你……”
　　权侑莉举起手向林允儿抓去。
　　“哈哈！不，我投降，我告诉你。”
　　林允儿顶不住了道：“快说！”
　　“你这么不问秀妍？”
　　“我就问你，快说。”
　　权侑莉又举起手道：“今天我们和KKT去游乐园玩，还一起去吃烤肉。”
　　林允儿得意道：权侑莉看着林允儿三个人道：“你们太幸福了，竟然和KKT在一起。还一起去玩吃烤肉，太不够意思了竟然不叫我们！”
　　“就是！就是！”
　　“泰妍！”
　　金泰妍看林允儿说出来后，引起了大家的轰炸无奈道：“KKT请客，我们也不好意思叫这么多人啊！你们说对吧！”
　　徐珠贤站出来道：“这个也是，不过你们也要拿点相片和签名回来啊！”
　　“就是！就是！”
　　崔秀英跟着道：黄美英最夸张，滚在地上道：“我的KKT啊！你们竟然不叫我，就让我远远的看一眼好啊！你们太可恶了，相片没有，签名也没有。上帝啊！为什么我会有这样的姐妹，这样的朋友。”
　　秀妍笑呵呵走了过去道：“你少装了，你不就想下次一定要叫你吗？放心好了，KKT说了，有机会带我们全部人一起去玩？”
　　“真的吗？”
　　黄美英连忙坐起来，可怜巴巴的样子看着秀妍。
　　其他人也是，林允儿笑道：“对啊！好了快休息吧！明天还要练习，不然没精神黑脸神来了，就麻烦大了。”
　　“睡觉罗！”
　　“梦里去见我的白马王子。”
　　“你的白马王子是谁啊？”
　　“当然是KKT！”
　　“不要脸，KKT这么是你的了。”
　　“要你管……”
　　“睡觉吧！……”
　　队长泰妍无奈道：第二天，木子禾正在听秘书的报告。“总裁这次我们赚了八千多万美金。”
　　“八千万美金！”
　　木子禾无奈道：和自己要给那些财阀的钱，相差还有一倍还多。不过这点小钱算了，当花钱给棒子一个教训。不然整天没事给自己找事做。
　　“老板，另外韩国青瓦台派人来了。”
　　秘书道：“青瓦台？”
　　木子禾道：“就是韩国总统办公的地方。”
　　秘书道：“喔！”
　　木子禾太久没看韩国电视剧了差点都忘记了，青瓦台可以说和华夏的中南海一起，都是国家最重要的政治人物办公地方。当然两个地方有很大的区别，华夏的中南海可以说世界闻名，青瓦台只是新建的小地方。
　　“老板要不要见一下？”
　　这个时候木子禾的手机响了，木子禾拿起手机道：“你好！”
　　手机里传来林允儿的声音，而已带着哭泣。“哥哥带我去玩好吗？”
　　“这么了？谁欺负你了？”
　　木子禾生气道：“没什么！只是我今天练习出了点错误。”
　　林允儿低声道：“你现在在那，我现在去找你。”
　　“我在XXX洞XXX号！”
　　“我马上来！”
　　木子禾挂了手机，对秘书道：“告诉那个青瓦台来的，说今天没空让他明天在来。”
　　“老板！这会不会不好？”
　　秘书提醒道：靠！你以为哥哥是啊猫啊狗啊？什么人想见就见？就是米国总统见哥哥都要看哥哥心情。“你不用管了，就这样和他说。”
　　“我知道了老板！”
　　在一家烤肉店，两人再点了几瓶烧酒。不是不想去其他地方，而是韩国满大街都是这样的地方。这个时候去西餐厅也不合适。这林允儿也是能喝一些的，前两天俩个人也喝过，就你来我往的一边吃一边喝了起来，吃到中途，这木子禾就感觉林允儿酒喝的有点猛了，劝她少喝点，人家还不高兴，那就喝吧，不多时，看看的林允儿也就有点高了，木子禾是说什么也不再喝几瓶了。
　　两人边吃边聊着，木子禾就耐心的听着一个女醉鬼的水汤呱唧的话，反正回去没事，一边看美女，一边混时间，比自己一个人回去还有意思，他们就开着玩笑，聊着天。
　　在桌上的菜早已风卷残云之后；在他们酒足饭饱之后，木子禾就付了帐，走出了烤肉店，回到了这凉爽的空气中。
　　走的时候那林允儿已经是摇摇晃晃了，这就把木子禾给难住了，不送吧，万一出个什么事情也麻烦，送吧，好像也不大好，他还没想好这问题，而已也不知道她住那里，等一下被别人看到也不好。那林允儿就一把搂住了木子禾的胳膊说：“哥哥还不想送我了吗？你把我灌醉的，不想负责任了。”
　　木子禾到那去讲理啊，你自己要喝，劝都劝不住，现在到成了我把你灌醉了，也没办法，就只好打了个车把她送回帝国酒店。
　　到了帝国酒店，木子禾叫了个服务员一起搀扶着林允儿进了门，那林允儿就和死狗一样的扑在了床上，木子禾想想现在最好赶快溜，一会她再吐了，难的帮她收拾，刚要走，就听那林允儿呜呜的哭了起来，木子禾就纳闷了，刚才还是好好的，怎么说变天就变天了，知道她一定是被李修满这个家伙给气的。
　　木子禾就想想的也有气，要是跟我了，那有现在这情况，他就好言相劝了一会，才让她止住了哭，正想走，就被林允儿一把抱住了。
　　木子禾就感觉像是怀里抱了一盆火一样，烤的自己也满身的过电，那两个山峰顶的他一阵阵的目眩，木子禾想要推开她，他不希望自己做为一个替代品来出现在这里，好歹自己还是个帅哥，也不是那歪瓜劣枣的人。
　　木子禾就喘息着说：“允儿，你放手，我帮你倒点水喝一口。”
　　林允儿嘴里喃喃的说着什么，但很模糊，木子禾就只好用手轻轻的想把她推开。
　　但推了一下，不知道是他没有用力，还是她抱的太紧，就感觉林允儿反倒贴的更近，那骄傲的胸膛也挤压的更有力道，嘴也很快的贴了上来，没吸几下，木子禾也就守不住阵地了，开始了不由自主的反击。
　　到底是年轻人，那火气本来就大，劲头一上来，那里还管你三七二十一的，国家和人民的教导早丢在一边了。
　　木子禾也伸出了自己的舌头，去橇开了林允儿双唇，绵软的舌尖让木子禾感觉到了滑腻，香甜，这样的舌尖在一点一点融化木子禾的心，如此的夜色，如此的温情，如此的美女，有哪个正常的男人可以去抗拒，木子禾也开始用自己的舌头去搅拌，去纠缠……
　　木子禾的手不知道什么时候放进到林允儿的胸部，一把就握住了那滑腻，柔软的小白兔，手上的触觉是那样的让人震撼，当那妩媚的身体舒展地展现在他的眼前，真是让他大饱眼福，好像是看到了一派美丽的风景。
　　木子禾低声叫着：“你好漂亮啊。”
　　自己的身体有了很大的反应。
　　木子禾和林允儿都开始陶醉了，缠绵了，激动了……
　　木子禾缓缓凑近林允儿那晶莹漂亮的小耳坠，在那块嫩嫩的粉肉上用牙齿轻轻一咬……“嘤……”
　　林允儿浑身如同电流穿过，酥软地靠倒在木子禾胸口，娇喘起来。
　　不等林允儿反应过来，木子禾就发出一声压抑许久的低沉嘶吼，猛地一把抱住林允儿的小蛮腰，将这具柔媚到骨子里的娇躯扔到了大床中央！
　　林允儿被突如其来的幸福吓到一般，紧闭起了双眸，任由木子禾在自己身上抚摸揉捏，亲吻，她两只小巧的素手紧紧抓住了床上的毛巾毯……仿佛每一寸的肌肤都不肯放过一般，木子禾火热的亲吻从那小巧玲珑的肚脐处开始，顺着平滑的腹部一路往上……木子禾喃喃的说：“真香啊……”
　　林允儿此刻还是情窦初开的少女般羞涩腼腆，听到如此露骨的赞美，只是越发双靥绯红，根本发不出任何回应……
　　早上木子禾起来本来想给SM公司的李修满打个电话，不过想想算了！少女时代要是脱离了，就少了那个味道。而已她们在一起训练这么久了，自己现在要过来也不大好。在加上李顺圭是李修满的侄女！安排人准备好早点，就离开酒店。
　　木子禾知道林允儿脸皮薄，一直在装睡！就先离开，反正自己留了卡给她，以后她们到帝国酒店吃饭根本不用钱，看她们吃烤肉的样。还以为那里来的难民，好象没见过肉一样。《帝国酒店也有烤肉的，没办法！谁叫这里是韩国。
　　刚刚回到办公室，秘书就道：“老板！青瓦台的人来了。”
　　“让他进来吧！”
　　木子禾道：根本没有迎接的意思，也没打算迎接。除非是总统来了，不然还真不够资格让木子禾起来迎接。


第225章  有便宜不占是王八 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　申正东进来伸手道：“你好！KKT我是总统助理，申正东。”
　　在韩国十大姓，就占了韩国四分之一左右的人口。虽然有其他姓，当相对来说就少了很多。
　　木子禾站起来握了一下手道：“申正东助理不知道前来有什么事？”
　　你这个家伙在韩国金融市场搞风搞云，连总统都发愁。你还在这里装13？申正东心里安骂，不过嘴上却笑道：“KKT因为一些官员让贵公司损失不少，总统决定给贵公司一些优惠政策。”
　　“喔！那真要谢谢贵国总统了，不过不知道贵国总统需要我做点什么？”
　　木子禾打哈哈道：“只要贵公司不参与金融！”
　　申正东道：这个时候木子禾也不打算再弄下去，到时候韩国损失大了，自己也会损失不小。而已米国肯定不会让这个小弟垮掉。“这个没问题！让贵国总统放心。”
　　“那就谢谢KKT了！”
　　申正东脸上的表情终于轻松了，这个任务可不容易啊！KKT不单是一个艺人，还是世界闻名的超级财阀，一般总统想见还要预约。而本来就是自己韩国方面出现错误……
　　“不客气！只是希望下次不会再有这样的事情发生。”
　　木子禾笑道：“不会！不会！”
　　申正东连忙紧张道：“那就好！”
　　“保证不会，KKT就放心吧！”
　　“时间差不多了，申助理要不要一起吃午餐。”
　　木子禾邀请道：申正东当然想和木子禾搞好关系，但总统还等着。苦笑道：“KKT！总统还在等我，明天我请你好吗？”
　　“申助理你有事就先忙，到时候电话联系。”
　　木子禾笑道：“KKT那我就先告辞了……”
　　“慢走！”
　　青瓦台总统办公室，申助理正在汇报：“总统KKT这个人不错，就是对我们的礼仪不大了解而已。通过我的观察，可能是下面的人太过分了，逼得老实人发彪。”
　　“唉！这个我也收到报告，不过你也知道每个政党都有不同的组织赞助竞选。”
　　韩国总统无奈道：在韩国这个极端的国度，人也分几种，一就是大福大贵什么都不忧愁。第二就是靠自己本事活得幸福点，第三不用说，就是那些一个月也舍不得买一顿牛肉吃的人。在华夏吃牛肉很普通，就比猪肉差点而已。这些年华夏的发展很快，就是山区的随便出来打工，一个月吃十次牛肉都不知道问题！
　　“总统是不是和他们说一下，毕竟不是什么人都可以惹的。”
　　申助理道：“我已经说了，那些家伙也同意了。毕竟在这样下去他们损失更大，他们这些铁公鸡平时吃顿饭上千万，上亿。买名牌几亿，《当然是韩元，可不是什么华夏，美金。买车几十亿都舍得……可捐给山区的孩子，十万，百万都舍不得。”
　　韩国总统也很无奈，毕竟不是自己想这么做就这么做，毕竟还要通过国会。
　　申助理也无奈笑道：“毕竟也要脸面啊！”
　　在韩国基本没什么外国车，但说的是一般人，不是那些富豪政客，毕竟他们也要脸面。韩国车虽然不错，但比起欧美还差上不少。难道别的国家领导人来访，还要做韩国车？而华夏正好相反，贵的便宜的都是外国车，随便在大街砸半天小石头都碰不到一个国产车。所以帝国希望大家有钱买车，宁愿买国产！支持国产！这些钱就是打水票也不给鬼子赚去。
　　“好了！今天你也累了，早点回去休息吧！”
　　韩国总统笑道：“那我先走了！”
　　过了一分钟，韩国总统旁边的小房间走出一个老外。“你们想赚帝国的钱，可不容易啊！”
　　老外笑道：“我们从来没打算赚帝国集团的钱，那是个蜂窝谁碰谁倒霉。我们只想要他那些先进的技术。”
　　“这个我也没办法！你也看到了，下面的人动一下就好象碰了蜂窝。搞得金融市场乱了一个星期！”
　　韩国总统道：老外也无奈啊！毕竟财阀最重要的是赚钱，这几大财阀都参与近来，自己也不能阻止。挡别人财路不等于要这些人的命吗？“这些韩国的损失，我会让人送一批新的直升战斗机过来。”
　　直升战斗机韩国想要很久了，可惜老美一直不卖，现在平白得到真是太爽了。韩国总统笑道：“谢谢大使支持！”
　　“东西到了会通知你，我先走。”
　　“……”
　　“这次的失误，我们低估了KKT的能力！”
　　老外大使回到地方连忙拨了电话：“这个我们早知道了，这次只是试一下水而已。本来就没希望韩国棒子能有什么作为？这些只是KKT表面的实力而已，暗地有多强的实力暂时他们还没查出来。”
　　电话传来老头的声音。
　　“那韩国方面？”
　　“把直升战斗机给他们，只是缺个借口这次刚刚好。让他们和朝鲜摩擦好了，不然公司的军火这么卖？”
　　“我知道了！”
　　“我也累了，先挂了。”
　　这个时候木子禾已经吃完午餐，没办法！回到酒店林允儿已经走了，卡也带走了。这丫头脸皮真的太薄了，如果已经不是已经知道以后她演戏过电视剧，参加不少演唱会。根本无法联想这个丫头脸皮……
　　木子禾点了支正宗古巴雪茄，倒了杯红酒等待几个财阀的的代言人过来。“哈哈！KKT久等了。”
　　“好东西啊！古巴雪茄！82拉菲！”
　　“真怀疑KKT是不是欧美人，比我们还会享受……”
　　“好了！这次的分红，还有我答应给你们的报酬。”
　　木子禾放下雪茄道：“不用了KKT，这次的分红少了点。不过报酬就不用了。”
　　“对对！KKT报酬我们就不要了。”
　　有便宜不占是王八蛋，傻蛋！木子禾当然不是，笑问道：“那各位有什么要求？”
　　“以后有合作希望KKT能找我们几个？”
　　这些家伙想得真远，不过自己也需要多点盟友，笑道：“没问题！来来大家试一下我的红酒，一会还有熊掌！”
　　“熊掌好东西啊！现在难找啊！”
　　木子禾心里骂道：“这些家伙在那里装，他们想吃什么还不是一句话的事？只要有钱，什么动物都可以买到手。”
　　当然华夏的熊猫可不容易弄到，毕竟国宝实在难得。不过最近木子禾京城博物馆竟然失窃，后来还说什么农民偷的。大爷的！这也太假了吧？
　　“好了！这次就多谢各位。干杯！”
　　木子禾拿起杯子道：“干杯！”
　　“下次有这样的好事！KKT不要忘记我们啊！哈哈……”
　　废话！赚钱你们可以分，赔钱你们一样有钱拿。你们也是有便宜不占是王八蛋，傻蛋！


第226章  韩国三大女演员 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　李YING爱韩国女演员李英爱于19XX年出生，20XX年获汉阳大学研究生院戏剧电影学专业博士――高学历、绯闻少、形象佳的她，被誉为“氧气美女”于199X年入演艺事业，200X年，她因出演《大长今》而红遍亚洲。曾参与30多出连续剧及2部电影演出，2005年更是走在了威尼斯电影节的红地毯上。
　　全ZHI贤 基督徒，（1981年10月30日）出生地韩国首尔，韩国女演员。全ZHI贤早年为服装杂志模特， 21世纪凭电影《我的野蛮女友》一跃成为韩国一线女星。
　　“KKT我敬你一杯！”
　　李YING爱拿起酒杯道：“好的！”
　　“KKT我特敬你一杯！”
　　全ZHI贤根本道：“好的”豪华的套房里。在那张宽大的双人床上。男女数肢体交缠，睡在一处。
　　木子禾第一个醒了过来。他望着身边两个玉体横陈的明星美女，眼中浮现出无比复杂之色。当他还是华夏普通老百姓一员的时候，可能做梦也没想到以后会有一天，能和韩国两个美女明星完成一场只存在于叫之中的劾运动！不过这也不是第一次了，自己祸害韩国女星还少吗？
　　李英爱的眼角尤有泪痕，秀眉轻皱，美丽的容颜上现出微微的愁苦，似乎即使在睡梦之中，这个遭逢情感突变的女孩仍然无法摆脱伤痛的困扰！
　　木子禾悄悄起身下了床，将地上的衣物一件件穿起。目光触及到雅素床单上小片的殷红，不禁轻轻叹了口气。当他回到苏家，看到李YING爱平静而坚决地将向他展露着完美无瑕的玉体，他就知道，这个心如死灰的女孩是抱着自暴自弃的念头，耍了结两人之间那场金钱与权利的交易。
　　木子禾没有拒绝，他可以抵挡住对方身体的诱惑。谈不上酒后乱性只是这两个女星在华夏都有不小的名气，引起前世的一些想法，而已身体内的酒精确实起到了一些催情的作用。当他刺穿李YING爱那层象征着处子贞洁的象征，彻底占有这个拥有无数粉丝的玉女明星时，他心里的那丝歉意，已完全被浓浓的征服欲所代替。他的动作变得越来越凶狠，直到李YING爱呻吟变为哭泣，冰凉的泪水淌满了脸颊，他才从妄语中清醒，停住了粗暴的冲刺，面带歉意地俯下头，轻轻吻去对方脸上的泪珠。
　　女人也许都是感性的，一个小小的细节动作似乎都可以影响她们的感观意志。李YING爱用含泪的美眸凝望了他几秒钟后，主动伸出玉臂揽住了他的脖子，并用香甜的唇舌封住了他的口。
　　“你是个完美的情人，你会得到奖励的！”
　　另一具温热柔软的身体贴在了他的后背上，耳边传来的是全ZHI贤柔媚的喘息声。而随后，一场华丽的碧大战正式拉开了序幕！
　　是堕落了？还是幸福的开始？从回忆之中清醒过来的木子禾禁不住暗暗叹息，他上前给熟睡两女盖好被子，也许是歉意。也许是怜惜，他在李YING爱与全ZHI贤的额头上轻轻吻了下，纵然这只是一场不道德的交易，纵然日后再没有任何交集，但在心里他都会永远记住，他得到过这两个明星美女最为宝贵的第一次！
　　“KKT你什么时候离开？”
　　李XIAO利打电话来问道：“这么才分开两天就想我了？”
　　木子禾笑道：“我这两天放假，你过来陪我！”
　　李XIAO利道：“没问题，我处理点事情一会过去。”
　　“……”
　　木子禾乐呵呵赶到李XIAO利的别墅，可还没进门就看到李XIAO利开门小声道：“KKT不好意思。”
　　“有什么不好意思的？”
　　木子禾奇怪问道：“我有个姐妹心情不好，刚刚来找我。”
　　李XIAO利无奈道：“是谁啊？”
　　木子禾问道：韩国90年代基本是组合的天下，到了李XIAO利单飞，可以说李XIAO利称霸整个韩国乐坛五六年，后来的少女时代还有几个组合才打破。前世可以说李XIAO利一个人养活一个公司。现在正是李XIAO利最红的时候，能和她做姐妹的人实在太少。以前的当然不算。
　　“金喜善！”
　　金喜善当然认识，前世就很熟悉了。和龙哥一起拍摄神话的那个美女！不过韩国整容实在太多了，没几个明星不整的。虽然演艺界地位比歌谣界高，但现在正是无敌李XIAO利时代。
　　“那我来会不会不方便？”
　　木子禾问道：“不会！多个人开导她比较好，快近来吧！”
　　李XIAO利道：木子禾走了进去，在李XIAO利耳边小声道：“妖精！”
　　“喜善给你介绍个朋友，华夏的KKT！”
　　李XIAO利进了客厅道：金喜善才反应过来，看到木子禾才惊讶道：“KKT你好！想不到在这里见到你。我是金喜善请多多指教！”
　　“金小姐不用客气，和孝利一样当我是朋友就好！”
　　木子禾道：“KKT今晚你有口服了，我和喜善做了不少好吃的。”
　　“恩！那我就等着试两位的手艺！”
　　“KKT不嫌弃就好！”
　　金喜善道：看着面前这位年轻的国际巨星，金喜善还是有点拘束。
　　半个小时后，“不错！两位的手艺真好！”
　　木子禾道：韩国烤肉其实好吃的地方，不是在于烤，而已是酱！不然韩国人经常吃烤肉还不油腻死？不过韩国人大多人没这个本事，天天吃肉。
　　“喜欢吃就多吃点！”
　　李XIAO利很满意KKT对自己的手艺夸奖，女人都是这样。
　　“海鲜汤也不错！看得出金小姐下过不少苦工喔！”
　　木子禾笑道：在韩国料理中，就烤肉和海鲜汤不错，其他的木子禾都不喜欢。可能是地方不同吧！
　　吃完饭！三个人坐在客厅聊了起来，从电影说到音乐，在到天南地北。一直快到十二点才返回房间睡觉。本来以为李XIAO利不会让自己留宿，谁知道还是被两个美女留了下来……
　　夜里，处在半睡半醒之中的金喜善觉察到从身旁传来的轻响。她微睁开双眼，就见在昏暗之中，李XIAO利悄然起身下了床，然后悄悄向卧房走去。
　　直觉告诉金喜善，李XIAO利绝不是去洗手间，那么，就一定是”联想到李XIAO利越来越娇艳欲滴的媚惑风情，金喜善不禁心头一跳，下意识地也跟着下了床，轻手轻脚地跟了过去。
　　轻轻探出头，就见李XIAO利的身影如幽灵一样闪进了卧房。证实了自己猜测的金喜善心里浮现出异样的感觉。也许，李XIAO利是因为那个荒谬却又不得不服从的命令，但也许，李XIAO利本身上也迷恋上了那种纵情快乐滋味。她走过来人，她分外地能体会到刚刚偷吃禁果的女人对于性的迷恋与渴望。尤其，李XIAO利还是那么一今天生媚骨，体质敏感的尤物！
　　看着卧房那扇门，金喜善的心里忽然浮现出一个大胆的念头，这个念头让她的脸颊烧，却又觉得异常的刺激。在作了短暂的犹豫之后，她轻咬着自己的下唇，悄悄移动着自己的脚步，慢慢向那扇门接近。
　　将耳朵轻轻贴在门上，她立刻听到了一种细碎的呻吟。尽管声音很微弱，但她却能感受到，那呻吟表达的是一种愉悦！金喜善卧房里的呻吟低细而婉转，并随着某种沉闷的撞击声而愈渐高扬，及至到最后，每一声呻吟都拖着长长颤滑的尾音，穿透薄薄的门板传入金喜善的耳中。
　　金喜善的呼吸开始变得急促  丰满的酥胸剧烈的起伏着。做为过来人。她不难想像到在房门之内，与她相隔仅有几米之远的床上，一对男女在进行着怎样一场水乳交融。漏点澎湃的鱼水之欢！
　　她的脑中不禁闪过在木子禾巨大一幕，木子禾挥舞着沾满落红的凶器在狭窄的密道中杀进杀出，在几乎将女孩致于死地的同时，也对身体久旷的她造成了强烈的冲击。
　　金喜善的整张脸紧紧贴在了门板上，她不想错过从里面传来的任何一种声音。她似乎能听到床在响，能听到男人的粗喘，甚至能听到雄壮进出柔嫩出的泥泞水声。一只玉手情不自禁地向自己的身下摸去，她知道这样做很羞耻，但已经被撩起欲火的她完全控制不住自己的身体。归根到底，她是一个有着正常性需求的女人。但越是这样，一旦动起情来就越的猛烈而不可收拾。
　　金喜善紧闭着双眼，脑中幻想着房门内被男人压在身下婉转呻吟的是她自己，幻想着被一次又一次猛烈进入的女人也是她自己。她的手指情不自禁地跟随着房间内的撞击频率而剧烈动作着。也许是十分钟，也许是半小时，耳听到卧房内传来李XIAO利那声近似哭泣的尖叫，金喜善娇躯猛然一震，在颤抖痉李足足近五六秒后，方从口中出一声压抑的呜咽，并顺着房门缓缓滑落在地。


第227章  宇宙进军 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　第二天在返回华夏的路上，接到林允儿，金泰妍电话，两女都一一不舍。特别允儿更是哭得犀利哗啦的！木子禾也没办法，这次返回华夏除了安排点事情，就要向宇宙进军。走出人类的第一步！
　　华夏亚洲地区总公司，木子禾下了飞机直接来到这里。“总裁！”
　　“总裁！”
　　进了公司，无数员工纷纷停下来问好！“好了！去忙你们！”
　　“老板！有什么急事把我们都招回来？”
　　会议室里克林问道：“这次召集大家回来，是因为我要休假一段时间，可能是一个月也可能是半年。公司就交给你们打理了。”
　　木子禾道：“老板！您休假也可以带着卫星电话，不然有事我们这么找你？”
　　克林担心道：“不用了，这几年你们都表现不错。就这样可以了，各部分管理好，今天就到这里。”
　　木子禾说完直接离开会议室。
　　“老板是不是有什么事？”
　　克林跟着出来小声问道：“什么事都没！你管理好公司就可以了，克林越来越象女人。”
　　木子禾边走边说：“我知道了，老板！”
　　回到老家呆了几天，木子禾返回基地小岛准备出发土星。这次回到老家真是不看不知道，一看吓一跳。和自己有关系的基本都买车了，他大爷的，真是一人得道，鸡犬升天。有些以前特别讨厌的亲戚都威风八面，就差没在马路横着走，给车撞了。在那里喊知道我亲戚是谁不？我亲戚是KKT。
　　从地球到土星只用三个多小时，在银河系没有毕竟进行什么空间跳跃。第一路程短，第二消耗大。目前木子禾可没什么资源，要不是在几个星球开发，都没本钱造几艘宇宙飞船。地球的资源越来越少，就是全部开发也没多少。
　　“三号！你看地球是不是很美！”
　　木子禾看着离得越来越远的地球道：“一般！”
　　“什么一般！这么美的星球你说一般？”
　　木子禾惊讶道：“主人你不要把你看过的土星和木星这些比地球，在宇宙中比地球好的星球不下亿个。”
　　三号道：“算了！不说这个，三号宇宙到底有没有美女。”
　　木子禾突然想到连忙问起来。
　　“有！这么没有，比人类好看多了。”
　　“不是吧？是不是和电影一样八角怪啊？”
　　木子禾笑道：“主人和你说了很多次了，在宇宙先进的科技里，自己的相貌根本不是个问题。特别是武者的基因更是完美，比人类太多太多。人类太弱了，随便一碰就挂了。”
　　“没办法！人类还需要进步。”
　　木子禾无奈道：“人类这些破坏地球，科技又跟不上。地球很快……”
　　木子禾这才想起地球的变化，再过几天地球各地都爆发自然灾害，海啸，地震，泥石流等等，实在是太恐怖了！“三号有没有办法阻止？”
　　“目前没办法！人类破坏太严重了，需要长时间的恢复，还需要停下很多工业。”
　　“……”
　　大家都知道，土星为太阳系八大行星之一，至太阳距离（由近到远）位于第六、体积则仅次于木星。直径约119300公里为地球的9.5倍，是太阳系第二大行星。它与邻居木星十分相像，表面也是液态氢和氦的海洋，上方同样覆盖着厚厚的云层。土星上狂风肆虐，沿东西方向的风速可超过每小时1600公里。土星上空的云层就是这些狂风造成的，云层中含有大量的结晶氨。
　　土星的光环最惹人注目，木子禾笑道：“三号你看，土星看上去是不是像戴着一顶漂亮的大草帽。”
　　“主人土星光环的物质是碎冰块、岩石块、尘埃、颗粒等，它们排列成一系列的圆圈，绕着土星旋转。”
　　“……”
　　虽然土星狂风很恐怖，但在三号建设的基地根本感受不到。在这里就象地球的别墅区一样，有点象动画片高达里的卫星城市。在土星有很多材料，所以才把基本建设在这里，方便建造飞船。
　　在地球建造的飞船只能短途，在宇宙中分短，中，长，远等四个等级。短途听起来好象不远，但实际在宇宙中就相当于银河系十几个来回，实在太恐怖了！在银河系三号在几十个星球找了不少材料才建造了两艘中途飞船，其中一艘为战舰。至于在地球建造的只是属于银河系护卫队。
　　“太美了！”
　　木子禾下了飞船看着土星的一切不停的赞美，好象乡把佬进城一样。
　　“材料不够，不然我可以建造更好的。”
　　三号得意道：“三号可以让人类移民来吗？”
　　木子禾问道：“暂时不行，这里没什么空气。需要建造一些，而已人类的身体还需要改造，进一步适应宇宙。”
　　三号道：想想也是看着人类到月球就知道了，笨重的要死。要想在别的星球生活，人类要走的路还远。不过现在有三号可以提前不少。“三号我们什么时候离开银河系？”
　　“明天！今天多准备点材料，到了其他文明国可以换点宇宙币。”
　　三号道：忘记了！自己在地球很有钱，但在宇宙用不用得了两算，就算用得比例可能比越南盾还恐怖。“那你准备吧！我到处看看！”
　　第二看，看着新建造的宇宙飞船，木子禾忍不住道：“三号这和原来的差不多啊？”
　　“外表都差不多，但其实差远了。单单武器就比以前高几个等级。”
　　三号道：“三号你见过最大的宇宙战舰有多大。”
　　木子禾一边观察新战舰一边问道：“估计比地球的航空母舰大百倍？”
　　三号道：“百倍？我抗那不是可以住几万人？”
　　“不一样！超级文明国的超大型战舰可以配备十万人左右，观光飞船可以容纳五十万人左右！”
　　“天下！都比得上一个小城市人口了，自己在的小县城才住几万人。”
　　木子禾惊讶道：当然县城不可能只有几万人，还有大部分是在农村。
　　三国后宫时代1-50合已出，订阅的大大们可以上QQ找帝国领取！


第228章  出发元衡星 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　此次目的地，距离地球51万光年的一颗繁华强大的星球一元衡星！那可是比地球还要繁华千百倍的超级星球，强者云集，那是宇宙中，一般上等人有身份喜欢去的地方，那种地方……反而野蛮血腥事情要少很多，会比较安全。当然，前提是你有钱有身份！否则连进入资格都没有。”
　　元衡星！”
　　木子禾心中念叨。
　　“三号，这第一次离开地球，去其他有生命的星球，我总感觉……心定不下来。”
　　木子禾忍不住道。
　　三号道：“不奇怪，主人用你们华夏语言来说就是刘姥姥进大观园，乡把佬第一次进城，一个道理！你从地球，去元衡星这样强大繁华星球，当然紧张！”
　　木子禾微微点头。
　　其实主要的是……元衡星那种地方，按照三号说元衡星起码属于宇宙中级星球。“三号，飞船还没到光速么？”
　　木子禾忍不住问道。
　　“这样的飞船达不到那样的速度，不过还好勉强可以进行空间跳跃。”
　　木子禾看着外界，肉眼已经无法看清星球了，只能看到周围星空完全模糊，渐渐的甚至于变得羔暗。“好奇怪。”
　　木子禾屏息。
　　“3……2……1！”
　　三号喊道。浩瀚星空中，一艘已经变得模糊的黑色飞船，忽然一一空间微微荡漾。飞船消失了！
　　并非是因为达到光速，肉眼无法看到的‘消失”而是真正的消失在了这个宇宙！轰！
　　木子禾感到飞船微微震动，震动了大气十秒钟，周围完全是黑暗的，随即便平穑下来。
　　“宇宙穿梭成功，已经进入‘旧宇宙'。”
　　三号道：“关闭外景模拟。”
　　“旧宇宙？”
　　木子禾好奇的很问道：“三号，旧宇宙是什么样？”
　　“现在飞船以亚光速飞行，无法捕捉外景。”
　　三号说道“需要减速才能捕捉，不过……加速减速，消耗能量很大。主人，新宇宙的一些惊色，直接模拟给你看吧。木子禾的眼前，凭空出现屏幕。
　　屏幕上出现一些绚丽的景色，这是一个浩瀚的空间，空间中只有仿佛萤火虫一样发着光的一个个光点，这是‘光点，的海洋，除了美丽的一个个光点，这浩瀚的空间再无其他。哦……还有飞船！
　　“旧宇宙和我们生活的原始宇宙坐标对应。”
　　“不过，新宇宙中我们飞行一段距离比如50光秒在穿梭回到原始宇宙。你会发现，你前进的距离是50光秒的2218，一千倍。””三号说道“新宇宙和原始宇宙，按照比例对应1：2218。一千倍。”
　　木子禾暗暗吃惊。
　　在新宇宙以光速飞行一年，才一光年而已。可宇宙穿梭，回到原始宇宙，那就是2218万光年外了。
　　“在原宇宙中，物质无法突破光速，一旦抵达光速，会直接宇宙穿梭，抵达新宇宙。在新宇宙中，倒是可以突破光速。”
　　三号说道“现在飞舴正在缓缓加速，这艘战舰飞船的最高速度为15倍亚光速，不过从节省能量考虑，1，2倍亚光速刚刚好。”
　　三号说道。“预计抵达元衡星，需要接近十三天时间。主人，这段时间，你可以好好休息或者修炼。”
　　在新宇宙中飞行的日子是很枯燥无聊的。十几天后。“木子禾，还有40分钤即将宇宙穿梭，抵达元衡星。”
　　三号说道。
　　木子禾顿时看到周围的浩瀚星空，最特别的是……一眼看到遥远处一颗整个仿佛有着彩光的星球，在这颗星球周围隐约有着两颗卫星。
　　“那颗星球，就是元衡星。”
　　三号说道“主人，进入元衡星按照我们的计划去做。”
　　“三号，你说了进入星球也是要钱的。可是，我没货币啊。”
　　木子禾连说道。
　　自己在地球再有钱，可是元衡星水龙帝国，人家怎么可能承认你地球货币？拿到这，就是没有任何用途的‘印刷图画，而已。
　　“你没有，我有啊。”
　　三号喊道：“你去那里拿的？我这么不知道？”
　　木子禾问道：“我用银河系的矿物等换了1000宇宙币。”
　　“1000？能干嘛？”
　　三号连喊道“让主人在元衡星住一段时间，还是够的！”
　　在官方等地方，宇宙币能兑换成水龙币，水龙币也能兑换成天蓝币。”
　　三号说道“不过相反……天蓝币通过官方是无法兑换为水龙币，水龙币也无法官方兑换为宇宙币。”
　　木子禾微微点头， 这个道理他明白。
　　如果地球进入宇宙人类大家庭，拿宇宙中的货币，放到地球来，地球一些领导当然乐意换。可是拿美元、华夏币，去换宇宙中货币？宇宙国家会肯么？“当然，黑市中可以逆向兑换。”
　　三号说道。谈话的时候飞船朝远处的元衡星飞去。
　　木子禾站在战舰飞船控制室内，眼前是外景虚拟，清晰看到飞船朝元衡星靠近，已经快接触大气层了，元衡星的大气层非常奇特，肉眼都能清晰看到……各种色彩的气团缓缓流淌，令整个星球从外界看无比的绚丽。“滴！”
　　“接收到牵引信号。”
　　三号道“主人，飞船持会跟随牵卦信号，抵达星球停泊港。”
　　木子禾微微点头。
　　他也听三号说过，抵达一个星球，是绝对不可能让你飞船乱飞的，必须进入停泊港！当然……如果你强过到这个星球，当然可以硬来。像元衡星这样中高等星球，唯有高级武者或者高级星球领导才能不顾牵引信号，直接飞入星球内。当然领导和武者一般会给元衡星一点面子！毕竞这座元衡星的主人，就是一位高级武者！
　　战舰飞船穿透大气层，通过外景虚拟，木子禾一眼看到下方有一个巨大的水蓝色城市，这是一个极为浩瀚的停泊港，停泊港内有密密麻麻大量的飞船，飞船或大或小，小的长度只有数十米，乃至十数米的。长的，一般是一些大型运输舰之类的，上万米长。“收到信号，我们去C级区！”
　　控制台屏幕上三号说道。
　　“飞船一般分战神，战皇，战将，战士，战兵五个层次，每个层次又分SS，S，A，B，C，D六个等级”三号介绍道：木子禾的战舰只是属于战士C级，所以只能去C区。
　　巨大的停泊港。
　　“呼！”
　　战舰飞船缓缓下降，终于落地。舱门开启。
　　“这星球引力大约是地球的二倍多点。”
　　木子禾飞出舱门，瞬间感觉到引力的变化。
　　“嗯！”
　　木子禾转头看去，一名穿着蓝色制服，身高约为两米左右，蓝皮肤壮汉飞了过来，落在了木子禾面前，他谦逊有礼，面带笑容的用一口流利的宇宙通用语言说道：“尊敬的先生，欢迎你来到元衡星，你的战舰属于战士C级，停泊价为水龙币每年！不足一年，按照一年来算》水龙币收取，这是你的停泊卡。”
　　说着，双手将一张蓝色半透明卡，递送到木子禾面前，卡上有着C的标志。
　　“主人，还记得我之前怎么说的吧。”
　　三号可是详细告诉木子禾，在这元衡星遇到各种各样事情，该怎么做。在水龙帝国使用宇宙币那是身份的象征。就好比地球上的美金对越南盾一样。
　　“知道了。”
　　木子禾微笑着，一翻手，手中出现了一块白色币，随手扔过去。
　　“宇宙币。”
　　蓝皮肤壮汉眼睛一亮。
　　木子禾头都不回直接带着两个机器人护卫离开，蓝皮肤壮汉心都快跳出来了。1宇宙币换1万水龙币，1水龙币又换1000天蓝币。真不知道1宇宙币可以换多少地球币，起码上亿。
　　在C区停飞船一年最高不超过五千水龙币，意思就是蓝皮肤壮汉赚了五千水龙币。等于蓝皮肤壮汉十年的收入，不高兴才怪！怪不得三号说1000宇宙币足够自己在元衡星住一段时间。
　　“三号现在去那？”
　　木子禾问道：“水龙帝国办事处，办理国籍。”
　　三号道：“为什么？”
　　“地球连最低的文明都算不上，没有国籍这么办事？”
　　三号道：靠！看来地球在宇宙中真的一点地位都没……看来自己现在还属于黑户，他大爷的，在地球哥哥这么都说得上一号人物。到了宇宙连个小弟都算不上。
　　一路上木子禾好象刘姥姥进大观园，乡把佬第一次进城什么都感兴趣。这里的汽车好象电影，动漫一样，都是可以飞的。高楼大厦看不到顶，好象不需要水泥的样子。而已走了半天连个警察都没有，我靠！自己还是黑户，都没人理？
　　三号暗道：主人还真傻，要不是你身边的两个高级机器人在，都不知道多少巡查人过来检查了。就好象地球一样，你开劳斯莱斯，兰博基尼那个警察那么傻来问你有没有驾照？


第229章  水龙帝国 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　“主人先去办理国籍！”
　　三号忍不住提醒道：在这么逛，估计没有几个月都看不完。
　　“喔！现在就去。”
　　木子禾才记得自己还是黑户。
　　木子禾就看到了一座巨大的蓝色水龙盘踞高山的雕刻建筑！这里就是水龙帝国驻扎元衡星的办事大厦。大厦门口，有两名身高近三米的蓝铜色皮肤壮汉守卫。“嗯？竟然是高级机器人。”
　　两个蓝铜色皮肤壮汉守卫立即站得笔直，面带笑容，当木子禾走到门口时，还热情的主动推门：“先生请进。”
　　“三号说的果然不错，宇宙中对实力、身份、地位看的很重。”
　　木子禾微笑着步入大厅，身后是两名两个高级机器人，随意看了一下大厅内关于各层的功能介绍，木子禾很快找到了需要去的楼层。
　　“到第几层？”
　　木子禾直接步入旁边的长方形沙发上，坐了下来，高级机器人站在一旁，木子禾同时说道：“66！”
　　“滴！”
　　长方形沙发下的托盘，发出白色毫光。
　　“嗖！”
　　直接冲天而起，没有一丝晃动，瞬间到了，当停下时，已经抵达66层。
　　“先生，你好。”
　　一个紫色头发，连眼睛也是紫色的女子飞了过来，微微弓身，微笑道“有什么可以为你服务的吗？
　　“我要加入水龙帝国国籍。”
　　木子禾微笑道。
　　在宇宙中办很多事情，有一个公民身份是很有必要的。
　　幸亏有三号指点，木子禾许多事情才能做的很顺利。如果是别人茫茫然进入一个星球，恐怕还真的什么都不懂。“国籍？”
　　接待女子有些吃惊。这年头，谁没国籍啊？
　　“先生，请往左边走，最里面最后一个房间。”
　　接待女子说道。
　　“谢谢！”
　　木子禾微笑说完，带着身后的高级机器人朝左边走去。接待女子眼睛发亮，心中暗道：“竟然跟我一个接待服务人员说‘谢谢”哇，这才是真正大家族有教养的子弟气度啊。虽然带着高级机器人，可一点没傲气！木子禾看了一下房门，房门上有着文字标识。“砰，砰，砰。”
　　几声敲门。
　　“请进。”
　　里面传来铿锵有力的声音。
　　木子禾推门进入，里面是一个宽敞的畚间，有三名工作人员，都是蓝色皮肤精瘦无比的男子，眼睛也是蓝色。他们几人其中一人很随意的抬头看了一眼，可是看到木子禾身后的两具高级机器人，脸上立即浮现标准化的热情笑容：“先生，有什么能为你服务的？”
　　“我希望能加入水龙帝国国籍。”
　　木子禾微笑道。宇宙初寻文明国度的国籍最烂。
　　而中等文明国度，水龙山帝国的国籍算不错了，至少在实力弱的时候，木子禾没打算离开水龙山帝国疆域范围。等成了自己成为强者或者更强后，不然就是自己建立庞大势力，不管什么国籍都没多大区别。“哦，不知道先生之前是什么国籍？可有原国籍释放手续？”
　　其中一名蓝色眼珠男子微笑道。
　　“无国籍。”
　　木子禾说道。
　　“无国籍？”
　　蓝色眼珠男子微微有些吃惊，不由仔细看了木子禾两眼，又看看木子禾身后的两个高级机器人。
　　一般一颗星球上的普通人，未达到‘初级文明星球'，是无法获得公民身份的。能获得公民身份的先决条件是一一必须达到‘初级文明。这非公民，进入一些星球，是不受帝国保护的。
　　普通人如果达到高级文明级，首次加入国籍！
　　但是一一一一一一眼前人，都有两个高级机器人当保镖。会是普通人？
　　“估计是某个势力培养出来的精英，刚刚第一次入世吧。”
　　蓝色眼珠男子心中暗道。
　　“先生，请站在这别动。”
　　蓝色眼珠男子微笑道。
　　“好的。”
　　木子禾很清楚对方要干什么。
　　蓝色眼珠男子按动手臂上的仪器，滴，迷梦光芒笼罩木子禾。
　　“滴滴！”
　　仪器发出声音，蓝色眼珠男子低头一看仪器屏幕，屏幕上有着宇宙通用语文字一一“查无此人！”
　　“既然先生从未加入过任何一个国籍，很多步骤可以直接省略。”
　　蓝色眼珠男子微笑道“先生只需要缴纳办理费用3000水龙币，一切就能搞定。”
　　“在元衡星，很多地方都要用到水龙币啊。”
　　当然宇宙币也行，不过比例相差太大，很少人用。所以主要还是用水龙币。木子禾一翻手，扔出一枚宇宙币“帮我找开吧。”
　　“宇宙币。”
　　蓝色眼珠男子暗喜，迅速的从自己怀里取出薄如蝉翼的特殊纸币，一小叠纸币递给木子禾“先生，这是7000水龙币。”
　　同时他将那一枚宇宙币放进自己口袋，从自己口袋拿出3000水龙币放进旁边的仪器钱币入口，被仪器直接吞进去。
　　“哈哈，大哥，今天晚上请客啊。”
　　旁边另外一名眼睛略微大点的紫色男子喊道。“行。”
　　蓝色眼珠男子开心万分，朝木子禾热情一笑“先生，跟我来，手续我帮你全部搞定，很快的。”
　　他们这种在官方部门办事的，人脉很广。将宇宙币兑换水龙币，完全能兑换到一万零八百五，也就是说，一个找零，他就赚了八百五水龙币《几万银蓝币》就算他的工作很好，这也顶得上他差不多一个月薪水了。
　　耗费了大概十分钟，木子禾就拿到了身份证件，自此，木子禾就在水龙山帝国公民系统上留下记录。
　　“这纸币比地球好多了。”
　　木子禾夸赞道。
　　“这纸币韧庋硬度都很好，在地球上就是超级兵王全力也不能撕掉这纸币。这种纸币，一般能用几千年不成问题，再用就会逐渐腐朽。”
　　三号解释道：“真厉害！什么时候在地球自己也发行。”
　　木子禾微微点头。木子禾心情不错。
　　有了水龙山帝国公民身份，很多事情都能办了。所谓一一没身份寸步难行啊。“三号，虚拟宇宙网络银行开户在哪？”
　　“虚拟宇宙网络银行是宇宙最大的组织之一，可以说有初级文明以上的星球全部有他们的公司。”
　　三号道：木子禾惊讶道：“不是吧！宇宙有多大？有文明的星球有多少？”
　　“主人！在宇宙中只有三个文明国和几个大组织可以和虚拟宇宙网络银行抗衡，其他的想都不要想了。”
　　“算了！我们还是去开个户，然后把那些材料卖了。”
　　木子禾叹气道：差别太大了，现在只有仰望的份。
　　刚刚水龙帝国驻扎元衡星的办事大楼给人都震撼了，可面前的虚拟宇宙网络银行实在吓人。高和大就算了，可给人的压迫和安全感让人说不出来。虽然说进去有点压迫的感觉，但那个安全感可以让人放心的把钱存在虚拟宇宙网络银行。
　　宇宙很多文明比地球高太多，但等级划分也多。星球，文明，武力，科技等都分得很详细。木子禾只花了五个宇宙币就办好一个中级帐号，几分钟就办好马上离开。“三号里面的压迫感让人不喜欢。”
　　“主人那是你的等级不够，象这里的银行只能算C级，上面还有B，A，S，SS。总共有六个等级银行。”
　　三号道：“迟点我有钱了我去办个SS级的。”
　　木子禾想到自己在地球的卡，忍不住道：“主人宇宙的SS，S级和地球的差太远了。S需要势力和金钱，SS需要武力，势力，金钱才可以办理。估计整个宇宙不超过一百个SS级。”
　　“我靠！他大爷的SS银行卡这么牛13？”
　　木子禾道：“那当然SS级银行卡的主人，对星球都看不上，只看星系。”
　　“我ABC！星系？那不等于银河系那么庞大的存在？”
　　“对啊！一个星球在厉害资源也是有限的……”
　　木子禾才想起来，银河系和地球暂时没有主人。“三号这么样才可以做银河系的主人？”
　　“这个比较困难，也不有不同的选择。第一要有自己的武力，然后要交一大笔钱就可以了。第二也可以和水龙帝国一起开发，不过占的比例很小。第三就直接挂起自己的国旗，不过小心被别的强盗发现，宇宙中又不少强盗就是靠抢没势力的星球来发展。”
　　“三个条件没个适合我用的，难道让自己把地球送人？不可能，地球只能属于自己。”
　　木子禾坚定说道：“主人你不用太急，暂时没人会发现银河系，那里太遥远而已没什么主要资源。而已主人才二十多岁，在宇宙中只算个小小小小孩子。有些老人都差不多上十万岁了。”
　　“我靠！那不成神了？”
　　“宇宙的高级科技和强大武力可以使人，最少可以活上千岁。有能力的上万一点都不成问题。不过上万以后就很难的，一万到两万看起来不多，但花费的资源很庞大……”


第230章  外星人也泡酒吧 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　“三号现在去那？”
　　木子禾从银行出来逛了一个多小时，有点累还有点饿。
　　“主人先去酒店休息一下！”
　　拦了一辆飞车木子禾直接杀到元衡星著名的水蓝大酒店，“先生欢迎光临水蓝大酒店！”
　　门口一个魔鬼人才，天使脸蛋的紫色皮肤的美女道：木子禾点点头跟着美女来到前台，紫色美女笑道：“先生你可以在这里办理住宿手续。”
　　“先生欢迎光临水蓝大酒店，请问你需要什么样的房间？”
　　前台是一个绿色皮肤的美女。
　　最讨厌绿色，是男人都讨厌绿色。好象绿眼巨人一样，在威武也不好看。“你们有什么样的房间？”
　　“我们这里有帝王套房，王爵套房，候爵……”
　　“直接说价格！”
　　“帝王套房8888水龙币，王爵套房6666水龙币，候爵……”
　　我靠！宇宙币真牛X，在水龙帝国基本没什么事需要一个宇宙币以上。木子禾打断道：“就要帝王套房，先住三天。”
　　然后拿出三个宇宙币，搞得绿色皮肤的美女好象地球的拜金女一样，两眼发光。可惜这样的皮肤让木子禾失去兴趣，连说话都不说几句。
　　199层，帝王套房可以通过窗外看到半个城市，不过竟然被云挡着。“三号你说我们在地球也建这样的大楼，那要赚多少钱啊？”
　　三号差点晕过去，地球的钱不要和宇宙币，就是和最差的初级文明国比，也好象越南盾一样。“主人你要赚的是宇宙币，不是地球的钱。”
　　“喔！忘记了。”
　　木子禾才想起，今天在街上看到不少，六方金刚石！价格就几十到几百的价格而已。可在地球好象宝物一样。六方金刚石在地球人看来美，硬。可在宇宙人看来就好象地球满大街的水晶一样，根本不值钱。就是做高级飞船那硬度都不够。
　　木子禾花了十多分钟，在三号指点下才会用房间的设备。“我靠！三号这些是什么东西啊？”
　　霸王兽套餐，火神鸟套餐，巨灵鱼汤，跑跑兽甜点，美女酒……
　　“主人忘记告诉您了，在宇宙中很多食物中有大量的能量，可以给武者吸收，虽然不多。当让不少武者疯狂。霸王兽和火神鸟，两个都是超过千吨怪兽，而已一个力大无比，一个速度超过地球飞机的音速。这些怪兽只有心脏才有能量，剩下的肉就没多大的能量，不过价格也不是平民吃得起……”
　　木子禾刚刚想说拿回地球去卖，结果想到地球的钱，就忍了回去。“三号那我吃有用吗？”
　　“主人你现在的武力只比水龙帝国的平民强点而已，这些食物对你有很大的帮助。”
　　“那我们就来霸王兽套餐，火神鸟套餐，巨灵鱼汤……”
　　“……”
　　“真好吃，不过量少了点。”
　　木子禾想不到宇宙的食物这么美味。不过千吨怪兽的心脏竟然只有一斤左右太夸张了，而已价格不低，三个菜一个汤，就花了差不多两个宇宙币。
　　一个小时以后，木子禾修炼完好象力量增加了不少。高兴道：“三号我感觉力量增加了不少。”
　　“主人那些霸王兽，火神鸟只是算是一般的怪兽，在低级文明国才会这么受欢迎。在高级文明国都没多少人喜欢。而已主人你现在的级别还低，所以增加的力量很勉强。下个等级以后再吃也没什么效果了。”
　　“不是吧！没效果了？那这么办？”
　　木子禾傻了连忙问道：“一个武者但靠药物扑住成就是有限的，要不断的自身突破才是正道……”
　　那个谁不知道啊？地球的小说满大街都说，可那个小子这么好运啊？没事装13结果打不过，剩下半条命又继续努力。然后又去碰更厉害的装13，然后又被打得剩下半条命又继续努力，这样循环几十次，主角才变成最牛13的人。那是不是傻吗？没事装什么13啊？不知道牛13了在去装吗？
　　“修炼好了，东西也吃了。我们出去看看外星人的夜生活……”
　　木子禾站起来道：“我靠！三号这里的人都不休息的吗？这么白天人这么多，晚上人也这么多？”
　　木子禾看着大街都是人，忍不住问道：“主人，宇宙人和地球人完全不一样，地球人需要休息，需要吃饭喝水补充营养。宇宙人的身体强悍，就是一个月不吃不喝，不睡觉都没事。而已大脑开发远远高于地球人十倍以上……”
　　“我靠！宇宙人真幸福，对了三号人类也可以这样吗？”
　　“暂时做不到，除非靠药物提升，然后用武力和科技来稳定。以后地球人的下一代就比较强大，这样一直循环。估计五代人就可以象普通的宇宙了。”
　　“五代人那不等于几百年？”
　　木子禾问道：“不是这样算，如果按照地球人的生活，估计150年左右就可以完成……”
　　“算了这个问题，迟点再说！对了这里晚上有什么好玩的？”
　　“斗兽场和酒吧。”
　　“什么外星人也泡酒吧？”
　　木子禾一副不敢相信的样子问道：“斗兽场和酒吧在宇宙十几万年前早就出现了，宇宙酒吧等于交流的地方。斗兽场就是血腥的地方，让人热血沸腾。让人崇拜强者，在斗兽场的强者就好象地球的明星一样……”
　　“算了！先去酒吧看看，看看外星人这么泡的酒吧！”
　　离酒吧还有一百米远都可以感受到那震撼的音乐，可以想象多么响！在水龙帝国，闹事的基本没有。要是仇人可以直接申请去斗兽场，不敢去就老实的躲起来。在一个比欧洲古堡还要庞大的酒吧面前，让人欲望腾飞。酒吧门口还站着上百个美女，什么颜色皮肤都有，基本什么类型都有。在这里只要你说得出，那就可以帮你找到你想要的美女。
　　“欢迎光临！”
　　上百个美女一起道：我的乖乖！在地球觉得自己是见过世面的人了，想不到两世人还是土包子。“先生！你定有位置了吗？”
　　前面带路的美女问道：“没有！”
　　“那您想在大厅，王座还是包厢呢？”
　　“还是大厅吧！”
　　“你是要普通，还是高级，或者王座呢？”
　　“有什么区别吗？”
　　“普通是1000水蓝币，高级是5000，王座是1万……”
　　“还是王座吧！”
　　所以所谓的王座，就好象是地球的VIP座位一样，人少位置好，一个人坐在几个人坐的小包厢里。可以随时看到舞台的表演！“先生你需要点什么酒？”
　　“我们这里有帝王，王爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵，士爵，这几类酒。”
　　美女介绍道：“帝王的价格？”
　　“一万水蓝币！王爵八千，侯爵六千……”
　　“就上先一瓶帝王吧！”
　　“好的！您稍等！”


第231章  宇宙美女表演 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　银座，东京央区的一个主要商业区，以高级购物商店闻名，是东京极具代表性的地区，同时也是闻名世界的景点。日本公认的自然，历史和现代三大景点当，银座就是现代景点，体现了现代的繁华。至于自然则是指的富士山，历史则是京都。
　　不光如此，银座也是世界三大名街之一，另外两条名街分别是法国巴黎的香榭丽舍大道，还有一个纽约的第五大道。
　　当木子禾老妈来第一次来到银座的时候，就被银座繁华的景象给震住了。到底是世界三大名街之一，人不光多，其道路两旁，随便看一眼，就能够看见世界顶级的各种名牌货物。这些年王晓云见识了不少大城市，但和内地比较还是有点距离。
　　如果说狗仔队训练一下就可以成为优秀的间谍，那连狗仔队都很少找得到王晓云，比狗仔队还精英的叫什么？国家机器？“伯母！你想去看什么？我陪你去？”
　　lin志铃说道：如果木子禾在这里肯定吓一跳，lin志铃什么时候这么厉害？连狗仔队都找不到自己老妈，她竟然找到？王晓云一点也不觉得尴尬，笑道：“志铃，日本我不熟悉还是你带我随便看看吧！”
　　“那伯母你想买点什么，我带你去。”
　　lin志铃道：“好久没见我家那个混球，也不知道最近他在忙什么，一年到头见不了几次，见了面不到两天人又跑了。”
　　王晓云道：lin志铃也得到木子禾三天两头见不到人，见了一下又消失了。“伯母，我们先去看看衣服这么样？”
　　“好啊！走，看看日本的衣服到底有什么好。”
　　在元衡星的木子禾正在享受外星酒吧的气氛，夜色斑斓幻化，浮动的酒香之中飘荡着靡靡的气息-酒吧音乐震耳欲聋，一会昏暗一会放光的舞池中各色外星人疯狂地摇动着变形的身体。还有衣服暴的女待来回穿梭，也是一道美丽的风景。
　　不到几分钟舞台开始放光，十八名身穿性感吊带衣超短裙的外星美女步入舞台，她们在舞台围成一个圈。面向四周伸臂踢腿跳起了性感无比舞蹈，木子禾坐在帝王座位位置很好，看得很清楚，舞台中的灯光又十分地明亮……白皙的皮肤在灯光下充满了诱人的光泽，上身只质地轻薄的白色吊带小衣，肩背脐，只兜住了前胸，舞动之中胸衣里就像揣了两只小兔子一样，甩出了许多花样，低胸处两团白肉若隐若现，两个凸点十分地明显，一看里面就是真空。
　　下身黑色的超短裙只遮挡到大腿根部，与白皙地大腿与形成了鲜明的对比，给地视觉冲击十分的强烈。稍一舞动就能看到里面白色黑色地蕾丝内裤，踢腿弯腰之时更是春光大泄，蕾丝内裤是半透明的，里面的那团阴影清晰可见，外星美女们都是靠近舞池的边缘进行表演，距离木子禾只有三米左右的距离，可以说是近在眼前，她们的蕾丝内裤十分的窄小，偶尔不听话从小内裤旁钻出的几棵芳草他都瞧得十分清楚。
　　这种艳舞的表演虽然在地球是司空见惯，但木子禾这么都想不到在外星也流行这个？外星美女们还做着各种各样的挑逗动作。十分钟艳舞表演结束后又接边表演团体舞蹈，配合十分的默契，可以和说比韩国女子组合还要好。半个小时后灯光逐渐地暗了下来，表演结束下场跳舞的外星人也多了起来，他们随着音乐的节奏疯狂地扭动着身体。
　　这个时候一个有点象欧美白色皮肤外星美女看到是木子禾，用宇宙语言道：“你好，我们可以坐在你这里吗？”
　　不要小看帝王座位，一般那些想来泡男的，或者做那行的基本走不到这里。都是一些有身份有钱的美女才可以来这里坐。木子禾用三号交的宇宙语言十分礼貌地说：“请坐，能邀请到两位漂亮的女士是我的荣幸，请坐，要喝些什么？”
　　白色皮肤外星美女说话很得体，一看就不是一般人，向木子禾伸出手说：“我叫亚蓝斯，这位是我的朋友水缘心，认识你很高兴！”
　　木子禾握住亚蓝斯的手说道：“我也一样，名叫KKT！”
　　亚蓝斯问道：“你不是水龙帝国人吧？”
　　木子禾笑道：“我刚刚加入水龙帝国国籍，两位美女，喝点什么？”
　　水缘心不说话，亚蓝斯看了水缘心一眼，见她点头就对旁边的侍女说道：“来一瓶帝王酒！”
　　待者走后。亚蓝斯望着木子禾说道：“你应该不是武者吧！”
　　“你这么看出来的？”
　　“你身后隐藏两个高级机器人，而已你的武力值不高。”
　　大爷的！哥哥在地球就是十个特种兵都不是自己的对手，想不到来了外星，连个小妞都可以随时干掉自己。木子禾有点尴尬，刚刚想说什么，这时待者把帝王酒送上来了，并说恭敬道：“东西上齐了，您有什么需要可以直接喊我。”
　　亚蓝斯见木子禾没说当然不会追问，倒上酒举起杯说道：“KKT相逢就是缘份，为了我们今天的相逢，干一杯。”
　　亚蓝斯和水缘心高兴地和木子禾喝了一杯酒，亚蓝斯看了一眼舞池疯狂扭动的人群，望着木子禾说：“KKT？你怎么不下去跳舞呢？不喜欢跳舞吗？”
　　木子禾无奈道：“我一个人下去跳个什么劲啊！还不如喝酒的好。”
　　亚蓝斯和水缘心相互看了一眼，那意思好象在说木子禾还真单纯。说的是宇宙尊贵的语言应该是宇宙中那些大家族出来的人吧！《宇宙尊贵的语言是说隐士大家族，或者超级帝国的语言。听起来差不多，但说出来那个声音更让人舒服，而已带着高贵》而已在帝王座根本没多少美女，这里消费太高，一般想找凯子的女人又进不来。除了位置好坐得舒服，可以看表演外，基本没什么了。
　　“KKT要不我陪你下去跳舞？”
　　亚蓝斯笑道：“还是算了，我不大会！”
　　木子禾道：在地球自己绝对是舞神级别，可在外星谁知道这里是什么水平？而已跟五颜六色皮肤的外星人跳舞，真没胃口，在地球习惯了，黄和白，连黑都不喜欢。更不用不说这里了！再加上这里不是自己的地盘。弄出点什么来，估计地球都会不去。
　　“没事！我教你。”
　　亚蓝斯还以为木子禾真的不会，说道：“还是算了！你们两个大美女去吧！我在这里看好了。”
　　木子禾笑道：“那算了！我们陪你喝酒好了，反正今天也没什么兴趣。”
　　亚蓝斯道：“干杯！”
　　“干杯！”
　　半个小时后，亚蓝斯问道：“KKT你来水龙帝国做什么？”
　　“见识一下，做点小生意。”
　　木子禾道：亚蓝斯和水缘心又相互看了一眼，现在百分百任定木子禾就是宇宙大家族的人，出来历练的！亚蓝斯和水缘心两个人的家族在水龙帝国地位不低，但比起高级文明帝国，和宇宙银行这些庞然大物面前就好象霸王龙和小兔子。能和大家族的人拉上关系，让家族提升几个档次都不是问题。在水龙帝国横着走都没事。可惜木子禾什么都不知道，就被两个美女任为是大家族的人。
　　“这样啊！正好我们有时间，明天我们带你去玩。就是做生意我们也可以少你去。”
　　水缘心这次竟然说话了，看来宇宙大家族让她心动不已，在宇宙的法则和地球一样，有能力的人吃好住好。没能力的就是做苦力。而已宇宙法则更加实在，有仇恨可以去斗兽场，当然武力不行就要做孙子，夹起尾巴做人。
　　亚蓝斯看水缘心说话，就知道她打什么主意。她们两个是好朋友，也是竞争对手。“不用，不用太麻烦你们。”
　　木子禾道：“当我们是朋友，就不要这么说。来喝酒……”
　　亚蓝斯笑道：“好的！”
　　木子禾拿起杯子道：“KKT你是做什么生意的，明天我让人安排。”
　　水缘心说话的时候，带着那语气好象什么事在水龙帝国都可以搞定是的。
　　“金铝，白铁，黑玉金等！”
　　木子禾说了一些在银河系采到的矿石，这些都是三号说值点钱。
　　水缘心听完笑道：“KKT放心，这些东西我们家族正好需要。我会让他们给你个满意的价格！”
　　亚蓝斯看水缘心想独吞，这些东西平时看起来没什么，可现在关系到大家族，大财阀。笑道：“缘心这些东西不单你家要，我家也要。你这么都分我一半吧？”
　　水缘心也知道亚蓝斯看清楚自己的心思，笑道：“没问题！”
　　木子禾一下没反应过来，三号说值点钱，想不到马上有人抢。笑道：“那我就多谢两个美女了！”
　　“好了！正事说完了，我们继续喝！服务员再拿三瓶帝王酒来！”
　　亚蓝斯道：


第232章 二合一
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　第二天一大早，木子禾就被亚蓝斯和水缘心带去交易。真是有人好办事，根本不用检查，只需要看一下重量够不够。交易完成木子禾就告辞，没办法还有晕！亚蓝斯和水缘心也不是花痴，知道想和大家族的人拉关系，不是随便睡一下，帮点小忙就可以的。
　　在酒店旁边一个年龄在三五岁之间，粉雕玉琢穿着白色公主裙的小女孩正拉着木子禾的衣角，十分可爱的竖起一根肉乎乎的小手指，悄声对木子禾嘘道。
　　小女孩天使一般的脸孔上，镶嵌着一双黑宝石般的大眼睛，那清澈的瞳眸中无辜到极点的神情，让木子禾童心大起，于是木子禾蹲下来，也学着小女孩的样子悄声问道：“小妹妹，有什么事情啊？”
　　小女孩眨眨那双可爱的大眼睛，有些小狡黠的道：“我和妈妈躲猫猫呢，你别让她发现我。”
　　仿佛在验证小女孩这句话一般，木子禾耳边立即响起一把语气抑扬的女音：“文文，你在那里啊？文文，别躲了，是妈妈不好，妈妈不说你了。”
　　木子禾站起来循声望去，只见前方数米外，一个面容娇美、身材玲珑有致的少妇正着急的朝木子禾这个方向走来，少妇穿着一条淡紫色的长裙，腰间收得窄窄的，胸部看上去愈发高耸，那蹙眉轻抿嘴唇的神色，让人心中怜爱顿生。
　　刹那间，木子禾脑海中不由自主蹦出‘惊艳’两个字，能够将紫色的裙子穿出这种淡雅妩媚的味道，这个少妇简直堪称极品，即使是在前尘往事里，在网上阅过无数美女的木子禾，也没有发现哪一个女人能够将紫色的裙子穿出这种味道。
　　“咳咳……”
　　短暂失神过后，木子禾故意扬声咳嗽一下，少妇的眼光果然被吸引过来，木子禾向对方打个眼色，示意小家伙就藏在自己身后。
　　少妇看到躲在木子禾背后的女儿，脸上立即松了一口气，不过，旋即她又装出四处寻找的模样，边找边朝木子禾走过来，同时嘴里故意提高声音说道：“哎呀，文文你跑那里去了？真会躲，妈妈都找不到你了！”
　　等到少妇走到木子禾的跟前时，小女孩猛地从木子禾身后跳出来，脆声喊道：“哈，我在这里！”
　　少妇立即装出一副吓了一大跳的模样，而小女孩则咯咯娇笑着往远处跑去，少妇快步走上前，伸手抓住小女孩，双手抱起小女孩并用额头顶着小家伙的下巴，让小家伙咯咯笑个不停。
　　母女两人打闹了好一会，少妇才把小女孩放下，然后牵着女儿的小手来到木子禾跟前，不好意思的笑了笑，说道：“刚才谢谢你，我叫王纪菲，我女儿王文文，不知你怎么称呼？”
　　“我叫木子禾。”
　　木子禾也微笑回应，同时弯下腰伸出手去刮小女孩的鼻子，“小家伙，下次可不要乱跑了噢！”
　　小女孩叶雨嘉做个鬼脸，躲开木子禾的手指，藏到妈妈身后搂住妈妈的大腿，探出头来好奇的打量着木子禾，这一会，她倒是害羞起来。
　　王纪菲无奈道：“我女儿比较调皮，真不好意思。”
　　“没什么，小朋友活泼一点才好，不过，广场这里人这么多，下次你可要看紧点才好。”
　　木子禾善意提醒道。
　　“白天也有决斗，不然平时人没有这么多。”
　　王纪菲接了句，随即话锋一转，“对了，木子禾，你吃饭了没？不介意的话，跟我们一块吃饭吧，就当是谢谢你，我本来正打算带文文去吃饭的。”
　　对方这样一提，木子禾这才醒起自己还没有吃饭，登时感到肚子饿得不行，算算时间，上午八点忙到现在已经接近一点半了，会感到肚子饿也是正常。
　　听到妈妈叫木子禾一起去吃饭，小女孩王文文立即兴奋起来，看着文文那期盼的眼神，木子禾才刚到口边的婉拒又吞了回去，干脆大大方方的答应下来：“好啊！反正我也肚子饿了，纪菲姐，那就叨扰你啦！”
　　这声纪菲姐一出，两人顿觉关系拉近了不少。
　　不过，此外木子禾心中还多了那么一丝满足感，毕竟，这样漂亮的一个少妇说要请自己吃饭，怎么想，都有点艳遇的感觉，而且，跟这样迷人的少妇吃饭，想必也是一种难得的享受吧！
　　听到木子禾答应下来，小家伙文文立即便做出反应，她兴奋的举起肉乎乎的小手嚷嚷道：“我要吃仙女套餐，我要吃仙女套餐！”
　　王纪菲满脸抱歉的看向木子禾，吐气如兰：“文文最喜欢吃乐满地的仙女套餐，刚才我说不给她吃，她才要躲我，木子禾，你不介意吧？”
　　木子禾一愣，随即应道：“当然不介意了，其实我也很喜欢吃乐满地的东西，文文，我们去吃煎饺咯！”
　　说着，木子禾伸出手抱起文文，带头往广场东边走去。
　　文文这回倒没有再躲着木子禾，反而伸出小手去搂住木子禾的脖子，小脸上尽是得意的神情。
　　‘乐满地’是水龙帝国很出名快餐店，以小吃著名，在这里的广场的西边就有一家，看着木子禾抱着女儿很熟识在前面引路，王纪菲丝毫没有怀疑木子禾今天才是第一次踏足水龙帝国，她还以为木子禾是水龙帝国人呢！……
　　半个小时后，三人在乐满地里面找到了座位，这时，小女孩王文文已经粘住木子禾不放了，完全把她妈妈抛到了一边。
　　她之所以会这样子，全都是因为刚才在路上时木子禾给她讲了一个地球喜羊羊与灰太狼的故事，文文听了后立即就喜欢上了，于是粘着木子禾再也不肯放开。
　　王纪菲看着满脸兴奋的女儿，忍不住蹙眉头疼道：“子禾，这下惨了，今晚这丫头是不用睡了，肯定要缠着我讲故事。”
　　“啊！是这样啊！”
　　木子禾伸出手去捏捏文文的小鼻子，引诱道：“文文，今晚你要是乖乖睡觉不缠着妈妈，木子禾哥哥等下就再给你讲一个喜羊羊的故事好不好？”
　　小家伙双眼闪闪发亮：“真的？那我们拉钩。”
　　木子禾哑然失笑，伸出小指去和小家伙的小手拉了拉，只听小家伙稚气的童声在耳边响起：“拉钩上吊，一百年，不许变！”
　　王纪菲在边上看得又好气又好笑，给木子禾递来一个无奈的眼神，说道：“木子禾，你先陪着文文，我去买牌子。”
　　乐满地里面吃东西，是要先买餐牌然后再用餐牌去换食物，吃不完的话剩下的牌子还可以退掉，这样就不会浪费食物，也不会出现忘记收钱的情况。
　　挑好食物过来后，三人正要开动，王纪菲的手表突然传出寻呼机的声音，木子禾见到王纪菲看了看后手表，她脸色立即就有些沉了下去。
　　随后王纪菲对木子禾说道：“木子禾，麻烦你帮我照看一下文文，我出去……”
　　木子禾点点头答应下来：“好的，纪菲姐你去吧！”
　　这时，王纪菲又扭头对文文吩咐道：“文文，你要乖乖听子禾哥哥的话，妈妈出去打个电话就回来。”
　　“知道了！”
　　小家伙嘟嘟小嘴回答道。
　　等到妈妈出去之后，文文突然凑近木子禾耳边神秘兮兮的说道：“子禾哥哥，妈妈哭了。”
　　“妈妈哭了？”
　　木子禾一头雾水，不明白小家伙为何突然蹦出这句话。
　　“视频响了，她也躲到房间里打电话，打完电话就哭了，我亲眼看见的！”
　　小家伙很用力地点点了头，那表情，要多认真就有多认真。
　　“……”
　　晚上在文文的眼泪攻势下，木子禾跟着王纪菲回家。“子禾不要客气随便点！”
　　“哥哥我要听喜羊羊与灰太狼的故事！”
　　“好！没问题。”
　　等文文睡了，木子禾上洗手间的第一反应，是王纪菲在洗澡，他正想转身出去，眼角却扫到床上并没有翻动衣服的痕迹。想了下，他还是觉得不大放心，于是稍稍走近浴室几步，隔着门喊道：“纪菲姐，你在里面吗？”
　　喊了几句，浴室里却依然只有潺潺的水声，并没有人回应，木子禾马上走上前去敲了敲浴室的磨砂玻璃门，同时提高音量：“纪菲姐，你还好吗？听到的话应我一下。”
　　敲了几下门，又大声喊了数声，却依然没有听到纪菲回应，木子禾心中登时涌起不好的感觉，他一咬牙，伸手刷的一声拉开浴室的玻璃门。“啊！纪菲姐，你怎么啦？”
　　拉开门后看到的情景，让木子禾脸上神色大变。
　　映入木子禾眼帘的是王纪菲侧躺在地板的身躯，她赤着双脚，身上依旧穿着那条淡紫色的长裙，不过，此刻裙子却早已湿透，正紧紧的粘在她身上，王纪菲的头顶上，淋浴蓬头此时正开着，飞溅的水珠不断喷下来，淋洒在她身上，但王纪菲却没有丝毫反应。
　　木子禾快速冲进浴室，首先将蓬头关掉，再蹲下来伸手推了推王纪菲，触手处，感觉到王纪菲身体的温度还算正常，木子禾狂飙的心跳才稍稍缓了下来。想了下，木子禾把王纪菲翻过来，伸出手指探了探她的鼻息，感觉到王纪菲还呼吸着，心里松了一口气，于是他立即按住王纪菲的人中开始捏了起来。
　　大约一分钟后，王纪菲的头部动了一下，紧接着她的眼睛慢慢睁开来，眼神先是迷茫，然后慢慢清醒，当她看到木子禾一脸紧张的盯着自己时，王纪菲下意识的问道：“这是那里？”
　　“纪菲姐，你终于醒了，这是你房间的浴室，你刚才在浴室里昏倒了！”
　　木子禾长长吐出一口气，关切之情跃然于表。
　　“啊！”
　　王纪菲低呼一声，稍稍撑起身子，眼睛扫了下四周，发现自己果然是在浴室里，旋即她又发现到自己身上裙子全都湿透了，此际半透明的布料正紧粘着身体，将一片片嫩白的肌肤隐约透了出来，王纪菲脸上一红，本能地伸手捂住胸口，对木子禾低声道：“子禾，你先出去外面好吗？”
　　木子禾那里还不明白对方的心态，于是他干脆利索的站起来，转身走出浴室，同时不忘对叮嘱道：“纪菲姐，我在房间外面等你，有什么事情你出声叫我。”
　　“嗯！”
　　王纪菲低声应了句，脸上愈发红起来。……
　　木子禾出了房间，顺手将房门带起，片刻后，他就听到里面传来‘嘀’的一声反锁声。
　　紧接着，一阵悉悉索索的换衣服声音隐约从房间内传出，木子禾刚刚恢复正常的心跳又立即狂飙起来，脑海中不由自主浮现出片刻前王纪菲那湿裙裹身的诱人情景。
　　紧接着，一个念头情不自禁的蹦出来：“里面，似乎是黑色的呢！”
　　这个念头一出，木子禾立即暗骂自己无耻，这不是乘人之危吗？他连忙深呼吸几下，调节一下心跳，然后隔着房门说了句：“纪菲姐，我到客厅外面等你。”
　　说完，也不等房内王纪菲反应，木子禾就逃也似的返回到客厅当中。
　　半个小时后，王纪菲换了身衣服重新来到客厅当中，木子禾一看，心中又是一阵狂跳。
　　此时的王纪菲，尚未干透的齐肩卷发向两边披散开来，影衬着她白里透红的脸蛋，更显妩媚；更要命的是她身上套了件浅灰色的宽大Ｔ恤，Ｔ恤的下摆几乎垂到膝盖，遮住她下身那条天蓝色的牛仔裤，将凹凸玲珑的身材裹出若隐若现的曲线来，衬上她一双水汪汪的眼睛，诱人无比。
　　“纪菲姐，你真漂亮！”
　　木子禾情不自禁的赞了一句，那傻傻的样子让纪菲忍不住展颜一笑，这一笑，直如美玉生晕，明艳无伦，木子禾更是看得呆住了。


第233章 宇宙绝色美妇 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　这倒不是木子禾的控制能力差，再怎么说，他也不是那种热血沸腾的小青年。而是因为，木子禾向来对两种状态下的女人缺乏抵抗力：一种就像是此刻王纪菲这样，穿着宽大Ｔ恤让身材若隐若现的，性感无匹；另一种，就是穿着白色的长衬衫，下面穿着迷你短裤，只露出修长双腿的诱人类型。
　　这两种打扮下的女人，向来对木子禾的杀伤力最大，更何况，王纪菲本身还这么漂亮。
　　短暂的失神过后，木子禾很快便回过神来，想了想只觉刚才自己的行为太过丢脸，连忙转移视线道：“纪菲姐，你没事吧？怎么会突然晕倒在浴室里，要不要去看药师呢?”不知为何，若是平时别的男人这样看着自己，王纪菲肯定会十分反感，但刚才木子禾的模样，却只让她感到可爱兼好笑，也许，是潜意识里觉得木子禾是黄皮肤黑眼的缘故吧！《黄皮肤黑眼有种让人可靠的感觉，没办法！没战斗力能不安全吗？
　　无意中却发现一只又黑又大的蟑螂，飞速爬过了她那雪白的玉足。“呀”王纪菲吓得魂飞魄散，原本红润的脸色，刷地一下子，惨白一片。
　　“怎么了？怎么了？木子禾听见了王纪菲的尖叫声，赶紧转身去看，却见她双手抱在胸前，瑟瑟发抖。
　　来不及多想，木子禾快步走到王纪菲的身旁，拉住她的小手，轻声问道：“怎么了？
　　“螂，蟑螂，王纪菲仿佛看见了大救星一般，伸开一双玉臂，死死地抱住了木子禾的雄腰，浑身上下抖得和筛糠一般，哭得昏天黑地。显得楚楚可怜已极。
　　木子禾做梦也没有想到，怀里这位看起来十分坚强的女子，竟然会被小小的一只蟑螂给吓得魂不附体。心思略微一转，木子禾计上心头，这可真走进一步拉近关系的天赐良机啊！他二话不说，紧紧地将王纪菲抱在了怀中，抬起右手，轻轻地拍打着她的香背，柔声道：“别怕，别怕，蟑螂已经被我赶跑了！”
　　木子禾注意到，当他提及蟑螂这两个字的时候，王纪菲那柔嫩的身子剧烈地抖动了起来。
　　木子禾心里有了一种啼笑皆非的感觉，怀里不是地球一般普通的村姑，而是宇宙水龙帝国大权在握的女强人，居然会惨败于一只小小的蟑螂，简直是有些匪夷所思啊！
　　王纪菲的双手搂得死紧。两人的身体紧密地贴在了一起，没有一丝一毫的缝隙。木子禾本就不是什么好鸟，更何况，怀里的绝美女子，本就是他一直象要捕捉的猎物，身体的敏感部位渐渐地就有了惊人的反应。担心让王纪菲察觉到了他的异样，木子禾有些不舍地奋力将臀部向后挪了挪。可是，软玉温香抱满的感觉，太过刺激了。
　　鼻内噢到了从王纪菲身上的幽香，该死的生理反应一阵强过一阵。一时间，木子禾欲念如潮。 王纪菲死死地依偎在他的怀中，一对挺拔的玉峰顶在了木子禾的胸前，她那娇嫩的身子，一直抖个不停，仿佛世界的末日已经降临了一般。恐惧无比！
　　木子禾的欲望也到了即将爆发的边缘，再不走，他恐怕就要坚持不住了。
　　“纪菲，我扶你回房休息一下？”
　　木子禾强忍住火焰，凑到王纪菲的耳边声问道。王纪菲好象是点了点头，木子禾搂着她，缓慢地向卧室那边走去。她那既酥软又有些僵硬的身子几乎整个地挂在了木子禾的手臂上。好几次都险些跌出他那温暖的怀抱。
　　木子禾索性将她抱进了怀中，快步进了卧室，将她的玉体轻轻地放到了大床之上。费了好一番夫，木子禾才勉强算是分开了她一直紧紧地抱在他腰间的一双手。拉开床上的薄被，木子禾盖到了她的身上，然后俯下身子，凑到她的耳旁小声说：“你好好地休息一下，我先走了！”
　　就在木子禾网要直起身子的一瞬间，王纪菲小手突然钻出？薄被，死死地搂住了他的脖。
　　王纪菲几乎带着哭腔说：“别，别走，陪陪我，好么？我好怕言为心声，透过王纪菲的请求，木子禾看出了她对他的依恋！
　　事后回想起来，木子禾自己也觉的感情这东西真的是奇妙无比。他其实并没有帮王纪菲做出惊天动地的大事，只不过在她生病的时候，细心地照顾了一番罢了。可是，令木子禾没有想到的是。王纪菲竟然会因此而对他产生了一种浓厚的依赖心理。 那也许是一种安金感，也许是王纪菲始终压抑着她的内心世界，因为那只可爱的“蟑螂”十分偶然的被木子禾引爆了憋了很久的情感。
　　“别”别走，好吗？王纪菲死死地搂住他的脖颈，竟然史无前例地撒起了娇。木子禾绝非圣人，他也很想马上爬到床占去，马上就狠狠地占有她。
　　可是，为了彻底地征服她的心。让王纪菲心甘情愿地做他的幕后情人，木子禾强行忍住高涨的欲念。刻意压低声音说：“乖，我不走，不走了！”
　　王纪菲没吱声，可是，搂住木子禾的一双小手，居然向内又紧了紧。木子禾本就是心思剔透之人。心里很明白，王纪菲这是担心他要走。
　　不及多想，木子禾索性踢掉了脚上的皮鞋，半跪在床沿上，左手揽在她的颈下，右手托住了她的两条玉腿，想把王纪菲朝里侧挪一下，以便留出他可以躺下来的空间。
　　既然她不想让他走，木子禾也正好可以借此机会，进一步拉近和她的集离。其实他也只想搂着她，等她入睡之后，他再离开。 以木子禾的泡妞经验，在浴室的那一刻，应该给王纪菲留下了极其深刻的印象。在那种情况之下，他居然可以保持冷静，没有趁机占有她，这难免会令王纪菲对于产生一种莫名的信任感。
　　就在木子禾抱起了王纪菲的时候，她的身子微微地扭动了一下，重心立时不稳，木子禾想前一倾，一头栽到了她的胸前。好死不死，木子禾的大嘴正好压在了王纪菲右侧的那只酥胸之上，“嘤咛。一声，从王纪菲的小嘴里发出了动人心魄的娇吟声。
　　正是这一声娇啼，彻底地点燃了木子禾的欲念。王纪菲睁大着一双美眸，眼睁睁的看着他的唇俯下来，压住了她的唇。充满着成熟男人的气息。心里慌乱无比，她很想把他推开去。可是，双手网举了起来，就以自由落体般的速度，重新落到了床上。
　　木子禾掌握着主动权，亲吻的动作。不急不燥，舒缓而长久。他的舌尖亲昵而热烈地搅动着她的口腔，令她在极度的紧张之中，快乐得几欲昏厥。
　　她闭住眼睛享用着他如饥似渴一般的亲吻，脑子里有很多或明或暗的影子在晃动，渐渐的，心里充满了木子禾的身影，再也容不下别的任何事物。不知道什么时候，木子禾已经整个地覆盖在了她的玉体之上，形成耳鬓厮磨的亲热姿势，压得她快要喘不过气来了。
　　一双大手从脚踝缓缓的上移，有魔力一样在所到之处燃起一把火。烧得她心神紊乱。那手缓慢但毫不停止，她只觉一股令她心头颤栗的舒爽从脚踝一路上攀到自己的股间。原本，紧紧夹在一起的一双粉腿，竟然抵制不住这能缓解麻痒的舒爽感觉，迎客一般，以夸张的幅度大大地张了开来。
　　“纪菲，舒服么？”
　　男人魅惑的声音紧贴著她的耳畔响起。她无法回答。只有不停的娇喘，陌生而又刺激的感觉，从她的体内倾泻而出，再也无法抑制。
　　唉呀，羞死人了！王纪菲慌乱地闭紧了双眼，她清晰地感到一股汁液从她的隐秘之处，渗流而出，濡湿了她的内裤。连她自己都感觉到了男人刚刚抚上自己大腿内侧肌肤的手已经被粘得满是湿滑。强烈的羞耻感让她的眼泪夺眶而出，但接近狂乱的心神却让她再也说不出理智的话语。
　　迷迷糊糊之中，王纪菲被录成了一只大白羊，浑身上下寸缕皆无。伴随着他那双大手的四处游移，她那火热的娇躯各处传来的阵阵快感几乎让她融化成了一汪春水，就在兵临城下的一瞬间，王纪菲猛然一惊，下意识地问他：“文文她。”
　　木子禾停止了进攻的动作，将清秀的脸庞紧紧地挨在了她的秀颊之上。叹道：“我真的不想骗你”就欲起身，打算离开她那火热到极点的玉体。
　　王纪菲闭紧了一双美眸，两行清泪止不住地淌了下来，恨恨地骂了一句：“该死的冤家。”
　　张开双臂。用力地缠住了他的脖颈。疯狂地将他拉回到她的怀中一一不一一要一一、大军只经入关的当口。王纪菲醒了一点，伸出双手软绵绵地推在了木子禾的胸口，小声地恳求着。 她那含糊不清的吐词，听在王学卑的耳边，仿佛请军入关的意思，十分有趣。
　　都到这个，节骨眼上了，木子禾绝对不可能放弃，已经到了嘴的美味。一双大手在雪白粉嫩的娇体之上，四处游移不定，分进合击，尤其是在一些关键的要害部位，或搓，或揉。逗得王纪菲浑身直打颤。
　　忽然，王纪菲的身子猛地一僵，双手死死搂着木子禾的脖子，屏住了呼吸。晶莹玉润的身体以极其夸张的幅度，剧烈地抖动了起来。 良久，“要死了！”
　　王纪菲长吐了一口粗气，就象一条被击中了七寸的美女蛇一般，瘫软在了木子禾的身下。
　　一缕晚霞从布幔的缝隙之中透了进来，恰好掠床而过，木子禾借着光线。看得很清楚，身下的美人儿，那白玉缎子一样的肌肤之上，染得艳红一片，夺目已极。诱人犯罪！
　　木子禾的嘴角上露集了一丝邪魅的笑意，身下的美人儿还真是敏感无比。他仅用手指，就令她先后三次登了上极乐的顶峰。 拿下她的时机已经成熟了。木子禾将一双修长秀美的小腿架上了肩头，对准了目标，用力一挺。一气贯穿到底”尽管做足了前戏，玉门关内依然紧得不象话，令他差一点就丢盔卸了甲！
　　“啊，我的妈呀！轻。轻点，好痛！”
　　伴随着美人儿痛苦的呻吟声，木子禾清晰地感觉到，他冲破了一层代表着贞节的薄膜，心中不由一阵狂喜！欢喜之余，木子禾难免有些歉疚。他本以为，她是一只熟透了的红苹果。可以任他纵横驰骋。那成想，年过三十，而且离过婚的王纪菲竟然还是个雏，这可真是捡到宝了！以木子禾的经验。女人对她的第一个男人，永远有着一种莫名其妙的眷念。
　　“乖，放松，尽量放松。宝贝儿！”
　　为了不至令她对欢爱产生恐惧感。木子禾不敢妄动，一边轻怜蜜爱，温柔地抚摸着她身上各处敏感部位。一边魅惑地安慰着她。
　　良久之后，王纪菲那张秀美的俏脸之上，满是说不出是痛苦还是快乐的表情，一双美眸眯成一线，隐隐泛著水光。秀眉蹙在一起。皱起令男人疯狂的表情。
　　很自然的舒展开了她那完美的舌头，让火热的连接更加深入、有力，王纪菲枕着散乱的秀发，晕红了双颊，修长白润的食指搭在红润饱满的下唇上，伸出粉色的小舌轻舔著指尖，双眼如微醺一般迷蒙。但看着男人的眼光却透着清晰的渴望。 这是能令圣人发狂的眼神，没有男人把持的住！木子禾只能鞠躬尽瘁，死而后已，奋力发起了一轮又一轮的猛攻。
　　木子禾的大鸡巴被王纪菲的爱穴紧紧包裹着，王纪菲那里温热、湿软又很紧，这感觉让木子禾越来越快的将大鸡巴在王纪菲的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着王纪菲头的盖在了俏脸上的秀发拂开，看着王纪菲在自己大鸡巴抽插之下欲仙欲死的样子。
　　木子禾看着王纪菲如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了王纪菲胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满木子禾手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在王纪菲后面抓住了王纪菲丰腴的臀拉动着，把王纪菲两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着木子禾在王纪菲腿间抽插的大鸡巴。
　　王纪菲两腿间包含着大鸡巴的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬大鸡巴在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被木子禾从王纪菲后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从王纪菲身前插入的大鸡巴。王纪菲下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被大鸡巴抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使大鸡巴抽动的时候发出了「扑哧、扑哧」的声音。
　　王纪菲的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”
　　的呻吟。不一会，突然王纪菲双手紧紧地搂住木子禾，颤抖着喊了一声：“啊，要不行了……要来了……啊……啊……”
　　然后两条大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
　　木子禾见状用双手提起了王纪菲的两条大腿抱在身侧，紧紧的固定了王纪菲香软的充满了青春活力的身体，让王纪菲两腿间的爱穴正对着木子禾身前昂起的大鸡巴，在王纪菲下身抽动的大鸡巴猛地向上用力插进王纪菲的腿间，用大鸡巴把王纪菲人顶得全身颤抖了起来，看到王纪菲到了现在已经是醉眼迷离的样子，木子禾开始加快了大鸡巴对王纪菲的冲击，把粗涨的大鸡巴一次次重重地直插进王纪菲腿间的阴户内，直抵王纪菲爱穴尽头。
　　随着木子禾的大鸡巴在王纪菲体内越来越剧烈的抽动，王纪菲的两条腿突然猛地交缠在木子禾身后盘住木子禾，大腿紧紧箍着木子禾的腰，用王纪菲的脚跟用力地将木子禾向王纪菲身体地勾去，把木子禾身前那粗涨坚硬的大鸡巴深深的推挤进王纪菲自己的两腿中间。
　　木子禾这时感觉到王纪菲下面那柔软湿润包裹着大鸡巴的阴道猛然开始抽搐起来，王纪菲的嘴里“啊……”
　　地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被木子禾压在身下的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。王纪菲的整个人同时随着王纪菲两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。
　　下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着木子禾正在王纪菲腿间抽动的粗热大鸡巴，王纪菲的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，王纪菲那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了木子禾肩上。
　　木子禾大鸡巴深深地插在王纪菲嫩穴里，双手捧着王纪菲丰满的臀部。而王纪菲双臂抱着木子禾的头，双腿夹住木子禾的腰，两只大乳房贴在木子禾脸上，一只奶头被木子禾吮着，过了一阵，王纪菲夹骑在木子禾身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后王纪菲双手搂紧木子禾脖子，把身躯紧紧地贴着木子禾，看着木子禾的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在木子禾耳边说到：“你……真……厉害……”
　　这样又连续抽动了几百下之后，第一次就表现得这么强悍的王纪菲终于一阵激动，身子不停的抽搐抖动，小骚吕锩媾绯鲆淮蠊梢水，嘴里不停的淫叫道：“啊啊啊……好爽……好舒服啊……不行了……我……我要泄……泄了……噢……”
　　木子禾的大鸡巴猛然感到一股热浪袭来，喷在龟头上，然后包围着大鸡巴的小骚履廴饪始抖动起来，有规律的紧紧收缩蠕动着，真的好爽啊！王纪菲第一次泄了，木子禾感到龟头一阵阵热热痒痒的，爽得不得了，急忙跪坐在草地上，双手紧紧的搂着王纪菲肥大的屁股，将大鸡巴用力顶着花心，木子禾低头一看，只见一股乳白色的阴精夹着一点点血丝正由被塞得满满的桃源洞口缓缓溢出。
　　不知道过了多久，伴随着最致命的杰击。王纪菲浑身一轻，觉得她自己的魂儿已经飞了起来，身心俱已揉碎，残余的一点意识只知道不停地收缩。再收缩，激情过后，昏昏沈沈半睡半醒中的王纪菲，耗尽了所有的体力，连眼皮也不愿再抬一下。 她象初生的婴儿一样，将整个玉体蜷进了情郎的怀中，在享受着温柔的抚摸的同时，把自己交到了睡魔的手中。
　　呼吸渐渐平稳了下来，或幸福，或委屈的泪水从长长的睫毛下洞出，凝成珍珠一样的一滴一滴，顺着绝美的脸颊徜下，紧接着，消失得无影无踪。抬眼看了看腕上的手表，木子禾温柔地替王纪菲盖上了薄被，然后起身下床，着衣穿鞋。
　　毕竟，这里是还有个文文，时间不对，地点也不对。他不可能在室内多作停留。回到自己的房间，木子禾躺进浴缸，擦洗干净毅在身上的血痕之后，不由露出了欣慰的笑容。不必赘言，他这一次确实是捡到了宝了！
　　既然他已经是王纪菲的第一个经手人，那么接下来，彻底将她征服的把握性，就更大了！据后世的科学数据显示，已婚女性和她的第一个男人，出轨的比例相当高！
　　点上一支烟，木子禾忽然觉得有些好笑，刚开始，王纪菲只是笨拙地，被动地应合着他的进攻。到后来，她竟然通过感觉，摸索出了一些粗浅的爱的技巧，渐渐地有了一定的主动权，甚至，玩出了观音坐莲的香艳把戏。
　　如果不是床单上染着鲜红的印记，木子禾很难想象，一向以淑女面目示人的王纪菲，竟然如此的闷骚！ 电话猛然响了起来，木子禾摘下手表话筒，就听见了王纪菲惶恐不安的饮泣声，“老公”你，你怎么走了？”
　　耳内听到王纪菲那惶急的哭声，木子禾心里极为舒畅，她对他的依恋。已经进入到了一个崭新的境界。
　　“宝贝儿，你要是不累的话，我带你出击逛逛？”
　　木子禾故意抛出了诱饵。却又马上自我否定了这个极具有诱惑力的提议，“唉，刚才折腾得太厉害了，你的身体“老公，我这就起床！我这就起床”话筒那边传来了王纪菲振奋的声音，紧接着，木子禾听见轰的一声闷响，仿佛有人摔到在了地毯上。爱的力量有时候超乎了常人的想象，大约两个多小时之后，明艳照人的木子禾。以端庄秀丽的优雅姿态，出现在了属于王纪菲私产的别墅门外。
　　打开房门的一瞬间，王纪菲看清楚了是情郎的身影，再也顾不得装什么淑女形象了，奋起余力，纵身扑进了他的怀中，呢喃道：“老公，我好困！”
　　反手带上了房门，王纪菲搂着几乎整个地挂在他身上的木子禾，进了富丽堂皇的卧室。
　　清晨，木子禾被一阵酥痒撩拨给弄醒了。一睁眼，只见王纪菲裸着晶莹雪白粉嫩的身子，趴在他的身边，小手捏着一缕乌黑的长发，或轻或重，或快或慢地在他身上的各全部位，玩划圈圈的小游戏。 她那如画的眉眼间，含春带俏，艳红的菱形小嘴微微地翘了起来，明显带有一丝戏德的笑意。
　　目睹如此媚俏无伦的模样。除非木子禾不是一个正常的男人，否则绝不可能无动于衷。 他二话不说，探手就将她掳进了怀中，大手也顺势抚上了她那胸前的一对玉兔，略微用力地一抓。“哎！”
　　王纪菲吃痛之余，惊叫出声。
　　木子禾将她那娇慵柔嫩的玉体，压到了身下，坏坏地一笑，轻声问道：“还没吃饱？”
　　察觉到木子禾的魔爪已经沿着丰满圆润的隆臀，探了下去。王纪菲扭动着娇体，赶紧楚楚可怜地求饶：“老公，纪菲错了，再不敢了！”
　　说句心里话。在这极私密的场合之中，王纪菲一番小儿女的做派。给了木子禾莫大的心理满足感和自豪感。 谁能想象得到，在人前端庄威严的女强人，竟然躲在他的怀中，哀哀求饶？
　　木子禾抬起手腕，在王纪菲的丰臀上重重地拍了一掌，立时，雪臀之上显现出五条浅浅的手指印。木子禾知道她昨天受创严重。不太可能继续承受他的宠爱，所以，他只是静静地搂着她，享受着难得的温馨。可是，过了不久。木子禾居然察觉到他的小肚子，居然沾染上了几许湿有紧接着，木子禾诧异地发现。“别！别摸那里！”
　　王纪菲死死地攥住了他的双手，死活不让他去摸那片湿地。滚烫至极的小脸儿躲在他的颈侧。压根就不敢见人，与此同时，她那光洁雪白的香背上，居然呈现出一种妖异的艳红。
　　木子禾立时明白了，在她的身上究竟发生了事情，心中又是一喜，看样子。昨天鞠躬尽瘁，奋力耕耘的苦功没有白费。知道她网被破瓜，面皮还很薄，木子禾也就故意装傻，不仅没有嘲笑她，反而用脸颊温柔地摩挲着她那张绝美的脸庞。
　　也许是感受到了来自于情郎的温情，王纪菲渐渐地放软了身子。双手揽住了木子禾的脖颈，腻声道：“老公真好” 木子禾用火热的吻作为他的回答，一时间，室内春意无边！平静下来之后，玉人再蜷缩在他的怀中。象一只贪睡的小猫咪似的，大睡回笼觉。小憩了一会，木子禾依依不舍地离开了那对令他极感意外的，尺寸达到了三十四的美白玉脂，神清气爽地起床。


第234章 兔子，同志，玻璃 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　亚蓝斯和水缘心随便轻轻的相拥在一起，相互亲吻和抚摸了起来。木子禾看着两个漂亮的外星美女接吻，虽然前世看过许多同情亲吻的片子，但是真真切切看到两个女人在自己的面前亲吻，心里也是感觉有些怪怪的，但这种不适的感觉在她们倒到床上后，渐渐地便消失了，……
　　木子禾想不到两个外星美女在自己的房间等自己，竟然搞了起来，而已还是兔子，同志。可惜水缘心接到个信息，两个美女就马上穿好衣服。离开房间！
　　木子禾装着开门竟然道：“亚蓝斯，水缘心让你们久等了。”
　　水缘心有事，着急道：“KKT我有点事先离开，有时间再向你赔罪。”
　　“没事，你先忙你的。”
　　“告辞！”
　　刚刚被两个美女逗起火来，木子禾一闪。亚蓝斯没想到木子禾动作这么快，一只玉兔已经被一只大手握住，一只手扳过她的下颌，在她的嘤咛声中覆盖在她的樱唇上，然后手一下滑到她大腿边，把她的裙子一下撩到腰间，紧跟着身子贴了上来，下面一个火热巨大的东西紧紧的顶在她的隐秘之处，两人身体最隐秘的部位无比紧密的结合在一起,但是火热巨大的东西就像盲人手里的拐杖在路面上点点划划一般，不住的在她的隐秘之处寻找着正确的路径。
　　一种莫名的快感浮起在她的体内,就像是水浸透在纸巾上一般，一丝也从那里向自己身体深处蔓延开来，让她有些迷醉。
　　她虽然真的一个人感到非常害怕，可她要木子禾留下来，真不是完全心存感激，而是身心都已经完全接纳了眼前这个人,她喜欢这样的感觉，喜欢被他有力的臂膀抱住，仿佛要把她融为他身体的一部分的那种充满力量感的强悍……
　　木子禾只感觉自己连呼吸都急促起来,木子禾只感觉自己那一点已经渐渐的挤压进去。甚至已经可以感受到浓浓的潮意和热气。
　　在亚蓝斯粗重的喘息声中，木子禾便欲拉下她的小裤裤，他还真没尝试过在客厅做这事，估计应该是别有一番刺激……
　　“不要……不要……再这里……”
　　但是亚蓝斯死命的抓住他的手，低声地哀求着，木子禾知道她还是抹不开，一把抱起她，进了卧室。
　　“关灯、关灯……”
　　羞怯若哀求般的声音让木子禾心中一荡，但此时他却决不能屈服于对方的要求： “今天算是我们的第一次，怎么能够在黑暗中进行？我要亲眼见证我们之间最宝贵最美好的时光！”
　　木子禾语气很是坚决霸道，又充满情意，让亚蓝斯默认了，只是这样开着灯还是让亚蓝斯很不好意思，只能紧闭美眸，做着鸵鸟，双手下意识的想遮挡在凸起的胸前，可一手有力的双手毫不犹豫地拉开她的手。
　　一双手解开裙子上半身那一排排口，随着最后一颗纽扣的解开，亚蓝斯感觉到自己的胸前已经完全暴露在空气之中。脸贴在了自己那一对含苞欲放的蓓蕾上，亚蓝斯感觉自己的心就如密集鼓点一般的狂乱心跳。
　　木子禾的脸颊轻轻的在两点凸起之间碰撞摩挲，嗅着亚蓝斯诱人的清香，唇在高高挺立的蓓蕾边划过，刺激得她身上的肌肤都有些紧缩，鼻息之间呼吸更加的急促……
　　不动声色间木子禾就将亚蓝斯的裙子从她头上脱下，把她的小裤裤拉下，木子禾甚至可以感觉到对方轻轻抬起臀部方便自己的举动。
　　一丝不挂的样子让她有些受不了，脸颊上的绯红似乎沿着白皙的脖颈一直蔓延到了全身，甚至连平坦如绵的小腹也泛起了阵阵红晕。
　　她想用手挡住下面，她想卷曲起双腿，不让那羞人之处暴露在他眼前，可这些都是徒劳，一双有力的手很温柔的手分开了她的双腿……
　　木子禾看着她潮湿茂盛地方寸之地在他面前美丽绽放，其间的涓涓细流就像乐队吹奏着的迎宾曲，昭示着里面随时可以欢迎他这位贵宾入住。
　　亚蓝斯感觉到自己的身体在他的动作之下如此火热，勃勃的欲望就想要喷发的岩浆一般，只欲破土而出。她自己也不曾想到自己的感受竟然如此强烈。她心里甚至祈望着木子禾快一点。
　　但是木子禾却强忍勃勃的欲望，他心里挺遗憾两个人第一次都是在意识不清醒的情况下发生的，这一次一定要让亚蓝斯享受到痛快淋漓的过程，所以他不辞辛劳地刺激着她的各种感官，让熊熊大火烧得她不能自已。
　　木子禾感到身下的女人娇躯不住的颤栗着，不停地扭动着，修长滑腻的双腿甚至不由自主地盘在他腰间，甚至一扭一扭之间，有意无意的迎合着他的动作……
　　木子禾见她已经完全沉醉其间，知道该是上马的时候，木子禾温柔而又坚决地向着亚蓝斯的方寸之地挺进，虽然是故地重游，但是依然紧窄如斯……
　　亚蓝斯感觉身体就像被犁开了一般，忍不住悄睁美眸，见木子禾不知何时已褪去衣物，露出一身精壮结实的肌肉，肌肤布满汗珠，线条起伏利落，充满男子气概：这慌乱中一瞥，让她心头不由得一阵小鹿乱撞，下面更是一阵紧缩，死死掐紧着那巨物，顿觉那巨物仿佛贯穿她的娇躯，由内而外，又疼又美。这从未经历过的消魂滋味，让她也忍不住如诉如泣的吟叫着，迎接着生命中最美的绽放……
　　也不知道过了多久，一浪高过一浪的冲击很快就让下面的女人魂飞魄散，木子禾也觉得背上一阵酥麻，于是死死抵住身下的亚蓝斯，一声虎吼，然后一股股潮水奔涌而出……
　　“啊！”
　　亚蓝斯一声娇吟如女高音那最后的咏叹一般高亢悠长,一双玉手死死的抱着他的背，木子禾感觉到她的指甲似乎都嵌入了他肉里一般……
　　看着木子禾慢慢的靠近她紧张不断喘息的嘴唇，亚蓝斯突然双手抱住木子禾的脖子，将嘴凑上来紧紧的吻住他的嘴，舌头伸出来舔着嘴唇，寻找着他的舌头。“亚蓝斯！”
　　木子禾吞了吞口水，马上将舌头迎上，跟亚蓝斯的嘴巴纠缠在一起。此时亚蓝斯被身上的木子禾抽插的动作弄得舒适却又难过，她娇靥之上春情荡漾，娇喘连连，实在有一种不吐不快的感觉。
　　“啊……好……美死了……啊……啊……”
　　“好深哦……再用力……嗯……嗯……啊……好人……啊……嗯……噢……”
　　阴道之中清晰地感觉到那来自于木子禾的火热肉棒的侵袭，更是让她全身酥麻，被冲击得媚眼横飞、放浪透骨地在木子禾的身下扭舞着成熟丰盈的娇躯，樱桃小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转娇吟！
　　“哎呀……冤家……别……啊……停下来……啊……我的魂都……被你……弄丢了……嗯……求求你……别再……哎呀……你轻点……好……啊……我……要被你干死了……啊……啊……”
　　“哎呀……哦……小心肝……老公……我要飞了……啊……”
　　云收雨散，木子禾伏在亚蓝斯柔美的玉体上，打量着身下的人儿，只见亚蓝斯眯着朦胧失焦的美眸，胸脯剧烈起伏。浑身上下覆盖着一层细密薄汗，连撅起的唇上都泌满晶莹汗珠，白皙的肌肤遍布彤艳艳的玫瑰色潮红，有的是指引、抓痕，面颊等处浮现的高#潮余韵，艳艳动人，美不胜收。
　　好一阵，亚蓝斯似乎是从九霄云外回过神来，一双玉手轻轻在他身上摩挲着，悠然地说道。“做女人原来是这么美妙……”
　　木子禾呵呵一笑： “这才是开始，我会让你完全享受到做女人的快乐的……”
　　木子禾翻身下去，右臂穿过丝缎般的浓发，任凭玉人倚颈枕颔，右手轻抚着她的玉颜，左臂却环住她曲线玲珑的身体，手指依然在她饱满的胸脯之上的嫣红一点轻捏细捻着。
　　亚蓝斯身子软软的，但是精神头似乎还好，倦在他怀里，喁喁细语……
　　“情色电影！”
　　木子禾一听就知道亚蓝斯肯定也看过，一想到这，木子禾把她的柔荑放在下面横刀立马的巨物上，轻轻在“管”上，滑动了两下。亚蓝斯再笨也明白所谓的撸管大师是什么了。
　　火热的巨物一入亚蓝斯柔荑，顿觉温凉滑腻，一被握着，别有一番风情滋味。
　　“呵呵，人家都讲，幸福生活就是打点小麻将，吃点麻辣烫，看点歪录像，这说明看点歪录像，研究一下，提高夫妻生活的质量，也是幸福的保证。连孔夫子都讲食色性也，这人伦大欲，有啥坏的？嘿嘿，本撸管大师先教教你怎么撸管……”
　　木子禾嘴上强辩着，见亚蓝斯羞羞不语，但是身体的温度却是直线飙升，显然也是颇为意动，木子禾心里暗笑着：男人不坏，女人不爱，这话真是太有道理了……
　　木子禾一只手满满抱着亚蓝斯的雪腻丰满，箕张的五指攫住甜瓜似的丰满，丰满溢出指缝，难以握实。
　　亚蓝斯虽然生疏，但是小手上上下下的游戏依然让木子禾舒爽不已，木子禾轻轻转动大手，于一团柔腻中抚出沟的深邃、廓的浑圆、手感的紧致……
　　看着那中间嫣红一点勃挺而立，木子禾忍不住将其含入口，坚硬光滑，轻轻啮咬时又是如此柔嫩弹牙，伴随着怀中玉人的颤抖呻吟……
　　已经激情无限的木子禾翻身而起，亚蓝斯万万没有想到木子禾竟然会从自己悍然挤入，剧烈的刺激和羞意让她身体一下子紧缩起来，让木子禾再度体会到了羊肠小道的婉转幽深。
　　木子禾一不做二不休，从后面端起亚蓝斯一条美腿架高，亚蓝斯骤失重心，小手一软，改以手肘撑床，顿时曼妙身段让木子禾一览无遗，特别是手中的小足，细长的足胫末端，肉呼呼的香滑小脚不住摇晃，玉趾在他时不时的抚弄下娇娇蜷着，木子禾忍不住也是发起疾风骤雨一般的攻势……
　　亚蓝斯那堪忍受这般刺激，急促的娇吟宛若哭泣……
　　几天后，水龙帝国的港口一艘战舰离开。“三号你说我们什么时候会在来？”
　　木子禾问道：“短时间不会再来，先把银河系开发好！反正有那两个女孩子帮你，不担心那些资源卖不出来。”
　　“宇宙有钱人真多！”
　　“宇宙和地球差不多，只是宇宙还讲究个人武力。地球只是说个人实力！”
　　“也不知道家里的女人这么样了！”
　　“主人放心吧！经过你的女人，对别的男人兴趣不大，不是一个级别的。”
　　“我不是担心绿帽子，只是想知道她们最近过得这么样？”
　　“这个我也没办法！我现在还没恢复，隔离太远也办法接受地球的信号。”
　　“算了！回到地球好好的陪她们一下。”
　　“……”
　　丰韵犹存


第235章 男人的美梦 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　“主人您还是到营养仓休息吧！”
　　三号原来机械的声音通过战舰变得好象女人一样。
　　“有好！这几天锻炼也够了。”
　　一身刺裸的木子禾擦了擦汗水道：“主人！您只要在进一级，地球普通的热武器您可以完全抵挡。”
　　“那就好！我先去洗个澡。”
　　进入营养仓休息木子禾就进入睡眠，到处是紫色色，无边无界，一眼望不到尽头，四周一片寂静。木子禾茫然地向前走着，彷徨无助地四处张望，心底一直在问自己，这是什么地方，怎么这么怪异，我怎么来了这个地方？
　　远处隐约有身影闪动，木子禾仿佛看到了救命稻草一般，疯狂地向那里奔去。可是用尽了力气，那身影仍然是那么的遥远，不停地向前跑啊、跑啊，最后跑的精疲力竭，只好坐在地上喘着粗气。心理呐喊着，你别走啊。仿佛听到了他的心里呐喊一般，他忽然发现那影子不再远遁，反而逐渐地靠近，逐渐的清晰，木子禾惊喜莫名，竟然是LIN志铃！在这陌生的粉色空间能够见到一位贴心的女孩，简直是老天的恩赐啊，他一下蹦了起来。
　　LIN志铃望着他文静地笑着，轻盈的脚步也不由加快了起来，飞跑到他的身边，惊喜地扑到他的怀里，娇甜地说道：“你怎么才来啊？我等你很久了，你知道嘛。”
　　声音竟有些像司韶，甜甜的。
　　木子禾轻拥着LIN志铃的娇躯，温香丰盈的感觉直透大脑，他暗自奇怪，看LIN志铃纤细柔弱的样子，没想到摸起来会是这么的丰盈圆润，真是人不可貌相啊。好奇地问道：“这是什么地方？你怎么会在这里等我啊？”
　　LIN志铃妩媚娇艳地一笑，脆生道：“先别说话，静静地享受人生的奥妙哦。”
　　两人身上的衣物忽然都不见了，坚实的地也变得温软了，不知怎么的两人已经躺在了地上，LIN志铃玲珑的身子全面与他的身子贴合，纤纤玉手轻柔地抚摸着他的身体，由上而下，逐渐握住了他的……
　　木子禾仿佛被点燃了一般，拥住她的娇躯，热烈地亲吻着，一只手开始了描绘山川河谷的旅途，LIN志铃狂野地迎合着，她的熟练、大胆让木子禾实在是大开眼界。
　　小手牵引着他覆上了丰盈、柔若无骨的曼妙娇躯，进入的霎那，木子禾忽然发现身下LIN志铃秀丽的小脸忽然变成了藤原纪香那充满成熟艳丽的娇靥，心中震惊无比，不由停下了所有的动作，目瞪口呆的望着充满魅惑的美艳少妇。
　　时间仿佛停顿了一般，木子禾的脑海里只剩下了身下女子那惊恐、愤怒的神情，过了半天，他才想起不该再继续保持这种侵略性极强的姿势，翻身就想下来。
　　木子禾的身体却被柔软滑腻的双臂紧紧抱住，回归原处。诧异望去，只见白色的光芒倾泻在娇媚的脸容上，玉靥飞红，媚眼如丝，唇如花开，巧笑倩兮，眉眼之间竟然漾满了春色浪意，凝脂酥胸挤压、辗转着他的胸膛，每一次肌肤相触都带来一股巨浪，不断冲击着他心灵的堤防。木子禾只觉脑中轰然一声，天旋地转，口干舌燥，身下的娇媚小脸倏然变换，竟又变成孝利清丽的小脸，面对匪夷所思，他说不出一句话来。
　　孝利身下娇躯不满木子禾的停滞，轻摇慢摆，如灵蛇般地蠕动。望着熟悉、温馨的娇靥，感受着别样的冲击，木子禾不再犹疑，开始了奋勇冲锋……
　　只见空间一片白色，身下则是正在迎合的娇躯，木子禾不禁哑言失笑，这样的梦真是男人的美梦，同时也感到有些奇怪，LIN志不是已经讨饶说不行了嘛，怎么又会主动撩拨自己，而且还这么的饥渴生猛，难得见到佳人主动，木子禾兴趣大增，贴身卖力地动了起来，张嘴含住了娇喘吁吁的温唇，伸舌轻挑牙关，顺利进入香甜的口腔，轻挑慢舔，极尽挑逗之能事，身下娇躯扭动的越发剧烈了。
　　木子禾任她扭动摇摆，继续上下刺激她……梅开二度，才彻底降伏身下的娇躯，木子禾直觉前所未有的畅快淋漓……
　　“主人醒醒抵达月球了……”
　　三号的声音传来。
　　“喔！”
　　木子禾回应了一声，出了营养仓。想到刚刚的梦，真是太幸福了，几个女人都在自己身边。也不知道她们现在这么样了。这段时间太冷落她们了。可惜木子禾的女人比手指，脚趾加起来的还多。
　　木子禾检查梳洗，来到控制室道：“三号把窗口打开让我看看美丽的地球。”
　　“好的！”
　　随着窗口打开，就可以看到美丽无比的地球，蓝色的海水，白色的云，绿色的森林，黄色的沙漠等。“好美啊！”
　　木子禾赞美道：同时也下定决心，地球绝对不会让给任何外星人。
　　随着战舰隐型功能打开，木子禾也回到地球基地小岛。“小三号最近没什么事吧？”
　　“主人没什么事，就是您的母亲去了日本，巴黎等地方游玩。”
　　“难得喔！老妈竟然也去外国玩了。”
　　木子禾乐呵呵道：“您的母亲是和LIN志铃一起去的，她们都有电话留言给您。”
　　“喔！给我传过来。”
　　不到三秒就听到母亲的声音：“喂！是子禾吗？你最近很忙吗？电话都不接，我和你的朋友志铃一起到日本去玩，你接到留言记得给我打电话。”
　　“喂！是子禾吗？都一个星期了这么都不回电话？你忙什么呢？我和志铃离开日本，准备前往巴黎。不到日本真不知道东京是这么的繁华，不过很多东西都不合适我们……好了，我先上飞机了。记得回电话！”
　　“喂！是子禾吗？我是你老妈，你在干嘛呢？电话都不回，我要回华夏了……”
　　接下来到志铃的电话留言：“KKT，我带伯母一起去日本购物，你有时间可以一起来。”
　　“KKT你还在忙吗？伯母人真的很好，我们在日本玩了差不多一个星期，现在要去巴黎。你要是有时间可以一起来……”
　　“KKT，你真的那么忙吗？我们现在返回华夏……”
　　木子禾听到后面，就知道老妈和志铃准备爆发了，不过还好自己走前给她们说清楚了。拿起电话道：“喂！老妈你现在在那啊？”
　　王晓云听到自己儿子的声音，心也就放下了，骂道：“臭小子你还知道回电话啊？你到底忙什么呢？”
　　“老妈我不是和你说了吗？去森林，海边，海岛等地方排电影，这里经常没信号……”
　　木子禾把准备好的说辞一下全部说了出来。
　　“知道了，知道了。对了，志铃来听一下电话，是子禾的。”
　　老妈把电话拿给志铃。
　　志铃早就听到木子禾，接过电话高兴道：“KKT你还好吗？”
　　“还可以，这段时间辛苦你陪我老妈了。”
　　木子禾笑道：“不辛苦，和伯母逛街购物，很轻松也可以到处玩，还可以品尝各地的美食……”
　　几分钟后“志铃和你老妈说一下，过两天我就回上海，让她在上海等我。”
　　“恩！好的……”
　　随便的电话录音没有一千也有八百，基本都是自己的女人。至于公司就没什么，毕竟一个世界级的集团，超级财团不是什么人都可以动的。就是老美总统要动也要后面几个大财阀出声才行。不然等待他的就是下台，帝王集团在老美可以是养几万人，要是这几万精英没工作？呵呵！不要说总统了，就是自由女神他们也赶下台。
　　陆续听完录音，时间就悄悄过去一个多小时。“三号让人准备点好吃的。”
　　“好的！”
　　“哇！大闸蟹，海鲜汤，小牛烤肉，酸甜排骨……”
　　都是木子禾喜欢吃的美食。
　　休息了一天，木子禾就上飞机前往上海。飞机开始平稳的起飞了，从这里飞到上海，要六个多小时呢，无聊的时间，用睡觉来打发，不是一个最好的办法么？
　　突然间木子禾心中一动笑道：“小姐，麻烦你，给我找一床毛毯来。”
　　空姐点了点头：“好的，先生，你稍等。”
　　说着，空姐转过身去，向着乘务室走了过去，木子禾目视着空姐的一个正在红色短裙紧紧的包裹之下的正在随着走路的姿势而不停的划着优美的孤形的美臀，突然间有一种心动的感觉：“这空姐，长得还真的很甜呀，一会找她要电话号码。”
　　《不然已木子禾现在的武力，就是到了北极穿短秀也不会觉得冷。
　　两分钟空姐将毛毯拿了过来，木子禾微微一笑，说了一声谢谢以后，接过了毛毯，盖在了自己的身上。一个小时后，飞机上的乘客陆续进入睡眠，基本没什么人还看电影，或者做其他。毕竟总统仓没多少位置，不象经济仓这么多人。木子禾这个时候也准备开始去找美丽，甜美的空姐聊聊，谈谈人生！


第236章 甜美空姐 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　一个甜甜的声音又响了起来：“先生，不好意思，飞机还在飞行时间，不能倒处乱走的，为了你的安全，请你回到坐位上去好么。”
　　木子禾转头一看，正是刚刚那个给自己拿毛巾的空姐。
　　看到空姐甜甜的样子，木子禾的心儿一动，在这种情况之下，木子禾微笑着对空姐道：“小姐，不好意思，你看看，这飞机上的人都睡着了，我连个说话的人都没有，不知道你能不能陪我说会儿话呢，要是这两个小时都找不到人说话的话，那我不是要闷死了么。”
　　一边说着，木子禾一边露出了期待的神色看着眼前的美女空姐。
　　空姐看到木子禾的灿烂的笑容，也不知怎么一回事，脸上微微一红：“先生，不好意思，我们现在是工作时间，所以不能陪你聊天了，请你回到自己的坐位上去好不好。”
　　木子禾不死心：“小姐，你看看，现在飞机上的人都在打瞌睡，我只是想找你聊聊天的，你给别人服务也是茉莉花和，陪我聊天不也是工作么，你陪我聊一会儿吧，这样吧，我们说好，只要你有工作，你就去做，这样，我们又聊了天，又不耽误你的工作，那不是两全其美么。”
　　听到木子禾这样一说，空姐有些心动了起来，也不知怎么一回事，现在又看到木子禾正一脸期待的看着自己，空姐不由的下意识的点了点头。
　　看到空姐答应了自己，木子禾不由的一阵的高兴，在这种情况之下，木子禾不由的拉起了空姐的小手，向着后排坐位上走了过去，一边走着，还一边小声的兴奋的道：“小姐，走，我们到那里去，我看到后排普通坐上还没有人坐呢，我们正好可以坐在那里吹牛。”
　　空姐没有想到木子禾会突然间拉起了自己的手来，一张弹指可破的俏脸不由的一红，下意识的想要将手给缩回来，但是却已经身不由已的跟着木子禾向着后排坐走了过去。
　　木子禾坐了下来，拉着空姐的手坐在了另一个坐位之上，空姐的脸更加的红了起来，看到空姐的样子，木子禾不由的微微一乐：“小姐，你真的好美呀，不知道，我能不能知道你的芳名呢。”
　　一边说着，木子禾一边盯着空姐的俏脸，在那欣赏起了空姐来了。
　　空姐张了一双桃花眼，那水汪汪的波光，让木子禾有些心动了起来，而现在，空姐正红着脸，使得她看起来更加的妩媚了起来，一阵阵的香风从空姐的身上散发了出来，木子禾知道，那是空姐的淡淡的体香和香水混合的味道，闻着这股好闻的香气，感受着空姐的妩媚的目光，木子禾有些心猿意马了起来。
　　“我叫张慧慧，你呢。”
　　空姐看到木子禾目不转睛的看着自己，一张弹指可破的俏脸更红了，在木子禾的目光的注视之下，张慧慧说出了自己的名字，但一个头却害羞的低了下去，几乎不敢看木子禾，浑然忘记了，自己的小手，还给木子禾抓在手里呢。
　　木子禾一边体会着从张慧慧的小手上传来的那种温柔而细腻的感觉，一边趁着张慧慧低下头以后，是量了这个有些羞涩的美女来，张慧慧能当上空姐，那身材自然是没有得说的，那硕大的胸脯上，一对高耸入云的玉女峰正在红色上衣的包裹之下，呼之欲出，使得木子禾知道，这个张慧慧，绝对不是可以一手掌握的女人。
　　而现在，因为张慧慧是坐着的缘故，所以，她的一双美腿也露在了短裙之外，看起来是那么的诱人，看到那美腿，木子禾的心儿突然间跳动了起来，张慧慧看到木子禾突然间不吭声了，不由的抬起了头来看着木子禾，却看到木子禾正盯着自己的玉腿看着，心跳之下，张慧慧不由的微微的闭起了双腿：“先生，我告诉了你的名字，你还没有说呢。”
　　木子禾这才如梦初醒一样的抬起头来，却看到张慧慧正在那里睁着一双水汪汪的大眼睛，看着自己，而显然的，自己刚刚不礼貌的举动，息然也给张慧慧看在眼里了，大这种情况之下，木子禾不由的不好意思的一笑：‘对不起，张小姐，你太美了，我一时没有忍住，但你放心，多绝对没有别的意思，我只是想要好好的欣赏你，对了，我叫木子禾，很高兴认识你。”
　　木子禾下意识的想要伸出手来，却感觉到自己的手正握着张慧慧的手呢，不由的紧了一紧。
　　张慧慧的弹指可破的俏脸又是一红，看了看木子禾，想要说什么，但马上的，张慧慧站了起来：“对不起，木先生，那边有个客人叫我了，我得过去一下，我等一下，我马上就回来。”
　　一边说着，张慧慧看着木子禾，示意他给自己让出一条路来，木子禾看到张慧慧的样子，不由的坏坏的一笑，身体向后一靠。
　　看到木子禾的样子，张慧慧的心莫名的一跳，但是现在张慧慧却无瑕去多想木子禾的笑容之间包含着什么意思，而是贴着椅背向外走去，木子禾等的就是这一刻，在等到张慧慧路过自己的正当面折时候，木子禾突然间坐直了身体，而因为那椅子之间的距离实在是太小了，只听得张慧慧啊的一声，木子禾的头已经凑到了自己的一个正在红色的短裙的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美臀的边缘之上。
　　虽然木子禾并没有将脸贴上去，但是因为木子禾的头离张慧慧的一个浑圆挺翘的美臀实在是太近了，近得张慧慧都几乎能感觉得到从木子禾的鼻子里呼出来的热气，正一股股的扑打在了自己的美臀之上，刺激着自己的神经，使得自己美臀上的皮肤在泛起了一层鸡皮疙瘩的同时，也感觉到了一阵的酥痒。
　　“天啊，这个人怎么这么大胆呀，长这么大，还没有哪个男生，这样的近距离的看过我的美臀呢，真是羞死了，不过也真奇怪，这种感觉，好像很舒服一样的。”
　　张慧慧在心中呻吟了起来，而那种酥痒的感觉，让张慧慧一下子感觉到无力了起来，若不是用手扶着椅子，张慧慧说不定已经软下了身子了。
　　如此近距离的观察一个美女，尤其是第一次见面的美女的美臀，对木子禾来说，也是第一次，一种刺激的感觉传来，让木子禾的身体的某个部位一下子坚硬了起来，这时的木子禾感觉到，自己的视野里，竟然全是张慧慧的一个正在红色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀的影子。
　　一股淡淡的，女性身体深处特有的幽香，正从张慧慧的正被短裙紧紧的包裹着的美臀之上散发出来，诱惑着木子禾的神经，使得木子禾不由仔细的打量起了张慧慧的美臀来了，木子禾看到，张慧慧的美臀是那样的浑圆，那样的挺翘，那样的丰满而诱人，那优美的孤形，充满了诱惑的味道，看得木子禾不由的色心大动了起来。
　　在这种情况之下，木子禾不由的下意识的将手伸了出来，扶在了张慧慧的纤纤细腰之上，张慧慧感觉到了木子禾的举动，不由的身体微微一僵，正当张慧慧想要甩开木子禾的双手的时候，木子禾的声音温柔的响了起来：“张小姐，不好意思，这坐位之间的空隙实在是太窄小了，来，我扶着你，你过去吧。”
　　虽然知道木子禾是在借帮的吃着自己的豆腐，但是听到木子禾这样一说以后，张慧慧的心却还是不由的微微一定，在这种情况之下，张慧慧下意识的点了点头，木子禾的手上微微一用劲，开始在张慧慧的一个正在红色短裙的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美臀上滑动了起来，一边装着用劲的将张慧慧向外推着，一边借机用手掌感觉起张慧慧的美臀上那种温热而又柔软弹性的气息来，张慧慧的心怦怦的直跳着，在木子禾的帮助之下，张慧慧终于从木子禾的身边走了出去，只是这时的张慧慧，脸已经红得跟一个{子一样的。
　　张慧慧当然知道，木子禾虽然是好心的帮着自己，但在帮着自己的同时，那一双火热的大手掌，也在自己的正被红色的短裙的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美臀之上游了一个遍，想到自己才和木子禾认识不到两个小时，自己的小美臀就给这个英俊的男人摸过了，张慧慧的心就不由的怦怦的直跳了起来，不过让张慧慧自己都感觉到奇怪的是，做为末经人事的自己，在感受到了木子禾的意图以后，不但没有责怪木子禾，反而心中有一种异样的欣喜。
　　木子禾的手不停的在张慧慧的美臀之上滑动着借口着帮助张慧慧，其实则是在尽情的抚摸着张慧慧的美臀，感受到了张慧慧红色短裙包裹之下的美臀上的惊人的弹性的热力以后，木子禾感觉到，自己全身的血液都向着身体的某一个部位集中了起来，身体也开始在这个时候悄悄的抬起了头来。
　　感受着手指尖残留的张慧慧美臀的余温和弹性的感觉，木子禾有些陶醉的将手放在了自己的鼻子面前，深深的呼吸了一下，做出了陶醉状，那样子，好像是恨不得将张慧慧美臀带给自己的余香和惊艳的感觉给深深的记在心中一样的，过了好一会儿，木子禾才将手放了下来，嘴角的邪邪的笑容更明显了。
　　“没有想到，这小美人儿的美臀竟然是如此的弹性，如此的柔软，而且更为难能可贵的是，这小美人儿好像并不十分介意我去抚摸她的美臀一样的，早知道这样子，我就应该让她多在这里站一会儿了，那样的话，我就可以好好的享受一下这小美人儿的美臀了。”
　　想到这里，一股异样的刺激涌上心头，使得木子禾的身体，又坚硬了几分。
　　张慧慧如逃一样的向着那个客人走了过去，心中还不敢的回想着刚刚木子禾的大手在自己的红色短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀上上下其手的感觉，而想到这些，张慧慧的俏脸更红了，这时，张慧慧不由的皱了一下眉头，身体也微微顿了一下，原来，突然间张慧慧感觉到身下一阵凉凉的，竟然是贴身衣物有些潮湿了起来。
　　服务完那个客人以后，张慧慧站在了那里，犹豫着自己要不要再回到木子禾的身边去，木子禾的大胆，让张慧慧感觉到了一丝的后怕，但是那种异样的刺激，却诱惑着张慧慧，看着正坐在那里一脸期待的看着自己的木子禾，张慧慧的心又活动了，在这种情况之下，张慧慧咬了咬牙，快步的向着木子禾走了过去。


第237章 甜美空姐二 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　走到木子禾的身边，张慧慧红着脸对他说：“木先生请让一下，我要进去了。”
　　木子禾微微一笑，又一次的将身体靠后，同时，笑嘻嘻的看着张慧慧，张慧慧正想要用刚刚的姿势走进里面的坐位，但是突然间张慧慧跟想起了什么一样的，突然转过身来，面对着木子禾向着里面挤了起来，同时，张慧慧的脸上露出了一丝顽皮的笑容看着木子禾，那意思是：“刚刚我背对着你，给了你一个机会，摸着了我的美臀，但现在我面对着，你，多看你还能将我怎么样。”
　　看到张慧慧的一张弹指可破的俏脸之上露出来的顽皮的样子，木子禾几乎要乐得笑出声来，同时，木子禾的心中对这个女孩子一下子有了好感，看到木子禾的样子，张慧慧一点一点的向里挪动着，同时，一双水汪汪的大眼睛，不停的看着木子禾，以防止木子禾又突然间发难，以使得自己好有时间能逃离。
　　木子禾看到张慧慧小心的样子，一时恶作剧心起，在这种情况之下，木子禾作势向前一扑，张慧慧看到木子禾的样子，不由的吓了一大跳，身体连忙的向边上一闪，开玩笑，如果这一次木子禾扑过来的话，那可是正好扑到自己的肉包子之上，末经人事的自己，又怎么会受得了这样的挑逗呢。
　　可惜的是，天公不作美，慧慧正要闪开，飞机却突然间震动了一下，虽然这个震动身微小，但是正在心慌意乱的张慧慧却一个措手不及，一个身体向前一扑，这样一来，就等于张慧慧是主动的投怀送抱了，而张慧慧也眼疾手快，一双手撑在了椅背之上，才没有让自己扑入到木子禾的怀里，但这样一来，张慧慧的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的玉女峰，却等于是送到了木子禾的嘴边。
　　感觉到这种情况，又感觉到木子禾的鼻息之中热热的气息，正扑打在自己娇嫩的胸前皮肤之上，张慧慧一下子僵在了那里，就在张慧慧不知如何是好的时候，突然间感觉到，木子禾的一双大手，竟然又一次的搂在了自己的一个正在红色的短裙的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的屁股之上，那种让人心动的男性气息，让张慧慧的身体有些发软了起来，看着张慧慧的样子，木子禾再也忍不住的轻轻的一用劲，只听得张慧慧嘤咛了一声，一个身体就软软的倒在了木子禾的怀里。
　　这一倒下来，张慧慧就感觉到，自己的一对正在上衣的包裹之下的硕大的乳房，正好压在了木子禾的头上，从木子禾嘴里呼出来的热气，让张慧慧心慌意乱了起来，想要挣扎着离开木子禾，但是那全身无力的感觉，再加上胸前传来的那种美妙的感觉，却让张慧慧不由的更加发软了起来，更别说挣扎了。
　　木子禾一边呼吸着从张慧慧的乳房处传来的那种让人心动的乳香，一边轻轻的用脸在张慧慧的乳房上磨擦了起来，虽然隔着一层薄薄的乳罩，但是木子禾仍然能够感觉得到，张慧慧的乳房是多么的柔软，多么的弹性，而受到这种刺激，木子禾的放在了张慧慧的大屁股上的手儿，也开始慢慢的滑动了起来。
　　张慧慧的心怦怦的直跳了起来，越来越发软的身体，让张慧慧渐渐的支持不住自己了，在这种情况之下，只听得张慧慧嘤咛了一声，五个身体就软软的倒在了木子禾的怀里，顿时，木子禾就给一阵温香软玉包围了，那种刺激的感觉，让木子禾的大鸡巴一下子就硬了起来，无巧不巧的，正好顶在了张慧慧的小腹之上，同时，木子禾的手更加的用起了劲来了，将那张慧慧的香软的身体紧紧的搂在了怀里，感受起张慧慧美妙的胴体给自己带来的那种刺激而诱人的感觉来了。
　　张慧慧感觉到，从木子禾的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的钻入到了自己的乳房娇嫩的肌肤之上，使得自己变得躁热了起来，而正在内裤的紧紧的包裹之下的柔软而充满了诱惑的肉缝之中，也开始慢慢的渗出了水来了，在这种情况之下，张慧慧不由的挣扎了起来，可是很快的，张慧慧就发现，自己这样一挣扎，就等于是将自己的乳房和自己的小腹在木子禾的头和大鸡巴上磨擦着，说是挣扎，反倒不如说是挑逗来得恰当呢。
　　在这种情况之下张慧慧一动也不敢动起来，感觉到了张慧慧的身体变化，木子禾不客气的将手撩起了张慧慧的约色短裙，开始在张慧慧的美臀之上抚摸了起来，一边感受着上面的柔软和弹性，木子禾一边喃喃的道：“慧慧，没有想到，你的小屁股还那么的柔软，摸起来那么的舒服呢。”
　　木子禾因为头已经给张慧慧的乳房压在了底下，所以虽然说着话，但是语气却变得含糊不清了起来。
　　张慧慧听到木子禾这样一说，一张弹可破的俏脸不由的涨得通红了起来，在这种情况之下，张慧慧不由的道：“子禾，不要，不要这样子，放开我，放开我好不好，你这样的摸我，给人家看到了，以后我就没脸见人了，快点放开我，求求你了，子禾，这样不行的，你，你这样让我以后怎么见人呀。”
　　张慧慧的软声衷求，并没有取得木子禾的同情，反而更加的激起了木子禾征服的欲望，在这种情况之下，木子禾的手指熟练的一滑，便来到了张慧慧的臀缝之间，开始隔着丝袜和内裤，抚摸起张慧慧的菊门来了，末经人事的少女，又怎么经得起身为花从老手的木子禾的挑逗，在这种情况之下，张慧慧不由的发出了嗯嗯的声音，那妩媚的声音，传入到木子禾的耳朵里，全木子禾带来了更为刺激的感觉。
　　“子禾不要，不要摸我那里，求求你了，我，我已经软了下来了，真的，我已经软了，求求你了，只要你不弄我，你想怎么样都行，求求你了，还不行么。”
　　张慧慧一边扭动着身体，一边小声的衷求着木子禾，只是此刻的张慧慧的一张弹指可破的俏脸之上，已经是春潮泛滥了，显然的，在木子禾的高超的挑逗技巧面前，给张慧慧带来的享受显明的要比娇羞要多得多，不然，张慧慧也不会出现那样的表情了。
　　“好，慧慧，我就相信你一次，但为了证明你的诚心，我现在问你一个问题，你要回答我，只要你如实的回答了我，我就会放过你了。”
　　一边说着，木子禾的手一边不老实的从张慧慧的菊门绕了过去，直接的按到了张慧慧的肉缝之上，在那里按压了起来，张慧慧刚刚听到木子禾说要放过自己而微微松了一口气，可是还没有等到这口气顺过来，木子禾的手已经放在了自己的肉缝之上在那里抚摸了起来。
　　末经人事的少女的肉缝，又何曾给陌生的男人这样的玩弄过，一种异样的刺激的感觉传来，让张慧慧不由的啊了一声，而性感的嘴唇也轻轻的咬了起来，脸上更是红得要滴出血来一样的，一阵阵的酥痒的感觉传来，让张慧慧不由的开始扭动着身体，娜样子，即像是在迎合着木子禾在自己的肉缝上的挑逗，又想是在挣扎着，至于真正是什么样的意思，也许，只有张慧慧内心深处最明白了。
　　“子禾，别，别，别，不要，不要再摸我那里了，我，我会受不了的，啊，子禾，舒服，好舒服呀，你，你快点问我问题吧，你，你要知道，这里，这里可是飞机之上，你，你我的事情，要是给人发现了，那，那可是不得了的。”
　　张慧慧喃喃的呻吟着，偶尔之间说出的舒服两个字，才暴露了， 在木子禾的玩弄之下，她是多么的舒服。
　　“好，慧慧，那你告诉我，你的内裤是什么颜色的。”
　　一边说着，木子禾一边突然间伸出了一根手指，在张慧慧的肉缝之上重重的按压了一下，在惹得张慧慧又闷哼了一声以后，木子禾才道：“慧慧，没有想到，你的肉缝竟然是如此的敏感呢，你看看，才没有摸几下，你的肉缝里面的淫水就流了那么多。”
　　张慧慧嘤咛了一声：“子禾，不要再逗我了，不要再逗我了，我，我穿的内裤是蕾丝花边的红色的内裤，你，你可以放过我吧。”
　　感觉到自己肉疑里流出来的淫水越来越多了以后，张慧慧娇羞的说出了自己的内裤的样式和颜色，以求木子禾早点放过自己，以免得自己给木子禾挑逗得浪叫出声来，那可就不好了。““那好，慧慧，为了证明你跟我说的是实话，那你让我看一下。”
　　一边说着，木子禾一边慢慢的潜下了身体，向着张慧慧的两腿之间靠了过去，张慧慧心中只想着木子禾早点放过自己，所以在感觉到木子禾的动作以后，不但没有反抗，反而分开了双腿，将自己的身体又向上抬了几分，方便着木子禾的观察。
　　在两人的配合之下，木子禾终于来到了张慧慧的两腿之间，抬起头来，向着张慧慧的两腿之间的那条迷人的肉疑看了过去，木子禾看到，张慧慧的肉包子正鼓鼓的，而那正紧紧的包裹着那里的，不正是张慧慧嘴里所说的那红色的丝蕾内裤么，想到张慧慧没有骗自己，木子禾的大鸡巴一下子暴涨了起来。
　　一阵阵的带着微微腥骚的气息，从张慧慧的两腿之间的肉缝之中散发出来，冲入到了木子禾的鼻子里面，让木子禾的心神不由的一荡，而同时，木子禾又看到，那正紧紧的包裹着鼓包包的肉缝的红色的肉裤之上，正有一滩湿迹，在那里慢慢的扩大着，而随着那淫水越来越多，那种腥骚的味道也越来越浓了起来。
　　“慧慧，你的那里好美，真的好肥呀，我看看，你的淫水，已经将内裤都打湿了呢，来，让我舔一舔吧。”
　　一边说着，木子禾一边不由分说的将舌头伸了出来，在张慧慧的肉缝上轻轻的舔了一下，张慧慧啊的轻叫了一声，一个身体剧烈的颤抖了起来，那淫水又多了几分，看感觉到张慧慧那迷人而又娇羞的样子，木子禾再也忍不住自己内心的冲动，而是又一次的伸出了舌头，想要再一次的舔上张慧慧的肉缝，至于张慧慧在自己的这样的挑逗之下会不会因为呻吟出声而吸引别人的注意，木子禾已经管不了那么多了。
　　可是让木子禾没有想到的是，这一次，张慧慧却剧烈的摇动起了身体，声音虽然很轻，但是却透露出一种坚定：“子禾，说好了的，不能这样的，你再这样的话，我可就不理你了，我要知道，这可是在飞机之上，你要是再这样的话，我可得叫了。”
　　木子禾听到张慧慧这样一说，不由的微微一愣，动作自然也停了下来，张慧慧抓着这个机会，挣扎着坐了起来，整理起了自己已经给木子禾弄得有些凌乱的衣服。
　　木子禾虽然也知道这是在华夏飞机之上，自己不能将张慧慧怎么样，最多也就是过过手瘾和嘴瘾，但是张慧慧的拒绝，却还是让他心中感觉到有些不舒服了起来，在这种情况之下，木子禾坐了起来，微微的喘息着，不吭声了，张慧慧整理好了衣服，回过头来，看到木子禾的样子，不由的格格一笑：“子禾，我知道你最好了，不要生我的气好不好，你要知道，这可是飞机上，我们不能怎么样的，求求你了，不要生气了。”
　　木子禾看到张慧慧不但不怪自己刚刚对她的挑逗，反而软声劝慰起了自己来了，心中不由的得到了极大的满足，在这种情况之下，木子禾心中的那一丝失落一下子荡然无存了，看了看张慧慧那弹指可破的俏脸之后，木子禾道：“慧慧，你是我见过的最美的女孩子，真的，因为你太美丽了，所以我才一时间没有忍住，所以，请你不要对我刚刚的动作而生气好不好，不然的话，我将失去一个美丽的朋友了。”
　　听到木子禾这样一说，张慧慧的俏脸又红了起来，在妩媚的白了木子禾一眼以后，张慧慧才道：“子禾，你真是个笨蛋，你刚刚那样的弄我，我不但不生气，反而感觉到很舒服呢，唉没有想到，我张慧慧第一闪和男人在一起亲热，竟然会是在飞机之上，这真是造化弄人呀。”
　　听到张慧慧说是第一闪，木子禾的心不由的一跳，抬起头来看了看张慧慧，木子禾道：“慧慧，你说什么，你说刚刚你是第一次和男人在一起，那你不是。”
　　看到木子禾有些怀疑的表情，张慧慧不由的在木子禾的大腿之上狠狠的捏了一把：“你个死子禾，这件事情上，多骗你干什么呀，我真的是第一次，要不是你刚刚给你姐姐盖毛毯的动作深深的打动了我，我才不会让你占便宜呢。”
　　看到张慧慧的表情和那娇嗔的样子，木子禾不由的一乐：“哈，捡到宝了。”
　　在这种情况之下，木子禾不由的打蛇随棍上：“慧慧，那你能不能告诉我你的电话呢，这样以后有空的时候，我就可以吃你吃饭了，以谢谢你对我在飞机上的照顾。”
　　说到照顾的时候，木子禾特别的加重了语气，一双眼睛还不怀好意的在张慧慧的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上扫了一眼，那其中的含义，就算是笨蛋，也应该能看得出来吧。
　　张慧慧点了点头，从口袋里掏出了纸和笔，在上面飞快的写着什么，然后交给了木子禾：“子禾，这是我的电话号码，你有空的时候，就联系我吧，现在马上要到达了，我得去准备一下了，谢谢你给我带来了一次难忘的飞行。”
　　一边说着，张慧慧一边突然凑过嘴来，在木子禾的脸上亲了一下。


第238章 征服计划 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　在上海呆了几天陪老妈，钱天云，惠云姐妹等！可一个好消息让木子禾带着钱惠云前往西市。坐在上海飞往西市的飞机上，木子禾的心潮澎湃，根本没有办法让自己平静下来。可以在各种类型的沙漠上种植的草和树，这是一种什么样的技术？这是个什么概念？而且这项技术所带来的影响和意义，我想，我不说大家也都知道。
　　西市是华夏最靠近沙漠的城市，这里的研究所可以说是世界最顶级的，当然不能和小岛海底基本相比。一个是研究宇宙级，一个是研究地球发展级。西市研究所可以说是培养人才的地方。木子禾可不希望万事都要靠三号，地球也要有自己的发展。三号的科技比地球高太多太多，地球的科学家不是几年，十几年就可以学会的。
　　当飞机降落在西市的机场后，木子禾吩咐保镖他们几个前去领取我们的行李，并先回到木子禾西市的别墅。而木子禾带钱惠云则直接走向了机场的出口处，此时西市管理人邓龙海早已经等候在出口处了。
　　在和邓龙海会合后，大家并没有再说什么客套的话，而是直接跟着邓龙海来到他的停车处，在上车后就直接往帝国集团在西市的研究所赶去。
　　两个小时后，木子禾一群人来到了帝国集团位于西市郊区的研究所。由于我们的研究所是位于郊区比较偏远的地方，因此此时研究所的附近非常的安静，而在研究所的大门外则站着六个保全人员在值班。看到木子禾一群人的车子，那几个保全人员示意我们把车停了下来。
　　而此时，为了不让研究所的人知道我的原来的面貌，木子禾已经利用神功把自己的外貌变成了一个三十岁左右的中年人了。钱惠云因为现在本身就是帝国集团的亚洲分部部长，她来这里可是名正言顺，因此并不需要什么改装。
　　等我们的车子停稳后，其中的一位保全人员走向坐在驾驶座上的邓龙海旁边，他好象认识邓龙海，先是向邓龙海问了一声好，然后又看着木子禾和钱惠云严肃的道：“部长，请您和您车上的人出示一下你们的出入证件。我们要验证登记一下。”
　　看到那位保全人员的表现，木子禾不由得满意的点了点头，不错，既然在知道邓龙海的身份后还能认真严格的按照他们的保全制度检查我们的身份证明，这让我对这里的防卫措施感到非常的满意。由这位保全人员的表现来看，看来这里的安全措施做得非常的不错。
　　虽然身处高位，而且自己的属下在看到自己后还要检查自己的证件，但是邓龙海并没有因此而不高兴，相反，他对于这个保全人员能够认真严格的按照他们的保全制度检查我们的身份证明的态度也非常的满意，于是邓龙海也微笑的把他早已经准备好了的包括木子禾和钱惠云在内的三本证件递给那文保全人员道：“好的，这是我们的证件，你请看。”
　　那位保全人员接过邓龙海的证件后向我们笑了笑，然后就拿着我们的证件返回了大门旁边的保安室。这时，邓龙海又从他的包中分别拿出两张用绳子扣住的，象IC卡一样的卡片递给我们道：“老板，惠云，这两张是你们进入研究所的身份卡，千万别丢了，要不然你们在里面轻则可能是只被困在里面寸步难行，重则可能会被里面的自动防卫武器所攻击，从而丢掉性命。你们千万要记住了。”
　　“呵呵！有这么严重吗？邓大哥你是不是说得太夸张了？”
　　听了邓龙海的话，钱惠云不由得呵呵笑道。
　　“我说的可全都是事实，绝对没有夸大其词的成分，不信的话，你可以问一下老板啊！这个研究所的防卫系统可是他派人来安装的。”
　　邓龙海摇了摇头，然后看着我向钱惠云笑道。
　　看到钱惠云疑惑的看向木子禾，木子禾只好向钱惠云点了点头解释道：“是的，邓大哥说的一点没错，这个系统是我在研究所建立之初就派人来安装的。这个系统里记载了所有能够进入这个研究所的人的一切资料，其中包括每个人的掌纹、瞳纹、声音以及基因和其他的一切相关的资料。但是因为当初我只是让人来安装这个系统，而后来对于这方面的事情我全都交给了电脑来处理，所以对于这个系统我也并不是很了解。因此这个系统具体需要验证那些方面的东西，现在我也不是很清楚。”
　　而就在我们在说着话时，那位保全人员拿着我们的证件又回到了我们的车子旁边，只见他把手中的证件递回给邓龙海道：“所长，证件我们已经验证过了，可是另一位先生的证件虽然通过了验证，但是却没有他的相片，而且在我们的资料库里他的资料非常简单并且也没有他的相片，按照我们的规定，他是不能进入研究所的。”
　　“呵呵！小子，他的证件和你们的资料库里没有他的照片那最正常不过了，因为他的身份比较特殊，一般人是不能知道的的相貌和身份的，所以在你们的资料库了当然是不可能有照片了。不过你刚才验证他的证件时没有注意到他的资料等级吗？”
　　听了那位保全人员的话，邓龙海不由得呵呵笑道。
　　那位保全人员听了邓龙海的话后不由得一呆，接着他又拿过邓龙海递给他的证件再次快步的走回那个保安室。不一会儿，只见他又那着那个证件快步的走向我们，然后有些紧张的道：“对不起，由于我刚才的大意，没有注意到这位先生的证件等级是绝密级的。现在你们可以下车到门口处验证你们的身份卡了。”
　　于是，在那位保全人员的带领下，我们来到门口处的一个仪器前面。邓龙海率先走了上去，只见他先是把手掌按到那个仪器前的一块平台上，接着他又弯下腰把双眼对着仪器上面的两个小孔，然后他就站了起来，对着前面的那个仪器道：“我的编号是A009，请开门！”
　　接着，木子禾和钱惠云也按照邓龙海的步骤相继通过了验证进入了研究所。在进入研究所后，钱惠云看了看身后大门外的车子向邓龙海道：“邓大哥，我们为什么不开车进来，车子放在那里不是挡路了吗？”
　　“呵呵！我们的研究所里有规定，外来的车辆，无论是谁的都不能进入研究所。而且我们的研究所里面也有交通工具，那些交通工具会把我们带到我们想去的地方。至于我们在外面的车辆，门口的保全人员自会派人来处理。”
　　邓龙海向钱惠云笑呵呵的解释着，接着他又道：“好了，有什么问题我们上车再说，现在老板要见的那几个科学家正在他们的实验场地等着我们呢。”
　　说着邓龙海就率先向一旁的一辆能够容下四人一起坐的小车子走了过去。
　　在上了那辆小车子后，我们听到车子前传来一道声音道：“三位先生、小姐，你们好！请问你们要去那里？”
　　在听到那个声音后，只见邓龙海向那车子前的一个麦克风说道：“请把我们送到第五区。”
　　听到邓龙海的要求后，那辆车子应了一声，然后就自动启动向我们所要求的目的地开去。
　　看着眼前的这辆车，木子禾不由得苦笑了起来，这辆车简直就是宇宙飞船上的交通工具的浓缩版，我没有想到，三号会把他那里的宇宙艇改造过后放到了这里来。
　　从钱惠云的眼中，木子禾也看到了她的惊讶，虽然我们有点担心这种车子被外界知道后会引起一些震动，但是现在既然已经在这里用了那么久了，而我们现在也不好再把这些东西弄走，因此我们现在也只能摇摇头了。
　　“对了，邓大哥，虽然我进入帝国集团也有一段时间了，但是因为一直忙着集团亚洲分总部那边的事情以及招聘的事情，所以对于我们这个研究所还不是很了解，你能给我说说吗？”
　　这时，钱惠云向邓龙海问道。
　　“呵呵！好的，我们这个研究所是一个研究基因生物为主的研究所。整个研究所的科学家，包括那些科学家的助手在内有一百五十人，而研究所的总面积有二十三平方公里，它分为六个区，第一去是那些科研人员以及保全人员的生活区，第二区是主要是用来研究基因药物和基因治疗的研究区，第三区是用于其他项目的研究，比如研究基因工程应该怎么应用于农业、环保等领域，而第四区是整个研究所的禁区，那里面保存着整个研究所的所有科研成果……”
　　邓龙海想了想后向钱惠云说道。
　　“什么？我们的研究所有这么大？你是如何在这么短的时间把它建设成这么大规模的？”
　　听了邓龙海的话，钱惠云不由得惊讶的问道。
　　“我们帝国集团在成立药物部之初就携带着庞大的资金而来，其中有70%的资金被用于这个研究所的建设、招收人才、各个项目的启动资金以及其他的方面上，而用于研究所以外的其他方面的费用就非常少了，因此在经过这将近一年的发展后，我们的研究所才有了今天的规模。”
　　邓龙海笑了笑，接着道：“好了，我们到了。”
　　说着，邓龙海向我们指了指前面的一栋楼房。
　　在车子停下来后，我和钱惠云跟和邓龙海走向那栋房子。在又通过几道门后，我们来到了位于二楼的一间实验室的门口。
　　我们通过门口的玻璃窗看，在实验室里，摆满了一大堆玻璃器皿、各种特异的仪器、数台巨型计算机和各种怪模怪样的机器。这些杂乱的玻璃瓶、仪器、机器、计算机，通过各种管子和金属线连在一起。惨绿色、暗蓝色、血红色的荧光在它们中间无声无息地狂燥串动。怪物式的机器在运作，一会儿某个部分升上来，一会儿某个部分又降下去。
　　但是，所有的运动都在无声无息中完成，整个屋内听不到一点声音。而在屋内有一大群裹在白衣中的人，他们在摆弄着那些怪异的机器，他们的装束表明他们是科学家，但他们无声无息梦幻般的身影和眼中闪烁的点点精光，似乎又显得与其他的科学家不一样。
　　这时，只见邓龙海拉住一个从我们身边走过，穿着白衣服的人，然后在那个人的耳边低声说了一下。那个人听完后有些好奇的看了我们一眼，然后就点了点头走进了实验室。
　　在那个人进了实验室后，邓龙海向我们道：“老板、惠云，我们先到旁边的办公室去等等，我已经让人去通知林成海博士了。”
　　“好的！”
　　我向邓意点了点头，然后就跟着他进了身后不远处的一间办公室里。
　　在办公室里坐了十几分钟后，我们终于看到了一位身穿白衣，大约三十多岁的中年男子从外面走了进来。在看到我们后，他先是一愣，接着就热情的向我们道：“你们好！不好意思，让三位久等了。”
　　“呵呵！张博士您好！没什么，应该是我们打搅了张博士您才对。”
　　看到那位张博士，邓龙海首先站了起来，接着又道：“张博士，我这次来主要是带来两人和你认识一下。”
　　不等那位张博士说话，邓龙海接着就指着张博士向我们介绍道：“老板，钟小姐，这位就是张博士，我向你们报告的，能够在各种类型的沙漠上种植的草和树的科研成果就是在他的主持下研究成功的。”
　　在顿了一下后，邓龙海又分别指向我和钱惠云道：“张博士，这两位是我们集团总部来的。这位是我们集团的幕后老板木子禾先生，而这位是我们帝国集团的亚洲分部部长钱惠云小姐。这次他们是特意前来确认你的那项刚刚完成的科研成果的。”
　　在看到木子禾改装后，邓龙海就已经知道了我的用意了。
　　在听了邓龙海的话后，那位张博士不由得呆住了，他怎么也想不到，眼前这位三十多岁的青年就是他们从来没有见过的，外界一直猜测的研究所的真正的老板，而且现在笑眯眯的站在他的面前。
　　“呵呵！张博士您好！”
　　看着眼前这位正在呆呆的看着我们的张博士，木子禾笑呵呵的向他伸出手道。
　　“您……您好！木先生，非常的荣幸能够在这见到您。真没想到，您这位集团的老板是这么的年轻，真是太令人意外了。”
　　被木子禾的笑声惊醒过来的张博士不由得激动的握着我的手道。
　　“我也没有想到，你这位研究出能够在各种类型的沙漠上种植的草和树的张博士会是这么的年轻，刚开始我还以为你应该是一位白发苍苍的老人家呢。呵呵！”
　　木子禾也向张博士呵呵笑道。
　　“呵呵！木先生您过奖了。我之所以能够研究出这个成果，那还是靠研究所给我的资料的帮助才能够成功啊！最大的功劳应该是做出那份资料的前辈啊！”
　　张博士向我摇了摇头，接着又向钱惠云笑道：“钱小姐你好！”
　　“你好！张博士。”
　　钱惠云也向张博士点了点头道。
　　“张博士，今天老板和钟小姐前来，是想看看你的科研成果的，你看你是不是带我们前去你的实验室看看？”
　　这时，邓龙海在一边笑道。
　　“哦！好的，龙先生，你们请跟我来，我带你们去看一看我们的实验区吧！那里有我们这段时间所培养出来的那些草和树的种子。到时我再用那些种子试验一下给你们看看。”
　　在听了邓龙海的话后，张博士点了点头道。
　　“哦！好的，张博士您请带路。”
　　木子禾向张博士点点头道。听说还能够现场演试那些种子的成长，木子禾也不由得暗暗的吃惊。这个时候三号笑道：“这有什么我有办法比这个还快十倍以上。”
　　“去！他们能和你相比吗？”
　　“那到是……”
　　三号得意道：“好的，各位请跟我来。”
　　张博士点了点头，然后率先走出了办公室。
　　在张博士的带领下，我们走出了那栋房子，然后上了一辆交通车，不一会儿，我们就来到了一个非常大的玻璃罩前停了下来。
　　下车后，木子禾不禁仔细的打量了一下那个玻璃罩里面的情况。只见里面是一大片的草皮和一棵棵两三米高的小树，在那好象非常幽静的从草丛里，不时的跑出一两只小兔来，让人觉得里面的情景就象是一幅优美的图画。
　　“木先生，这里面就是我们的一个实验场地，原本这个玻璃罩里面的环境就是按照我国的沙漠现今的环境而设的，在经过我们用我们新培养出来的那些种子的治理下，原本是荒漠的环境如今已经变成了绿林草地了。”
　　正当我们在看得出神时，一直站在我们身边的张博士向我们解释的道。
　　“什么？这个树林、草地生长的地方原本真的是一个你们按照我国沙漠环境而设的荒漠吗？现在看来，我们真的很难看得出这里原来是一个荒漠啊？张博士，你们既然能够在这么短的时间里就把一个荒漠治理成现在这个样子，真是太厉害了。”
　　听到张博士的话，钱惠云不由得大吃一惊的说道。
　　不止是钱惠云，就连木子禾和邓龙海也不由得大吃一惊，在木子禾的想象中，这种种子可能最多只能在沙漠里稀稀拉拉的种上一些，然后再慢慢的加大治理的力度直至完成把沙漠治理好。可是，从现在眼前的这种情况来看，那是完全和我们想象中的情况不相同的，非但如此，这种沙漠治理的技术远比我们想象中的要好，它既然能够把一个原本荒漠的沙漠治理成了一个绿林草地。真是太不可思议了，让我们都有点不敢相信这一切都是真的。


第239章 征服计划 二
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　“是的，钱小姐，这里原来确实是我们按照我国的沙漠环境而设的一个实验场地，现在经过我们用我们新培养出来的那些种子的治理下，原本是荒漠的环境如今已经变成了绿林草地了。”
　　这时，张博士肯定的向我们说道。
　　“那用你们这种种子所种出来的草和树会不会有什么副作用吗？”
　　这时，木子禾也从惊愕中醒了过来，然后向张博士问道。
　　“不会，在经过我们多次的实验后，我们可以确定这种种子所种出来的草和树是没有副作用的。”
　　张博士摇了摇头向我们道。
　　“恩，着就好。张博士，我们可以进去看看吗？”
　　木子禾点了点头道。
　　“可以的，龙先生，请你们跟我来。”
　　张博士点了点头道。
　　跟着张博士，我们很快的就通过了前面的一个大门，进到了玻璃罩里面。当我们进到了玻璃罩里面后，我们并没有感觉到有什么不适，在里面的感觉和我们在外面的感觉并没有什么太大的差异。非但如此，我们还觉得在里面的空气要比在外面的好得多。
　　在里面走了一会后，木子禾又向张博士道：“好了，张博士，你不是说要给我们做一个试验吗？你看什么时候开始？”
　　“是的，老板，你们请跟我到另外一个试验场，我将在那里给你们做一个试验。”
　　张博士向我们点了点头，然后领着我们走出了这个玻璃罩向另一处场地走去。
　　几分钟后，我们来到了另一个庞大的玻璃罩前，这个玻璃罩里面的情况却和我们刚才所看的那个完全相反，这里才是一个名副其实的荒漠，在玻璃罩里面除了沙子以外什么也没有，光秃秃的。
　　“龙先生，你们先等等，我先去安排一下。”
　　这时，张博士向我们说道。
　　在见我点头后，张博士快步的走向了旁边的一栋房子。不一会儿，他又从房子里走了出来，不过这时他的身后却跟着两个身穿白衣的年轻人，在那两个年轻人的手里好象拿着一些什么东西。
　　带着拿两位年轻人来到我们身边后，张博士向木子禾问道：“好了，我们准备好了。龙先生，你看我们是不是开始了？”
　　“好的，开始吧！”
　　木子禾向张博士点了点头。在得到木子禾的同意后，张博士转身向他身后的饿那两个年轻人挥了挥手道：“好了，你们进去开始吧！”
　　在得到张博士的命令后，那两位年轻人也不说话，只是默默的走进了那个玻璃罩里面。在进到玻璃罩里面后，只见他们快步的走向那些沙地，接着就打开手中的盒子，然后不知道从里面拿出了一些什么洒向前面的沙漠。他们边走边洒，不一会儿就把手中的东西洒完了。
　　接着他们就走向玻璃罩旁的一个平台旁边，从那里拿出两个好象现今的喷雾器的仪器，然后又走向刚才洒了东西的东方。只见他们边走边向地上喷洒着一些液体，就在他们把液体喷到地下的时候，我们惊奇的发现，在他们喷过液体的地方竟然神奇的慢慢的长出了一片草地，而在随着小草一起长出来的地方也慢慢的长出了一棵棵的小树苗。
　　看着眼前的这种不可思议的情况，木子禾不由得震惊的向张博士问道：“张博士，刚才你们洒在沙子上的那些就是你们所培养出来的那些种子吗？为什么他们会长得如此的快？”
　　“是的，刚才前面所洒的就是我们所培养出来的那些草种和树种，而后面所喷的那些是我们专门为这些种子所配的一种催长剂。我们的那些种子在这种专门为它们所配的催长剂的作用下会很快的就长了出来，其中那些草会在半个小时内长到10厘米高这样，而那些树却可以长到50厘米高这样。”
　　这时，张博士看着眼前的那些慢慢成长着的小草和小树，一脸自豪的向我们解释道。
　　“张博士，那它们要长到象刚才在那边的那个玻璃罩里所看的那些草和树的高度需要多久？”
　　这时，钱惠云也一脸震惊的问道。
　　“那需要三个月左右，这个要看情况来说，不过一般都只是需要三个月就可以了。”
　　张博士解释着道。
　　“恩，是这样啊！不错，张博士，你的这个成果真是太不可思议了。”
　　震惊过后，木子禾向张博士点了点头，接着又道：“对了，张博士，对于这种神奇的种子，你有没有给他们取一个和他们相配的名字？”
　　“呵呵！我们不是把沙漠看成是人类的禁区吗？现在我们已经培养出了这种可以征服沙漠的种子了，因此我给它们取了一个名字叫绿色种子。”
　　张博士向我呵呵笑道。
　　“呵呵！不错，这个名字非常好，绿色种子，它们所到之处，沙漠将不再是沙漠，那应该是一派生机勃勃的景象，应该是一个绿色的世界。有了他们，我们的沙漠将会变成绿洲，将是我们的美丽的世界，不再是人类的禁区。”
　　看着眼前的那片草地和小树，我也不由得呵呵笑道。
　　“张博士，那现在你们培养有多少这样的种子了？”
　　这时，钱惠云突然向张博士问道。
　　“因为现在只是刚研究成功，所以现在的种子还不是很多。”
　　张博士想了想后道。
　　“张博士，既然现在你已经成功的培养出了这些种子，那我想请你尽快的再培养出更多的种子来，因为接下来我们就要把这些种子用到我们国家的沙漠治理上了。”
　　木子禾想了想后向张博士道。
　　“好的，我知道了，龙先生你放心好了。”
　　张博士点点头道。
　　“那好，我还有事，要先走了。这里就辛苦张博士你了。”
　　木子禾点了点头道。
　　在和张博士告别后，木子禾带着钱惠云他们就坐上了一辆下车向研究所的门口走去。
　　在又一次通过层层严密的检查后，我们走出了研究所。等我们上车后，钱惠云有些奇怪的向木子禾问道：“子禾，你怎么突然这么快就要走了？我原本还想到别的实验室去看看别的项目的情况呢。”
　　“呵呵！没有什么，在看到张博士的实验效果后，我突然间有了一些想法，我想安静一下，好好的考虑一些问题。”
　　木子禾对钱惠云笑了笑，接着又向邓龙海道：“邓大哥，请你把我们送回我们的别墅那里。”
　　说完后我就闭上眼睛思考了起来。
　　其实此时，我与其说是在思考，那还不如说是是在胡思乱想。刚才，木子禾在看了张博士的实验后，不由得有一些顿悟。想想自己的经历，想想自己现在所得到的所拥有的一切，木子禾不由得感慨不已。现在想想，自己的近年来的经历，不就象是和刚才的那些小草一样吗？想当年，我也只是一个普普通通的一般人，要钱没什么钱，要才能也只能说是一般。有三号存在，自己的生活会发生如此大的变化。
　　在这短短的十年多的时间里，自己从一个普通的人变成了一个宇宙级高手，还是个超级财阀，再从一个平凡的人变成了一个掌握着一大批先进技术和一个有着上万亿美圆资产的大集团的老板。
　　“子禾，快醒醒，到家了。”
　　正当木子禾在胡思乱想的时候，木子禾身边的钱惠云叫醒我道。
　　“哦哦！到了？这么快？”
　　听到钱惠云的话后，木子禾睁开眼睛向车外看了看，木子禾发现车子已经停在了我们家别墅的外面了。
　　下了车后，木子禾又对车里的邓龙海道：“邓大哥，我这里你还是第一次来吧？来，一起进去坐坐，我还有点事情要和你商量呢。”
　　“好的。”
　　邓龙海点了点头道。这时，我看到几个护卫也从别墅里出来了，于是木子禾吩咐马龙把车子开到车库里去，然后就带着邓龙海他们进了别墅。
　　等在大厅里坐下来后，木子禾向邓龙海道：“邓大哥，这段时间让你一个人在西市管理着这么大一家公司和研究所，真是太辛苦你了。”
　　“呵呵！没什么，其实我还要感谢你给我这么一个机会，让我能够做点自己想做的事情。”
　　邓龙海向木子禾摇了摇头笑道。
　　“呵呵！邓大哥，最近你们这边的情况如何？一切都还顺利吧？”
　　木子禾向邓龙海笑了笑道。
　　“哦！还行，最近我们又在其他的几个城市开了几家新的医院，而且在你给的那些资料的帮助下，我们的研究所也不时的研制出来一些新的药品以及其他的一些有关于基因方面的成果。”
　　邓龙海想了想后向我们说道。
　　“哦！这样啊！那在财务方面呢？收支的情况如何？”
　　木子禾想了想后问道。
　　说到财务方面的情况，邓龙海不由得摇了摇头，然后向我道：“公司收支的具体情况，那要我们公司的财务才知道。如果你现在要知道，那我打电话把公司的财务叫过来，由他来向你们汇报，你看如何？”
　　“哦！那就算了，我也只是问问而已，就不要麻烦他过来了。就由你向我们大概的说一下就可以了。”
　　木子禾向邓龙海摇了摇头道。
　　“好的，那就由我大概的向你们说说，先说说支出的情况，自今年以来，由于我们的研究所有几十个项目同时上马，而且有些项目是一些现今世界上也还没有人开始研究的课题，是一些全新的课题，所以在经费方面要求的比较多，而其他的一些虽然是那些科学家自己带来的老项目，但是所需求的经费也不少，因此在这段时间以来，我们向研究所投入的经费高达三十多亿美刀。而且我们这段时间在全国各地也开了不少的医院，今年以来已经开了六家医院，每个医院因为所在地的情况不同，因此所需要投入的费用也不相同，其中有两家医院的投入包括医院里的所有设备的费用在内，每个医院的投入高达五亿多人民币；而另外的四家每家的投入也高达八亿多。还有就是研究所的那些科学家以及他们的手下的研究人员的工资和其他的一些补助什么的，再有就是研究所之外，我们公司的其他的员工的工资福利以及其他的一些开销什么的，这些加加起来也是一笔不小的数目，但是具体的数字现在我也不太清楚。”
　　邓龙海想了想后向我们说道。
　　在顿了顿后，邓龙海接着又道：“至于收入方面，由于我们的研究所在这段时间里不断的研制出来了好几种新的治疗绝症的药品，这些药品在刚一面世，就受到了国际和世界各国以及相关的企业的关注，除此之外，我们还有一些治疗其他疾病的新药出来，因此在这段时间里，我们圣龙公司接到了很多的国内外的定单。其中国内的定单大约有三百多亿人民币，而国外的定单，由于我们实行高价输出的政策，所以所得到的收获更大，全部国外的定单加起来大约有九百多亿美圆。”
　　“哇！你们这边这段时间的收入既然有这么多？真是太令人不敢相信了。”
　　听了邓龙海的解释后，钱惠云不由得大吃一惊，接着又道：“邓大哥，说到你对国外所实行的高价输出的政策，我也想起来了，当时我在集团总部时，也有一些国家和企业的代表找上门来了。不过后来我回家里了，回来后我又没有去过公司，不知道现在怎么解决了？”
　　“呵呵！后来其他部门把他们打发到我们这里来了，在谈判时，我告诉那些代表，因为那些药的成本费太高，而且产量有限，所以我们的出口价就是这么高了，如果他们觉得贵的话，那也可以不要。就这样，经过几次谈判，在我们稍微的作出了一小点的让步后，他们没有办法，也就只能购买我们的药品了。”
　　听到钱惠云的话，邓龙海不由得呵呵笑道。
　　“呵呵！邓大哥，你做得可真绝啊！”
　　钱惠云向邓龙海笑了笑道。
　　“这有什么，你看看，现今世界上的那些发达国家所卖给我们国家的那些商品，有那些不是比高出他们国内价格的几倍卖给我们国家的。而且价格高还不要紧，最可恨的就是，我们出了高价，而他们卖给我们的商品却还不是他们国家最好的，只不过是一些二三流的产品。既然他们这样做，而如今也被我们逮到了这么一个好机会，你说我能够不狠狠的宰他们一笔吗？”
　　说到这里，邓龙海不由得狠狠的挥了一下手。
　　“不错，邓大哥说得太对了。对于那些外国老，我们千万不能客气，有机会宰他们的时候，那我们就要坚决的下手，千万不要错过了机会。”
　　听了邓龙海的话，我也不由得深有同感的说道。
　　这时，钱惠云向我们笑呵呵的说道：“呵呵！我不和你们说了。子禾，你和邓大哥先聊着，现在时间也不早了，我先给大家做饭去。”
　　说着钱惠云就起身向厨房走去了。
　　等钱惠云进厨房后，我和邓龙海有聊了一些其他的事情。在聊了一会后，木子禾又向邓义道：“邓大哥，这次林博士所研究出来的成果，想来你也知道它的意义。如今，有了林博士所培养出来的那些绿色种子，我们国家的那130.8万平方公里的沙漠将不再是生命的禁区，有了那些绿色种子，以后我们国家的那些沙漠就将会变成一片绿洲，成为我们赖以生存的肥沃的土地。因此，现在我的心中有一个绿洲计划，而我的这个计划最为关键的前提条件就是林博士所培养的那些种子，所以请你这段时间一定要全力的支持林博士，只要是培养种子所需要的，无论要花费多少钱，请你也一定要支持林博士。以争取在最短的时间内给我培养一大批的种子来。至于这个计划的具体内容，现在我也还没有制定出来，还要等两天，几天后我再向大家公布我的计划。”
　　“好的，我一定坚决的支持林博士，以争取在短时间内给你培养出大批的绿色种子来。你就放心好了。”
　　邓龙海向木子禾点了点头保证道。在得到邓龙海的保证后，接下来木子禾又和他商量了一些有关于研究所里的事情，一直到钱惠云过来叫我们吃饭，我们才停止了话题。


第240章 女人和钱谁也不嫌多 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　“子禾这次沙漠征服计划，你打算这么做？”
　　钱惠云看着懒洋洋躺在沙发的木子禾问道：这么做？地球很快就要属于自己，没有国界之分。不过现在还没这么快，自己先狠狠割外国那些不安好心的家伙一笔。自己现在最缺的是时间，银河系已经开发。而已和水龙帝国两个大家族合作，自己根本不怕资金问题。最重要的是人心，人心难测。比如这次带回来的三千万份突破药，自己也没打算好什么时候放出去。
　　这些事情一个不小心就会引暴，虽然不会伤害自己，但也影响自己短时间征服地球的计划。“已帝国集团的名义发邀请涵给各国，让他们看到效果。我们才和好他们谈判。”
　　“这样会不会有影响？”
　　“当然会有影响，不说老美，就是欧盟也不会放过我们。就是我们的政府估计也不会放弃……”
　　“那我们这么办？”
　　“我们开发的东西不需要资金吗？要想拿我们的技术，可以拿出百倍，万倍的资金来……”
　　“那是不可能的，特别是我们的政府……”
　　“政府？呵呵！那些官僚？不用担心，我会有安排。”
　　“……”
　　木子禾通过电话再次把克林、邓龙海他们几个召集到了电脑前，准备再次召开一个视频会议，把华夏副主席他们商谈的一些事情告诉他们，然后大家商议一下与之相关的问题。
　　在通知完他们后，我就打开电脑，然后就静静的坐在那里，边等他们上来边再仔细的思考一下相关的事情。正当木子禾在思考着时，我耳边上的耳塞传来了惠云的声音道：“子禾，你在想什么，大家都已经到齐了，你看是不是开始开会了？”
　　听到惠云的话后，木子禾从思考中醒悟了过来，一看屏幕，果然大家都已经到齐了。于是木子禾不好意思的向他们笑了笑，然后道：“不好意思，刚才想点事情，太出神了。”
　　“呵呵！没什么，老板，你这次召集我们开会，不知道又有什么事情？”
　　克林笑呵渴的看着我，然后摇了摇头道。
　　“是这样的，我这次召集大家主要是想商议一下有关于再开一家分公司的事情。”
　　木子禾看着屏幕上的众人，接着又把和华夏副主席他们商谈的结果以及其中所涉及到的问题向他们详细的说了一遍。
　　在听完我的话，克林沉思了一会后向木子禾说道：“老板，既然你已经和胡主席他们那边谈妥当，那我们这边也没有什么问题了。而且我们也已经做出了一个完整的方案，按照该方案，现在我们这边早已经开始了筹建分公司的事情，估计过几天后我们建立分公司的相关手续就可以批下来了。”
　　“哦！那就好，既然你们已经把方案做出来了，那你们就按照你们的方案去做，现在，你把你们所做的方案发一份过来给我，我需要看看。”
　　木子禾点了点头向克林说道。
　　“好的，我马上发过去给你。”
　　说着，克林就开始动手，把早已经准备好了的方案从电脑上给我发了过来。在接收到克林所发过来的方案后，木子禾慢慢看了起来。
　　十几分钟后，木子禾终于看完了克林他们做的方案。其实在整个方案中，其他的都不是主要的，主要的还是集中在价格方面的问题。在克林他们所做的方案中，克林他们根据每个国家的国情的不同，分别制定出了不同的价格以及相关的规定，但总的来说还是相差不大，虽然对于国外的那些需要我们给他们治理沙漠的国家，收费那就要相对的高一些，但是也作了区别对待，对于那些发达国家，克林听从了我上次会议上的建议，一点也不客气，给发达国家所制定的沙漠治理价格是每平方公里收费是700万美圆；至于那些相对来说比较穷的国家，在收费时虽然说比发达国家低了点，但是也达到了每平方公里500万美圆的价格，只不过在收费上克林也采纳了我的建议，对于穷国的收费也比较灵活，在海叔的方案中，如果那些穷国没有那么多的现金，那我们可以让他们转让一些他们国家所拥有的矿藏、土地使用权以及其他的一些东西来代替现金等等。
　　看完方案后，木子禾想了想，然后又向克林道：“克林，你们的这个方案不错，就按照你们这个方案去做就行了。不过，在价格方面，我认为有点不妥当，应该该动一下。”
　　“恩，是不是我们定的价格太高了？这个价格我们可是在对各个拥有沙漠的国家的国情做了一番调查之后才制定的，应该说这个价格对于那些国家来说是应该还可以接受的。虽然有些国家确实是可能没有那么大的一笔资金可用在沙漠治理这一方面，但是他们却有着丰富的矿藏，据我们估算，那些矿藏的储存量非常的大，按我们的估算，他们只要把其中的三分之一的矿藏转让给我们，那应该就可以支付我们所给他们治理沙漠的费用。”
　　听到我的话后，克林有些奇怪的看着我，然后向我说道。
　　听到克林的话后，木子禾知道他误解了自己的意思，于是不由得笑呵呵的说道：“呵呵！克林，我认为价格方面有些不妥，并不是认为你们所制定的价格高了。相反，我认为你们所制定的价格低了，我们应该再把给国外治理沙漠的价格再提高一些，把给发达国家所制定的沙漠治理价格提高到每平方公里收费1500万美圆；而对于那些相对来说比较穷的国家也要提高到1000万美圆，当然，对于那些穷国，我们也可以根据国家的要求，在对于那些和国家交好的国家可以适当的降低一点价格。”
　　“恩，原来是这样啊！我还以为你说我们所制定的价格太高了呢。这个没问题，我马上按照你的要求，再把这个方案该一下。呵呵！这下我们可就发了，等我们对外宣布我们拥有沙漠治理的技术后，我想世界上拥有沙漠的国家肯定会蜂拥前来找我们去给他们治理沙漠。”
　　听完我的解释后，克林不由得呵呵大笑道。
　　“天啊！克林，和你工作这么久了，我怎么现在才发现，原来你也是一个不折不扣的财迷啊！呵呵！”
　　这时，屏幕上一直不说话的惠云在听到克林的话和笑声后不由得呵呵笑道。
　　“是啊是啊！还有老板，没有想到他会这么狠，既然会想到这种方法来宰人家，真有点象一个某种吸血的动物。呵呵！”
　　而在屏幕上的拉巴克接这时也笑呵呵的看着我笑道。
　　“唉！拉巴克，我这段时间好象没得罪你吧？你怎么能够骂我是吸血鬼呢？我这么做，那也是在给国家和我们公司带来更大的利益嘛！象那些发达国家，他们国家不是很有钱吗？他们国家的军费不是很多吗？那与其让他们把那些钱用在军事上，那还不如让我们狠狠的宰他们一笔好。而对于那些穷一点的国家，我们的收费已经很低了，要知道，我们为了研究这些技术那也花费了不少的经费，我总不能赔钱给他们治理沙漠吧！怎么说你也要给我赚一点啊！再说了，我这也不是在间接的为改造地球的环境作贡献吗？呵呵！”
　　听到拉巴克的话，木子禾不由得苦笑的说道。
　　其实木子禾还有句话没说，女人和钱谁也不嫌多！就算自己的财富已经超越了整个地球，但对外星来说，自己只是有点钱的乡把佬而已。他们随便一个星系的财富就让自己没话说……
　　“呵呵！对了，老板说得不错，反正那些国家有钱，而我们有技术，既然他们想要把自己国家里的那些荒废的沙漠变成肥沃的土地，那他们怎么也得付出一些代价吧！再说了，等我们帮他们把沙漠治理好后，他们从那些土地上所得到的回报那可就远远的朝过了他们治理沙漠所所付出的了。”
　　这时，屏幕上的邓龙海也笑呵呵的支持我道。
　　“呵呵！好了，我们先别说这些，大家还是回到正题上来吧！”
　　木子禾向屏幕上的众人笑了笑，接着又道：“克林，既然方案已经决定了，那这个分公司的总经理人选你们是否已经确定了没有？”
　　听到木子禾的问题，克林点了点头说道：“经过我们再三的讨论，我们已经决定了，这个分公司的总经理将由惠云来担任。”
　　“由惠云担任？现在她在集团可是身兼几职，再让惠云来主管这个分公司，那她怎么能够忙得过来？我看你们还是另选其他的人吧”听说要让惠云来担任新的分公司的总经理，我不由得摇了摇头道。其实，我也是怕惠云太辛苦了，她一个女孩子，现在一人身兼数职已经很辛苦了，如果再让她担任一个新的分公司的总经理，那她可就更辛苦了，这我可就舍不得了。
　　“这个不要紧，我们已经和惠云商量过了，从现在起，惠云将不再担任她前面所兼的职务，转而担任我们新分公司的总经理，她只要负责分公司的事情就可以了。这样，她的工作量就没有那么大了。也就没有那么辛苦了。至于惠云所空出的职位，在经过我们大家商量后，将由惠云原来所兼职的部门的副手接任。”
　　听了我的话，克林向我笑了笑的解释道。
　　“是啊！老板，我知道你是担心我太辛苦了，但是我会注意身体的，你就不用担心我了。而且我已经跟了克林这么久了，所以我自己也想独立的主管一家公司看看我的能力如何。”
　　这时，惠云也向木子禾说道。
　　“那好吧！既然你们都已经作了安排了，那我也就不再多说了。就按照你们的决定，新的分公司的总经理就由惠云来担任好了。”
　　我见惠云自己都已经要求到新的分公司任职了，而且他们也为此做了相应的安排了，于是也只好点头同意了。
　　在顿了顿后，木子禾又向邓龙海道：“邓大哥，那以后种子方面的事情就交给你和博士了。你们一定要尽可能多的培养多一些种子，以后我们需要的种子数量可是非常的大的。”
　　“好的，我知道了。”
　　邓龙海点点头道。
　　木子禾关了是视频道：“惠云我觉定让多几个人来公司！”
　　“为什么？你不是一定很讨厌家族企业，讨厌亲戚来公司的吗？”
　　钱惠云惊讶道：“我没打算让亲戚来，他们的能力不够。我打算让你的几个姐妹来，你可不要吃醋喔！”
　　木子禾道：“哼！你以为我不知道你的事？你的女人满世界都是……”
　　“好的！这段时间你一直装聋做哑，看我这么惩罚你……”
　　木子禾一把抱住钱惠云道：“不要……现在还是上班时间……”
　　钱惠云挣扎道：“……”


第241章 双胞胎的姐妹 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　上次LIN志铃陪老妈去日本，欧洲，完全是个媳妇样。可惜公司有事又赶回去，两个人没见面。现在LIN志铃又跑来上海，自己再不好好陪她就是太过分了。而已老妈也不会放过自己……
　　两个美女都是二十岁左右的年纪，一人身穿白色风衣，一人身穿红色风衣，两人都是细腰长腿，眉眼带俏，而且俏脸之上也不知是寒冷所致，还是天生生成，有两处格外喜人的腮红，直衬托得人比花娇。
　　中国古典美女的标准是瓜子脸，杏眼，蛾眉，眼前的两位美女可谓全部将古典美人的标准聚于一身，更让人惊奇的是，两人的古典美却又非常和谐地融和了现代感，就让人不得不惊叹造物的神奇，集古典与现代美为一身的女子并不多见，一下出现两个，就让人不得不惊讶万分了。
　　即使是木子禾见识过不少绝色女子，也猝然被眼前两人的美貌给震惊当场DD当然木子禾不是见了美女就会失态的人，两人再美，充其量让他微一失神，今天微一愣，完全是因为两人不但美得出众，而且还长得一模一样。
　　双胞胎的姐妹花！
　　木子禾不由多看了几眼，倒不是贪图对方的美貌，而是想从两人之间找出不同，几秒后他放弃了，两人几乎就是一个人，除了衣服颜色上的不同，大小，胖瘦，脸型以及笑容，甚至脸上的酒窝都如出一辙，完全让人分辨不出有任何区别。
　　两女平常见多了男人色眯眯的眼光，见木子禾先是一愣，以为他也和其他男人一样，对她们的美貌垂涎三尺，不料一愣之后，木子禾却表现出了让她们惊奇的一面DD想努力找到她们之间的不同，就让她们忍不住咯咯笑了起来。
　　木子禾在路边看美女，如果不是等LIN志铃早上去搭讪了。“没等很久吧！”
　　“没！就一会，走我们去吃东西……”
　　“好！”
　　一家偏僻的餐厅里，LIN志铃正挥动着两只纤纤玉手，在盘子里捡些新鲜的贝壳，拨开之后将鲜嫩的细肉丢到嘴里，吃得香甜，她面前的盘子里，已经夹满了菜，木子禾静静地趴在她对面，笑呵呵地凝视着她。
　　LIN志铃穿着紧身黑色开衫，低领中袖，胸前露出莹白如脂的肌肤，两只莲藕般光洁的小臂也露在外面，腰上束着一条窄窄的丝巾，上面点缀着一排亮钻，不时发出一抹夺目的毫光。
　　原来前晚忙完的时候，LIN志铃听说有广告到上海，要呆上三五天天，就想着过来看看木子禾，本来早晨十点多就能到，可没成想在飞机出了点岔头，就晚到了一个小时，好在下了飞机和木子禾对发短信。
　　“味道不错。”
　　LIN志铃见木子禾盯着她猛看，就有些羞赧，眨了眨睫毛，就拿起餐巾纸抹抹嘴唇上的油渍，就背上粉红色的包包，伸出右手打了个响指：“逛街，”
　　木子禾笑着跟上去，柔声道：“还是回去休息吧，路上那么颠簸，一定很累了。”
　　“我哪有那么娇气，怎么，不想跟我逛街？”
　　LIN志铃白了木子禾一眼，就瞄到街口一个卖糖葫芦的摊位，下意思地伸出小舌头舔了下薄唇，就笑嘻嘻地奔了过去，两人站在那里等三四分钟，才一人举着一串糖葫芦，顺着街道走下去。
　　望着行人艳羡的目光，木子禾心里美滋滋的，就忍不住捉住了LIN志铃的左手，轻轻摇荡，谁知LIN志铃低头嘻嘻笑了几声，就挣脱他的掌握，木子禾老实了一会儿，就又心里痒痒地，悄悄勾住她的一根柔嫩的尾指，这回LIN志铃倒没有反对，两人就这样勾着手指一路走下去，不知不觉中，就到了外滩桥。
　　“景色好美。”
　　站在桥头，一阵微风拂过，LIN志铃的黑发就在风中扬起，木子禾笑了笑，轻声道：“人更美。”
　　“嘻嘻，在拍我的马屁吗？”
　　LIN志铃眸光流转，俏脸上泛着一丝红晕，美艳不可方物。
　　“拍就拍！”
　　木子禾一时心头火起，忍不住抬手向她丰盈的翘臀上轻轻拍去，LIN志铃咯咯笑着闪开，把着桥上的锁链叹道：“上海真美，以后我也来这里住。”
　　“让我拍下，我就帮你买套房。”
　　木子禾面容惫懒地追过来，LIN志铃抬脚就在他屁股上来了一下道：“讨厌，大白天的不许耍流氓！”
　　木子禾就嘿嘿笑着，捏着下巴叹气道：“看来还得再等上几个小时了。”
　　LIN志铃却张开臂膀，仰头沉醉在风里，闭上眼睛道：“看在你赔我逛街的份上，就奖励你一下。”
　　木子禾一时情不自禁，猛地把她抱在怀里，用力亲了下去，LIN志铃顿时一慌，忙用手臂去推，却挣脱不开，紧闭的牙齿就在瞬间被撬开，一根舌头就侵入进去。
　　“唔……”
　　她在木子禾的怀里奋力挣扎了好一会儿，终于失去了抵抗，软绵绵地倚在木子禾的胸前，仰起下颌热烈地回应着，两只舌头一刻不停地挑逗着、缠绕着、吸吮着……
　　良久，木子禾才“啊！”
　　的一声抽回舌头来，大声抗议道：“会咬断的。”
　　LIN志铃满脸羞红地气哼哼道：“就是要咬断，臭流氓，不理你了，把人家逛街的兴趣都搅没了，回去啦。”
　　木子禾的脑海中立时浮现出房间里那张大床来，高兴得差点欢呼起来，娘了腿的，早知道吃完饭就该把她亲了。
　　回到酒店房间内，木子禾已经大熬不住，正准备来个饿虎扑食，把LIN志铃给扑倒在床上，可惜LIN志铃虽然没练过武术，走步却着实了得，还没等木子禾把动作做出来，就轻轻巧巧地转过身子，巧笑嫣然间，一只圆润小巧的盈盈玉足就已恰恰抵在木子禾下颌上。
　　“乖，白天有正经事要干。”
　　LIN志铃笑眯眯地收回腿，起身走到旅行包前，拉开拉链，小手在里面一通意痢
　　木子禾‘咕咚’一声咽下口水，不住地在心里祈祷，贼老天啊，你快点黑下来吧，老子急着要干不正经的事啊……
　　正捏着下巴满脑子龌龊念头时，却见LIN志铃从包里拿出晚会服装来，喜滋滋地道：“KKT下个月我要去香港参加慈善晚会，你陪我去。”
　　“慈善晚会”木子禾不禁有些哭笑不得，摇头道：“不行，不行，绝对不行，别说慈善晚会了，就是明星的晚会我也不去，绝对不行。”
　　“那好，我去找别人做搭档。”
　　LIN志铃说完就掏出手机，做出一副要拨号的样子，木子禾赶忙一个箭步冲过去，一把夺过她的手机，随手扔到床上，拍着胸脯表态道：“给我一个机会，别说慈善晚会了，就是明星的晚会我也陪你去！”
　　LIN志铃听完就抿着嘴吃吃地笑，半晌才抱着衣服走进洗浴间，木子禾摇头抱怨道：“又没外人，怕什么羞嘛。”
　　回到房间里，LIN志铃就说等会接着练，木子禾把头摇得跟拨浪鼓似的，一把就把LIN志铃抱在怀里，一边揉着她的酥胸，一边把嘴巴凑到她耳边，轻声道：“咱别跳舞了，咱们还是姓做吧！”
　　LIN志铃就咬着手指吃吃地笑，“姓做什么的最讨厌了。”
　　木子禾见她笑颜如花，媚态横生，就再也把持不住，三五下就把她剥得精光，抱着LIN志铃一脚踹开洗浴间的门，“的，嘿咻之前先来个鸳鸯戏水。”
　　放好水，LIN志铃就躺在浴缸里，不敢睁开眼睛，羞惭惭地把身体团成一团，只听得‘哗啦’一声，就知道木子禾也已经进来了，随后一只大手就在自己的身上摸来摸去，LIN志铃就闭着眼睛往出推，两个人就在浴盆里把水扬得到处都是，正玩到开心时，LIN志铃去捉木子禾的手腕，却一不小心抓到了那里，吓得她‘呀’地一声，赶忙撒手，跳出浴缸，拿起毛巾匆匆擦了下身子，就光着小脚丫往出跑。
　　木子禾擦好身体后拉门出去，却不见LIN志铃的人，就知道她又在玩捉迷藏的游戏，径直走到窗前，掀开窗帘就把正捂嘴窃笑的LIN志铃捉住，牵着她的小手硬给拉到床边，抱着就倒了下去，LIN志铃伸开修长的玉腿紧紧缠住木子禾的腰，一双小手却挡住自己的俏脸，娇喘连连。
　　木子禾，LIN志铃忙用双手捂住嘴巴，怕声音太大，被外面听到，不一会儿，指尖就漏出丝丝缕缕婉转纤细的娇啼……
　　真的死了吗？”
　　波涛汹涌的大床终于恢复了平静，思绪却依然处于混乱之中，犹如倾泻在枕边的那头凌乱的秀发，千丝万缕纠缠不休，LIN志铃微微抖动着睫毛，依然在体会高潮过后的余韵，不知过了多久，脑海中突然闪过无数片段，那些曾经被选择性遗忘的点点滴滴，竟又都重新聚集起来，如潮水般涌动过来。
　　“大坏蛋，不管我怎么挣脱，都逃不过你的魔爪，你个大坏蛋！”
　　LIN志铃失神地望着棚顶，过了半晌，才轻轻侧过身子，用纤长的手指在木子禾的胸口轻轻地划弄着，梦呓般地轻声道。
　　“你逃不掉的，这辈子都别想逃。”
　　木子禾用力地把她抱紧，LIN志铃感到有些窒息，只好如游鱼般滑了上来，伸出莹白如脂的双臂，反把木子禾抱在怀里，用纤细的指尖轻轻拨弄着木子禾的鼻子，柔声道：“不逃了，不逃了，这辈子都不再逃了……”
　　“志铃，我还想要！”
　　木子禾说出了一句让她目瞪口呆的话。
　　LIN志铃登时愣了一下，飞快地向木子禾的下身瞟了一眼，就觉得该逃的时候还得逃，掉过身子扭动着纤腰就‘蹭蹭’地往床下爬，双手都已经快落地了，两腿修长的玉腿却被木子禾牢牢捉住，硬生生地给拉了回来。
　　“不行，天啊，绝对不行。”
　　她下半身已经悬在半空，双手还搬着床沿不肯撒手，双腿连蹬带踹，撅着嘴巴嗲声求饶道：“臭子禾，好哥哥，求求你啦，你就饶过我吧！”
　　“不行也得行！”
　　木子禾满脸坏笑地扑了过去，两人在床上转了两圈翻了三五个筋斗，最后各自摆了个p，同时停手，决定通过友好协商来解决问题。
　　“志铃，先把手松开好不好？”
　　木子禾做出一副可怜兮兮的模样，低声哀求道，他的两只耳朵已经被LIN志铃的小手揪住，被拧成了一个字型。
　　“你先松开！”
　　LIN志铃嗔怒道。
　　她那两条白生生的纤长玉腿，已经被木子禾架在肩头，动弹不得。
　　“你先松开，你松开我就松开。”
　　木子禾眯起眼睛测算着距离，应该还有半尺远，若是以迅雷不及盗铃之势从中路带球过人强行突破……
　　LIN志铃似乎看透了他的心思，手上微微用力，木子禾赶忙中止了军事冒险的想法，继续友好协商。
　　“我就放进去呆会儿，我不动还不成吗？”
　　木子禾耷拉着脑袋做出巨大让步，LIN志铃歪着脑袋想了一会，就眨巴眨巴眼睛，终于点头道：“不许耍赖啊，说不动就不能动！”
　　木子禾如同小鸡啄米般连连点头，正色道：“绝不耍赖！”
　　LIN志铃终于松开纤纤玉指，在半空中打了个响指，“……”
　　随后闭上眼睛，‘吧嗒’一下倒在床上，左手轻轻扳住床头，右手抓起床单一角，咬紧牙关，摆出一副准备慷慨就义的架势。
　　木子禾满脸都是邪恶的笑意，将身子悄悄凑过去……
　　“别动！”
　　“我没动！”
　　“明明动了！”
　　“我真的没动！”
　　“讨厌，又动了！”
　　“错觉，一定是错觉！”
　　“错觉你个大头鬼，就是动了！”
　　没过多久，大床就开始‘吱呀吱呀’地晃动起来，LIN志铃娇喘吁吁地颤声道：“现在…怎么说…”
　　“不是我在动，是床在动……”
　　木子禾低声分辨道。
　　“臭流氓……臭无赖……”
　　那声音颤微微的，叫得人心里痒痒的，木子禾就忍不住低头去吻她，两只嘴唇就速度粘合在一起，LIN志铃这次没有躲闪，反而报以热烈的回应，良久，LIN志铃才战栗地挣脱他的嘴唇，低低地吟唱起来。
　　大床上再次如波涛翻滚，不知过了多久，LIN志铃已是醉眼迷离，快活到极点，上身猛地从床上弹起，拼劲全力发出一声尖叫，之后直挺挺地向后倒去。


第242章 不要就是要 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　清吧里人不多，所以感觉不到吵闹，昏暗的灯光下，张慧慧神色娇慵地倚在桔黄色的酒吧椅上，俏脸上泛着一抹潮红，白皙如玉的手里端着晶莹剔透的高脚杯，纤长的食指与中指恰恰夹在高脚杯最纤细的杯柱上，随着手指轻柔的撩拨，杯中玫瑰色的红酒缓缓地转动着，她却没有喝，而是抿着薄唇，静静地聆听着音乐，仿佛已经入了迷，那是香港的经典歌曲不浪漫罪名。
　　歌声的前半部分深情款款，仿佛情人间的窃窃私语，充满了柔情蜜意，而后半部分则加入了明显的重金属元素，铿锵有力，迭起，前面那段音乐恰如绽放的玫瑰，美丽而芬芳，后面则似枪炮轰鸣，轰炸着人们的视听感受。
　　木子禾很少有喜欢的歌曲，但这时竟也被这首歌感染，轻轻点着鞋尖打起节拍，心绪一时难以平复下来，而张慧慧的眸中更是隐约有泪花闪动，这就是音乐的力量，不知不觉中，就能左右人的情绪。
　　木子禾很喜欢张慧慧现在的样子，优雅而高贵，两个人从到了酒吧后，就再没有说过话，只是安静地坐在那里，一个偶尔品尝下杯中的红酒，眸光飘忽不定；另一个则不停地喝着啤酒，欣赏着对面的如花美人。
　　敲开张慧慧的房门并没有想象中那么难，木子禾只是站在门口说了句：“我过几天去老美。”
　　就转身靠在门前，这种场景像极了他以前一度鄙夷的，港台片里惯用的那些狗血桥段，但事到临头，自己竟也是那副德性。
　　要不怎么说艺术来源于生活呢，这招果然有效，在门口站了还不到三分钟，张慧慧就穿戴整齐，从屋里开门走出来，两个人就一起下了楼，离开小区后，就在街道上漫无目的地走着，直到路过这家名为‘蓝色沸点’的酒吧，才双双停下脚步，对视一眼，就推门进去，一坐就是三四个小时。
　　“什么时候走？”
　　张慧慧把杯中红酒一饮而尽，脸色越发红艳艳的，眸光温柔似水，却没有望着木子禾，而是将头偏向窗外，外面已经淅淅沥沥地下起了蒙蒙细雨。
　　“后天吧。”
　　木子禾此时已经喝了七瓶啤酒，神态里也带出一丝醉意，直到马上就要离开的时候，他才发觉，自己是那样迫切地想来见她一面，而不仅仅是因为眼前这个女人曾照顾过自己两天两夜，更是因为某种无法割舍的情感。
　　张慧慧不再做声，而是默默站起身子，拿起包包，转身向外走去，木子禾不紧不慢地跟在她的身后，昏暗的街灯下，两人的身影被拉得细长，不一会儿，衣裳都已湿透，雨水从脸颊上轻轻滑落，却毫不在意，步履闲适从容。
　　脚步声轻轻叩响楼梯，感应灯一盏盏地依次亮起，又很快地黯淡下去，在房间门口，两人就都不约而同地停下脚步。
　　张慧慧静静地站在那里，不知在想些什么，木子禾则点着一根烟，倚着楼梯扶手，慢慢地吞云吐雾，烟气就在空气中渐渐弥漫开来，虚无缥缈中营造着某种暧昧的氛围一根烟抽完，木子禾轻轻把烟头扔掉，用脚尖踩过去，用力碾压几下。
　　似乎有种某种微妙的默契，就在木子禾丢掉烟头的瞬间，张慧慧也终于把手伸进外衣兜里，从里面摸出一串钥匙，右手微微颤抖着将钥匙插进锁孔里，在‘稀里哗啦’一阵乱响中，房门被轻轻打开，张慧慧走进去后并没有关门，而是弯腰脱掉那两只高跟鞋，将那双精致的鞋子摆到鞋架上，袅袅娜娜地走进卧室，找出一件花格子睡衣，轻轻丢到沙发上，接下来便一言不发地转身走进卧室。
　　木子禾把门带上，“咔嚓”一声把门反锁上，拿起睡衣进了洗浴间，把身上湿漉漉的衣服一件件剥下，打开热水器的不锈钢龙头，热水就哗哗地躺下来，他就闭上双眼，轻轻地擦洗身子。
　　换好睡衣出来的时候，茶几上早已摆上了两杯浓浓的热咖啡，张慧慧换了件干净衣服，正坐在沙发上，手里拿着遥控器，在不停地调换着频道，她的脸上仍有酒醉后的残红尚未消退，见木子禾从浴室开门出来，就慌忙关上电视，默默地站起身子，抱着几件贴身衣物低头走进浴室，随手把门轻轻带上，却没有关严，不一会儿，里面就传出哗哗的水声，热气丝丝缕缕地从门缝里飘出，空气中飘满沐浴液的香气。
　　木子禾喝完咖啡，就静静地躺在沙发上，翘着二郎腿，呆呆地望着头顶的吊灯，浴室里飘出水汽正如轻烟般在灯下游荡，变幻着各种形状，折射出迷离的色彩，飘渺而神秘。
　　哗哗的水声终于停止，屋子里面顿时安静下来，木子禾的心跳不知为何突然加快，呼吸也局促起来。
　　但等了许久，都不见张慧慧出来，木子禾终于按耐不住，翻身从沙发上坐起，静悄悄地走到浴室门口，伸手想去推开那道门，可手掌刚刚搭在门板上，就又收了回来，转身靠在墙上，‘啪’地点着一根烟，静静地抽了起来，与此同时，浴室里也发出‘啪’的一声脆响，里面的照明灯已被关上，浴室中一片漆黑。
　　木子禾的手指就有些发抖，快步走到黝黑厚实的檀木桌旁，把手中的半截烟头用力掐灭，丢在烟灰缸里，转身回到浴室门口，推开虚掩的实木门，只见张慧慧站在墙壁的暗影里局促地喘息着，前胸不住地起伏，木子禾走到她身前，伸手在她身后的墙壁上摸索着，终于找到开关的位置，‘啪’地一声将灯重新打开。
　　“不要！”
　　张慧慧轻声地低呼道，伸手捂住了俏脸，木子禾的目光在瞬间被点亮，只见张慧慧身穿着黑色绣花吊带抹胸，前胸露出滑腻白皙的一大片，整个玉臂也都暴露在外面，目光下移，那雪白平坦的小腹上，浑圆漂亮的肚脐清晰可见，下身更是穿着一件肉色蕾丝低腰内裤，周身上下都充溢着惊心动魄的诱惑。
　　木子禾感觉自己的心脏狂跳不已，慢慢走过去，轻轻分开她的双手，张慧慧那张艳若桃李的俏脸就出现在眼前，她闭着双眼，睫毛在微微颤动，嘴里兀自轻轻呢喃着：“不要……太亮了……”
　　木子禾深吸了一口气，回头把门轻轻带上，挡住了外面的光线，张慧慧的身子在不停地战栗着，全身酥软地靠在墙壁上，左手扶在胸前，剧烈地喘息着，待木子禾再次走到身前时，她闪电般地伸出右手，按向墙壁的开关，随着‘啪’地一声脆响，浴室再次隐入黑暗，只有热水器上的红光在一闪一闪地，撩拨着隐晦的。
　　“来吧，今晚我是属于你的。”
　　张慧慧在说出这句话后，仿佛浑身脱了力，就靠在墙壁上慢慢滑了下去，木子禾赶忙抱住她，低头向她吻去。
　　忽地，一股热水突然从上面淋下，浇得他浑身湿透，张慧慧则如同灵猫一般，‘咯咯’地笑着从他腋下钻出，敏捷地向打开虚掩的房门，轻盈地奔了出去。
　　“木子禾，你个大坏蛋，上次是被你钻了空子，这回我可是清醒的，你休想得逞。”
　　张慧慧暗算得手，赤着脚站在客厅里，嘴角挂着一抹笑意，得意洋洋地回头喊道。
　　木子禾被淋成了落汤鸡，全身湿漉漉的，索性把睡衣脱下来，光着身子冲了出去。
　　张慧慧见状飞快地逃到卧室里，却没有关门，直接钻到被子里，扯着被角将自己裹得严实，见木子禾赤身子地追过来，羞得面红耳赤，“呸下流”木子禾一个恶虎扑食，在被子外面把她牢牢抱住，嘴巴凑到她耳边，轻声道：“下流就下流。”
　　“你这么做对得起你女朋友吗？”
　　张慧慧闭着眼睛喘着粗气道，说话时，她双腿依旧乱蹬乱踹，活像一尾鲜活的美人鱼，虽陷身网中，却不肯就范，依旧奋力挣扎。
　　“她只还喜欢我多找几个姐妹。”
　　木子禾微笑着说出这句话，就轻轻含住她的耳垂，用舌尖温柔地撩拨着。
　　“别……”
　　张慧慧的声音如水样温柔，木子禾感觉自己全身的骨骼都在瞬间被变得酥软，正心花怒放间，冷不防身下的佳人猛地抬起头来，张开檀口就向他肩头咬去。
　　木子禾见她露出雪白贝齿，就知道大事不妙，他吃过苦头，自然知道张慧慧齿上功夫了得，几乎是下意识地捂住右肩，身子向旁边躲闪。
　　张慧慧不愧是优秀的舞蹈演员出身，不但动作灵活，基本功更是异常扎实，只一瞬间，就掀开被子，团身翻了个筋斗，柔软纤长的身子在半空中优美的打开，下一刻，双脚已经轻盈地落在地板上，落地后身子只是微微一晃，就轻挥皓臂，捣腾着两只雪白的小脚丫，继续仓皇逃窜。
　　木子禾此时仍在回味着她刚才的美妙身姿，却已忘记了追逐，直到张慧慧溜进书房，才回过神来，摸着鼻子，就有些哭笑不得，恶狠狠地威胁道：“别跑，再敢跑，抓到了看我怎么收拾你。”
　　张慧慧跑到书房里，躲在门后，心‘扑通扑通’地狂跳个不停。
　　木子禾一脸狞笑地摸了进去，把门轻轻关上，在张慧慧的娇呼声中，一把将吊带抹胸扯下，无限美好的春光在瞬间绽放，晃得木子禾心旌涤荡，如坠梦中。
　　张慧慧‘呜’地一声拿双手捂住胸前，木子禾却已经趁机将手探到下面，只是轻轻一拉，那件肉色蕾丝内裤就轻轻滑落，褪到脚边。
　　“这次你还有什么办法逃掉？”
　　木子禾用膝盖顶开张慧慧夹紧的两条修长玉腿，就压了过去，下面凶相毕露，狰狞着逼了过去，马上就要扬鞭策马，剑指中原。
　　就在这电光石火之际，张慧慧的眼中忽地闪过一丝狡黠的眸光，撑开小嘴，几乎是带着哭腔喊道：“警察快来，有人要强*奸我！”
　　木子禾顿时汗如雨下，仿佛时空穿越到了一年之前，顿时全身在瞬间石化。
　　张慧慧趁他呆若木鸡之时，再次敏捷地从他腋下逃出，飞快地跑回大厅，靠在墙上大口大口地喘着粗气，‘咯咯’地大笑起来。
　　“！这也太狠了吧！”
　　木子禾忽然发现自己仿佛从未认识过这个娇滴滴的嫂子，手段卑劣，花样翻新，怪竟不得要想征服一个女人时，首先要把她灌醉，原来清醒的女人竟然如此厉害。
　　木子禾终于下定决心，这次无论如何都不能再心慈手软，倒要好好整治她一番。
　　张慧慧这次却没有再施展什么伎俩，而是幽幽叹了口气，慢慢地将左腿抬起，再次施展专业技能，木子禾就眼睁睁地看着那条修长美腿笔直地竖起，超过头顶，轻柔地贴到墙面上。
　　木子禾呆呆地站在原地，‘咕噜’一声，口水顺着嗓子直接沉到丹田，化成火苗熊熊燃起。
　　“大笨蛋，还不快来。”
　　张慧慧闭上眼睛，娇喘着嗔怪道。
　　“倒会使唤！”
　　木子禾不再犹豫，猛地冲过去，用右臂握住那条跷起的美腿，下身在满是泥泞的沼泽边缘轻轻抚摩，却不进入，张慧慧香汗如雨，气喘吁吁，颤声道：“流氓……大坏蛋……”
　　木子禾邪邪地一笑，把嘴巴凑到她耳边，轻声道：“你刚刚戏弄我半天了，也该轮到我了，忍不住就回答我的问题，说，有没有想过我？”
　　木子禾低头含住她的胸前一点殷红，含混不清地问道。”
　　“有有的！”
　　张慧慧的身子如波浪般起伏不定，颤声回道。
　　“什么时候？”
　　“在飞机上。”
　　“还有吗？”
　　木子禾强忍着心中的欲火，继续折磨着张慧慧。
　　“从那以后的每天夜里！”
　　张慧慧似是再也无法忍住，猛地扬起雪白的脖颈，仰面轻嘶道。
　　“不要再逗我了。”
　　她咬紧双唇，在一阵难以抑制的战栗中，那十只长长的指甲再次嵌入木子禾的肩头。
　　“求我！”
　　木子禾刚才被她戏弄得狼狈不堪，此时仍不肯罢休。
　　“休想你这禽兽”张慧慧嘴唇变得殷红酱紫，哆哆嗦嗦地回道。
　　木子禾不再说话，而是加快了挑逗的节奏，张慧慧终于抵抗不住，在‘啊’的一惊呼声后，大声喊道：“快进来！”
　　“再大点声！”
　　既然已经被说成禽兽了，那就得干点禽兽不如的事，木子禾又加强了些挑逗的力度。
　　“来吧来吧快来吧，快来我吧求求你，死我吧！”
　　张慧慧全身痉挛着，拼命地摇动着如瀑的长发，用战栗的哭腔大声喊出来，那声音仿佛是从灵魂最深处迸发出来的，带着无穷的魔力，木子禾只觉得全身血液沸腾，猛地冲了进去。
　　“唷！”
　　张慧慧先是一声呻吟，满足地轻嘘一声，秀眉颤抖间，脸上，身上的汗珠一颗颗滑落下来，掉在地板上，摔成碎末。
　　在一阵暴风骤雨般的冲击下，她忍不住再次扬起头来，美丽的面孔扭曲着，撑开如血樱唇，啊啊地呻吟起来，那只支撑身体的右脚足跟在急促地提起落下，而贴在墙面上的左腿也晃动起来，没一会，浑圆玉润的半截小腿就软绵绵地垂下，轻轻地搭在木子禾的肩头，雪白的脚面一会绷直，一会战栗着勾向木子禾的脖颈，拇趾拨弄着他的耳垂在长达半个小时的冲击中，张慧慧那滚烫的身子就慢慢软下来，靠着墙壁滑下去，木子禾就抱着她起来，一把将檀木桌上的东西扫落，把她平放在木桌之上。
　　张慧慧那无比柔软的身子就如同面条般倒下去，平平地贴在桌面上，任凭木子禾肆意杀伐，在木子禾忽慢忽快的动作中，张慧慧香汗淋漓，不住地呻吟着，那声音如此美妙，时而婉转低回，如雨燕掠水；时而清越嘹亮，似凤鸣九天。
　　檀木桌在客厅中央吱嘎吱嘎地晃动着，木子禾已经完全迷失在欲望的海洋里，仿佛化作洪荒猛兽，全身充满了力量，随着他一次次加力，那桌子就一耸一耸地向前挪动着，在一阵‘咣当咣当’声中，桌子从客厅的中央一路向前挺进，最后，径直撞到侧墙上，桌角猛烈地撞击着墙壁，发出‘砰砰’的响声，那墙面就开始忽扇忽扇地晃动起来，房顶的吊灯也随着摇摆不定，角落里的光线就开始忽明忽暗张慧慧已无法承受这样大力的冲击，就在发狂地尖叫声中，拼命地耸动身体，迎合着一次猛烈地冲撞。双手无意识地在四处乱抓乱摸，终于在某处抓起一大叠纸巾，高举着它，不住地揉搓终于，在两人同时发一声喊，那叠纸巾在瞬间化成片片蝴蝶，在空中翩翩起舞，而十根纤细柔嫩的手指，则在空中扭曲着乱抓一气，最后缓缓跌入无尽的虚无。


第243章 经典谎言 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　坐在上海飞往纽约的豪华私人飞机上，木子禾放下手中资料问道：“三号改造丸已经全部制造出来，你说什么时候放出去的好？”
　　“主人！按照人类的本性，现在把改造丸放出去，会引起动乱。各国也会追击主人……”
　　变形金刚，加勒比海盗这么多电影自己都没拍摄，不过大明星也做这么久是时候放弃了。人类已经追求更高，而已人类的极限远远超过了外星人，如果按照三号的方式，目前人类可以突破自身的极限。最少可以提高一倍到三倍左右。
　　“算了！到美国我也正式退役，好好管理一下集团。”
　　木子禾无奈道：“主人小三号已经准备好各种训练功法，只要吃了改造丸。他们都可以马上训练！”
　　木子禾忽然想起一些事情问道：“三号，测谎器完成了？”
　　“已经完成，不过只是低级别。”
　　“低级别？”
　　“就是精神力超强或者高级武者就测不出来。”
　　“这我就放心了！”
　　在地球，精英中的精英特种兵连最低武者级别都算不上，离高级武者太遥远了。――――――――――――――――华夏时间，欧洲时间，南美时间，北美时间，第一时间帝国集团向全部人发出信息，KKT决定本周六正式退役。无数媒体，记者，歌迷，影迷全部前往纽约。
　　韩国刚刚进网吧的一个青年看着网吧几个女孩子哭泣，问道：“到底发生了什么事？”
　　“KKT明天就要退役。”
　　“什么？”
　　“上帝？难道是明天是世界末日？”
　　华夏某个别墅，一个女人哭着道：“老妈给我买明天去纽约的机票。”
　　“不行，你还要上学。”
　　“老妈我求你了，你答应我这次行吗？我保证以后全部听你的。”
　　“真的。”
　　“我发誓真的，保证不会让你失望……”
　　日本某个舞蹈室，几个女孩子正在讨论：“绝对不能让KKT退役，我们要去阻止。”
　　“可我们这么阻止？我们连去美国的机票都没钱买……”
　　“那我们就大家集资，让一个或两个人去。”
　　“那谁去？”
　　纽约国际机场，无数航班都是满客到达，让机场人员经历历史上最忙碌的工作日。“到底这么回事啊？到处都要加航班。”
　　机场经理问道：“经理你还不知道吗？KKT要退役了。”
　　秘书道：“什么！喔上帝，你在开玩笑吗？”
　　美女经理生气道：“是真的经理，帝国集团已经发通告了。”
　　秘书连忙道：“我的妈啊！上帝……”
　　帝国纽约酒店门口已经汇集了全世界各地的记者和歌迷，现场超过两万。到达现场的警察就超过一千人，可以说要发生点什么恐怖事情，明天老美绝对会被推上风浪口。“不要靠近，小心点不要挤……”
　　“退后，退后……”
　　警察们满头大汗劝解道：“该死的！这些警察来干嘛。”
　　某歌迷生气道：“当然是怕大家打扰到KKT，来劝解你们！”
　　“去他妈的，劝解我们？还不如去劝解KKT……”
　　帝国总统套房里，酒店总经理小声道：“老板，现在下面汇集了几万人。”
　　“这也是没办法的！”
　　木子禾无奈道：“老板！其实我女儿也是您的歌迷，我实在想不明白您为什么要退役。”
　　酒店总经理壮着胆问道：“帝国集团越来越大，接下来的事跟多，很多事除了我，其他人都做不了。那些CEO根本没办法代替我。”
　　酒店总经理想想也是，帝国集团才发展多少年？就已经成为世界前十的企业，比起老美那些美国梦还要夸张，那些是靠股票。而帝国集团是靠无数现金打造出来，根本不是一个级别。
　　酒店总经理还想继续劝解，可木子禾电话响了，挥挥手让他离开。电话一接通就听到布兰妮带着愤怒的声音：“KKT你在做什么？为什么要推出娱乐圈……”
　　“布兰妮不要急，听我说好吗？”
　　木子禾用温和的语气道，这个时候可不要刺激布兰妮。
　　“你到说说看，有什么原因竟然要退出？”
　　“布兰妮你应该知道我是帝国集团的总裁，这个集团的拥有者……”
　　“……”
　　“艾薇儿你听我说……”
　　“孝利你不要急啊！”
　　接了十几个女人的电话，终于安静了。这个时候木子禾才想到改造丸给公司第一批人吃了，不知道效果这么样？不是木子禾不相信三号，而是改造丸关系整个人类。“三号第一批人吃下改造丸效果这么样？”
　　“不大好，根本连一半的药都没发挥出来。”
　　三号道：“这么会这样？”
　　“他们身体的极限根本没发挥出来，就是特种兵也最多发挥7层的药效……”
　　“那他们的身体强大多少？”
　　“百分之六十只增加了一倍，百分之三十六增加两倍，百分之三增加三倍，剩下的一根本连一倍都没达到。”
　　木子禾听完就放心了，效果还真不错。只有百分之一勉强算失败，其他的都算不错。“还有办法提高吗？”
　　“有！不过需要他们先锻炼一段时间，突破自己的极限，然后在吃药。这样的效果更好……”
　　“我明白了！”
　　因为KKT的退隐的消息，今天帝国集团迎来了历史上最多媒体，记者，歌迷，影迷，早上八点起，帝王广场人数已经超过了十万人，十万人是什么概念？一场顶级的演唱会也不过是这个数，还有陆续到达的人估计超过二十万人也不是难题！如果是开演唱当然让人乐不思蜀，可现在是退隐。
　　两千多名警察，一个团的防暴部队严阵待命。“不要挤！全部后退……”
　　“你个孙子，老子来这里关你毛事啊！”
　　“靠！警察打人了……”
　　“非礼啊！警察非礼啊！”
　　“警察了不起啊！”
　　无数歌迷在那里骂挡路的警察。
　　上午十点正，发布会正式开始。现场超过千名记者。木子禾和一群保镖护卫走进会场，让现场乱了。克林拿着话筒大声道：“安静！安静！起哄的马上赶出会场……”
　　这样现场才安静下来。
　　“好了！现在发布会正式开始，大家有什么可以问了。”
　　克林道：纽约电视台作为地主，又是老大当然第一个提问：“KKT到底是什么原因让你退隐？”
　　“因为帝国集团不断的发展，已经到了我不能不管的程度。”
　　木子禾道：“KKT虽然帝国是世界前十企业，但很多这样的集团也是请CEO，难道帝国集团不行吗？”
　　华盛顿媒体问道：“不行！这事很重要，也可以说很严峻。”
　　“帝国集团有什么大发展吗？要你亲自回去主持？”
　　华夏记者问道：“当然！帝国集团接下来的发展，可以说让人大吃一惊，至于是什么我暂时不方便透露。”
　　“KKT你作为这个星球最富有的人之一，也是最有号召力的人，不知道你的另一半是什么样的人？”
　　日本记者道：“温柔善良，当然也要好看点。”
　　木子禾开玩笑道：“KKT你就这样离开娱乐圈，你有什么对你的歌迷说的吗？”
　　韩国架记者问道：“谢谢大家一直以来的支持，因为你们的支持，才有了我今天的成就。我的成功有你们的一半……”
　　“……”
　　“今天的发布会就到这里，现在KKT演唱明天正式发售专集谎言……”
　　克林道：“深夜下起雨我又想起你，我在潮湿的记忆深处挣扎，我下定决心说没有你我也能好好的生活，可是还是做不到，借酒消愁的我痛苦到夜不能寐，也依然觉得没有你的日子过的太煎熬，我祈求让我彻底的忘了你吧(是谎言啊) 没有你的我失去了笑容，泪水也干枯了，不想再这么活下去了 莫名的发火，你觉得我疯了吧，我说想见你你却说不可以，你说都结束了i'll be right there，i'm so sorry but i love you 都是谎言，曾经不懂现在明白了我需要你，i'm so sorry but i love you，说着伤人的话的我不知不觉的失去了你，i'm so sorry but i love you 都是谎言 i'm so sorry, but i love you i'm so sorry but i love you 离开我的你 请允许让我慢慢忘记你让我也感受到疼痛！”
　　发布会就在木子禾深情演唱谎言下，结束。
　　帝国集团外面无数歌迷听了这首歌，都哭了起来。这样的美妙音乐可能以后在也听不到了，虽然不敢保证以后有没有人超过KKT，但目前没有任何歌手，演员和编剧，导演超过KKT。
　　“KKT，KKT，不要走……”
　　“KKT！KKT！我永远支持你！”
　　“我爱你！KKT……”
　　“帝王KKT！”


第244章 男人要有钱 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　纽约时代报纸：“帝王退隐，二十万歌迷聚集。”
　　华夏神州报纸：“无法想象这么年轻的帝王竟然退隐。”
　　韩国首都报纸：“历史上最有号召力的明星，帝王KKT昨天正式隐退。”
　　日本东京报纸：“帝王才华横溢，一首谎言让人数万歌迷哭泣。”
　　欧洲联盟报纸：“帝王隐退，无数歌迷伤心欲绝。”……
　　外面吵反了天，木子禾丝毫不知，在基地内看着服改造丸一千多人。虽然结果让人很满意，但三号说现在的人还没达到标准。起码都要三倍以上，特别的可以达到五倍左右。
　　“这么样身体没事吧？”
　　木子禾看着面前这个退役特种兵问道：“老板！我感觉自己的身体充满了力量，现在就是让我对上以前海路特种队的人，我也可以一个人打败他们一队人。”
　　特种兵兴奋道：“继续努力，以后还有更好的。”
　　“老板放心，我一定会突破极限。”
　　木子禾点点头对着另外一个普通兵问道：“你呢！身体这么样？”
　　普通兵有点不好意思道：“老板！我现在身体充满了力量，可我没能完全发挥出来。”
　　按照三号的说法，普通人因为吸收药效比较少，还有不少留在体内。除非突破不然药效会不断的流失。“你们要尽快突破极限，不然药效会不断的流失，一直到消失。现在你们不突破以前就更难突破。”
　　“老板放心，我们会尽快突破。”
　　木子禾问了不少人才返回中央台上，拿起话筒道：“你们都是对公司忠诚的人，也是第一批服改造丸的人，这些药完全没有副作用，你们放心。改造丸是公司花了无数的金钱才研制出来。”
　　《狗屁！宇宙垃圾的东西来这里骗人。 什么？骗人？改造丸在宇宙属于最下等的药，可在地球可是金贵无比。有钱也买不到！
　　“大家都是公司宝贵的一员，我也不隐瞒大家。这些药是从宇宙某个高级星球买回来的。”
　　木子禾扔下一个炸弹，让现场乱了起来。
　　“不会吧！公司能去宇宙？”
　　甲员工道：“应该是吧！”
　　乙员工道：“安静！”
　　木子禾看着现场吵乱，大声道：“大家不相信，我会证明给大家看，一会大家就可以看到宇宙战舰。”
　　“……”
　　木子禾这次让这些改造的员工知道宇宙战舰，早就考虑好的。毕竟战舰不可能一直用机器人，另外其他星球也需要大量的人来管理。毕竟地球已经严重被污染，如果现在不找到地方代替，和修复地球环境。毕竟地球是人类的发源地，木子禾这么样都要保护好他。
　　“太不可思议，这战舰比航空母舰大十倍以上。”
　　丙员工不敢相信道：“废话！航空母舰算什么，这宇宙战舰可是到宇宙战斗的。”
　　丁员工道：“以后我们是不是也可以去宇宙？”
　　甲员工道：“废话！老板不带我们去，带我们来看战舰干嘛？”
　　乙员工道：“我的宇宙梦……”
　　“我的太空梦……”
　　木子禾看着这些员工激动的样子，笑道：“三号这些人以后就是地球的主力军。”
　　“主人！他们的实力和能力根本不行，连宇宙最低级一级的军队都比不上。”
　　“地球发展没外星这么遥远，我只能不断的提高，争取十年内，达到宇宙最低一级。”
　　“这个应该不是问题，随着改造丸和新的科技出现……”
　　“老板您的电话。”
　　这个时候侍卫出现在在木子禾身边。
　　“你好！我是子禾。”
　　木子禾接过电话道：“子禾你又跑那了？”
　　雅芝问道：“雅芝姐我那里是跑啊？我在巡视公司业务。”
　　木子禾无奈解释道：“你不声不响的退出娱乐圈，这么大的事都不和大家说一声。”
　　“公司事情太多，我不得不放弃娱乐圈。”
　　“男人要有钱，和谁都有缘。试金可以用火，试女人可以用金，试男人可以用女人。男人没钱的时候，老婆兼秘书，有钱的时候，秘书兼老婆。男人都不是什么好东西。”
　　雅芝笑道：木子禾惊讶道：“雅芝姐你去那学来这些乱七八招的东西？”
　　“乱七八招？这是男人的本性……”
　　随着社会发展，这个社会越来越腐蚀。根本和外国没多大的区别，可以说金钱社会。虽然华夏金钱很有魅力，但远远比不上权利。每天晚上酒吧，KTV，夜总会都有无数的美女，少妇，菠萝，职业女性等！只要有钱你想什么女人都会得到。
　　木子禾端着水杯站在墙边，皱着眉头听了一会，望着灯光下那婀娜的背影，轻轻叹了口气，转身向外走去，歌声却在瞬间停下，孙小舞缓缓转过身子，伸出手来，悄声道：“我渴了！”
　　木子禾停下脚步，苦笑着转身走过去，递过水杯，目光在那张凄美俏丽的脸孔上掠过，暗自吞了口水，轻轻咳嗽一声，微笑道：“早点休息吧，我去隔壁房间。”
　　说完转身向外走了几步，回头瞥了一眼，却见月光下的孙小舞嫣然一笑，没有喝水，而是将玻璃杯轻轻放在窗台上，伸手解开裹在胸前的浴巾，那具完美无瑕的身体就完全暴露在眼前，望着那白皙细腻的肌肤，高耸的酥胸，优美的腰身曲线，木子禾登时在喉咙里发出‘咕噜’一声，嗓子里仿佛冒了烟，快步冲了过去，抱起那滑腻柔软的身子，直挺挺地向后倒去。
　　墙壁上，两条淡淡的影子纠缠在一起，起伏不定，过了一会，伴着一声痛苦的呻吟，大床轻轻晃动了一下，木子禾惊愕地抬起头来，望着那张扭曲的俏脸，一时有些不知所措，十几秒钟的沉默过后，他才深深吸了一口气，埋下头来，继续小心地动作起来，大床开始缓慢而有节律地晃动着。
　　如水的月华漫照在雪白的床单上，两个人的身子在床上蠕动着，两个人在这个夜晚泛滥成灾，如潮水般涌动，木子禾一次次将身下修长完美的娇躯弯成汤勺状，两人如同在水面上奋力跃动的游鱼，挣扎着向岸边游去，却在浪花飞溅的瞬间，再次沉沦，在浓重的喘息声里，大床摇动得更加剧烈起来，窗台的水杯也在微微颤动，缓缓向边缘滑去，终于在某个惊心动魄的瞬间，重重地跌落在地板上，伴着三两声惊呼，清亮的水柱飞溅而出……
　　半夜风渐渐大了起来，撩起白色的窗帘，仿佛古代女子扬起的水袖般鼓荡不休，大床上，在木子禾排山倒海般的攻击，孙小舞一次次被揉碎，撕裂，恍惚中彻底迷失，如同陷落的城堡，到处都是炙热的火光和爆炸过后的硝烟，除了无意识的悸动和抽搐外，只剩下狂乱迷茫的呻吟，每个音符都在飞离喉咙的瞬间破碎掉，她只好摇动着欣长白皙的脖颈，颤动着嘴唇，无声地诉说着内心的伤痕、落寞与孤独，泛滥了一夜的缠绵，竟让两个原本并不相爱的人纠缠一夜，抵死缠绵。
　　清晨，天边出现了如血的朝霞，映红了原本荒芜晦暗的天空，一朵朵绚烂颓废的云在空中游弋着，仿佛盛开的花朵，圆月早已变成弯弯的一牙细眉，渐渐淡去，孙小舞沐浴在漫天霞光之中，她已梳洗干净，那头长长的秀发挽成漂亮的发髻，缠绕在耳畔，身上穿着白色的恤，下面是一件肥肥大大的西裤，裤管已经被高高地挽起，她站在围墙边的石榴树下，将最后几块碎布条系在树枝上，缓缓转身走去，那两株石榴树上，千百条红黑相间的碎布条在晨风中呼啦啦地抖动着，她走到单元门下的时候，不由自主地停下脚步，转头望了一眼，喃喃道：“都结束了！”
　　木子禾醒来的时候，就一直趴在床上，怔怔地盯着雪白床单上的点点落红，过了好久，他才下了地，找出一根烟，静静地抽了起来，这只烟只抽了一半，他便把半截烟丢到烟灰缸里，光着大脚丫子在客厅里转来转去，一时间心乱如麻，站在窗前向外看了一会，他忽地转过身来，飞快地跑进书房，翻箱倒柜地忙了半天，终于从书桌最下面的抽屉里翻出几十管彩色水笔来，从里面挑出几管笔后，便转身出了书房，回到卧室，再次走到床边，专心地画了起来。
　　半个小时之后，几朵娇艳欲滴的红玫瑰便出现在雪白的床单上，正对着床单感慨万千时，孙小舞缓缓走了进来，向床上瞥了一眼，便满脸绯红，低低地啐了一声，到外面取了剪刀，跪在床上，当着木子禾的面，去剪那三朵红玫瑰，木子禾见她此时的姿态太过美好，柔媚的腰身曲线毕露，忍不住就从她身后抵了过去，伸手探进白色的恤衫里，开始撩拨起来，孙小舞轻轻地哼了一声，转过身来，拿着剪子向下比划了一下，打算吓跑木子禾，却未料到，他竟是一脸的惫懒模样，不但没有丝毫的惊慌失措，手下的动作愈发放肆了起来，孙小舞无奈之下，只好不去理他，先耐着性子，将这三朵玫瑰剪了下来。
　　她这边大功告成，木子禾那边也堪堪得手，双手搂着她那滑腻柔软的身子大动起来，一时间又是一阵地动天摇的晃动，孙小舞昨晚初识此中滋味，这时就有些吃味，头晕目眩间，便把剪子丢掉，双手撑着身体，随着木子禾的动作摇摆起来，只十几分钟后，梳理好的发架就忽地脱落，满头秀发都铺在雪白的床单上，开始用力甩动着，小嘴里也发出清冽柔媚的叫声，只高高低低地叫了几十句，身子便软绵绵地瘫倒在床上，把头埋在床单里，双手用力地撕扯着，一张大床单在‘吱嘎’声中，险些被撕成两段，孙小舞的叫声也愈发的婉转妩媚，勾魂夺魄，如仙乐飘飘地在木子禾耳边响起，他便动得更加凶悍起来，乌发纷飞、醉眼迷离间，孙小舞蓦然颤抖着转过头来，眸子里竟似笼了一层氤氲的水雾，刹那间，两人同时发出一声大喊，就齐齐扑倒在床上，剧烈地喘息起来。
　　过了许久，孙小舞才轻轻叹了口气，抬手把酥胸上那两只大手推了出去，幽怨地嗔怪道：“早知道你这么能欺负人，就真的不来了呢！”
　　木子禾抱着怀中美人，心中也半是怜爱半是愧疚，但没办法，自己在这方面就是定力不足，这也不是一天两天的事情了，即便是想改也难，再说了，孙小舞这一走，两人不知何时才能再次见面，当然要珍惜在一起的时间，少发些感慨，多干点实事，想到这里，木子禾的心中充满了不舍，他用力地将孙小舞抱过来，捧着她那张红艳艳的俏脸，雨点般的吻落了下去，孙小舞只是躲闪了几下，便也颤动着睫毛迎了过去，那潮湿娇艳的双唇便被瞬间攻破，直到被吻得窒息，她才轻挥粉拳，在木子禾的胸上轻轻擂了几下，木子禾才心满意足地松开嘴巴，只是那双大手再次如蛇般钻进她的恤里，温柔地抚摩起来。


第245章 奶牛女皇 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　这次隐退让木子禾成为世纪的焦点，就是选总统也被风头也被木子禾抢去。这段时间木子禾一直在躲风头，躲了一个多星期风头才下降。木子禾也决定去日本休息几天，在不去日本怕自己的日本女人都要发霉了。 这次到日本当然也是秘密前往，让人找个了秘密房子。
　　“KKT你是这么找到这个地方的？”
　　藤原纪香一边说着，一边坐到凉板上，弯着腰细细擦拭着刚刚进屋之前被弄脏了的小脚，如玉颗般浑圆晶莹、微带透明的足趾拭去尘灰，逐一显露出原本的可爱模样，幼嫩的脚底板儿没有一丝粗皮硬茧，白中透出一股近乎粉橘的淡淡酥红……
　　木子禾看了一眼，心里想平常藤原纪香没穿过这么露的鞋子，倒没看出来，一双小脚也挺诱人的，不过木子禾也就看了看便移回目光把买的小菜摆在日本小几上，一边说道：“是简陋了一点，但是肯定不会有人打扰，你就将就一下说起来也是，坏人逍逍遥遥的招摇过市，我们却还得躲躲藏藏”摆好之后，木子禾也坐到凉板上，说道：“喝酒、还是喝饮料？”
　　两个人干坐着谈事情也不是个事情，总得要有点东西能让气氛和缓一些所以木子禾就准备了这些东西藤原纪香也倒了一杯酒，夹了一块小菜到小碗里，一小口、一小口的吃得津津有味然后抬起头说道： “这几天在有点不舒服，吃的都是很清淡的东西，吃着这个真香……”
　　藤原纪香以前两人单独在一起的时候一向都是战战兢兢的，现在虽然依然是随时看着他的脸色，但是显得自然了一些藤原纪香一边津津有味的吃着，一边也殷勤地给他夹着东西，倒着酒。 木子禾见藤原纪香没再动筷子的意思的时候，藤原纪香如此，木子禾也多少明白了藤原纪香的几分心思。
　　木子禾坐在凉板上有些不大舒服，微微扭了一下身子，想着怎么开始和藤原纪香这么说好，可一边的藤原纪香看到他那般，说道： “这些天你不但要忙公司的事还要躲那些记者，累坏了？我给你揉揉，我手法可是不错的？”
　　藤原纪是真揉还是有其他意思？不管怎么样，藤原纪香主动提起，这个美妙的时刻他都不好拒绝，只好不置可否。藤原纪香见木子禾没说话，那就是默认了，就跪到凉板上，微微曲着身子，让他的头靠在她饱满的胸脯上，在他头上轻轻按摩着藤原纪香的手法还真是不错，木子禾也就闭着眼睛享受着藤原纪香的手捏着捏着就伸到了，两手也从他的肩上逐步的慢慢下移，并从腋下触及到了他胸前的肌Rou，手指似挠痒般的上下触摸，小嘴也凑到他耳边，温热的气息弄得她痒痒的……
　　木子禾就是傻子也明白藤原纪香此举的意思是什么……对于藤原纪香这么想，木子禾并不觉得有什么意外。两个人关系掺杂不清，毕竟自己的女人不少，而藤原纪香想要安全感很正常。木子禾抓住了藤原纪香在他胸前摩挲的手，缓缓睁开了眼睛，藤原纪香见他抓住她的手，原来带着一些媚笑的脸色马上变得有些微微白。
　　木子禾淡淡地说道：“纪香我绝对不会负你，你如果想离开……”
　　藤原纪香有些惨然地一笑道：“我只想要你。”
　　藤原纪香说得很慢，双眼直勾勾盯着他，一个字、一个，仿佛怕他听漏了：“我越来越离不开你，满心里都是你的影子……”
　　木子禾见藤原纪香都说出这样的话来了，知道这已经到藤原纪香的底线了淡淡的说道：“你是个挺诱人的女人，身为男人，我不想把你绑在身边是不可能的，我不过是在快要把持不住的时候，提醒你一下而已，我不想有人勉强……”
　　木子禾伸手抓住她的小脚把玩着藤原纪香的裸足白腻无瑕，玉趾却又修长浑圆，显得足形纤长秀美，一点儿也不觉短小肥厚。藤原纪香一听木子禾这么说，又见木子禾抓住她的小脚把玩着，心里如蒙大赦一般其实，今天她也是赌了一把，反正她已经在木子禾面前是个不要脸的贱女人了，那就理直气壮的不要脸一回，说不定还会奏效――喜欢一个人是没有错的。
　　看来这一把是赌对了，藤原纪香心里一喜，不由嗔了木子禾一眼说道：“KKT，你什么都好，聪明能干，可有一样啊，你是……”
　　藤原纪香双手撑着凉板，恣意伸展着修长圆润的长腿，雪白赤裸的玉趾扳得长长的，轻抵凉板上，曲线玲珑的娇躯向后挪动着，带着一丝丝酒足饭饱后的慵懒，似是猫儿伸懒腰撒娇一般把自己诱人的身姿展现在木子禾眼前，动作说不出的妩媚，却又极其自然看到木子禾带着一种欣赏的目光看着她，才眯起美眸，启嘴唇颤声轻道：“不解风情……人家都这样了，还等什么啊？”
　　藤原纪香饮了几杯红酒，面颊酡红，粉面含春，眼睛微微有些幽怨。木子禾心里一笑，若是他也不解风情，恐怕全世界的男人都是鲁男子了藤原纪香这么说不过是微微有些埋怨他拿捏她，木子禾见藤原纪香这么说，淡淡地说道： “这脚挺不错，摸着挺舒服的”木子禾这话根本就和藤原纪香的话不搭边，但是藤原纪香一听却脸色微微一动，微微闭起秀目，粉面却益酡红，彷佛有一丝害羞，又听得十分欣喜，轻声道： “你放心，以后我全身上下你想怎么样就怎么样……只有你一个人能够……”
　　木子禾心里一笑，如果是别的日本女人在他面前讲要为他守身如玉，这个木子禾根本就嗤之以鼻，这种话是最不可信的，在现在这样的年头，像日本女人这样的女人肯为一个男人坚守，特别是像日本这女人，只有表现得比她强，只有让她仰望，需要的是从身到心把她给征服，她才会真正的死心塌地今天就是一场征服之战，对藤原纪香的心之征服只完成了一半，那今天先对藤原纪香身体完全征服，这样征服她的心会容易一些有人讲，在床上，男人永远是女人的手下败将，这话有道理，但是太绝对，男人只要本钱足，手段高，就是遇到那些狼虎之年的女Xing，一样可以斩落马下……
　　藤原纪香呻吟似的细声呢喃：“我全身上下最好看的……并不是脚而是经常被你给差点捏破了的这个……”
　　藤原纪香一边说着一边慢慢解开裙子腰间的系带，然后慢慢解开裙子胸前的衣扣，左右两襟微微敞开，里面依然什么也没有穿。看来藤原纪香是要将淫荡路线在他面前进行到底，准备使出浑身解数，想要献媚于他，其目的就是想得宠……
　　今晚是恶蛟龙遇上胭脂虎，一场恶战在所难免藤原纪香的一对丰满浑圆饱满，完美得无可挑剔的圆形，雪白细腻，便如胸前栖着一对皎洁无瑕的圆月一般，即使因身形斜倒、丰满微微摊平，但仍然是完美的正圆，形状美不胜收，令人爱不释手那天在藤原纪香家里，木子禾根本就没心思注意这个，此时才见雪白浑圆的两点樱色的蓓蕾头，衬得玉胸浑圆硕大，润泽直如满月木子禾一手攫住一只，用力揉搓，清楚感觉出圆滚滚、沉甸甸的坚挺形状，木子禾印象所及，惠芸的丰润挺拔，志铃的在于坚挺结实，但要说到“浑圆”二字，却无一个人的如藤原纪香这般清楚佳妙。
　　藤原纪香确实有足以自傲的本钱……木子禾知道藤原纪香的命穴在那里，手上用了点劲，藤原纪香的喘息却逐渐变得粗浓忽然藤原纪香“呀”的一声惊叫，昂起线条姣好的修长玉颈，浑身簌簌抖，原来木子禾张开嘴巴，用上下两排牙尖轻轻嗑咬着蓓蕾头，藤原纪香吃痛不住，一瞬间既疼又美的快感冲上脑门，木子禾粗暴地啃吻着，那又软又韧的蓓蕾头，倏地骄傲地挺翘起来，藤原纪香也知道自己的命门在哪，若是木子禾辣手施暴，那今晚她根本没有机会，所以赶紧说道：“今晚就让我侍候你，我一定会……”
　　木子禾没出声，他若是使用辣手摧花，胜之不武，藤原纪香肯定是不服气的，所谓说服睡服，他得睡得藤原纪香服气……藤原纪香见木子禾没有反对的意思，伸出丁香似的细舌尖，细细舔着他的胸前两点，然后一路向下，最后张口将木子禾的东家张口含了进去。
　　木子禾顿觉尖端传来一阵细的擦刮异感，瞬间没入一团湿热腻滑之中，让木子禾忍不住一挺，藤原纪香却柔顺地毫不挣扎，细嫩的手环抱着木子禾绷紧的臀股，一点一点将木子禾的东家纳入喉中，用津唾滋润，任他失控地挺动着藤原纪香的技术不算太好，不过藤原纪香在这方面极有天赋，是个非常不错的学生，木子禾没指点几下，藤原纪香就明白其义，很快就让他非常的畅快了……
　　接着藤原纪香像头温顺羊，身子被他微微抓起，却顺势捧起一对尖挺饱满的浑圆丰满，夹着木子禾的东家上下滑动起来……最后，藤原纪香似乎也忍受不住煎熬，终于让Ru燕归巢，木子禾依旧躺着不动，放任藤原纪香恣意驰骋，但身体各处筋Rou已随着藤原纪香旋扭剧摇相应而动，美丽女子全身汗湿赤裸，浓飞散，支着雪白的娇躯像*的母豹一般，在木子禾身上忘情地摇动着，艳丽的身姿因快感如潮，泛起一片片桃花般的淫靡绯红，藤原纪香身子里那股逼疯人似的畅快淋漓的感觉让她着力加驰骋，只摇得香汗淋漓，云鬓散乱，全身像打摆子似的大颤起来，难以自抑地高声吟叫起来然后身子如反弓一般紧绷着向后仰着……
　　木子禾一边享受着藤原纪香的全方位服务，一边也忍不住在心里低呼一声：乖乖龙的咚，藤原纪香在床第之间竟然如此放得开，放得下架子，这颇让他意外……
　　不过，那股子疯狂骚动的味道确实不错木子禾心里想，像藤原纪香这样的女人，恐怕也没有几个人能吃得消……这样的风骚尤物，那里还有一点女明星的样子，简直简直就是……木子禾忍不住在藤原纪香的臀部拍了一巴掌：“你看看你这样子，那里有一点点领导的模样……”
　　藤原纪香没想到木子禾越来越凶悍，她这么卖力居然没让木子禾缴械，反而是自己先丢盔弃甲了，不过那硬度、那尺度、根本就是她之前没有享受过的，那滋味真舒服啊听到木子禾骂着，藤原纪香知道木子禾是得了便宜还卖乖，睁开如丝媚眼，轻轻在木子禾的胸膛上舔了一下：“我这个女明星是你专用的，难不成你要我做这事的时候还得一本正经……女明星抬头看人吗？难道你就不想把我这个女明星压在下面么？听说很多男人都有这样的心理……”
　　那当然不过，前提是这个女明星，要不是恐龙。女人不可怕，但是开过荤的女人很可怕，说这些荤素不忌的东西远比男人说得出口，这个藤原纪香还真是的，一下把他给撩拨得忍不住，见藤原纪香已经恢复了些力气，一把把她翻过来，摆成了狗爬式，藤原纪香双膝跪在凉板上，尖翘挺拔的浑圆丰满犹如两团酵了的膨大雪面两条修长玉腿微微向外张着，踮着脚尖的模样分外无助木子禾紧箍着藤原纪香的腰，俯身贴她颈背，轻声笑道：“现在轮到我了……”
　　“好……好胀”藤原纪香正想着木子禾怎么这么厉害，还来不及想清这其中的原因，木子禾的巨*已悍然而入，即便是才刚刚被垦开过，但是那巨大的口径落差仿佛要将她紧致细滑的身子分剖开来，让她忍不住又闷哼一声……
　　木子禾低声道：“希望你能坚持得久一点哦……”
　　说着，木子禾一只手掌伸到她的肩腋之下，牢牢架住她的手脚，狠狠贯入其中，“唧”一声挤得汁水如注，直没至底藤原纪香“啊”的短短一嚎，旋即没了声响，木子禾的动作让她不能自持，张大嘴，唇瓣剧颤，承受着木子禾如狂风暴雨一般的猛烈攻势。藤原纪香的一只手下意识地想抓个东西在手上，虚空中却什么也抓不到，苦闷地乱摇螓，蹙着眉头，出窒息般的“呜呜”……
　　藤原纪香的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着木子禾的大龙头。藤原纪香的幽谷紧紧套撸着木子禾的大鸡巴，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的大鸡巴，他的大鸡巴龟头龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，藤原纪香就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　“啊……好弟弟……亲丈夫……我好舒服……人家……人家忍不住了……人家要丢了……”
　　木子禾愈磨愈快，感到她的美穴里面一股滚烫的春水直冲着大鸡巴龟头而出，幽谷甬道已经没有原来的那么紧窄了，于是臀部猛地用力一压，大鸡巴“噗嗤”的一声，已经全根尽没插入到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀！”
　　她大叫一声，紧撕着木子禾，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着木子禾。木子禾并没停止，缓缓地把大鸡巴往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把幽谷甬道往上挺！上挺！更上挺！
　　“哎呀！好老公……小心肝……我要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是我……我最爱的丈夫……”
　　藤原纪香忍不住呻吟连连。
　　木子禾是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大鸡巴龟头，直夹得木子禾舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　藤原纪香的幽谷紧紧包裹着木子禾的大鸡巴，小花瓣紧紧夹迫着他的大鸡巴，有力地套撸着，大鸡巴在藤原纪香的幽谷Y感触到快感传遍了全身，木子禾浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从藤原纪香的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着木子禾的大鸡巴龟头，同时，藤原纪香也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”
　　木子禾这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴Y也大声呻吟着：“啊……纪香爽吗？……我真是太爽了……啊……好纪香……哦……我要干死你啊……”
　　藤原纪香樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……子禾小亲亲……你真厉害……你的大鸡巴快……快……快要插死人家了……我快吃……吃不消了……哎唷……人家受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……”
　　木子禾的粗长硕大的大鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着美臀，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得藤原纪香浑身颤抖，春水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。
　　木子禾是存心要打垮藤原纪香，所以根本就是不给藤原纪香有喘息的机会，让藤原纪香是一浪高过一浪，浪来浪去就浪打浪，藤原纪香到底丢了多少次，只怕连她自己都记不清了，每一回都是来得又快又猛，木子禾终于也爽透了，痛痛快快强力射了两次……
　　直到夜深沉沉，两个人才终于鸣金收兵，疲惫的两人都不想动了，所谓的谈事也就只有改天了，两人就着凉板很快就睡了……
　　木子禾再醒来时，天已经大亮，他张开眼睛，见藤原纪香坐在床边，正睁着一双妙目，笑吟吟地凝望自己，望着他的眼神充满柔情彤红未褪的雪白娇靥紊乱的丝还有被黏在面颊边上的，虽是昨夜疾风骤雨后的凌乱模样，微微有那么一点慵懒的感觉，但是眼角含春，眼睛里少了一些势力，多了一些柔情似水的味道，自识得藤原纪香以来，木子禾第一次看到她给人一种恬静安详的感觉，这一刻的藤原纪香也是他看到藤原纪香以来最为美丽的……


第246章 女神车震 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　第二天十点多，木子禾就接到了藤原纪香的电话，“你在哪呢？”
　　木子禾迷糊说道，“我还在睡觉呢？有什么事吗？”
　　电话那头的藤原纪香沉默了一会，吞吞吐吐的开口说道，“子禾，我……我有件事想请你帮忙。”
　　木子禾闻言，笑着说道，“傻瓜，你是我的女人，你的事就是我的事，有什么事直说。”
　　听到木子禾的话，藤原纪香只感觉心头一阵暖洋洋的，“恩，我知道了，你梳洗一下？我去接你。”
　　“好的，你来接我吧。”
　　将地址告诉藤原纪香后就挂断了电话，木子禾笑着将电话收起来，然后准备起床。
　　不到半个小时，藤原纪香就开着一两崭新的雷克萨斯停在了木子禾跟前，木子禾就拉开副驾驶车门坐了进去，关上车门就一阵芬芳扑鼻而来，木子禾闭上眼睛，一副享受的神情贪婪的呼吸着带着藤原纪香体香的空气，藤原纪香见状，幽怨的白了他一眼，娇腆的说道，“死不正经。”
　　木子禾咧嘴一笑，“对自己女人还正经的话，那么离分手也近了，你说是不是，女人。”
　　说完，木子禾以迅雷不及掩耳之势在藤原纪香的脸蛋上亲了一口，藤原纪香看着此时如同小孩般天真的木子禾，微微一笑，“绑上安全带。”
　　尽管安全带对木子禾来说没有任何用处，但是还是按照藤原纪香的话将安全带绑好，车子缓缓行驶着，木子禾也不去问藤原纪香找自己为了什么事，藤原纪香也没有开口，木子禾的目光火辣辣的盯在藤原纪香短裙下被黑色丝袜包裹的大腿上，藤原纪香能够清晰的感觉到木子禾那带着强烈占有欲望的目光，心里没有任何的厌恶，反而是一阵喜悦。
　　木子禾突然将嘴凑到藤原纪香耳边，“纪香，你真美。”
　　藤原纪香闻言，心里甜得如蜜糖一般，自己毕竟要比木子禾大了整整十一岁，还能够吸引他自然是雀喜不已，但是脸上却不动声色，啐了木子禾一口，“正经点，我在开车呢！”
　　藤原纪香的话音刚落，一只带着体温的手就覆盖上了藤原纪香的大腿之上，藤原纪香被这突如其来吓了一跳，手中的方向盘不禁往左边一转，整个车子都行车道插入了超车道，这时原本在超车道上的一辆奔驰车猛的一踩住刹车，嘴里骂咧咧的，但是就在这个时候，后面一辆车就狠狠的撞在了奔驰车的屁股上，藤原纪香和木子禾同时转过头来看着这一幕，相视一笑，藤原纪香一脚油门猛踩，就如有脱缰之野马一般。
　　木子禾的手并没有抽离藤原纪香的大腿，反而是轻轻的抚摩着，藤原纪香脸上迅速布上一层红晕，“都是你这个坏蛋干的好事。”
　　木子禾撇撇嘴，“明明就是他们开车技术不好，怎么能怪我呢！”
　　木子禾一边说着，手开始往藤原纪香大腿根部探去，而藤原纪香也并没有阻拦的意思，反而是微微将双腿张开配合木子禾的动作，女人就是这样，一旦将自己全部交给了一个男人之后，那么一切就都变成毫不在意起来，要是以前，藤原纪香想不敢想，开着车，而一个男人的手正在自己最神秘的地方抠挖！
　　尽管隔着两层薄薄布料，但是木子禾依旧能够感受到藤原纪香的湿热，藤原纪香在木子禾的挑逗下，脸色越发的红润，呼吸也越发的急促起来，一只手握住方向盘，一只手去抓住木子禾的手，不再让他动弹，“先别动，不然我没法开车了。”
　　木子禾楞了一下，随后将嘴凑到藤原纪香玉脂般的耳朵边上呼出一口热气，藤原纪香身子明显一抖，然后就听见木子禾低语道，“纪香，前面有个小湖，咱们到那去吧。”
　　藤原纪香闻言，当然知道木子禾要做什么，但也却并未拒绝，羞涩的点了点头，轻应一声，“恩。”
　　并不是藤原纪香不想拒绝，只是她已经被木子禾挑逗得情动罢了，木子禾的手依旧没有从藤原纪香的短裙里面拿出来，反而是一下轻一下重的按着，随着每一次用力，藤原纪香都忍不住大呼一口气，模样看起来可爱诱人至极，只让木子禾玩心大起，一下一下的按着，藤原纪香知道了木子禾的意图，但是也没有阻止他，自己全身都是他的，玩玩又能怎么样！而且木子禾每一次的触碰都给自己带来一种别样的欢愉。
　　‘嘶――’的一声，藤原纪香楞了一下，而木子禾则嘴角挂着一丝坏坏得意的笑意，原来是木子禾居然将藤原纪香身上的黑色裤袜裆部给撕裂一个小洞开来。
　　车子停在小湖边上，湖面上鱼苗荡漾起层层微波，车内，两张嘴紧紧的贴在一起肆无忌惮的索取着彼此的甜蜜香醇，女人脸色红得熟透的苹果一般，而男人的手则由衣摆伸了进去。
　　木子禾的手轻车熟路的就攀上了藤原纪香的饱满弹性之上，在狭隘的空间里面，两人的动作都明显的受到掣肘得不到完全的展开，但是却也增加了一份别样的刺激，藤原纪香一边任由木子禾狂热的亲吻和肆无忌惮的抚摩把玩，一边用手按住车座的控制钮将座位向后倒去，成躺之势，这更加的方便了木子禾的动作。
　　木子禾也将副驾驶的座位调整了下去，但是两人热吻的嘴却从未分离过，一番激吻过后，两人的呼吸都变得急促起来，在狭小的空间内，藤原纪香的身子物规律的扭动起来，双腿更是夹得紧紧的，木子禾腾出一只手来在藤原纪香穿着黑色丝袜的大腿上游走着。
　　木子禾的手在滑腻上游走，让藤原纪香有一种触电般的感觉，双腿死死的将木子禾的手给夹在两腿之间。
　　“要我。”
　　藤原纪香抢得了激吻后的发言权说道，木子禾咧嘴笑了笑，轻咬着藤原纪香的耳垂呼着热气说道，“纪香今天怎么这么热情啊。”
　　藤原纪香娇羞的啐了木子禾一口，“还不都是你害的。”
　　说完，就伸出手去扯木子禾的皮带，不一会，就将昂首挺立的小子禾给释放了出来，藤原纪香芊芊玉手轻轻的撸了撸，木子禾禁不住呻吟出声来。
　　“过来。”
　　木子禾气喘吁吁的说道，因为开车的是藤原纪香，在主驾驶根本就没有任何的空间，藤原纪香闻言，点了点头，抬腿就跨了过去，过去之后，两人没有任何的前奏，将木子禾的裤子褪到膝盖后，就直接坐了上去，开始的时候，藤原纪香只是一点一点的坐下去，木子禾只感觉到一个温暖紧窄的地方将自己包裹住，一阵舒爽无以言语。
　　藤原纪香眉头皱了又舒，舒了又皱，直到能够完全适应木子禾的尺寸之后，才开始有节奏的律动着。
　　欢愉过后的木子禾和藤原纪香无力的相拥躺在座椅上，木子禾的手在藤原纪香的饱满上游走着，“纪香，你真漂亮。”
　　藤原纪香微微叹了一口气，随后黯然的说道，“我再美也美不了多少时间了，能给你的，我都给你，只要你需要，无论何时何地我都会满足你。”
　　木子禾闻言笑了笑，用手在藤原纪香的鼻子上轻轻刮了一下，“又胡思乱想了，我说过多少次了，只要有我在，你所担心的那些都是莫名其妙的。”
　　“不管这话是真还是假，我听了都很高兴。”
　　藤原纪香并不想木子禾对自己承诺什么，誓言只不过是一时意乱情迷的失言，而且藤原纪香也已经过了情窦初开的少女情怀的年龄了，看世界，看事情要实际得多。
　　木子禾摇了摇头，“纪香，你相信这个世界有外星人吗？”
　　藤原纪香闻言，笑了笑，“这个世界上怎么会有外星人呢。”
　　木子禾对藤原纪香的回答并没有多说什么，将车窗摇下一条裂缝，然后轻声说道，“纪香，你看。”
　　藤原纪香幽怨的白了木子禾一眼，“看什么……”
　　就在这时，木子禾变魔术一般的，木子禾的手中出现白烟，看的藤原纪香惊讶不已，“这个你是怎么做到的？”
　　藤原纪香知道道具绝对不可能是藏在车上的，因为这车是自己的，如果有道具她早知道了。
　　木子禾只是笑了笑，并未回答藤原纪香，片刻之后，木子禾在藤原纪香的红唇上亲了一口，“纪香，一切的奇迹在这个世界都有可能发生，感人肺腑的爱情并不只限于传说神话，今天就让我们一起见证我们以后的……”
　　藤原纪香闻言，楞了一下，随后笑着掐了一下木子禾的腰肉，“别胡言乱语了，子禾，能够拥有你就已经很满足了，不会再奢求什么的。”


第247章 三大歌姬 
　　本日推荐歌曲――2NE1的《lonely》  
　　两个人穿好衣服，就开车返回。“你要相信你的男人！”
　　木子禾认真道：在这个星球上还真没什么可以难道木子禾，三号就不用说了。平帝王集团就可以在这个星球横着走，虽然这个星球还有很多隐行富豪，但木子禾现在的资产绝对可以说世界第一。明面上的十大富豪加起来都没他的十分之一。可以说用钱砸都可以砸出一个国家。也可以用钱砸乱一个国家。
　　“就是和艾回公司的艺人有点……”
　　藤原纪香无奈道：艾回这个日本第一的娱乐公司，在世界都可以说十分出名。艾回唱片公司成立于1988年，旗下艺人包括了安室奈美惠、幸田来未、滨崎步、小事乐团。滨崎步，宇多田光，和仓木麻衣更是日本三大歌姬，可以看出艾回公司的强悍。在日本基本没个艺人能对抗的BOSS。三大歌姬各具才能啦，滨崎步是最成功的，声音也算是最柔的。宇多田光是创作型歌手，她的声音很有特色，有感染力。仓木麻衣是实力派歌手，她的歌都很好听。三大歌姬都挺优秀的。可惜后两个都相对不活跃。
　　三大歌姬的滨崎步也是木子禾唯一知道日本歌手，因为前世木子禾有个同学特别喜欢，所以木子禾也了解不少。慢慢的也喜欢上滨崎步的歌。滨崎步公认的亚洲流行天后，席卷90年代末到2000年至今的全亚洲音乐界，她的歌曲被称为好歌的代表，时尚界领军人物。以时尚前卫的造型风格和多元化音乐影响力遍布全亚洲，获得上百个重量级大奖！
　　大大的眼睛，长而卷的金发……从来没有一个日本流行偶像有滨崎步这样的影响力，她改变了日本整整一个时代的流行文化。她也成为她所引领的“滨崎步时代”的符号！至今为止，她在日本本土一共发行了51张单曲，12张专辑，1张迷你专辑，19张混音专辑和5张精选集，仅日本本土销量总数就超过5000多万张。且连续11年打入总销售排行前五名，三次获得年度总冠军，为日本乐坛女歌手销量第一、史上排名第三的歌手，更是亚洲销量最高的女歌手！
　　2006年，随着第40张单曲《BLUE BIRD》的发行，她已经成为了亚洲单曲销量最高的女歌手，仅日本总销量就超过2138万。她的专辑销量则更加使人惊叹，在日本音乐销量最高100张专辑中，滨崎步占有5张。至今为止，她全部发行的专辑中，日本有8张百万专辑，在亚洲则全部破百万销量。而其中精选集《A BEST》更是缔造了日本450万张、全球1000多万张的记录。所发行专辑几乎全部荣登唱片销量榜的榜首特别是2001年，其唱片销售额达2．89亿美元，年收入更高达6亿5千万，其唱片占整个日本市场的21%，每年带动33亿美元的销售额，营销能力居世界第二，仅次于美国超级巨星麦当娜!亚洲流行教主滨崎步十大风潮，1、豹纹风潮 2、狐狸尾巴3、金发芭比4、大眼妆5、Flower头饰6、改良式和服7、Face贴纸8、乞丐牛仔裤9、华丽蓬蓬裙10、指甲彩绘。
　　“三大歌姬那个一个？”
　　回到偏僻房木子禾问道：如果是前世当然不可能有资本和艾回这样的巨无霸对抗，但现在拥有帝王集团和三号的木子禾看在眼里。就是日本最重要的三铃重工，木子禾也随时把他挤出世界市场。三铃重工为什么这么发达，很简单！因为他带有军火，只要一开战三铃重工马上可以变身成军火生产地。
　　藤原纪香这年虽然很红，但和日本公认的三大歌姬相比还差不少，根本不可能去招惹她们。苦笑道：“是铃木亚美！”
　　铃木亚美？木子禾根本不认识，除非查百度。笑道：“好了！小事一件明天让帝国集团给艾回打个电话。”
　　藤原纪香虽然知道帝国集团很火，但行业不一样，也不知道艾回给帝国集团面子。当然木子禾出面问题更小，但木子禾已经隐退。低声道：“好！”
　　如果知道藤原纪香的想法被木子禾知道还不笑死，艾回敢不给帝国集团面子？笑话，就好象说什么2010世界末日一样。不过藤原纪香情绪不高，是人都可以看出来。木子禾笑道：“放心吧！没事的，不要说是铃木亚美，就是滨崎步那三个。惹了就惹了，我木子禾的女人还有惹不起的人吗？”
　　“知道你最好了！”
　　藤原纪香想了一下，觉得也对能不给木子禾和帝国集团面子这个星球还真找不出一两个这样的企业。
　　“那你这么感谢我？”
　　木子禾色眯眯问道：藤原纪香堵上木子禾的嘴，主动的将自己的香舌送进了木子禾的口中，两条灵舌缠绕在一起，而木子禾的手也不安分从藤原纪香的衣摆伸入的抚摸着藤原纪香细致滑腻的背部，藤原纪香却是浑然不觉，忘我的和木子禾激吻着，这一刻她不想再压抑自己，就算这是一个错误又何妨，最起码自己拥有过，她不想给自己的人生留下遗憾，就为了这个男人的一句话，“我木子禾的女人还有惹不起的人吗？”
　　女人是感性动物，可以为了一时的冲动去做任何的事，此时的藤原纪香就是这样，就因为木子禾的一句话，就将自己一直坚持的东西抛到了九霄云外，或许这就是情到深处一切都顺水推舟了吧。
　　藤原纪香的灵舌灵活的配合着木子禾的舌头搅拌，他们已经不是第一次这般激吻，彼此对对方都不陌生，而木子禾的双手也不安分的由藤原纪香的后背慢慢得伸到了前面，隔着那胸围握住了那柔软富含弹性的傲人饱满。
　　“恩――”
　　藤原纪香不可抑止的发出一声呻吟，这更加的刺激到了木子禾，用手将文胸轻轻的往上一推，两团粉肉就弹跳了出来，尽管木子禾此时看不见，但是却也能感受到那颤颤巍巍的跳动。
　　藤原纪香感受到木子禾温热的手握住了自己的饱满，脸上顿时布满了潮红，本来就敏感得一塌糊涂的她此时只感觉全身酥麻难耐，神秘之地更是一片潮湿泥泞，伴随着木子禾火热的入侵，占领高峰，内心火热一阵摇曳，恨不得立马有一东西将自己填满，但是藤原纪香却并没有开口要求，在床上，藤原纪香始终认为是男人掌握主动，女人只需要配合就行了。
　　木子禾就像是一个常胜将军一般长驱直入，乘其不备一把用力撕开藤原纪香的的衣服，如凝脂一般的肌肤跃然于目，高峰上边的黑色蕾丝胸围早已经失去了自己的作用，木子禾熟络的将黑色蕾丝胸围解开来扔到地上，嘴离开藤原纪香的嘴，轻轻的咬着她玉坠一般得耳垂，时而轻咬，时而用舌头挑逗，藤原纪香更是娇喘吁吁，时不时的发出一声压抑的呻吟，木子禾的手也并没有闲着，一只手握住饱满，另外一只手则朝着小腹抚摸而去。
　　木子禾的手来到藤原纪香的肚脐上围绕藤原纪香性感的肚脐画着圈圈，嘴也一路向下，在藤原纪香的脖子上轻吻着，而藤原纪香则毫无意识的用手紧紧的按住木子禾的脑袋，美目紧闭。
　　藤原纪香能够感受到木子禾那个温热的舌头在自己得肌肤上掠过，并且残留下他的唾沫，木子禾的嘴缓缓的向下移动着，不一会就来到双峰之间，沟谷之地散发出一股别样的香味，木子禾贪婪的用力深吸一口，随后低声说道，“真香。”
　　藤原纪香能够听见木子禾的话，脸色更加的红艳起来，一把抓过一个枕头将自己得脸给遮盖住，她害怕木子禾看见自己此时的样子，而木子禾却也毫不在意，继续忙着自己的开荒工作，嘴一口吃下一个饱满的顶端，鲜红的蓓蕾和那粒有人的小樱桃，让木子禾流连忘返。
　　而木子禾的手则已经伸入了藤原纪香的短裙之中，隔着一层薄薄的布料都能感受里面的洪水泛滥，在大腿根部抓了几把，木子禾的手就覆盖上了布料之上，各种布料用食指轻轻一捅，藤原纪香顿时就发出一声撩人呻吟，“啊――”
　　木子禾在双峰之间来回，手上更是加大力度都将饱满捏得不断变化各种形状，藤原纪香的身子也随着木子禾的不断挑逗而不自觉的扭动起来。
　　木子禾又开始了再一次的征程，离开了藤原纪香的双峰后，木子禾开始一路往下，在滑腻的肌肤上势如破竹的来到小腹上。
　　最后在肚脐上流连，而手也不闲着，伸出手就去解藤原纪香的短裙，而藤原纪香也配合的抬起臀部让木子禾能够顺利的将自己短裙除去……
　　此时的藤原纪香上身赤裸，而下身则只剩下一条性感迷人的黑色蕾丝内裤，几条不听话的毛发从旁边露了出来，木子禾继续向下吻去，当来到黑色蕾丝内裤上时，木子禾贪婪的深吸了一口气，那股散发着强烈欲望的气息几乎让木子禾窒息，木子禾相信世间绝对没有人能够抵抗这种气味的诱惑。
　　怪不得以前老无赖说女人是吃人不吐骨头的动物呢，只要双腿一张，男人就会义无反顾的去为她们做任何事。
　　木子禾伸出舌头隔着布料亲吻着，藤原纪香伸出手去推木子禾的脑袋，却被木子禾用手拨拉开，然后死死的按在床上。
　　湿润的黑色蕾丝几乎已经让人感觉不到它的存在，木子禾用嘴咬住黑色蕾丝顶端然后往下拉，藤原纪香知道木子禾的意图后，再一次的抬起臀部配合他，不一会，黑色蕾丝内裤就已经被拉扯到了膝盖处，木子禾狠狠一口亲吻在了桃源之地，一股潺潺暖流流入口中……
　　木子禾腾出双手开始扯掉自己身上的衣物，愤怒的小木子禾盎然挺立威风凛凛，木子禾趴在藤原纪香身上，将嘴凑到她的耳边，“纪香，要来了。”
　　藤原纪香轻轻的点了点头，算是回应木子禾的问话，得到肯定答复的木子禾开始在蓬门关外来回磨蹭，稍许过后，才一点一点的挤进桃源。
　　“啊――啊。”
　　藤原纪香尖叫一声，双手狠狠的在木子禾背后一抓，木子禾能够感受到自己背后被抓破皮时传来的火辣疼痛。
　　木子禾并没有如狼似虎的入侵，反而是停下了动作，将藤原纪香遮盖在脸上的枕头拿掉，然后轻轻的在她唇上一吻，“一会就不疼了。”
　　说完，不待藤原纪香开口说话，木子禾看着她那紧紧皱起的眉头就能知道她所承受的痛楚，一把吻住她的嘴，舌头就伸了进去。
　　在木子禾的激吻下，藤原纪香桃源之处的疼痛感慢慢变轻，反而升起一股异样的感觉，很强得空虚感充斥而来。
　　“好像没那么疼了，你可以轻轻的动一动。”
　　结束激吻后的藤原纪香声音细小的说道，木子禾收到信号后，开始慢慢得挺动。
　　每一次进入，藤原纪香都发出一阵规则的呻吟，而木子禾的速度也由慢变快，木子禾大汗淋漓，而藤原纪香也是娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　两人没有任何的花样，就是原始般的纠缠在一起，屋内充斥着满满诱惑气息，阳光透过窗帘印射再房内，令房间内多了一道别样风景，但是两人却无暇顾及这些，一次次的冲撞，一阵阵的呻吟，汗水将床单打湿，两人却浑然不觉。
　　不知道过了多久，随着木子禾一声怒吼，木子禾无力的趴在藤原纪香身上不想动弹，而藤原纪香则浑身无力瘫软的躺在床上，看着雪白的天花板愣愣走神。
　　十多分钟之后，木子禾下了床，一把将藤原纪香抱了起来，“纪香，咱们去洗洗。”
　　藤原纪香慵懒的轻声说道，“恩。”
　　将藤原纪香抱起来后，木子禾看着雪白床单上的那些污垢，嘴角不禁露出一抹微笑，抱着藤原纪香走进浴室，打开花洒任由热水冲刷在两人身上。
　　木子禾拿着沐浴球开始为藤原纪香清洗，但是在木子禾为自己清洗的时候，手滑过自己的肌肤时，藤原纪香竟然像是全身被电了一般。
　　木子禾从后面紧紧的抱住藤原纪香，“纪香，相信我，我会让你成为世界上幸福的人。”
　　藤原纪香安然的点了点头，脸上却露出了木子禾看不见的黯然，或许藤原纪香根本就没有想过，两人会有将来，或许上天给不了自己一个完美的结局，也没有一个浪漫的开始，但是却给了自己一个值得回味一生的过程。
　　木子禾的手由后面伸到了藤原纪香胸前的饱满之上，两人全身都是沐浴露的泡沫，木子禾轻轻的用力的抚摸着，藤原纪香不禁发出一声呻吟。
　　木子禾听到藤原纪香的呻吟后，知道她又动情了，轻轻的咬住她玉坠般的耳垂，“纪香，我又想要了。”
　　藤原纪香闻言，愣了一下，随后一把抓住木子禾在自己胸前作恶的手，“不行，我可经不起你这样折腾。”
　　“可是我一跟纪香你在一起我就想要。”
　　木子禾一脸委屈的模样说道。
　　“我说不行就不行。”
　　藤原纪香确实已经不能承受木子禾的梅开二度，她自己的情况她自己很清楚，她也并不是诚心要拒绝木子禾，而是她真的承受不再一次的承欢。
　　木子禾一把抓住藤原纪香，让她的小手握住小木子禾，“纪香，你看，它又……”
　　藤原纪香犹豫了一下，然后就握住不动，“可是我真的不行了。”
　　木子禾咬了咬她的耳垂说道，“那纪香你用嘴帮我。”
　　藤原纪香闻言，愣了一下，然后取下花洒将两人身上的跑米冲洗干净，然后跪在木子禾身前，张嘴将小木子禾含进口中，藤原纪香没有任何的矜持，也不在乎这些。
　　“哦――”
　　木子禾呻吟出声来，一阵温热将自己包裹住，另外藤原纪香的灵舌还不断的挑逗着自己。
　　木子禾伸出用按住藤原纪香的脑袋，藤原纪香微微仰着头看着木子禾，那副神情煞是销魂，木子禾一时安奈不住，用力的将藤原纪香的头按下去……


第248章 澡堂yan遇 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》 
　　藤原纪香的事在简单不过了，克林一个电话艾回，让艾回社长连忙道歉。别看小鬼子在华夏那嚣张样，但对老美，欧美都不知道多卑微。好象儿子看到老豆一样。
　　两天后克林就飞来日本，不用说克林还真受欢迎。可能因为他的钱吧？什么时候都不缺美女。“老板晚上我带您去个好地方。”
　　“恩！”
　　反正也没事，打算在日本度假。
　　一家豪华木头搭建的澡堂，木子禾随着克林走进屋子，不由眼前一亮，屋内宽敞明亮地，红木的茶桌，上有青花小瓷碗，色鲜艳、图案华美的盖碗，古朴典雅的莲花茶壶，胎薄质细、小巧玲珑的茶盅；两位十六七岁、身穿鲜艳和服的漂亮少女跪地而坐，恭敬而多礼；四壁书画错落有致，极显雅致，一片淡泊宁静的氛围。
　　两位和服少女脸带甜笑，俯身行礼，说着有些生硬的汉语，“老板，欢迎光临！”
　　同时婀娜起身，一少女娉婷走向里角墙壁，轻轻一推，竟然出现了一个门，俯身行礼，“老板，请进。”
　　木子禾不由睁大了眼睛，看来这茶楼里的花样还不少呢，好奇的随着克林向里屋走去，两位和服少女前后相伴而入。
　　里屋格局与外又大相径庭，居家客厅的布局，装饰得富丽堂皇，临窗真皮沙发环绕，精美的家具、高档的水晶装饰物错落雅致地摆放在房间四周，银灰色的地毯、装满高档酒的壁柜，漾满了富贵豪华的气息。
　　木子禾心里有种怪异的感觉，仿佛从仙境一下又落回到红尘中的感觉。
　　只见前面引导的和服少女脚步不停，又推开了一扇门，木子禾更好奇了，不知里面又是个什么情形。
　　走进去顿感大失所望，竟然是个高档浴池更衣间一般的所在，空间散溢着清新而诱人的香味，只见前面负责引路的和服少女竟然亲热地上前给克林脱起了衣服，木子禾不由睁大了眼。
　　正愣神呢，只感觉一柔软的娇躯贴近身来，一缕浅淡的幽香充溢鼻端，一双纤细嫩白的小手伸到胸前，木子禾不禁退了一步，不解的望向克林。
　　“老板，您在日本是第一次被人服侍吧？呵呵。这里都正牌的日本处女哦，好好享受一下吧，一会儿我们再谈。”
　　克林带着聊侃、得意的口吻笑道，说话间，他已经被那和服少女脱的赤条条，一丝不挂。和服少女轻柔地贴着他。走进了里面的一个房间。
　　木子禾不由尴尬的一笑，克林这美国佬还真会玩，不过竟然和自己玩了这么一手，日本处女？瞅了一眼身边的和服少女，清秀温婉，透着柔顺和甜美，倒是颇为心动。这种时候相信很多男人都是难以拒绝的，更何况还是个异族少女，好奇心和格外的刺激。很容易激起男人地欲望。
　　木子禾配合地任凭那和服少女脱去自己的衣物，其中的香艳自然非笔墨所能描述。
　　宽肩窄臀长腿，显现出非常男性化的优美线条。宽阔的胸膛、平坦的腹围、强而有力的双臂，肌肉结实却不夸张，白色的肌肤光滑紧绷在隐约可见地肌理上，一双强而有力的长腿修长笔直，肌理结实、平滑，完美地伸展到脚踝。完美健硕的身体，让那和服少女美眸一亮，脸热心跳，柔顺地贴着他。带他走进了另一扇门。
　　木子禾下意识的以为里面肯定是卧室，结果却大大出乎了他的预料，里面竟然是一个装饰华美现代的浴池。
　　浴池里兰汤明净，氤氲水汽袅袅上升，弥漫了整个房间，和服少女服侍着他进了浴池，然后站在池边开始宽衣解带，这下可让木子禾大饱了眼福。衣衫一件件的减少，雪白的肌体一点点的裸露，柔美动人的动作一丝丝的夺人心魄。
　　不久一具玲珑剔透地纤细玉体展现在他的眼前，白净的肌肤，晶莹白洁的仿佛羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软的胳膊，修长匀称的玉臂，足以使人为之心荡魂飞，含苞初放的一对精细小巧而紧致，映红点点。格外的鲜艳夺目……
　　更要人命地是她竟然正面对着木子禾，柔美的伸展了一下腰肢，差点没让某人流出鼻血来，心里暗呼，真是要人命的小妖精！
　　纤纤玉腿轻抬，跨进了浴池，整个过程就是在木子禾的注视下完成的，少女妙处毫无保留的展现在他的眼里，欲火腾的升腾而起，就在这浴池里把她就地正法的想法忽现脑际。
　　木子禾长呼了一口气，压下了升腾而起的旖念。他之所以控制自己地欲望，跟道德、心理、身体的原因没什么关系，只是一个原则问题而已，就是决不跟风尘女子做，这是他一直坚持的，不怕一万，就怕万一，自己染上病不要紧，可不能连累了其他女人，这是个责任的问题。
　　那少女滑入水中，然后又轻盈站起，跪在木子禾的身边，拿起一瓶洗浴露，轻柔的往他身上涂抹着，柔软的小手贴在他的肌肤上轻柔的滑动，带给木子禾无比舒服的感觉。
　　在那少女的示意下，他站起身来，让她将沁香的洗浴露涂满全身，少女站起轻柔的抱紧他，全身上下动了起来，这种别开生面的搓澡，自然格外的香艳刺激，让他呼吸不由又急促起来，他尽量放松身体，舒服的站在水里，任凭那少女玲珑剔透的玉手柔滑、无所不在的滑过自己的身体各处。
　　持续了十几分钟，少女已经小脸绯红，呼吸急促，香汗淋漓，伸手示意木子禾可以坐下了，然后她柔弱的小手又滑进水中。
　　木子禾舒服的躺在水里，喘息片刻，那少女又凑了过来，一双小手半似按摩半似抚摸的在木子禾身体上上下游动，木子禾干脆阖上了眼睛，尽情享受着小手的爱抚，柔软的小手从上到下将木子禾摸了个遍，舒爽的刺激让他的身体仿佛整个都飘了起来……
　　进屋的时候，木子禾就注意到了浴池边上那张白色的石床，看细腻光滑的程度应该是一张玉石床，当时也猜测过会是干什么用的。没想到浴池里香艳的后，那少女竟然示意他躺在上面。
　　木子禾有些犹疑，试探的伸手摸了一下石床，竟然传来温温热热地感觉，难道是一块暖玉制作的？这回放心的仰面躺了上去，顿时舒服得他差点呻吟出声。
　　这玉石床足够大，那少女走了过来，也上了床，俯在他的身边，从耳朵开始亲舔着他的肌肤。若相恋的情侣一般，逐地逐寸地吻遍他的全身，这可比在水里的感觉敏感多了，尤其是少女地小粉舌，不时地驻留在他的敏感部位，轻挑曼舔。到了下身，只觉得坚挺的物事整个掉进了温暖窝里……
　　亲遍全身后，少女下了床，开始了正规的按摩，一试就知道少女受过正规的医学按摩培训，小手到处，木子禾的身体不时传出酸酥地感觉，体态舒展。舒爽宜人。
　　最后又回到了水里，清洗了一遍，少女出了浴池。服侍着木子禾从浴池里出来，为他擦拭干净，然后拿来一件纯棉的睡袍，服侍着木子禾穿上。少女自己也穿上了一件性感的丝织睡裙，然后引导着木子禾出了浴池，回到更衣间，脚步不停，推门走进了隔壁的一间卧室。
　　卧室里最醒目的就是一张大床，到了这里不言而喻。小丫头轻盈上了床，把锦被铺好，坐在床上，然后柔顺而羞涩的望着木子禾。
　　木子禾淡淡一笑，轻声道：“你先去给我那盒烟来。”
　　那少女闻言，又轻盈的下了床，轻快的出了卧房。
　　木子禾连番折腾，虽未真个动枪。但也感觉有些困乏了，偏身上了床，依偎着枕头半躺养神。
　　那少女动作可是够快地，木子禾上床的功夫，她又轻盈的走回来，把烟、打火机、烟灰缸放在床头柜上，拿出一支烟，给木子禾放在嘴里，然后拿起打火机给他点上，这才从床尾上了床。贴着木子禾躺下。
　　竟然不是本地烟，而是555香烟，木子禾抽了一口，伸手阻止了少女小手的下探，柔声说道：“不着急，我们聊会儿天。”
　　那日本少女美眸闪过一丝诧异，她可能在奇怪为什么在种情况下将冯海不要了她呢。但还是乖巧的点了下头，收回小手，生硬的问道：“老板，聊什么你想？”
　　声音非常好听，柔绵圆润，透着甜美。
　　木子禾笑道：“你是日本那里的？今年多大了？”
　　那少女神色一黯，旋即妩媚笑道：“嗯，我，确实是，今年十七。”
　　木子禾和颜悦色地笑道：“很好，今天我们不做别的了，你陪我聊天就行了，你明白吗？”
　　那少女瞪大了眼睛，问道：“为什么？难道你，对我不满意？”
　　木子禾笑道：“不是不满意，而是我现在没兴趣，你明白吗？”
　　那少女露出费解的神色，摇了摇头，说道：“不明白。”
　　木子禾苦笑了一下，伸手摸了摸她刚刚开始发育、含苞待放的玉乳，然后一指她的下身，解释道：“摸摸可以，但那里我没兴趣。”
　　这下少女明白了，瞅了一眼木子禾地下体，露出遗憾的神色，小心翼翼地问道：“你那里不行吗？”
　　木子禾哭笑不得的说道：“嗯，不行。”
　　懒得跟她纠缠，顺着她的话说了。
　　少女还真相信了，看着他完美健硕的身体，脸上遗憾的神色越发的浓郁了，半响，她忽然说道：“要不，我用它给你服务？”
　　说这一指樱红的小嘴。
　　木子禾望着她娇艳欲滴地小嘴，倒是颇为心动，刚才在浴池里他已领教过少女那里的利害，虽然是浅尝既止，却令他回味无穷。正想答应她，忽然听见更衣间里自己手机那熟悉的铃声。急忙起身说道：“我去接个电话。”
　　那少女急忙殷勤的下了床，陪着他来到外间，从他手里接过钥匙，打开衣柜，然后后退一步，把钥匙又还给木子禾。
　　木子禾拿出手机一看是藤原纪香的号码，急忙接通就听到：“艾回和黑龙会有瓜葛。”
　　“事情办好了，你不用担心……”
　　木子禾是单独走进卧室接的，听闻艾回和黑龙会有瓜葛，他也是大吃一惊。放回手机后，他回到卧室，对那少女再无兴趣，打发她给自己泡一杯茶水。一个人躺在床上思考。还好三号及时提醒：“主人在想什么？”
　　自己还真进了死胡同，黑龙会在牛？能牛过国家？自己连小日本都不怕，还怕他们一个黑社会？笑话！“没什么，就是把事情想偏了点……”


第249章 意外出gui 《上下篇》
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　冲绳位于亚热带，年平均气温20―24度。夏季高温多雨，冬温暖少雨。年降雨量在2，000毫米以上。在这种温暖的气候条件下，冲绳主要种植甘蔗和热带、亚热带水果。冲绳有着闪着蓝宝石光芒的海洋、白沙滩、美丽的珊瑚礁、各种亚热带植物和亚热带风光，还有古老的文化传统和文化遗产。是一个旅游的好去处。
　　首府那霸附近的首里城二战中曾毁于战火，战后1986年开始修复已恢复往日雄姿。首里的王宫坐西向东，北殿是接待中国使节和办理政务的地方，南殿是接待萨摩官员的地方。冲绳的古典舞蹈据说是琉球王朝为接待华夏使者而创制的。
　　“冲绳风景真不错，可惜不是自己的地方。丽江应该比这里好多了，可惜自己一直没时间去看看这个YAN遇之都。”
　　木子禾离开东京就来到冲绳，因为电视老是吹冲绳多好，所以来看看！
　　中午木子禾又到冲绳一家料理店，这家店来了七八次熟悉得很。老板娘是个很好说话的人，而已还是个大美女。老板娘是东京人，丈夫去世后，离开东京来到冲绳开了家料理店。因为东西不错，生意也很好。这几年老板娘也成了小富婆。
　　“你来啦！快请进。”
　　老板娘连忙招呼道：“又来麻烦你了！”
　　木子禾笑道：“有什么麻烦的，你是照顾我生意。”
　　“今天吃点什么？”
　　“你帮我决定就好……”
　　老板娘帮忙上完菜，才坐下道：“你一个人在外，明天去我那吃饭。”
　　“这样太麻烦了，不用了。”
　　“麻烦什么，好了明天你就去XX”第二天走进老板娘的家里，木子禾不禁疑惑的看了一眼老板娘朴素的装扮，有些怀疑是否走错了人家，大约三百多平的木头住宅，里面装饰得十分好看，一看就知道光装修费就已经价格不菲了，更何况目光所及都是非常高档的木家具，水晶饰物，坐在二楼客厅里，他有些眼花缭乱的感觉。
　　老板娘进了一间卧室换衣服去了，木子禾赞叹的四处巡视着。听见门响，他下意识的向卧室的方向望去，顿时看得目直眼亮。
　　只见从那间卧室里走出一位服饰时尚、极具风韵的美妇，气质高雅。丰姿娇媚，体态修长丰f，大约三十五、六岁了吧，蛾眉淡扫，神态宁静，秀丽中显出丰腴，清雅中又平添了无限地情韵。
　　在她身上看不出任何衰老的迹象。时尚的衣裙，高档名贵而又体贴合身，将成熟丰满的凹凸曲线完整地勾勒出来。线条流畅的圆润香肩，仅堪一握的柳腰。浑圆翘挺的屁股，笔直修长的玉腿。如云长发披在圆润的肩膀上、衣服内深深的乳沟若隐若现，饱满地玉胸高突怒耸，整个身体就像是熟透的果汁一样，散发出一股动人心魂的诱惑力，流展出一种养尊处优的优雅风姿。
　　长相与老板娘极为神似，不过可比她风华绝世的多了。木子禾暗自猜测，可能是老板娘的妹妹，感觉到有些失态，歉意的笑笑，急忙移开目光。那美妇觉察到木子禾火辣地眼神，雪白的脸上不由泛起了一丝红晕，轻柔走到近前，淡淡说道：“怎么不认识我了？”
　　声音竟然与马老板娘一模一样，木子禾不由又紧盯着她辨别真伪。这次近距离看出门道来了，如果不是双胞胎的话，眼前这位极富成熟女子风情的女子应该就是马老板娘本人。
　　老板娘望着木子禾困惑的眼神，不由嫣然一笑。说道：“这屋里没有别人。”
　　不言而喻，点出了自己就是老板娘。
　　看着与前判若两人的老板娘，巨大的反差让木子禾张大了嘴，一时间忘记了合上，老板娘眼神复杂的看了木子禾一眼，转身轻盈下了楼，“你坐啊，我去做饭。”
　　转眼间消失在楼梯口。
　　木子禾感觉犹如在做梦一般，不禁掐了一下自己，挺疼得。证明不是在做梦。沉吟了一下，不由暗笑自己少见多怪，古语说得好。“人要衣裳马要鞍”特别对于女人来说，着装更是起着非常重要的作用，装扮得老气横秋，人自然也显得不精神。打扮地时尚得体，女人的韵味自然也就出来了，人也显得年轻了好几岁似的。
　　想明白了，心情也就自然了，感觉在这坐等吃饭似乎有些不妥，木子禾赶紧下了楼，进了厨房，“流云姐，有用我帮忙的吗？”
　　“不用，你去看会儿电视，要不去书房看书，一会就好了。”
　　老板娘正忙着，头也未回说道。
　　速度是快，木子禾刚看了一会儿电视，就听见老板娘平和地声音传了上来，“子禾，下来洗洗手，我们开饭了。”
　　木子禾下了楼，只见饭桌上摆着四菜一汤，老远就能闻着香味了，顿时勾起了他的食欲。赶紧走进卫生间，只见里面各种洁具也都非常高档豪华，各种浴液及洗发用品摆满了台面，香气弥漫了整个空间，难怪老板娘一点都不显老，急忙洗了手。
　　老板娘竟然在桌上摆了一瓶青酒，几杯酒下肚，她的话逐渐就多了起来，可能是平时没遇到好听众吧，看见木子禾凝神倾听的样子，她讲得越发起劲了，开始讲起了她的家庭。
　　原来老板娘很早的时候就丧偶了，丈夫虽然给她留下丰厚的家产，却也将孤寂留给了她，为了女儿她一直再未续嫁，现在女儿去美国留学了，家里就剩下她一个人，话里流露出诸多的抱怨。
　　木子禾边听，边不时的给她夹菜，想尽办法让她高兴。“流云姐，你怎么不找个保姆呢？”
　　“去年找了几个，用起来都不顺手，所以也就不想再找了。”
　　老板娘雪白的脸上透着粉色，已经露出了几分醉意。
　　可能是倾诉出来了地原因，她显得很高兴，不时的提酒，结果一瓶白酒很快就光了。
　　吃完饭，木子禾扶着她上了二楼，成熟年龄段女人的身体确实跟少女少妇不同，柔软至极，给人一种丰润柔腻地感觉，扶着她在沙发上坐下。
　　老板娘虽然已显醉意，却还保持着理智，眼睛半睁，对木子禾说道：“子禾，不好意思，我有些困倦了，你先回去吧，有时间经常过来坐。”
　　木子禾答应一声，给她关好房门，走出了小区。
　　过了两天，木子禾提前给分公司负责人，让他送几盒帝王出品的女子养颜保健品。晚饭后木子禾去取时，特别满意，因为帝王的女子养颜保健品，正适合送给老板娘这样衣食富足的职业女性，而且价值也够分量。谢了分公司负责人平，木子禾开出小轿车。带着东西往老板娘家驶去。路上他很有分寸的先跟老板娘打了个招呼，说明自己想过去坐坐。
　　进了屋，感觉得到老板娘对他的到来还是很高兴地，非常客气，当木子禾把放在门外的东西拎进来时，可能是习惯吧，她脸色倒是一冷。不咸不淡地说道：“子禾，不是大姐批评你啊，来就来呗，带的什么东西啊，这不见外了嘛，你能来看我，大姐已经很高兴了。”
　　木子禾从容笑道：“要是别的东西我也就不送给大姐了，这是一个朋友从外国捎来的，我一看。正适合你用，所以就顺便拿来了。”
　　说着把四盒养颜保健品递了过去。
　　老板娘是个识货之人，打眼一扫，顿时眉宇舒展。淡淡笑道：“看来你很是用心啊，好吧，你这份心意姐姐我收下了。”
　　木子禾挺高兴，暗暗赞叹，刘平确实是个人才，几句问话，就能很好地把握住对方的喜好。
　　“最近游玩还好吧？”
　　老板娘一边忙着往上端各种水果，一边问道。
　　木子禾明白她也就是随口一问，因此尽量用简洁明了的几句话把活动的亮点介绍一下。
　　老板娘坐到对面沙发上。说道：“别光顾着说话，自己拿着吃，在我这。你可别拿自己当客人啊。”
　　话里透着一种熟络地亲近。
　　木子禾很享受这种感觉，笑笑，拿起一个橘子，一边剥着皮，一边说道：“流云姐，你也吃啊，这个给你。”
　　说着把剥好皮的橘子递给她。
　　她笑着接了过去，笑着放在嘴里，笑着吃着，说道：“看不出你还挺会体贴人的，不知哪个有福气的女孩会嫁给你，将来肯定能过得舒心幸福。”
　　这个话题木子禾感觉不好接口，如果说有对象了吧，她肯定会问谁啊，哪里的，目前的女人们都不适宜诉之于口，如果说没有，一旦马大姐动了热心肠，说要给介绍一个，那麻烦更大了。笑笑，然后又拿起一个橘子给自己剥了一个，慢条斯理的吃起来。
　　老板娘看了他一眼，莞尔一笑，说道：“男大当婚，女大当嫁，这是人生必须经历的过程，事业为重自然可贵，但也不能因此忽略了生活质量，你说对吧？”
　　没想到她会联想到这方面上去，木子禾赧然一笑，含糊道：“我还年轻，以后地日子还长着呢？”
　　老板娘闻言，倒是赞许的看了他一眼，关心地问道：“你老家是什么地方人啊，家里还有什么人？”
　　木子禾只好把自己家的事简单跟她介绍了一遍。
　　老板娘眼里流露出一丝慈爱的光芒，感慨道：“看来我们是同病相怜啊，都是孤独的人，我虽然还有一个女儿，但有跟没有差不多，唉，不谈这事了。”
　　说到后来有些伤感起来。
　　木子禾忙活跃气氛地说道：“流云姐，其实你穿起这些衣服特有气质、特漂亮。”
　　老板娘雪白的脸上飘过一丝红晕，欣喜的说道：“你真地认为大姐穿上这些衣服后仍然很有气质、很漂亮？”
　　木子禾笑道：“是啊，你没发现那天看见你换了这套衣服以后，我都不敢认你了。这么好看的衣服，你上班时怎么不穿啊？”
　　老板娘心里有种雀跃的冲动，有些害怕，急忙控制了一下情绪，淡淡笑道：“穿地朴素一些好啊，对工作有利。”
　　木子禾明了她说了假话，恐怕是跟怕惹来流言蜚语和引来骚扰有关吧。见她回避这个问题，善解人意的笑笑。
　　老板娘仿佛被触动了心灵深处的某点要害，有些烦乱，掩饰的站起身来，笑道：“你喝茶吧？我这里还真有点好茶，去泡给你啊。”
　　闪身进了一边地书房。
　　木子禾忽然也生出种不安的感觉，站起身来活动了一下身体，拿出烟来点上，心里则在掂量着，看看再呆一会儿该告辞了。
　　一会儿的工夫，老板娘优雅的端着一个古香古色的茶盘丛书房出来，轻轻放在茶几上，冲木子禾微微一笑，转身下了楼。
　　木子禾看看茶盘上考究的用具，心中暗赞，看来老板娘还懂茶道呢。
　　等了半天，也不见老板娘上来，木子禾好奇的起身下了楼，只见老板娘拿着电话，正站在那抹眼泪呢。
　　她一副伤心欲绝的样子，格外得楚楚动人，木子禾柔肠义胆顿动，上前轻声问道：“流云姐，到底发生了什么事？”
　　老板娘仿佛找到了救命稻草一般，若一柔弱小女子般伏在木子禾的肩上，失声痛哭。随着抽泣娇躯也跟着颤动着，高突怒颤的丰满地胸部更是紧紧顶着木子禾胸膛起伏。
　　木子禾充满了怜惜的同情，不由伸手轻轻搂着她，安抚的拍着她地背肌，不过，顶在他胸前的一对丰乳，却教他浑身炙热，一股异样的感觉从心头冒起。
　　老板娘抽泣着说道：“她竟然办了美国的绿卡，不回来了，她不要我了。”
　　身子颤抖，整个娇躯完全伏在了木子禾的怀里。
　　枫有些明白老板娘为何会失态痛哭了，应该是她女儿绿卡，准备在美国定居，她以为女儿不要她了。
　　心里挺同情她的，她一个人把女儿拉扯成人，其中的艰辛可想而知，为女儿付出了半生的幸福，现在女儿却要定居他国，千山阻隔，万里之遥，想见上一面都难，自然会产生一种被抛弃的感觉，也难怪她会伤心欲绝。
　　同时他也挺同情自己的，成熟丰满的胸部无缝隙正面贴在身上，女人的浓郁体香更是熏人欲醉，他虽然努力控制，但呼吸还是立时浑浊起来，熊熊的欲火更是狂热烧起，腹下忽地直起顶在怀中美人柔软迷人的两腿私处。明知不该如此，可身体根本不受控制，他也无可奈何，只剩下了尴尬。
　　自哀自怜，伤心哭泣的老板娘伏在宽广温暖的怀抱里，心里生出一种久违了的安全温馨感，依赖般的只想把积郁心中多年的委屈都哭诉出来。而十几年没有被男人碰过的身体久旱逢甘霖般愉悦在强壮身体的接触中。
　　忽然芳心一麻，只觉一股异样的感觉泛起，从那坚硬火热与自己小腹的接触点向上扩散，随即蔓延向全身，伴随着嘤咛声，埋藏心中的欲望完全爆发了出来。迷糊间双手搂紧了他的腰身，俏脸埋入他宽肩里，呻吟道：“搂紧我好吗？我现在需要一个男人支撑我。”
　　在这种情况下，面对这么一位风韵万千的尤物投怀送抱，若说不动心，那一定是伪君子。木子禾不由把她搂了个结实，爱抚着她丰盈和充满弹性的背肌。
　　既然做了。木子禾就没有再停下的意思，单臂搂住她的纤腰，腾出手探入衣内，由下往上滑过细腻柔软地肌肤准确无误的握住她饱满坚挺的酥胸。
　　老板娘剧震娇吟，猛得抬起头来，梨花带雨的玉脸，圆眸瞪得大大的，从惊慌忽然变为精明锐利，仔细审视的望着他。多年的洁身自好，使她自然生出反抗的意识。
　　木子禾清澈深邃的目光坦然地与她对视着。握住酥胸的手依旧毫无顾忌地揉、捏、握、抓，极尽挑逗之能事。
　　随着木子禾的坚持，她凝望着他的眼眸，精明锐利之色逐渐消散，变为如梦似幻的眸光，娇躯酥软，美眸半阖。轻声说道：“从那天我换装后你看我的眼神里，我就知道你早晚会这样的。”
　　说着伸手轻轻抚摸他的脸颊。
　　这等于给木子禾下了许可令，他毫不迟疑开始执行许可地内容，抽出握住酥胸的手，轻轻抚在她凝脂白玉般的脸上，轻轻拭去挂在腻滑肌肤上的晶莹泪珠，然后将手放在如云的秀发上，低头慢慢向饱满丰润的嘴唇吻去。
　　老板娘望着逐渐变大的脸庞，有些慌乱、有些期待的闭上了眼睛。粉舌不由自主地添了一下嘴唇，丰唇微启，呼吸逐渐急促起来，一双小手下意识地抓住他的衣襟。等待地这一刻好像是那么的漫长。热乎乎的男人气息逐渐接近，撩拨着她紧张的嘴唇，丰唇不由自主地颤抖了一下，旋即就被温热、潮湿地嘴唇包裹住。
　　木子禾轻轻吻着丰腴的嘴唇，嗅到她散发出的一股浓郁的、如桂似麝的清香，不禁陶醉了。用舌尖轻轻挑开贝齿，熟练的无处不到的挑逗着她小嘴的内外。
　　老板娘呼吸急促，粉面一片晕红，心跳的厉害，浑身的血液仿佛都在燃烧一般。她完全给他融化了，一双玉手主动缠上他地脖子，粉舌与他的纠缠在一起。一阵阵欢快的、莺歌燕喃般地呻吟声从她的鼻中哼出。
　　木子禾一边和她嘴舌交缠，一边轻解她的上衣扣，扶在她腰上的手也没闲着，滑入衣内，熟练的解开了她的胸罩扣结，衣衫洞开，他双手起动，瞬间连衣衫带乳罩都给她脱了下去，雪白的上身立刻裸露了出来，两个鲜美白嫩的丰乳突然间脱开了束缚.对他发出了诱人的挑逗.那圆滑的玉乳.速滑了下来，直袭鲜美白嫩的丰乳上的一点樱红，另一个丰乳则被他的手覆盖住。
　　一阵麻麻痕痒的感觉立即传遍老板娘的全身，既像蚁咬，又像触电，浑身上下有说不出的滋味，既舒畅、又难受，不禁扭动着娇躯，秀眉微蹙，媚眼斜睨，呻吟道：“把我抱到床上去。”
　　木子禾早已情火欲焰熊熊燃烧，恨不得立刻将她就地正法，顿时如闻纶音，将她横抱怀中，快步向楼上行去，看准那天那间卧室，推门直奔大床，将她轻柔放在床上，侧身上了床。
　　老板娘的肌肤也不知怎么保养得，光洁雪白、细腻柔嫩，没有一点赘肉和松弛的迹象，木子禾有种陶醉的感觉，不禁伸手轻抚，滑不留手，简直比绸缎还光滑，只觉得她心口一震，雪白的肌肤瞬间透出粉色的晶莹，真是难以形容的娇美。
　　老板娘忽然生出羞涩的感觉，娇躯微曲，伸手拉上一床锦被，盖住裸露的上身，小脸绯红，涩涩的瞅了他一眼，眼中朦上水雾，皓齿咬着自己的嘴唇，“傻看什么，还不脱了衣服，上来……”
　　眼中简直要滴出水来，随即秀眸紧闭，美得放光的双颊一片酡红，一拉锦被将身子完全缩在了被中，头也不见了。
　　木子禾暗呼要命，欲火腾的沸腾了，手脚麻利的脱光衣物，赤条条钻进锦被中，锦被下一阵扭动，不久一条女裤被蹬了出来，再后一条粉色三角短裤也被扔了出来。
　　“你轻点，别猴急猴急的。”
　　娇糯腻柔的声音从被中传出。
　　始终不闻木子禾的声音，却见锦被波动的越发厉害了，娇柔的呻吟声则越来越大了。
　　锦被忽然被踢飞，露出纠缠在一起的一双身体，一双润的粉腿正上下飞舞着。木子禾地头正埋在小腹处亲吻的脸上充满了红的光晕，美眸半闭半睁，不时可见迷乱的光芒，秀眉微蹙，红唇半张，仿佛充满了饥渴难耐。
　　“别，别了……小冤家，你快上来啊。唔――”
　　雪白纤长的小手按住他的头，不让他在继续往下探索。
　　进入的霎那。木子禾忽然有种拓荒者的自豪感，她那里竟如少女般狭窄泥泞难行。她的身子颤抖了一下，软软地瘫在床上，任凭摆布，凭君驰骋。不久，老板娘就抛开了矜持，上下左右摇摆迎合着。久蓄的欲潮爱意，山洪般被引发奔泻，一发而不可收拾。
　　“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊哎哟……”
　　真上月娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，“唔……好人……把你的精子射进我的子宫深处吧……”
　　真上月的小穴在木子禾的鸡巴的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手搂住他的美臀，拚命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧！
　　“啪！啪！啪！……”
　　木子禾的抽送撞击加上真上月爆发出的春水声真的淫靡地令人觉得难以忍受！
　　体态成熟诱人犯罪的真上月终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……我又要死了啊！”
　　“好阿姨，老板娘，我要干死你！”
　　木子禾玩得性起，干脆把真上月美艳高贵的胴体抱起放在自己身上，看着被他的鸡巴鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的真上月檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”
　　木子禾瞧着平日里端庄优雅高贵的真上月被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，他的鸡巴更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的鸡巴夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使木子禾无比兴奋。
　　木子禾大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的真上月，只抬起她一条玉腿，再挥动他的鸡巴狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋！噗滋！”
　　动情的真上月又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，真上月上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦！我要死了啊……嗯……啊！”
　　“老板娘，快点叫我老公！”
　　木子禾被她的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的真上月又再度情欲沸腾：“啊！好老公……喔……好舒服……”
　　木子禾卖命似的挺动鸡巴，每一次抽动都深深地剌入真上月娇嫩的花芯深处。而真上月娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。真上月感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“哎，唔……真要……我的命……啊……”
　　真上月乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她，真上月根本分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。
　　她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“我不行……我不……要……求……你……放……放过我吧！”
　　木子禾开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，真上月开始求饶。
　　她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。真上月全身无力的任由木子禾摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。木子禾再度抱起真上月，将她双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的鸡巴对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　“喔！……太……太舒服了……啊……”
　　真上月的脸庞兴奋地左右摇摆，木子禾见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。
　　两人身上的汗水相互交溶，真上月的体香绕鼻而来，木子禾疯狂耸动他的美臀，“噗哧……噗哧……”
　　之声不绝于耳。
　　“呜！……啊……嗯……用力……再用力……啊……”
　　“不行了！……我要……升天……啦……”
　　久旱逢甘霖，烟消云散，老板娘丰盈圆润地玉体横陈床上，水蜜桃一般的肌肤泛着适才极度欢愉后所留下的樱桃般绯红色，散发着如珍珠般动人的光泽，经过滋润的她，雪白的小脸渗着春意的桃晕。娇艳欲滴，成熟而娇媚，眉宇绕喜，再也不见丝毫阴郁。
　　毕竟已是这么多年后地初次。望见木子禾坏笑的目光，她不禁羞涩起来，在他的魔抓再次光临之前，翻身下了床，一路小跑，窜进了卫生间。
　　望着丰盈苗条的玉体跳跃的韵律，木子禾直觉不虚此行，大饱眼福啊，哈哈哈笑起来。
　　老板娘再次出现在卧室里，已经穿上了一件华丽的长睡袍。将那丰盈玲珑的娇躯映衬得若隐若现，波澜起伏，老远就能闻到一股清新的浴后香气。沐浴过的小脸粉红娇嫩。眉目间春意犹在，脸上地神色却端庄淡雅，雍容氤氲，径直走到床边坐下，侧身望着木子禾，射出一缕柔情，轻声说道：“没想到保持了快十年的清白，竟会毁在你这小家伙的手里。”
　　木子禾坐起身来，搂住她的香肩，坦然笑道：“这不挺好吗？何必苦着自己呢。”
　　老板娘眼里闪过一丝异彩，说道：“我可不是个随便地女人。”
　　这可能是女人的普遍心理吧，即想得到身心的愉悦，又不想被人看成坏女人。
　　木子禾搂紧她，笑道：“这个我最有发言权了，呵呵，竟如少女一般紧窄。”
　　老板娘眼里不自觉地流露出一丝愠色，旋即又消散变换成了羞涩，娇声道：“我不喜欢荤话，你以后不许以这些不堪入耳的话语撩拨人家。”
　　说到后来变成了撒娇的口吻。
　　交待了几句门面话，她感觉轻松多了，扭头瞧了一眼帅气男孩的长物，脸一红，笑吟吟地说道：“你也去洗洗，赶紧穿上衣服，赤身子像什么样子。”
　　可能是这次意外的出轨，打开了他的某种思维、潜意识吧，他身上逐渐开始显露出一种豪迈不羁的魅力，一种精致、沉稳、硬朗的男人气概。
　　木子禾淡淡一笑，爱抚了一下她仍然有些烫地小脸，笑道：“以后有我疼爱你，可不许再板着脸了。”
　　望着男孩，不，应该说是男人的背影，老板娘心里竟生出一股背靠大山的踏实感，按理说像自己这种年龄地女人，不应该会对一位小自己十几岁的男孩产生出这种依赖心理的？难道是自己的心理变得脆弱了？
　　木子禾也在审视自己的心理变化，与老板娘的这次意外出轨，虽然有些偶然因素在里面，但事后自己竟然丝毫没有生出任何负面的情绪，不禁让他既疑惑又雀跃，难道是因为年龄的差距……
　　洗浴完，由于没有适合他穿的睡袍，木子禾仍然光着身子走进卧室，走到扔在地上的上衣服前，并没有急着穿上，而是掏出烟来，点上一根，然后在老板娘的身边坐下，关心地问道：“之前你伤心是因为你女儿移居国外吗？”
　　老板娘瞥了一眼充满青春活力强壮身体，心中怦怦直跳，急忙移开目光，悠闲说道：“这个臭丫头，白养她这么大了，移居美国这么大的事竟然也不跟我商量一下，气死我了。”
　　口中说着气死了，语气里却透着无比的疼爱，而且丝毫不见之前伤心欲绝的味道了，女人还真是难以理解。
　　木子禾清澈深邃的目光仿佛洞察她心理一般，闪过一丝笑意，她能有这番转变，自然是自己的功劳了，女人一旦有了自己的寄托，就不会对亲人那般苛求了。笑道：“你女儿移居美国也不错哦，等你退休了，愿意过去住几天就过去，愿意自己清静一下，就回国来，多自由自在啊。”
　　老板娘不由眼睛一亮，靠了一下身边温热强壮的身体，木子禾给她描绘出的未来远景，让她很是心动，嘴里则淡淡说道：“退休还早呢，谁想那么远的事情啊。”
　　木子禾搂住她的香肩，玩笑道：“幸亏你女儿去了美国，若她在家，你说她该称呼我什么啊？”
　　老板娘小脸腾的红了起来，羞啐了一声，推了他一下，娇嗔道：“你想什么呢？你才多大啊，总共比我女儿大不了几岁，喊你声哥哥就不错了。”
　　见这成熟淡雅的美妇落入自己设下的全套，不由坏笑地瞄着她。
　　老板娘望见他挪揄的坏笑，立刻反应了过来，女儿如果喊他哥哥，那自己跟他这样，岂不是……想想那两个字眼，都让她羞得不行了，娇躯仿佛过了电流一般，颤抖燥热，不由站起身来，大嗔道：“你这坏家伙，就是不想好事！”
　　照着他的屁股上端就是一巴掌，当然是轻轻的那种。
　　木子禾见风韵美妇被自己撩拨的春情荡漾，借势将她又摁倒在床上，开始了又一轮的征伐……


第250章 老板娘的女儿 《上下篇》
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　老板娘很懂得节制，两人并没有每天都腻在一起，按老板娘的说话，距离产生美，偶尔相聚一次，既有新鲜感，又让彼此更珍惜难得的相聚机会，可以提高两人在一起团聚的质量。
　　实际也确如她所说的那样，每次相聚木子禾和她都会热情似火、激情四射，格外珍惜在一起的每一刻时光，而事后又会生出如饥似渴的期盼。观光的半路，老板娘真上月忽然打来电话，说想见见他，问他有时间吗。木子禾立刻改变了计划，开车去了老板娘的家里。
　　应该说与老板娘这位中年成熟女性在一起，让他学到了很多东西，也享尽了温柔，而且老板娘非常善解人意，从来没有给他添过一丝一毫地烦恼，她既然主动邀请自己过去，没有理由让她失望的。
　　进了屋，木子禾立刻闻到一股浓郁的肉香味，老板娘笑吟吟地告诉他，特意给他炖得鸡肉，给他好好补补。说话间，她眉眼间春意撩人，风情万种，直令人神魂颠倒。木子禾自然不能辜负了美人的一片春心，就在一楼客厅里，把她拥在怀里，抱着她亲吻。她也搂着他的脖颈，动情地回吻。
　　木子禾的一双魔手探入衣内，无所不在的挑逗着她丰盈凹凸的身体，片刻的功夫，老板娘已经小脸绯红、媚眼半睁，呻吟娇喘，春情荡漾。 木子禾将她抱到楼上卧室，正准备将她放到床上，忽然听见楼下传来开门的声音，两人同时一惊，老板娘反应够快，急忙小声说道：“你快去书房，是我女儿回来了。”
　　脸上满是惶恐的神色，手麻利的扣着衣襟。
　　木子禾闪身出了卧室，听见一轻盈的脚步声正向楼上行来，他不敢怠慢，轻手轻脚的进了卧室边上的书房。老板娘随后也出了卧室，转身进了卫生间。
　　“妈，我回来了。”
　　一清脆悦耳的声音传入书房。 木子禾急忙从书柜里拿出一本书来，坐到书桌后，装模做样的看起了书。
　　“你怎么回来了？妈在卫生间呢。”
　　老板娘的声音传来。
　　外面传来放东西的声音，随后又传来喝水的动静，再接着传来木子禾熟悉的脚步声，应该是老板娘从卫生间出来。木子禾心中暗笑，这还真有点偷情的味道，惊险万分啊！若自己和老板娘已经开始交合，那将会出现怎样一种场面呢？
　　母女俩在外面亲热了半天，老板娘娇嗔地说道：“瞧你这疯丫头，家里有外人呢。”
　　可能是她女儿作出了什么动作，老板娘借机交待出自己在这里的事，既自然，又不显得心虚，确实是高啊。
　　“子禾，我女儿回来了，你出来见见。”
　　老板娘接着喊道。
　　木子禾干脆拿着那本书走了出去，只见一位比老板娘高出半个头的漂亮女孩正好奇的望来。木子禾对她和善的笑笑，然后望向老板娘，只见她脸上仍有着淡淡的红晕，而且衣扣竟然扣错了一个，雪白的肌肤隐约可见，神色倒是非常淡定。
　　老板娘见木子禾神色自然，而且手里还拎着本书，揪着的松，淡雅微笑，若无其事的把他介绍给女儿：“雪之，这位是我的朋友子禾，也是我们家店的客人”木子禾的目光自然转到了她女儿的身上，年约十八、十九岁，容颜极为清纯秀丽。白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对宝石般的眼睛，红润的樱唇，一头瀑布似的乌发直垂到腰间。高挑身材，修长优美，目测足足有一米七一、二，有着未经人世少女特有的苗条与纤细。气朗神清，有种玉洁冰清的动人气质，上原雪之从他一出来，也在打量他，帅气、阳光，有种让人心动的男人味，妈妈什么时候多了这么一位有品位的男性朋友？展靥一笑，大方招呼道：“你好，子禾大哥，欢迎你来我们家做客。”
　　美眸流转、看看他，看看妈妈。
　　老板娘脸一红，纠正道：“雪之，你该称呼他叔叔的。”
　　不由想起以前木子禾说过的玩笑，心中一荡。
　　上原雪之颇有点美国式的作派，随便的在沙发上坐下，一耸香肩，做了个怪脸，娇声呼道：“不会吧，老妈，他才多大呀。”
　　老板娘瞥了木子禾一眼，然后对女儿嗔道：“他是妈妈的朋友，你自然应该尊称叔叔，这跟年龄有什么关系。”
　　木子禾忙打圆场，笑道：“老板娘，我们各称呼各的就是。”
　　说着走过去，在对面沙发上坐下。
　　挺善解人意的嘛，上原雪之顿生好感，美丽大眼睛在他脸上浏览的一下，俏皮的笑道：“你今年多大啊？可别比我还小。喊你大哥多亏啊。”
　　美眸清澈如水，转动间却散发出黠慧之色。
　　老板娘在女儿的身边坐下，闻言，不禁露出一丝愠色，正要呵斥她不懂礼貌。木子禾倒是挺适应少女地随意作派，闻言露出淡淡的笑容，见老板娘的神色，急忙笑道：“我都二十三了，总不会比你小吧？”
　　上原雪之露出有些泄气的样子，旋即轻巧地吐了吐小香舌。那模样真是又娇又俏。眨着美丽的眼睛说道：“算了，那就算你是子禾大哥吧。老板娘见木子禾和女儿两人很谈得来，心中一宽，忽然想起楼下还炖着狗肉，可别糊锅了，优雅起身，笑道：“你们先聊着。我下楼看看鸡烫炖得怎么样了。”
　　上原雪之瞅了一眼妈妈的背影，敏锐感觉出妈妈有了很大的变化，眉宇间的忧郁不见了，却平添了许多妩媚，对这种变化，她自然乐见，喜悦欣慰，也放心了许多美眸一转，心思又回到眼前这位透着神秘、温馨气息、充满着艺术气质、男人味十足的大男孩身上。心里满是好奇，“你一定刚刚来冲升的吧？”
　　木子禾饶有情趣地逗她道：“你从哪里看出我是刚来啊？”
　　上原雪之往后一靠娇躯，让自己坐得更舒服些，笑道：“到别人家里做客。进书房的已经很少见了，更何况还时刻拎着一本书，这种事也只有刚毕业的呆书生才会做得出来；再者说，妈妈以前的朋友我大多都见过，你应该是进年才来的，所以我才没有见过，我说得对吧？”
　　木子禾惊异于她的细心和聪慧，好笑地赶紧把书放在茶几上，正常情况下，她的分析绝对正确。可惜她哪里知道，自己进书房完全是因为躲她，手里拎着书除了掩饰地成分更多的还是紧张所致。笑道：“嗯，分析得挺有道理。”
　　瞥了一眼少女得意的神色，一转说道：“虽不中亦不远了，我是来旅游的，在这里就你妈妈一个朋友。”
　　看看少女有些尴尬的样子，又补充了一句，“我确实刚毕业不足一年。”
　　上原雪之眨了一下美丽的眼睛，嘟了一下小巧诱人的嘴巴，笑道：“你还挺机灵的，知道我妈妈手艺好。”
　　“雪之，不许你乱说。”
　　恰逢老板娘走上来，恰好听见了这句话，心里有鬼，难免对“我妈妈手艺好”六字有些敏感，下意识的瞥了木子禾一眼，看见他嘴角露出的一抹坏笑，心中一痒，小脸一红。
　　日本的文字本就就是学华夏的，所以也算得上博大精深，在不同环境下，很多字很容易被赋予特殊地意义，木子禾闻言，也不由浮想联翩，心里更是偷笑不已。
　　上原雪之哪知道她们俩人心里的弯弯曲曲啊，还以为老妈嗔怪自己不该当着客人的面点出客人的来意呢，不由吐了下粉舌，站起身来，拎起地上的大包，笑道：“我回房间收拾一下。”
　　说完，对木子禾笑笑，风风火火的进了书房里侧的另一卧室。
　　木子禾这才有机会，小声提点老板娘衣服扣错的事。老板娘低头一看，不由小脸绯红，急忙转身重新扣过。有些扭捏的转过身来，妩媚的白了木子禾一眼，然后在对面地沙发上坐下，说道：“这丫头做什么都冒冒失失的，回来也不说一声。”
　　似是嗔怪，其实是发自内心的疼爱地一种表现。
　　木子禾理解的笑笑，说道：“你女儿回来了，你们母女还没好好叙叙，我就不打扰了。”
　　老板娘闻言，顿时流露出矛盾的神色，既想让又留下，又担心会被女儿看出什么。
　　门开，上原雪之探出头来，做了鬼脸，笑道：“老妈又在数落我的不是，子禾大哥，你就留下吧，妈准备留你吃午饭呢。”
　　她是由正炖着的鸡汤，猜出了妈妈的意思。看见妈妈有些为难的样子，就替她挽留起客人来了。
　　老板娘闻言，也很快下了决定，淡雅一笑，说道：“是啊，子禾，你就别走了，原本我就想留你吃午饭的。”
　　木子禾笑笑，说道：“雪之大老远的刚回来，你们一定有很多体己话要说，我留下会耽误你们母女交流的。”
　　上原雪之不知为何会对留下自己表现得非常热情，从卧室里出来。连说没关系，木子禾见状也只 坚持了，现在这种情况下，若执著离开，反而不好了上原雪之又回房收拾东西去了，老板娘陪着木子禾闲聊，由于是一个系统的，话题很多，到不会出现尴尬。时间不长，上原雪之拿着东西又进了卫生间。
　　她再出来时。已经换上了一件睡袍，秀发湿乎乎地披散在肩后，小脸透着浴后的粉嫩光泽，在老板娘的身边坐下，随着她的袍摆飘动，一偻清幽淡雅的浴液香味夹杂着女儿家的幽幽体香随着袍摆的飘动，散溢过来。熏人欲醉。
　　老板娘眼露慈爱，望着女儿，轻声问道：“这次为什么回来？能待几天？”
　　上原雪之瞄了妈妈一眼，俏皮的一笑，陪着小心地说道：“上次听见你哭了，人家心里担心，所以回来看看。大约能待上半个月吧！毕业了，姨夫让我去他公司帮忙。本想这几天去上班的，姨妈说了让我多在家陪你几天，晚点去上班没关系的。”
　　老板娘蹬了她一眼，问道：“移居美国这么大地事。你怎么也不先跟我商量一下。”
　　上原雪之先是求救地看了木子禾一眼，然后怯怯的说道：“当初去留学的时候，我不是以姨妈女儿的名义去的嘛，毕业时正好符合了办绿卡的所有条件，姨妈说很多人想办绿卡都办不下来，我既然符合条件就应该马上办下来，省得夜长梦多，事急就没来得及跟你商量。”
　　木子禾这才恍然为何刚才她会极力挽留自己，原来是为了此时能有人援手做的准备，挺佩服她地心思细腻。忙插话笑道：“能办下绿卡是一件大好事啊，在外面发展的机遇相对国内不知要宽广多少呢，呵呵。恐怕你妈高兴还来不及呢。”
　　上原雪之赶紧顺着杆往上爬，“是啊，妈，你都不知道，我很多同学都拿不到绿卡的，不知有多少人羡慕我呢。”
　　老板娘气恼的瞪了木子禾一眼，又看看女儿，心里不由一软，说道：“以后再有什么事要事先跟我商量一下，妈毕竟比你经验丰富一些，帮你把把关也好啊。哼，今天看你姜叔的面子，放过你一次，下次再这样，我绝不原谅你。”
　　上原雪之顿时放心了，笑嘻嘻说道：“妈，我保证以后再也不这样了，你就别生气了。”
　　心情愉悦，也就忘记争辩称呼的问题了。
　　老板娘看看木子禾，又看看女儿，不由莞尔一笑，说道：“你们俩一唱一和的，配合得挺默契啊。不跟你们说了，我下去收拾一下，准备开饭。”
　　说完欣悦的下了楼。
　　看见老妈不见了身影，上原雪之站起身来，凑到木子禾的身边，大方而亲昵地在他脸上亲了一下，轻声道：“谢谢你哦。”
　　木子禾没想到她会来这么一手，一时间魂飞魄荡，柔嫩、温热、肉感的接触透过肌肤，迅速传到大脑，动人之极，目光所及正是她探身而露出的一对白嫩圆润挺拔**，说话间呼出的香热气息直接喷到鼻嘴处，简直比直接亲吻还要诱人，幸亏一切诱人犯罪地美好瞬间又离开了，否则他可不敢担保自己不会做出什么亲昵的举动来。他只觉得脸上滚荡，猜测一定红了。
　　上原雪之的感受更强烈，当嘴唇接触到他白皙肌肤的瞬间，她嗅到了他身上那种清爽诱人的男性气味，芳心一悸，头晕晕的，一缕酥痒得温热在心里蔓延开来，忽然一对酥乳竟然遭到呼吸热浪的侵袭，芳心一酥，她差点呻吟出声。一件在美国很平常的礼节，没想到现在会弄出这么刺激、动人、令人羞涩的感受来。
　　慌乱、尴尬，羞涩，春情荡漾，两人的表情差不多，木子禾有些担心地望向上原雪之，晶莹的粉颊上布满了惹人遐思的红晕，娇艳欲滴，美眸他望，水汪汪地，紊乱的喘息清晰可闻，羞花闭月的小脸微颤，立刻接触到一双慌乱、羞涩、偷窥而来的目光，目光一触，立刻慌乱的移开，那情景简直要多么动人有多么动人。
　　木子禾想到此事的后果，不禁长吸了一口气，努力平息涌动的心情，淡淡笑道：“你在美国念的是什么专业？”
　　他想通过谈话来打开两人间的尴尬局面。
　　上原雪之挺配合地，恢复了一些。迅速瞥了他一眼，说道：“嗯，国际贸易和工商管理。”
　　木子禾故意老气横秋的口吻说道：“嗯，不错嘛，很有发展前途啊。不像叔叔我啊，学的……”
　　上原雪之闻言，不服气他自称叔叔，横了他一眼，娇嗔道：“你这人怎么这样啊。只比人家大五岁而已，也敢妄自装大，羞不羞哦。”
　　这一发嗔，倒是忘记羞涩了。
　　木子禾一看对路，继续转移她的注意力，“噢？刚才真上月姐说‘今天看你子禾叔的面子’没见你反对，我还以为你已经认可了呢。”
　　上原雪之想到幸亏他帮忙才过关。这份人情总是存在的，虽然他钻空子挺可恶的，但瑕不掩玉，还是原谅他一次吧，抿嘴一笑，悠然道：“子禾小弟，看你是无心之过，这次就原谅你了。”
　　学足了她妈妈的口吻。
　　木子禾憋着笑，摸了一下鼻子。苦脸道：“子禾大哥、子禾叔叔、子禾小弟，你这称呼变化的也太多了吧？”
　　上原雪之见他又提起姜叔叔这三个恼人的字眼，不由柳眉一竖，忽然接触到对方嘴角流露出地一抹坏笑。顿时明白他的意图，转嗔为喜，笑嘻嘻地说道：“算了，你我还是彼此直呼其名，这样谁也不吃亏，你看如何？”
　　老板娘从厨房出来，则正好听见最后一句对话，见两人还在为称呼的事讨价还价呢，不禁又好气又好笑，冲楼上说道：“别斗嘴了。赶紧下来洗洗手，准备吃饭。”
　　说完转身又进了厨房。
　　木子禾见她已经完全恢复了正常，这才放下了心。温和笑道：“随你称呼吧，反正无论什么称呼，也不过都是个符号而已。”
　　这话听着顺耳，上原雪之一笑，美眸中闪过动人的光芒，含笑道：“跟你斗的，什么时候我们再来一把。”
　　边说边跟在木子禾的后面下楼。木子禾笑笑，暗道，你走之前，我是不会再来了。
　　午饭吃得很温馨，能看得出来最感觉幸福的就属老板娘了，家里有个男人就是不一样，连上原雪之也活泼俏皮了许多。吃完饭，木子禾待了一会儿，就适时地告辞了。
　　木子禾回酒店的路上，想到他们母女的样子，是不是一起推了？日本母女还是第一次，很有诱惑力！在东京只要有钱什么都可以享受到，但那感觉很不爽，都是金钱交易……
　　而已时间也不知道来不来得急，如果公司有事自己就要回去了。第一就是沙漠征服计划，第二就是改造丸推广计划，第三就是第二世界传授修炼法，第四就是人类资源，开始推出水转油的环保油。第五就是打击房地产，准备移民计划。这些任务都不简单，随便一个都让人惊讶不已……


第251章 富家小姐假扮空姐 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　事情往往就是，想的没有变化的快。昨天才想老板娘母女，今天就接到克林的电话。沙漠征服计划，呈现成在各国面前。全球的沙漠占陆地的百分比：全世界陆地面积为1.62亿平方千米，占地球总面积的30.3%，其中约1/3(4800万平方千米)是干旱、半干旱荒漠地，而且每年以6万平方千米的速度扩大着。而沙漠面积已占陆地总面积的10%，还有43%的土地正面临着沙漠化的威胁。
　　华夏沙漠总面积约70万平方千米，如果连同50多万平方千米的戈壁在内总面积为128万平方千米，占全国陆地总面积的13%。华夏西北干旱区是华夏沙漠最为集中的地区，约占全国沙漠总面积的80%。主要沙漠有塔克拉玛干沙漠、古尔班通古特沙漠、巴丹吉林沙漠、腾格里沙漠以及库姆塔格沙漠等。
　　可以想象这个计划出现在各国面前，各国有什么反应？随着全球经济不断的提高，环境不断的破坏。现在各国正在努力的解决沙漠问题，如果这个问题不解决，那接下几十年，人类就要到外星去居住，当然人类的技术有这么高才行。
　　克林在各国的压力下，只好打电话来请示木子禾。接到电话，木子禾无奈哀叹道：“佛主啊！三清圣啊！上帝啊！我的假期啊！我的母女花啊！”
　　要是各国领导人听过这些话，马上会送几十个上百个美女给木子禾。
　　接到木子禾的电话，老板娘惊讶道：“到底是什么事？这么急着离开。”
　　“公司出了点事，必须我回去处理。”
　　木子禾无奈道：“那！晚上我看有没有时间，我准备点礼物给你带回去。”
　　老板娘的礼物是假，主要是想两个人缠绵一下。谁知道下次是什么时候来冲绳？
　　上原雪之刚刚好路过听过，连忙道：“我也帮忙准备好了。”
　　老板娘用手挡住电话道：“你越帮越忙，晚上我要去帮子禾准备点礼物，你自己呆在家。”
　　“不吗？我也要去。”
　　上原雪之撒娇道：“这个……好吧！”
　　老板娘只好同意。
　　木子禾还是听到了她们母女的对话，无奈道：“真上姐不用麻烦了，我不需要什么。”
　　“来冲绳这么可以不带点礼物回去，一会我和雪之过去，就这样决定。”
　　老板娘道：“……”
　　冲绳的三大长寿食品是猪肉、豆腐和海带。冲绳不产海带，冲绳人的海带消费量全日本第一，海带最初是为了对中国贸易而运入的，但不知不觉中卖海带的人也爱上了海带。统计数据还表示，冲绳人食用的绿叶蔬菜量比全日本平均高3成，冲绳人日常饮食中食盐的摄取量较低，几乎不食用腌菜。食物构成中也许隐藏着冲绳人长寿的秘诀。
　　在冲绳进口物品商店、自由市场和具有民族特色的小饰品店比比皆是。可选购的东西也很广泛，有珊瑚、黑珍珠制成的项链及其他首饰，有琉球玻璃、手工印染织物等当地特有的工艺品，更有随处可见的美式军用物品，这大都是美国军人复员前将自己用过的装备拿到市场来出售。
　　晚上在冲绳一家美式牛排烧烤店里，木子禾看着老板娘母女，不知道是笑好还是哭啊！这些东西基本买回去用不上，就是吃的也很好。毕竟自己的家人和朋友都是华夏人，对这些兴趣不大。
　　“子禾可以带给家里人，吃多点对身体有好处！”
　　老板娘拿出东西详细介绍道：“好！”
　　“子禾大哥这些黑珍珠带了很有……”
　　“好！我知道了。”
　　“子禾还有这个……”
　　“好！”
　　“子禾大哥还有这个……”
　　“好！我知道了。”――――――――――――――“什么竟然没有头等仓了？”
　　木子禾惊讶道：“老板今天的头等仓被人包了。”
　　分公司经理小心道：“算了！经济仓也要了。”
　　上了飞机，木子禾想到和一群人挤在一起真是郁闷。起飞十来分钟，准备睡觉。“先生你好，请问你需要来一杯咖啡吗？”
　　一个悦耳的女声在木子禾的耳畔响起，惊醒了木子禾。
　　抬起头来，看过去，出现在眼前的是一个秀发高盘，穿着制服、拥有魔鬼身材的空姐。只见这个空姐一头金灿灿的秀发高攀隐在了帽子下面，秀美的眉毛，弯翘的睫毛下一双灵动的蓝色眸子闪着兴奋的光芒，坚挺的瑶鼻，朱红的微翘的樱唇，让人忍不住一亲芳泽。和她精致的面容相比，她的身材更加地引人注目，胸前那对波涛如怒的胸器几乎就要顶破她的制服，蹦跳出来，让人不自主地瞪大了眸子细看。而后是那堪堪一握的纤纤细腰和她那对绝世胸器形成了鲜明的对比。真让让你怀疑，这样纤细的腰身怎么能够挺得起那么庞大的胸部。在那纤细的腰身下，是那挺翘的臀部，这完美的Ｓ形曲线对一个年轻男子来说绝对是致命的诱惑。如果在配上那修长的**，简直让人无法言语，上帝竟然创造出这么完美的一件艺术品，简直太不可思议了。
　　惊艳，绝对的惊艳！
　　“先生，请问你需要来一杯什么喝的吗？”
　　那悦耳动人的声音再次响起，将处在惊艳当中的木子禾给惊醒了。
　　“对不起，失礼了！”
　　木子禾面容一怔，赶紧道歉。内心里却在暗碎自己冒失，没有见过世面，这不丢人了吧！
　　“呵呵，没事。先生你要一杯喝的吗？”
　　看着眼前脸红的东方帅哥，欧文・卡丽雅心里暗喜，没有想到这个帅哥竟然还会害羞，这简直太有趣了。
　　“那就来一杯果汁吧！”
　　木子禾抿了抿嘴，笑道：“嘻嘻！”
　　看见木子禾这动作，欧文・卡丽雅微微一笑。这不笑还好，这一笑胸前那对胸器马上波涛如怒起来，让木子禾以及周围的男士吃不消。
　　“先生你贵姓啊，这是要到哪里去啊？”
　　欧文・卡丽雅边帮木子禾倒水，边向木子禾询问着。这倒让木子禾有些惊异，一般的空姐可不敢这么随便地和乘客聊天，这航空公司可是有规定的啊。听见这空姐的问话，周边的男士都暗呼木子禾艳福不浅，竟然在这个时候有美女搭讪，而且这还是个超级美女。在羡慕木子禾的同时，他们也有些嫉妒木子禾。
　　“我姓木，将要去东京！”
　　木子禾很哟礼貌地回答道。
　　“给！先生你的果汁！”
　　那空姐在递给木子禾水的时候，又开始向木子禾问道，“那木先生你是干什么的啊？”
　　眼见这空姐没有离开的意思，木子禾心里虽然惊讶，但是能有个漂亮空姐聊天，木子禾心里爽快不已，想不到坐经济引来艳遇。就和这空姐天南地北地聊了起来。那空姐似乎对木子禾的话题很感兴趣，每每听到好笑处，都发出银铃般的笑声，吸引着众人的眸子，隐隐这漂亮的女人成为了众人的焦点。
　　其实，众人也纳闷，怎么这个空姐竟然和客人闲聊起来了，而空客处竟然没有人管。而且，其他一些男子眼见木子禾专美于前，都嫉妒不已，他们都向那空姐招手，示意这空姐为他们服务一下。可是这美貌空姐鸟都不鸟他们，依旧和木子禾天南地北地聊着，这就更让众人震惊不已。
　　就在众人震惊不已的时候，突然从舱门处风风火火地走出来五个人。这一行人不由让人们瞩目，当先一人更是让人耳目一震，这是一个女人，三十岁左右，一头秀美的微卷的金发，精致的面容，一身职业装掩饰不住她那身材的绝代风华。美女，令人惊艳的美女。
　　这美女身后是两名超过一米八的西方大汉，这群人身材挺拔，那肌肉蚱结的身躯都隐在了漆黑的西装下。这两人坚硬的面容，警惕的眼神不由让人想到他们的身份――保镖！还是当过兵杀过人那种！
　　众人都被这风风火火的一群人给吸引住了，都没有注意到那怪异空姐那精致面容上的恐慌。欧文・卡丽雅轻咬一下嘴唇，快速地转过身去，用后背对准了这一群人。同时，欧文・卡丽雅猛然在木子禾身边坐下，用她那魔鬼般的身躯往木子禾的怀里挤。
　　正在木子禾惊讶得莫名其妙的时候，欧文・卡丽雅的下一个动作，顿时让木子禾的大脑停止了运转，处于死机状态中。难道欧美开放的程度又一步？自己才离开老美才几天啊？
　　只见挤在木子禾怀里的欧文・卡丽雅猛地伸出了她的那双芊芊玉手，环上了木子禾的脖子。紧跟着欧文・卡丽雅那精致的面孔猛然接近木子禾的脸，让木子禾震惊得脸红脖子粗，同时心脏扑通扑通跳过不停。
　　“靠，她这是干什么？难道是看上我了？不会吧！难道自己有要走桃花运啊？”
　　眼见那惊艳得令男人发狂的面容缓缓地贴过来，木子禾的脑袋开始乱想起来？
　　“搂着我，快！”
　　正在木子禾胡思乱想的时候，一阵香风温暖着他的耳垂。这让胡思乱想的木子禾心脏猛然一滞，差点就停止跳动了。原来，玉手环住木子禾的欧文・卡丽雅将木子禾拥在怀里，整个脸都贴在了木子禾的脖子里，性感的小嘴唇都贴上木子禾的耳垂。
　　“嘶……”
　　眼见这性感的空姐如此动作，在场的男子都倒吸了一口凉气。他们都在感叹这空姐的奔放，更是妒忌木子禾的狗屎运。
　　木子禾将双手抬起，慢慢地环上了艾菲尔的腰。如手处是一片柔软，一片细腻，让木子禾不由咽了一口唾沫：“好软，好滑，好爽！”
　　“转过去，快转过去！”
　　还没有来得及从这美好的滋味中回味过来，耳畔传来一阵温暖的气息，很显然欧文・卡丽雅又发话了。
　　“什么？”
　　正迷醉在这美好的感觉中的木子禾微微一楞，很显然没有意识到艾菲尔说什么。
　　“傻瓜，快转过去，身体转过去！”
　　欧文・卡丽雅一急，伸出纤纤玉手，在木子禾的腰间软肉处微微一拧。
　　“嘶……”
　　木子禾倒吸一口凉气，暗暗地忍住了呼喊。这妞简直太狠了，搂我的是你，让我搂你的还是你，怎么还这么狠呢？虽然，心里有些抱怨，但是木子禾还是按照了欧文・卡丽雅的话去住了，搂住艾菲尔木子禾微微地转起了身体，欧文・卡丽雅让到了座位里面。
　　眼见木子禾的身体挡住自己，欧文・卡丽雅微微一喜，将自己的头扑到了木子禾的胸前，她的整个脸蛋都是隐在了木子禾的怀里，让木子禾身后的人看不见她的面容。
　　欧文・卡丽雅一头扎进自己的怀里，让木子禾有些莫名其妙。不过软玉在怀，木子禾也乐得享受，没有打破这一切。可是，总有人要愿意做着破坏者，她是见不得人家这么亲热的。
　　“小姐，玩够了吧，玩够了请和我回去，老板还在头等仓等着？”
　　突然，木子禾身后传来一个冷冰冰的声音。虽然这声音够冷，但冷得有质感，让人迷醉。
　　“啊呀！”
　　听见这个声音，木子禾海没有来得及转身，他怀里的欧文・卡丽雅倒是先惊呼一声。这不由得让木子禾一震，难道这人是来找欧文・卡丽雅的。
　　“杰丽卡姐姐，你发现我了？”
　　这个时候，欧文・卡丽雅很小心地从木子禾的肩膀处露出一只眼睛来，偷偷地打量着走进的金发美女和两名大汉。
　　“小姐，该玩的都玩过了，该会去了，老板他该担心！”
　　走近来的杰丽卡微微苦笑，很明显，这不是欧文・卡丽雅第一次搞这些莫名其妙的游戏了。
　　“哦！知道了！”
　　身前的欧文・卡丽雅冲着木子禾身后的杰丽卡可爱地吐了吐小香舌，扫兴地从木子禾的怀里走出来，很有些不情愿地走向杰丽卡。
　　“好了，你还没有玩够吗？走吧！”
　　揉了揉走近的欧文・卡丽雅的脑袋，杰丽卡宠溺地说道。然后，她向后一让，让欧文・卡丽雅当先走向舱门。
　　眼见欧文・卡丽雅就这么离开，木子禾还有点没有回过神来，不过，他倒是想明白了。原来这不并不是艳遇，只是被对方当作挡箭牌了而已！虽然心里有点不爽，但是占便宜还不是自己。木子禾也只有微微苦笑，缓缓地坐下身。
　　“哎，木！”
　　刚刚坐下，木子禾就发现欧文・卡丽雅嘴里大喊着，风风火火地冲出人群，来到自己的面前。
　　“给，这是我的手机号码，有空给我打电话，到时候我们再一起玩！”
　　脸色微红的欧文・卡丽雅笑盈盈地盯住木子禾，递出来的一只手里拿着一张写有号码的白纸。
　　眼见对方手里的白纸，和那甜甜的笑容，木子禾微微有些错愕。但是，很快就高兴起来，接过了对方的白纸，同时留了一个电话给对方，两人这才作别。看来这还真是一场不错艳遇啊！
　　想不到是欧文・卡丽雅她们包的机！算了，如果不是坐经济仓自己也认识不到这么可爱的小妞。


第252章 不要让女儿听到 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　木子禾坐在办公室看着克林和各国领导代表在那里争论，好象菜市场一样乱烘烘的。而已有些大国还特别的牛13，连威胁都出来了。特别是老美代表：“这样的技术是造福人类，应该公开或者大家分享。”
　　正在喝绿茶的木子禾差点一口喷到显示器，华夏以前到现在还是有很多地方落后于欧美，这么以前他们不把技术拿出来和华夏分享？而已很多先进的武器和药品都禁止流入华夏。就连汽车的发动机也是二流的，才拿到华夏。
　　“是啊！帝国集团应该把技术拿出来。”
　　鬼子国代表马上向自己的老大老美表示忠心，虽然鬼子国没沙漠。
　　大英国代表还是那么高傲，“如果帝国集团拿出沙漠征服计划和大英国分享，大英国也会拿出来一些先进的技术和帝国集团交流。”
　　木子禾干脆不喝茶了，这些家伙还当自己的公司是啊猫啊狗啊？你们什么技术是自己需要的，就是需要也是外星高级文明国的。
　　啊三国代表道：“我们国家愿意出十亿美金购买沙漠征服计划。”
　　非洲某国代表道：“我们国家愿意用一处矿产换取这个计划。”
　　“……”
　　木子禾没办法听下去，这些代表当自己是猪，各个都想来宰。拿起电话对克林道：“按照原来的价格提高一层，不愿意的让他们全部离开。如果他们再出言威胁，那就直接告诉他们，这个计划永远不和这个国家合作。”
　　“我知道了，老板！”
　　克林挂了电话道：“各位，我们老板已经定下价格，就是现在的价格提高一层，不愿意合作的，现在可以离开。但不要出言威胁，不然帝国集团永远不和这个国家合作。”
　　“什么？还提高一层？”
　　“你们帝国集团太霸道了！”
　　“你们这样是破坏人类的幸福，我们要联合控告你们集团！”
　　啊三国代表道：再见识了集团的武装能力，克林根本不在乎这些人的想法，淡淡说道：“啊三国代表现在正式通知你，以后我们帝国集团不和你们国家做任何生意……”
　　“什么！”
　　这些几十个代表吓傻了，啊三国虽然不是什么经济强国，但也是个武器强国，而已人口只比华夏少而已。
　　另一边木子禾开车离开公司，准备去接周寒语。警察分局门口周寒语惊讶道：“你这么来了？”
　　木子禾很是享受佳人露出的欣喜神色，笑道：“先上车，一会跟你解释。”
　　周寒语嫣然一笑，脸上充满了爱意。体态轻盈绕到车的另一侧，上车坐在木子禾的身边，一双聪慧的大眼睛笑盈盈地望着他。
　　木子禾笑道：“很久没见你和欣欣了，所以来找你一起接欣欣。”
　　说着，开车向欣欣学校驶去。
　　周寒语点了下头，欢喜地说道：“嗯，欣欣看到你一定会很高兴。这段时间没少唠叨你，还好你不断的送礼物。”
　　学校门口，木子禾不方便下车。而已学校的老师也不认识自己，就算认识也是认识自己这个前世界巨星。麻烦不小！不到两分钟，就看到周寒语拉着一身娃娃装，打扮得象个小公主的欣欣走来。
　　欣欣一进车就看到木子禾，就挤上前座抱着木子禾的手臂道：“叔叔你好久好久没来看我，你是不是不喜欢欣欣了。”
　　看欣欣的样子，如果给她的答案不满意，估计都会哭出来。木子禾把欣欣抱到自己的大腿上道：“叔叔要工作啊！要去很远的地方。以后现在不去了，去也带欣欣去好不好。”
　　“好！”
　　欣欣点点头高兴道：“好了！过来妈妈抱！”
　　周寒语看着两人这么和睦，真是太高兴了。
　　“不！我要叔叔抱。”
　　欣欣抱紧木子禾，拒绝道：“可叔叔要开车啊！你不想去吃好吃的了？”
　　周寒语诱惑道：欣欣这才松手道：“一会我要叔叔陪我玩。”
　　“好！没问题……”
　　在一家川菜酒楼，“酸辣臊子蹄筋，麻婆豆腐，水煮鱼不要辣的，另外两份白菜，一份也要不辣的。”
　　木子禾抱着欣欣点菜道：“好的！您还需要什么酒水或者饮料吗？”
　　服务员问道：木子禾已经改变样子，不是亲密的人基本看不出来。开始欣欣还觉得好玩，也要变样子。哄了很久才让她放弃。
　　“欣欣你要喝什么果汁啊？”
　　木子禾低头问道：“我要喝旺旺牛奶。”
　　欣欣道：“就来两瓶冰爽啤酒，在来一听旺旺牛奶。”
　　“好的，您稍等！”
　　服务员说完离开包厢。
　　周寒语这时候才说话，虽然刚刚木子禾点的东西很多，但男人的面子她不会去否，特别是在外面。“东西是不是太多了点，浪费可不好。”
　　“没事！我吃得下。”
　　木子禾的消耗特别大，想吃再多也可以吃得下去。
　　“你呀！”
　　吃完饭，在小区门口三个人好象一家人一样慢慢散步回去。在家里陪欣欣玩了一会，洗澡……
　　一条人影摸进了房间，借着外面微弱的灯光，周寒语一看，心里呵呵一笑。不是木子禾还能是谁？好象小孩子一样，忍一会都不行。
　　“你呀！等晚点不行吗？欣欣还没睡好呢！”
　　周寒语小声道：“不是忍不了，是难受，你这样诱惑我，我那受得了，你得好事做到底……”
　　“啐，我那里有诱惑你？是你想干坏事才是真。”
　　“可是你没听说过饱暖思yin欲嘛，吃饱了当然想……”
　　周寒语今天也喝了点酒，也有些憋不住，不过是考虑到里面的欣欣而已，其实也是半推半就，两个人一边爱抚着，一边低低说笑着。不一会，木子禾就翻身上马……
　　“像个蛮牛一般，轻些……别让欣欣听见了。”
　　周寒语感觉身体就像被犁开了一般，忍不住悄睁美眸，见木子禾不知何时已褪去衣物，露出一身精壮结实的肌肉，肌肤布满汗珠，线条起伏利落，充满男子气概：这慌乱中一瞥，让她心头不由得一阵小鹿乱撞，下面更是一阵紧缩，死死掐紧着那巨物，顿觉那巨物仿佛贯穿她的娇躯，由内而外，又疼又美。这从未经历过的**滋味，让她也忍不住如诉如泣的吟叫着，迎接着生命中最美的绽放……
　　也不知道过了多久，一浪高过一浪的冲击很快就让下面的女人魂飞魄散，木子禾也觉得背上一阵酥麻，于是死死抵住身下的周寒语，一声虎吼，然后一股股潮水奔涌而出……
　　“啊！”
　　周寒语一声娇吟如女高音那最后的咏叹一般高亢悠长,一双玉死死的抱着他的背，木子禾感觉到她的指甲似乎都嵌入了他肉里一般…
　　周寒语的呻吟简直就是火上浇油，不但不会让他轻些，反而攻击得更猛烈，周寒语开始还咬着牙，尽量不出声，可哪里抵挡得住木子禾肆意地勇猛？不一会就哼哼哈哈的，渐渐的声音越来越大……
　　直到夜深沉沉，两个人才终于鸣金收兵，疲惫的两人都不想动了，两个人拥抱一起很快就睡了……
　　木子禾再醒来时，天已经大亮，他张开眼睛，见周寒语坐在床边，正睁着一双妙目，笑吟吟地凝望自己，望着他的眼神充满柔情。彤红未褪的雪白娇靥紊乱的发丝还有被黏在面颊边上的，虽是昨夜疾风骤雨后的凌乱模样，微微有那么一点慵懒的感觉，但是眼角含春，眼睛里少了一些英气，多了一些柔情似水的味道。
　　过了几分钟，周寒语才想起什么，坐了起来道：“快点穿衣服，欣欣就要醒了。”
　　说完也不固光着身子，起身把床下的衣服捡起来，随后在衣服随便拿出衣服穿了起来。
　　而木子禾根本一点都不急，正在欣赏美人穿衣服。周寒语穿好了转过头道：“你还不快点穿衣服，等一下欣欣看到象什么样？”
　　木子禾光着身子站起来，抱住周寒语，低头吻上那小嘴。周寒语挣扎两下，就迎合在一起。这个时候欣欣的声音在门外传来：“妈妈你起床了没？我去叫叔叔起床了喔！”
　　周寒语低声道：“不要了，欣欣在外面呢！”
　　“我又想要了！”
　　“一会好不好！送欣欣上学后，我陪你随便这么样都行。”
　　“这可是你说的。”
　　“妈妈我去叫叔叔了喔！”
　　欣欣的声音又传来。
　　木子禾随便把衣服套起来，然后道：“欣欣！叔叔和妈妈在一起呢？你进来吧。”
　　周寒语一开门，欣欣就进来道：“叔叔这么和妈妈在一起？”
　　“叔叔来叫妈妈起床，就你起床最晚，小懒猪。”
　　欣欣一听自己是小懒猪，马上哭出来：“欣欣不是小懒猪！”
　　木子禾马上抱起欣欣道：“欣欣不是小懒猪，妈妈才是小懒猪！让叔叔喊才起床。”
　　这样欣欣才停止哭泣，道：“恩！妈妈是小懒猪，欣欣不是。”
　　周寒语无语，只好瞪木子禾一眼！


第253章 阳台倾情 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　把欣欣送到学校，木子禾开车转了回去问道：“我们现在去那？还是去吃点东西？”
　　“还是回家吧！我下点面条。”
　　周寒语道：“那好！”
　　两个人吃完面条，木子禾就在那里看新闻，而已周寒语就在那里做家务。可半个小时过去，周寒语还是没忙完又出阳台去晒衣服。木子禾实在忍不住了，未等周寒语发现便搂着她的身子抵在阳台玻璃门上，看着那诱人的红唇吻了下去，“寒语，我想你了。”
　　周寒语未开口便被木子禾拿嘴巴堵上了她的嘴，话被堵在口中小声的呜呜着说不出来，被木子禾这样剧烈的吻着，开始的时候她还有些不适应，等到被木子禾的舌尖在口中灵巧的勾动着、牵引着，周寒语也动了情有些情迷意乱起来，慢慢的也开始回应木子禾吻，两人的舌头开始在对方的口中纠缠不休。
　　把周寒语抵在门上，搂着她柔软的娇躯吻了约有五分多钟木子禾才把她放开，木子禾显然不太适应这样的吻，一吻过后，早已经眼神迷离，口中也微微喘息着，接吻中换气……周寒语低垂着头，搂着木子禾的细腰，看着近在咫尺还在微微喘着气的红唇，忍不住又想扑上去吻一番，不过被木子禾的双手机警的推拒住没能得逞。
　　“子禾，你，别，别这样，别闹了。这里还是阳台。”
　　周寒语道：木子禾轻笑一声，“早好了，没事儿了。”
　　轻轻在木子禾的娇艳红唇上边啄了一下，“寒语，你不知道我多想你，不知道你多诱人。”
　　说着也不管喘息中的周寒语，一把抱起她走向里屋的床上，“别，别闹，你的昨天晚上才，别……”
　　木子禾意识到了木子禾的想法，此刻被木子禾勾起了心中的那摊火，可是又担心着木子禾刚刚醒过来，身体不知道能不能经得起那样的折腾。
　　木子禾未等她说完便拿嘴堵上了她的嘴巴，到了他睡的屋子里边，轻轻的把木子禾放在了床上，“寒语！”
　　“子禾……”
　　到了床上，木子禾又俯身对着周寒语娇艳的红唇吻了下去，然后舌头逐渐的转移阵地，从嘴上慢慢的移动到脸颊，再一寸寸的到耳边，轻轻啄着她敏感的耳垂，感受着木子禾身体微微的战栗，大受鼓舞的木子禾又顺着脖颈处显露出来的红晕一寸寸的往下移动，往下探索。
　　“别，别……”
　　虽然两人已经有过多次的合体之缘，不过在这种事情上边，周寒语总是显的很害羞，在木子禾面前也有些放不开的感觉，喉咙间的娇、喘一直被她刻意的压抑着。
　　夏天的衣服穿的本来就不多，又有木子禾这个纵横花丛的老手在，不大一会儿就把周寒语剥成了小白羊。
　　木子禾虽然不是初经人事的初哥，前世的他见多了女人，上过的也不少，而且这一世也不是第一次见到木子禾**的身体，不过这会儿再一次看到，饶是木子禾这样大叔级别的人，依然还是再一次忍不住的谢谢你嫂子，你惊叹周寒语身体的诱人。
　　“寒语你真美！”
　　木子禾由衷的赞叹一声这上帝的杰作。
　　虽然已经和木子禾有过多次合体之缘，不过周寒语还是有些害羞，被木子禾这样盯着**的身体，禁不住脸上红着发烫，随手扯过床上的毛巾就要往身上盖住，却被木子禾的手挡住，最后只能把发烫的脸颊埋在抱枕之中，不好意思看木子禾的眼睛，吧自己娇红的面孔掩藏了起来。
　　三下五除二的清理掉身上的装备，恶狼般扑到床上，压住那娇软的躯体，木子禾做足前、戏，顺着脖颈处一寸寸的往下吻，感受着身下美女的战栗和为不可闻的娇、吟声，木子禾某个部位越发的坚挺勃发，不过他到底是此中老手，没有立马提枪上阵，而是继续挑逗，手也不安分的往下边活动，碰触到某个部位的娇软柔嫩，感受着身下娇躯绷紧着的小腹和战栗着的轻微抖动。
　　舌头一直沿着脖颈，到了那两处弹软细大之处缓缓逗留着流连忘返。周寒语的胸部不适盈盈一握的小乔秀珍型，和未长开的小妮子不同，处处散发着成熟的魅力；不过她也不是爆乳型，恰到好处，历经花丛的木子禾手测为C罩杯。一只手的动作在那儿还不能完全掌握，木子禾的嘴却更加的卖力。
　　被木子禾如此挑逗，周寒语早已起了情丝，原本还准备和木子禾说的话也顾不上去说，意乱情迷的低声喘息娇、吟起来，却刺激的木子禾更是卖力。待到木子禾的脑袋沿着小腹一路下移的时候，便是已经发生过两次关系的周寒语，在意识到了木子禾的动作的时候，还是忍不住的抱住木子禾的脑袋，“不要，那儿脏……”
　　后半句却被娇、吟声代替。
　　木子禾哪儿理会她，埋头便进入了大腿之间，对着那处嫣红的娇软之处卖力的使用着舌头，等到前、戏做足，看周寒语欲拒还迎不甚娇羞的摸样，木子禾知道时机已到，也便不再等待。身上某个部位早已经在刺激下变成了金刚怒目的状态，对着那处娇软之地挺枪便刺，正中红心。
　　在木子禾那般的逗弄下，下边早已经是一片泥泞，感受到下边的充实感，周寒语长长的舒了一口气，搂住木子禾的腰身，用自己的弹软摩擦着木子禾的胸口处，口中压抑着喘息。
　　木子禾轻声道，“寒语，想叫就叫出来吧，这儿没人会听见的。”
　　周寒语脸上娇红的在木子禾的胸口锤了一记，却更是压抑着口中的声音不肯叫出来，木子禾心下好笑，动作也由慢变快逐渐的狂野起来，周寒语再也忍受不住，原本被压抑的娇、吟声也止不住的从喉间低低发出再逐渐的转向高昂，却刺激的木子禾更是生猛有力。不过被木子禾拿似笑非笑的眼光看着，周寒语内心总是羞怯无比，忍不住的把脑袋埋起来，把娇、吟声用毛巾遮挡住不让木子禾看到她娇羞的样子……
　　“喔！喔！……你的大肉棒……磨得我好美……好舒服……小乖乖……哦啊……我里面好痒……快替我……搔……吧……心肝宝贝……”
　　周寒语梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使阴户一再的附和着大鸡巴，做成紧密的接合。木子禾的旋磨，使大肉棒与周寒语的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，周寒语的全身都会抽A一下，而颤抖一阵。
　　“啊……好弟弟……老公……我好舒服……我……我忍不住了……我要丢了……”
　　木子禾愈磨愈快，感到周寒语的小肥穴里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴道已经没有原来的那么紧窄了。于是臂部猛地用力一压，大肉棒”滋”的一声，已经全根尽没插到底了，那种感觉是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀！”
　　周寒语大叫一声，紧撕着木子禾，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使周寒语小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着木子禾。木子禾并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着周寒语的花心深处，使得周寒语是又哼又哈的呻吟着，周寒语本能的抬高粉臀，把阴户往上挺！上挺！更上挺！
　　“哎呀！啊……小心肝……老公我要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是我……我心爱的好丈夫……”
　　木子禾是愈抽愈快、愈插愈深，只感到周寒语的小肥穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒头，直夹得木子禾舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　周寒语樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：”
　　啊……老公我不行了……你真厉害……你的大肉棒快……快……快要插死我了……我快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……”
　　木子禾的粗长硕大的鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得周寒语浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　周寒语不禁歇斯底里的浪叫着：“哎呀喂！亲丈夫……好老公……我要死了……你真要了我的命啦……我的水……都快流干了……你……你怎么还……还……还不射精嘛……小宝贝……求求你……快……快把你那宝贵的……甘霖琼浆……射给我……滋润滋润我那……吧……我的小冤家……哦……姐姐……要被你弄死了……”
　　木子禾此时也快要达到高峰，大肉棒已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其周寒语的小肥穴花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着木子禾的大肉棒头！吮吸得木子禾欲仙欲死，舒畅无比，木子禾怎甘心示弱，用大龟头在肉洞内猛捣猛搅。”
　　少年人的身体原本就经不起情、欲的诱惑，更何况是周寒语这样的天生尤物在眼前。木子禾原本就有着大叔级的心态和少年人精力充沛的身体，食髓知味的他哪受得了那具娇躯散发的诱惑力，周寒语刚刚被木子禾开发，虽然还不能完全的体会到此中的妙处，不过她这几天对木子禾担心无比，想要用这样的方式泻、出她内心的情感，于是乎，两个年轻的男女之间的战斗，一时之间天昏地暗起来，木子禾一连要了两次才在周寒语的求饶声中停下来。
　　汗水挥洒，浅斟低唱，云疏雨歇却又是一室春光……
　　战斗平息，木子禾默默的搂着周寒语光洁如玉的背部，一只手还不安分的在两座山峰间流连忘返，周寒语摁住他作怪的手，“别闹了。”
　　“是寒语自己太诱人。”
　　周寒语柔声说道：“一身的汗你快去洗洗？”
　　木子禾似笑非笑地望着温婉羞涩的俏佳人，眼里流露出挪揄的光芒，开心笑道：“要不要一起去？”
　　“快去！”
　　木子禾脚步轻快，心情愉悦的进了卫生间。木子禾痛快地淋浴着，温热的水珠连续不断地刺激着肌肤，带给他非常舒服的感觉，而不远处悬挂的色泽淡雅的乳罩、三角裤、丁字裤则更大的刺激着他的视觉，不免由物及人、浮想联翩，热血沸腾。木子禾望着惑人心弦的少妇内衣，脸上露出一抹笑意，眼里射出让人玩味的光芒。
　　十分钟后“好了没有？你都泡半天了。”
　　周寒语卫生间喊道：“就出来，你要是急就一起洗好了。”
　　木子禾笑道：“好了别闹了，一会出去吃午饭。”
　　周寒语刚刚被弄得一点力气都没，午饭也不打算做了。
　　“知道了，就出来……”
　　一会木子禾就出来了，周寒语连忙闪进卫生间，怕木子禾又使坏。虽然周寒语身手不错，但在木子禾眼力比蜗牛还慢。但现在已经快十二点了，在闹估计没个两三点都不行。
　　正打算玩电脑的木子禾，突然接到克林的电话：“有什么事？”
　　“老板！老美那边和很多国家联合起来抵制我们。”
　　克林着急道：木子禾差点笑出来，抵制？自己的公司是什么公司？纵横银河系，不敢说其他星系那里强大的外星人很多。但对地球的来说，木子禾公司的经济和武装绝对是无敌的。“别理他们，有国家愿意的就和那个国家合作。另外告诉老美和其他的国家，耍手段被知道。我们的报复可不小喔！让他们小心点。”
　　克林听完想了一下，也对！自己公司怕他的球啊？根本就是鸡蛋碰石头，谁来谁死。“老板我知道了。”
　　“以后不要着急，地球那些国家还没对抗我们的实力，你放开手去做。”
　　“我明白了老板……”
　　“那就这样吧！”
　　这个时候周寒语也洗好，换好衣服出来问道：“你和谁聊电话呢？”
　　“喔！公司的事。”


第254章 杨MI哭泣
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　“老板！”
　　“老板！”
　　木子禾昨天陪了周寒语一天，今天周寒语要上班，欣欣要上学。正好来公司处理点事，可事情一多，晚饭都错过了。随着亚洲不断的突出，公司的业务也很多转到了上海。一群人浩浩荡荡的走过，让无数女员工冒金星。如果能被木子禾看上，那就是少奋斗五十年。而已男员工站得比松树还直，给老板一个好印象。给老板一个熟脸。
　　帝国集团大楼超过百层，公司用到的面积根本不到一半，所以下面的一半基本出租出去。木子禾才想起，自己好久没关注娱乐圈了。问道：“现在娱乐公司这么样？”
　　“老板！都发展很多。”
　　木子禾想了一下道：“你们都回去吧！我自己逛一下。”
　　“老板我留下陪你吧？”
　　“不用。”
　　在56楼练习室外的楼梯，木子禾竟然听到哭声走了过去一看原来是杨MI。 “我突然想找个人陪我喝酒，不知道美女是否肯赏脸？”
　　木子禾就像没有现她在哭一般，微笑的说道。
　　“为什么不呢？我很乐意。”
　　杨MI道：在公司旁边的酒吧，两人一杯一杯的喝着，酒吧都快关门了，地上桌上，到处都是空空的啤酒瓶，两人把最后一瓶啤酒喝光，老板娘已经有些醉意，木子禾也感到阵阵头晕，道：“今天就喝到这吧。”
　　杨MI落闻言，把手搭在木子禾身上，胸前饱满压在木子禾肩膀，妩媚的笑道：“怎么，怕了？是怕喝不过我，还是怕我吃了你？”
　　木子禾感受着她胸前的饱满，柔软，笑道：“我是怕喝高了把持不住把你吃了。”
　　不知道是因为醉意还是什么，两人的嘴越凑越近，木子禾眼睛眨也不眨的看着杨MI，而杨MI则脸红得像水蜜桃一般，不知道是喝多了还是……
　　就在两人的嘴要触碰到时，杨MI落猛的把头转开，然后对着木子禾娇媚一笑道：“你在想什么呢？喝酒，继续喝酒。”
　　说完，起身叫服务员再上一打酒。
　　“来，干了它！”
　　杨MI落举起满满一杯酒摇摇晃晃的递过木子禾面前要和他碰杯，木子禾迷迷糊糊的端起酒杯和她轻轻碰了一下，然后一口喝光，顿时只感觉喉咙一阵火辣，胃里翻涌阵阵，一古强烈的呕吐**在被木子禾强行压下后，道：“杨MI，真的不能再喝了，快撑不住了。”
　　杨MI落醉眼靡松的看着木子禾，黯然道：“呵呵，我已经很久没喝醉了，在外人面前我不能喝醉，也不敢喝醉，你们这些臭男人没一个是好东西。”
　　说完，再次给把自己杯子添满，但却没有给木子禾倒，又是一口干掉。木子禾想阻止她都来不急。
　　“杨MI，你不能这样喝下去，来吃点东西歇一会。”
　　木子禾用牙签起一块手撕牛肉到杨MI落嘴边，杨MI落放下手里的酒杯，出神的望着木子禾，看着楞的杨MI，木子禾这时才意识到自己的唐突，刚想把手收回来，杨MI却张开樱桃小口把他签过来的手撕牛肉一口吃了下去。
　　一边咀嚼着青菜，两行清泪情不自禁的落下，在这一刻，她感受到了久违的幸福，曾几何时自己也有过这种感觉，但那都已经太遥远，遥远到她都记不清楚到底存在不存在了。
　　“杨MI你怎么哭了？”
　　木子禾抽出一张纸巾一边轻拭着她脸上的泪水，一边关切的问道。不问还好，一问，杨MI原本的啜泣立马变成了嚎啕大哭：“为什么，为什么这么多的不幸都要生在我身上……”
　　杨MI不知道是喝多了还是怎么样，接下来她说的是什么木子禾都没听清楚，断断续续的，一会大哭，一会又大笑，木子禾知道她需要泄，他只能揽着她的肩膀，给她一个温暖的怀抱，这是一个有故事的女人，一坚强的，经历过很多事的女人，成为一个明星可不是容易的事。木子禾此时心里生出一种想要永远呵护她的感觉。
　　“你放心，以后你，由我来保护。“木子禾眼神坚定的说道，杨MI抬起头，看着木子禾，迷糊的道：“你说什么？”
　　木子禾轻轻的抚摩着她的秀，两人四目相对，木子禾用坚定的语气说道：“以后你，由我来保护，无论是谁，都不能在伤害你。”
　　杨MI心头一颤，以前的男朋友也对自己说过这样的话，可是最后呢，杨MI本不敢相信叶秋的话，但她从木子禾的眼睛里看不出一杂质，那目光是那样的温和，却有如火一般，这是个矛盾，但那份义无返顾的坚决让杨MI沦陷了，她不知道为什么会对只合作一次，见过几次面的男子，也就是现在自己的老板，产生这种奇妙的感觉。
　　杨MI艳丽的脸庞突然凑近木子禾，那鲜艳欲滴的红唇越来越近，慢慢的贴上木子禾的嘴唇上，软软的，香香的，木子禾先是一楞，等回过神了想要回应她的吻时，杨MI的红唇已经飞快的离开了他的嘴，咯咯低笑道：“我们目前的关系只能做到这了。”
　　木子禾心里好气有好笑，看着杨MI艳丽的脸庞，鲜艳的红唇近在咫尺，在酒精的作用下，这妩媚的女人似乎更多了一种说不出的诱惑力，木子禾的心突然嘭嘭的快跳动起来，杨MI红唇微张，似乎在说什么，可木子禾此时根本什么都听不到，猛的伸出手，捧住了她娇嫩的面庞，手指上穿来的滑腻感觉是那般舒适，木子禾迅低下头，嘴唇大力的吻在了杨MI的红唇上，没等她反应过来，木子禾的舌头已经探入她的口腔，将他的香舌缠绕，用力的吸口允！
　　“呜呜――”
　　反应过来的杨MI开始用力挣扎，想推开木子禾，身子却一阵软，仿佛全身无骨一般靠着木子禾身上，香舌也渐渐回应起来。叶秋紧紧的搂着姜月落柔软的身子，一只手在她香肩上来回游荡。
　　“我们回去吧？”
　　木子禾在吻结束第一时间抢先说道，杨MI面色羞红的低头不语，木子禾认为她默许了，一把拉着她往公司走去，杨MI在木子禾怀里微弱的挣扎着。
　　房间里内翻云覆雨尽显男女本色，你中有我，我中有你，让两人都忘记了所有，眼中只有对方，两具躯体不停的扭动着木子禾紧紧的搂着杨MI柔软香滑的身子，心里有些内疚，自己根本还没想过成家，也不能给她什么承诺，虽然说在过几年，一夜情的事会变得很正常，可是木子禾一直把感情的事看得很神圣，一旦生了关系，那就一定要负责，而且刚才好象自己还是强迫性质的占有了她。
　　杨MI长长的睫毛动了动，接着慢慢的睁开了眼睛，水汪汪的大眼睛似乎还有些迷离，木子禾刚想开口说什么，却被杨MI伸出玉指在他嘴边，道：“你不要有什么负担，我不会让你负什么责任的，我们都是成年人，我刚才也是自愿的。”
　　木子禾看着床单上的点点落红，他本以为杨MI会使出女人的专利，又哭有闹，可是没想到她会如此平静，不由得一楞，或许说如果杨MI不是处*女，木子禾心里会坦然一点，可是……
　　木子禾想说些什么，杨MI狡猾一笑道：“嘿嘿，不管怎么说，我总算把你骗到手了，我知道你来头不简单，怎么样，这下被我钓到条大鱼了吧，我不求你给我什么名分，我只想一直做你的地下情人。”
　　木子禾悻悻一笑，道：“你放心，你一定会是这个世界上最幸福的女人，我保证。”
　　杨MI闻言，闭上眼睛送上自己的红唇，两人再次纠缠在一起，许久，两人唇分，杨MI笑道：“都把人家这样了，都还不知道我哭什么。”
　　“那你为什么哭啊？”
　　木子禾一边问道，手不老实的在她身上游荡，杨MI白了他一眼，打掉他在自己身手乱摸的手，没好气的道：“现在想起来问这个了，我就偏不告诉你，等哪天我心情好了再告诉你。”
　　木子禾闻言，邪恶的一笑，然后把杨MI扑在身下，吻就如雨点一般落在她身上，手也上下其手，杨MI气喘吁吁的道：“别，人家刚被你，不能在承受了，你就放过我吧。”
　　“那你告不告诉我，你刚刚哭什么？告诉我，我就饶了你。”
　　“我就不告诉你。”
　　然后一场没有硝烟只有汗水和呻吟战争再次上演……――――――――一个小时后，看着杨MI害羞的上卫生间。木子禾想去帮忙都不行。周寒语不得不说真是个温柔体贴的女人，木子禾深夜两点没回去，也不打电话催，就是下午六点的时候来电话提醒木子禾记得吃饭。
　　木子禾这个时候才想起，拿起电话道：“寒语就知道你在等我。”
　　“没有啊！我都睡了。”
　　周寒语狡辩道：“欣欣睡了没？”
　　“早就哄她睡了，不过一直闹着找你。”
　　“我今晚不回去了，你早点休息。明天我去接你下班。”
　　木子禾道：“你还是不要来了，你的车太招摇了。”
　　周寒语道：在上海什么尊贵车型没有？只是开车上千万的车到警察局接人还真没几个，一次没什么，多了事情也变麻烦。公务员就是这样！
　　“好了！你快睡吧！明天电话里说……”
　　“晚安……”


第255章 浴室卧室
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　第二天没什么事木子禾下班就直接回周寒语那，打开门走了进去。木子禾没有见到周寒语，便先看卧室没人，再到厨房里面看了一下，也没有人。只听到卫生间里面传来哗哗的流水声。
　　木子禾暗道：“肯定是在洗澡了，那我就来欣赏美女沐浴吧。欣赏风韵犹存的熟妇可是一大乐事。”
　　悄悄地走到了卫生间的门口，仔细地听，确实是只有一个人在里面洗澡，便伸手轻轻地把卫生间门打开一条细缝，他屏声息气，色眼便从细缝里面看了进去。
　　只见一个雪白的赤条条地身子展现在他的眼前，雪白如脂，锁骨微凸，胸前凸凹有致，两座山峰没有向下塌陷，依旧是那样的挺拔，在长满凄凄的芳草的山坡下面，明显地有一个深深的山洞，笔直而又修长的美腿，是那么的洁白细嫩，看着去，就像一个二十多岁的少女身材。
　　木子禾看得口干舌燥，咽了一下口水，急忙跑回卧室里，脱了个精光，轻轻地推开卫生间的门，悄悄地从后面扑了上去，抱住了周寒语。
　　“啊……”
　　周寒语惊叫一声，转头一看是周寒语，便假装生气地道：“你这个坏蛋，进来也不说一声，总是爱搞突然袭击，要是胆子小一点的人，肯定会被你吓出病来的。”
　　周寒语双手抚摸着那两座山峰，俊脸贴着她的后背，嘻嘻地笑道：“你要是胆子小呀，早就反锁才洗澡了。”
　　“那是我一时忘记。”
　　“我想了……”
　　“不要了，你注意点身子。”
　　木子禾便伸手把淋浴的水关掉，色手探入了神秘的山洞里面，原来里面已经洪水泛滥。便把她的身子压弯，巨龙就从后面进入了山洞，直捣黄龙。
　　“啊！你这个坏蛋，急什么？到房间里面去。”
　　“不行了，我拿不住了，先大战一回再说吧。”
　　很快，战斗就在卫生间里面正式打响了。半个小时后，战斗结束，两人又开始洗起了鸳鸯浴。洗完了鸳鸯浴，木子禾便用一条毛巾裹着两个人，抱着周寒语回到卧室。
　　周寒语一张俏脸之上，泛起了一片的潮红，给这个已经三十多岁，但却成熟的妇人增加了几许的诱惑。此刻的木子禾，正微闭着双眼，回味着刚刚在周寒语的身体里进出时那种让他欲仙亦死的快感。
　　“子禾，你越来越厉害了。”
　　周寒语娇滴滴地道，就像怀春的少女一样害羞。木子禾心道：这么多女人再不厉害点，就要象古代皇帝短命了。现在木子禾能活多少百年，他都不知道，三号也不知道，毕竟三号是机器对武学只是了解，可以估算而已。详细的还不如武者！
　　“要不要再来一次？”
　　“不要了，我都不行了。快睡吧明天还要上班！”
　　帝国集团总裁办公室里，谈判的事情交给了克林，至于环保油的问题！木子禾还在想工厂放在，放在老美，华夏，欧洲当然好。可这些政客一点都不可靠，虽然不怕他们盗取技术。可老是被一些豺狼盯着让人不爽，还不如买个大岛来生产。
　　“小林把世界各国卖的岛屿和没人的岛屿资料查清楚了，全部拿来给我。”
　　木子禾拿起电话对秘书室的主任小林道：“好的总裁，我一会把全部资料送过去。”
　　小林恭敬道：“恩！”
　　而秘书室的主任小林挂了电话，站起来道：“大家集合一下，总裁刚刚吩咐下来把世界各国卖的岛屿和没人的岛屿资料查清楚，然后一会我送去给总裁，这次可是我们亚洲总部秘书室第一次任务，大家可要努力了。”
　　“老大放心保证完成任务。”
　　“主任放心吧！这个任务还不简单……”
　　“林大你还是喝茶吧！半个小时会把资料放在你的面前。”
　　主任小林笑骂道：“好了，不要吹牛了快行动，总裁等着呢！谁出错，我也保不了他。”
　　“OK！”
　　十几个秘书全部散了。
　　木子禾没事竟然在那里玩起第二世界，虽然很久没玩，等级掉了不少！可第二世界的火暴丝毫没有下降，反而增加不少。已经让世界百分之六十以上的游戏公司倒闭。
　　“我砍！我砍！”
　　木子禾竟然玩起了连击。
　　半个小时后，敲门声让木子禾退出了游戏，道：“进来吧！”
　　“总裁资料已经拿来，另外岛屿的图片已经传到主电脑，您可以随时可以观看。”
　　主任小林恭敬道：“把资料放在台上吧！另外告诉你们秘书室辛苦了。”
　　木子禾道：“这是我们应该做的，总裁没吩咐那我先回去工作。”
　　主任小林心可乐了，可一点都不敢表现出来。
　　“好！去忙你的吧！”
　　木子禾让主电脑把图片放出来，可看了一会觉得这些岛屿不大，要找大一点的可不容易啊！“三号让主电脑把最大的岛屿和没人居住的大岛屿放出来。”
　　“好！”
　　一会木子禾就看上五个岛屿，三个是有国家的，但没什么人。两个是很偏僻没什么发展前途，不过够大。“三号你觉得那个好？”
　　“主人，买那个在非洲的，另外在霸占一个无人岛就可以了。这样生产出来的油足够地球使用。”
　　木子禾想了一下觉得也不错，反正非洲那里够穷，也没多大的武装。而已那里去欧洲比较近。无人岛这边去南美州也近，除了亚洲有点远，其他的都太理想了。“就这样决定吧！我让谈判团去找非洲国家谈。”
　　老板动动嘴，手下人跑断腿。不过帝国集团没这么抠门，直接让谈判团坐公司的飞机前往非洲。“大家了解一次，总裁让我们拿下这个岛屿。是永远不是租借。”
　　“这个岛屿虽然没什么好的，但非洲那边没这么容易放手。”
　　“我就怕非洲那边坐地起价。”
　　身为谈判团，就是用最小的利益换取最大的利益。帝国集团的利益就是谈判团的利益，集团损失也是他们的损失。
　　“所以大家认真的，这两年总裁第一次亲自下令让我们出动。你们可注意了。”
　　“放心吧！我一会让他们乖乖送上门。”
　　“我们不是有沙漠征服计划吗？可以用这个和他们谈？”
　　“这个暂时不行，副总裁克林正在谈，我们不适合去捣乱……”
　　“老大，总裁限制时间没？”
　　“那到没有？”
　　“那就好！现在那个国家不需要我们集团的电子，药品？我们就拖一拖他们。”
　　“这个方法到不错，可非洲人民够穷了，我们在这样好不好。”
　　“少来了！我们集团每年给非洲援助多少？足够非洲人民饿不死，可他们的政府和武装霸占了而已。”
　　“好了这个说太远了，总裁愿意给有什么办法？你们还是想谈判的事吧！”
　　“……”
　　事情都让手下的人去干了，木子禾一看时间还早。就想起杨MI这丫头，虽然当初和自己合作成名，可这两年一直没什么好作品，所以让她不够火。所以木子禾打算抄袭部电视剧给她，到底是写《宫》还是《十二生肖传奇》《神探狄仁杰前传》《宫》是不错但影响历史，《十二生肖传奇》《神探狄仁杰前传》实在不好看，木子禾根本没看过，只是在三号的资料里找到而已。《仙剑奇侠传》最好，可拍摄让无数仙剑奇侠传迷伤心，拍得垃圾死。不过自己的手下拍那就不一样……
　　木子禾想做就做拿起电话对小林道：“马上派人把仙剑奇侠传的改编权拿到手。”
　　主任小林想不到今天撞大运了，一天连续接到总裁两次电话。恭敬道：“总裁，我们马上派人去谈。”
　　“越快越好，有消息马上通知我。”
　　木子禾还打算给杨MI这丫头一个惊喜呢。
　　“好的，总裁。”
　　也不知道那丫头这么样了，拿起电话播了就听到杨MI的声音道：“你好！你是那位。”
　　木子禾装着声音道：“我是谁，当然是你老公。”
　　“神经病，快说你是谁？不然挂了……”
　　杨MI生气道：木子禾变回声音道：“丫头才不见两天，连我都不知道了。”
　　杨MI不高兴道：“谁叫你装？哼！”
　　“本来想告诉你个好消息的，可你……”
　　“什么好消息？快说啊！”
　　“你亲我一下，我就告诉你。”
　　杨MI被磨得不行，看了四周没人，“波”了一下道：“现在可以说了吧？”
　　“嘻嘻！我改了部连续剧，找你拍摄？”
　　“真的？”
　　杨MI当然不会不知道木子禾的能力，木子禾出品必属精品。
　　“我还会骗你不成。”
　　“嘻嘻！爱死你了……”


第256章 仙剑奇侠传
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　挂了电话，木子禾开始想仙剑奇侠传的剧情。说实话以前看的电视剧和旷世奇作一点都不搭配，远远没有体现出妖魔神这些的特点。不管是剧情，还是特技方面都不行。如果想要表现出华夏古代那样的神话特点，就需要大量科幻才能表达出那种毁天灭地的力量。
　　仙剑奇侠传主角分别是李逍遥――蜀山仙剑派第27代掌门、赵灵儿及林月如的丈夫、李忆如的父亲、景天徒弟李三思之子、林青儿与巫王的女婿、酒剑仙的徒弟、林家堡的乘龙快婿。
　　赵灵儿――女娲后裔、苗疆公主、李逍遥妻子、李忆如的母亲、林青儿与巫王的女儿、紫萱和林业平的外孙女、仙灵岛的主人 。
　　林月如――林家堡大小姐、林天南的女儿、李逍遥第二任妻子、刘晋元的表妹、李忆如的继母。
　　阿奴――白苗少主、南蛮王之女、白苗族长、爱慕李逍遥 。
　　故事的开始是讲述十年前，南沼园公审巫后，拜月蛊惑人心，说巫后是妖女，为迫巫后现出真身，召唤水魔兽制造水灾，巫后为救子民，现出真身勇斗水魔兽，姥姥抱灵儿逃离皇宫，得逍遥、剑仙搭救。
　　接下来就是正戏子，余杭镇一个小客栈里，南盗侠夫妇之子李逍遥，在客栈内赶走一个乞酒喝的破道士并约定在十里坡传授剑术后,婶婶突然患病昏迷。为治婶婶的病,他欲上仙灵岛求仙药，得到3个苗人赠与的破天锤，并喝下望忧散。来到仙灵岛,用破天锤打碎修罗石像后，懈逅正在沐浴的少女赵灵儿，并取得灵药。无奈灵儿姥姥(女娲后人)回来,误认为逍遥欺负灵儿，逼迫二人成亲。
　　逍遥为救婶婶，清晨拿着仙药紫金丹离开。婶婶苏醒后,逍遥被拜月教的人施的望情蛊发作,失去了从仙灵岛拿药回来的全部记忆.半夜去十里坡学剑回来，在客栈二楼见到被绑架的灵儿，二人同回仙灵岛，发现姥姥已死。李逍遥的婶婶得知二人已成亲后，令逍遥带灵儿去蓝照国找她父亲(巫王)。二人搭顺风船来到苏州。
　　在苏州城门外，二人遇见刁蛮少女林月如。李逍遥为救一对私奔男女打败月如,将其绑于树上，后月如遇到流氓袭击，逍遥灵儿救她后，她为面子将逍遥刺伤后逃窜，灵儿拼死救活逍遥，二人进城。
　　进城后，灵儿遇到状元刘晋元,刘晋元邀请逍遥和灵儿到林家堡住,碰巧遇见月如比武招亲,逍遥上擂台打败她后被要求入赘林家.刘晋元(月如表哥)和逍遥坚决反对。半夜灵儿女娲后人的特征显露出来(变成一条蛇)，不知实情的逍遥以为灵儿被掳走,和月如一起追至隐龙窟.杀掉隐龙窟里的蛇妖后没有灵儿的下落.二人遂放出里面的一群少女,并来到小镇摆到桌面上白河村.在村长兼大夫韩医仙家遇见灵儿.此时她已怀有身孕,但因不想逍遥知道且身体虚弱而假装昏迷.逍遥与月如分头取药将她治好.三人为报答韩医仙除掉了一个佛珠幻化的和尚,和黑水镇的尸妖(获得土灵珠)。回来后发现韩医仙女儿被苗人掳走,于是来到鬼阴山.灵儿为救其他两人跟随苗人石长老离开.逍遥月如来到扬州城，打败女飞贼后离开,经过蟾蜍洞打死拦路的柳媚娘离开(蟾蜍身体里有五毒珠)。在一处小酒馆内与被剑圣抓走的灵儿后，来到京城。
　　月如的云姨家真豪华啊.二人在尚书府中见到月如表哥刘晋元.他已与身世不明的少女彩依成亲，且身患不明疾病,需每天服药才能苏醒.逍遥月如怀疑彩依有问题，请道士来除妖,意外见到教逍遥剑法的破道士酒剑仙.酒剑仙在府中作法神游。心急的月如独自去找彩依,逍遥赶到,急于采药的彩依逃跑。二人尾随,见到元凶黑蜘蛛一只,苦战时酒剑仙赶到助阵(获得雷灵珠)。原来彩依是蝴蝶幻化而成，为报答刘晋元的救命之恩才舍身相救。无奈刘晋元身中毒丝之毒，彩依用千年道行救了他，化成蝴蝶飞去……留下的只有一段回忆。
　　二人为找灵儿随酒剑仙来到蜀山,进入锁妖塔见到被锁于剑柱上，现出原形的灵儿.逍遥记忆复苏，灵儿原是女娲后人.三人合力打败镇受锁妖塔的镇狱明王，破坏七根剑柱(七条不同属性的龙)后，锁妖塔坍塌，月如不幸牺牲.逍遥在圣姑家醒来,方知自己已经在白苗国都大理城下.圣姑为了给灵儿做保胎药，需要麒麟角和凤凰蛋壳，并说要找到36个傀儡虫救月如，在找凤凰蛋壳时，逍遥邂逅了调皮，可爱的阿奴，在阿奴的帮助下找到麒麟角，凤凰蛋壳(获得风,火灵珠)逍遥回到十年前,见到了灵儿的母亲巫后,了解了黑苗教主拜月想要训练水魔兽以统治苗人的阴谋,巫后与水魔兽同归于尽后,逍遥帮助她的侍女(灵儿的姥姥)将小时的灵儿送到仙灵岛并与小时的逍遥换的水灵珠后回到现实.二人帮助桃花村的桃树精们打败了妖怪，找全了36个傀儡虫。
　　回到圣姑家，逍遥的女儿终于安全出生了，灵儿和逍遥为了纪念月如给女儿取了忆如这个名字，灵儿和逍遥把忆如寄放圣姑家后，来到了大理。此时的大理因为受黑苗教主拜月的控制已经大旱几年了.灵儿身为黑苗公主用五颗灵珠求雨，成功后大家欢庆时，拜月的地魔兽突然出现,随之而来是一个无底深渊。
　　穿过地底通道到达地底王宫。从地底王宫进入王宫大殿，看到巫王独自坐在王座上，巫王要将王位让给灵儿，并原谅他的行为。话没说完，拜月教主就出来制止。李逍遥打败他派出的殿前武士，巫王突然偷袭灵儿，使她受了重伤。原来巫王早已被拜月教主害死，这个巫王是妖怪乔装而成。李逍遥和阿奴杀掉这个装扮成巫王的妖怪后，阿奴留下来为灵儿疗伤，李逍遥则在王宫入口处追上拜月教主。拜月教主承认水灾和旱灾均是他一手操纵，他要率领魔兽征服天下。这时灵儿和阿奴也赶到，三人合力将拜月教主打倒。拜月教主投水，与水魔兽合体，引发大水，将李逍遥和阿奴冲走，只有灵儿飞身上前与水魔兽决战。
　　魔兽消失了，大水也退了，但灵儿不再出现。不久李逍遥与阿奴告别，独自离开了苗疆。阿奴送走了逍遥，也送走了她的心。月如得圣姑以傀儡虫复生，抱着初生的忆如，等待李逍遥和灵儿归来。
　　逍遥和灵儿大战拜月教主，灵儿死了，啊奴和唐钰小宝成为了鸟儿，双宿双飞……
　　木子禾发现自己写的基本和游戏剧情根本没区别，仙剑奇侠传本来就是旷世奇作，改了根本没这个味道。也体现不出仙剑的精彩。木子禾所以决定按游戏剧情来拍摄，不改动！让仙剑奇侠传原汁原味。这是木子禾作为仙剑奇侠传的一个愿望！《当然公子也是这样想》男主角李逍遥木子禾不找胡歌，因为前世看了好象和李逍遥不搭，因为李逍遥这个人最重要的就是逍遥。赵灵儿还是找刘一菲，味道是差不多了，改点小地方就可以。
　　林月如和阿奴换人，换成杨MI，王珞丹。可以说未来的华夏80后的四小花旦。被木子禾集合在一起了！当然按照帝国必出精品邀请她们很容易，竟然除了王珞丹。其他都是帝国公司的艺人。
　　木子禾伸了个懒腰一看时间，准备到欣欣放学的时候了。刚刚想走就接到秘书室主任小林的电话，小林可现在可是冒火。什么公司竟然想和帝国抬价钱？大宇资讯股份有限公司也另外接到别的公司购买仙剑奇侠传的版权。
　　现在好了，有两个公司抢，当然抬价钱！另外还狮子大开口，也不看看对象。“总裁！大宇公司要求一千万，另外……”
　　木子禾不缺钱，当也是凯子随便给人宰。要不是为了自己的女人，和作为一个仙剑奇侠传的关系。才不去鸟他！另外木子禾也讨厌那边的艺人。帮华夏没帮什么，没事就喜欢到华夏圈钱，不管红也好，半红也好……
　　“让那边分公司处理，不行就给政府压力。”
　　木子禾生气道：而秘书室主任小林心里爽啊！早看那个公司不顺眼，现在还让总裁生气。这次让他们好看。连忙道：“总裁！我马上给分公司电话。”
　　“就这样吧！我还要事……”
　　“总裁您忙……”
　　木子禾挂了电话，直接拿起衣服到自己的专用电梯。宝贝欣欣快放学了，要是不按时这位小公主还不知道给自己什么苦头吃！到了学校门口，让寒语打个电话。学校的老师才放欣欣出来。
　　“叔叔！”
　　欣欣一出来就看到木子禾，一上车就甜甜喊道：“哎偌！我的宝贝欣欣今天乖不乖啊？”
　　木子禾抱起欣欣笑问道：“恩！欣欣最乖了，老师还夸我呢？”
　　欣欣得意道：“喔！那欣欣要什么礼物啊？”
　　“我要去那个大大海里公园，还有那个唐老鸦公园……”
　　原来欣欣看电视的时候就想去，香港的海洋公园和迪尼斯乐园。
　　“没问题！欣欣放假叔叔就带你去。”
　　“波” 欣欣亲木子禾脸一下道：“叔叔最好了……”
　　“好了，坐好我们去接妈妈然后去吃好吃的。”
　　“恩！”


第257章 女警双花
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　警察分局门口，木子禾刚刚停下车看到，一个美女一身警服走来，齐耳的短发，使得她看起来份外的飘逸，一张弹指可破的俏脸之上不带任何的表情，跟个冰山美人一样的。
　　天蓝色色的警察制服合体的包裹在了女警的身上，将女警上半身的优美身材尽情的展现了出来，一对高耸着的玉女峰，将警服高高的撑了起来，在胸前划着一道优美的孤形，使得正在警服的紧紧的包裹之下的美女的玉女峰，看起来是那么的丰满坚挺，那么的呼之欲出。
　　警服衬衣的下摆，给女警随意的插入了裤腰之中，使得女警的纤纤细腰看起来盈盈一握，更给女警增加了几分灵动的感觉，女警的下半身，穿的是一件蓝色的警裙，合体的警裙，紧紧的包裹在了女警丰满而充满了弹性的美臀之上，使得女警的美臀看起来十分的丰满而又充满了一种动人的感觉。
　　在警裙的包裹之下，玉腿的轮廓也在木子禾的面前若隐若现了起来，警裙紧紧的绷在女警的双腿之上，使得女警的双腿看起来份外的丰满而且充满了弹性，几乎不需要用手去摸，木子禾就能感觉得到玉腿之上散发出来的惊人的弹性和温热的气息，这绝对是一双极品美腿，木子禾在心中这样的评价着。
　　浑圆而光滑的小腿，露在了警裙之外，在蓝色警裙的衬托之下，看起来是那么的雪白，那么的充满了动人的风韵，使人在看到以后，便会忍不住的开始将思绪从那露在了外面的小腿开始瑕想，向着女警两退之间的地方扩展，想像起女警的警裙的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的地方的万种风情来。
　　此女虽然生得绝色，可惜的是，一张弹指可破的俏脸之上那冷若冰霜的样子，却有着一副拒人千里之外的感觉。想不到一个分局竟然有这么多绝色，还有一个当然是周寒语。至于其他还有没有。其实分局有两朵花，一朵就是温柔可人的周寒语。另一个就是冷若冰霜郭玉兰，就是刚刚走过去的美女警察。
　　看到这些美女警察，木子禾想到了潜规则。当初有个女性朋友，也是读警校的。但是出来当警察后，竟然变坏了和不少人发生了关系。派出所的也有，外面的人也有，反正很混乱。特别是以后的几年，越来越多的女人对XING看得很淡。毕竟现在是金钱社会，一切向金钱看齐。比如周寒语也是，以前没关系只能做个冷部分，没什么油水。现在呢？副大队长，不知道多少人奉承……
　　几分钟后周寒语走出大门，欣欣马上跑下车叫道：“妈妈！”
　　周寒语笑咪咪抱起欣欣道：“宝贝女儿今天乖不乖？”
　　“妈妈，欣欣今天很乖，老师还夸欣欣。还要给欣欣大红花……”
　　“真乖”周寒语抱着欣欣进了车里道：“不是让你不用来接，现在下班的人这么多。”
　　“没事！这辆雪拂兰别人看不出什么。”
　　木子禾笑问道：“欣欣我们去吃什么好吃的？”
　　“大牛排，蜗牛……”
　　欣欣胖呼呼的小手数着。
　　“贪吃鬼！”
　　“好，我们出发……”
　　“叔叔出发！”
　　晚上两个人翻云覆雨结束后，周寒语喘着气道：“子禾你是不是太宠欣欣了，小小年纪就知道吃这么好。你还答应她放假去香港！”
　　木子禾抱着周寒语丰满的身体笑道：“女孩子就是要宠的，又不是儿子。”
　　“希望以后不要有纷争的好！”
　　周寒语低声道：周寒语的话让木子禾想起前世，那些亲戚老是想占自己家的便宜。可自己家占他们一百块，他们就哭天喊地！最后房子值钱了，还拿着两三万，想来换几十万。这世界那有这么好的事。
　　“放心吧！我有安排，以后我的孩子，他们没本事，那就一毛钱都得不给他们。做富家子弟，他们还不够格。”
　　木子禾道：其实还有句话没说，那就是木子禾的寿命远远超过五百年。如果现在人类没进步，就是孙子的孙子也不见得比木子禾长寿。
　　“那有父母不为孩子想的。”
　　周寒语道：“华夏的父母就是象你这样，才养出这么多纨绔子弟……”
　　木子禾无奈道：“好了，快睡吧！你答应欣欣明天早上送她去学校的……”
　　“恩！”
　　早上八点多送欣欣到学校，木子禾就返回帝国集团。虽然剧情仙剑奇侠传不改，但是拍摄地点就要找，不然就要从新搭建！其实最难的地方反而是最简单的。至于其他的鬼怪，和妖兽还可以有科幻……想了一会，木子禾决定再玩一次98柔情版仙剑奇侠传！只有这样才能完美的策划出旷世奇作仙剑奇侠传的特点。
　　“真简单！好象没什么难道，开始去苏州了……”
　　“好象以前没这么容易啊？现在都出蛇洞……”
　　“收服佛珠，杀僵尸，下血魔洞……”
　　结束京城任务，终于来妖塔救灵儿。可惜这个时候电话响了，“有什么事直接说！”
　　主任小林还以为总裁在忙什么重要的事，根本想不到世界第一集团，游戏霸主第二世界的开发者，竟然还玩95年的仙剑奇侠传。连忙说道：“大宇公司已经同意把版权给我们，至于费用让我们看着给。”
　　“就给他们500万新台币吧！另外你让分公司赶紧签约。”
　　木子禾把电话放着耳边，手指还在继续玩游戏。
　　“总裁，我马上让分公司的人去办。”
　　“恩！”
　　木子禾说完直接挂电话，继续私杀。
　　学会了酒神大绝招，可惜一辈子只能有九次。不过现在用也是浪费，不过酒木子禾前面就买了十多瓶。至于其他的技能没什么用。以前通关几次，都用不上。刚刚进妖塔，电话又响了木子禾又些火大，正玩得爽呢！“有什么事？”
　　秘书听到自己老板语气不好，连忙道：“总裁！王珞丹来了。”
　　王珞丹？自己有找她吗？木子禾道：“她找我有什么事？”
　　“总裁，您忘了吗？昨天你发个信息给我让我通知她来的。”
　　还真的忘记了，不过木子禾没说什么，道：“请王小姐进来吧！”
　　“好的！”
　　王珞丹一身白色紧身束身裙，乌黑的长发，随意的飘在了香肩之上，在发稍还卷起了波浪形。王珞丹的一对玉女峰，在紧身衣的包裹之下，看起来也是那么的浑圆而挺翘，王珞丹的玉女峰看起来更加的饱满，更加的迷人了起来，在白色束身裙的包裹之下，呼之欲出，仿佛有一股无形的魔力一样的，使得男人的眼睛，总是会有意无意的瞅向那里。
　　王珞丹的小腹还是那样的柔软而结实，又十分的平坦，显得丰腴而迷人了起来，那如杨柳一样的细腰，随风舞动着，让人看了以后不由的会意乱情迷，想要好好的搂在怀里把玩一下。
　　王珞丹的小翘臀，在束身紧身裙的包裹之下，将那优美的孤形也在木子禾的面前尽情的展现了出来，那种美感，是用任何文字都无法形容的，只能说木子禾看到那美臀的样子以后，心儿不由的怦的一跳，忍不住的在心中生出几分想要伸手去触摸，去体会一下美臀的丰满和弹性的冲动来。
　　“KKT你好！”
　　王珞丹想不到木子禾比画报和电影上还要帅。
　　“王小姐不用客气快请坐，我已经退出娱乐圈了，你就叫我子禾吧！”
　　木子禾道：“那！我还是叫你木先生吧！”
　　王珞丹也想叫子禾，可是第一次见面叫子禾太亲密了。
　　“王小姐你随便叫吧！王小姐喝点什么？”
　　“不用了。”
　　“上两杯红茶。”
　　木子禾道：“好的，总裁！”
　　秘书这时候才退出去。
　　“不知道木先生这次找我来是？”
　　王珞丹小心问道：虽然木子禾已经退出娱乐圈，但木子禾的影响力一点都没下降反而有点上升。就算不说娱乐圈，木子禾的财富也让无数人低头。在金钱多到可以随时砸死一群人的时候，无数人连反抗的心都没有。
　　“是这样的！我朋友想拍部电视剧，有个角色十分合适王小姐，所以叫我帮忙看看。”
　　木子禾无奈道：毕竟自己退出了，再插手娱乐圈的事多没意思。如果不是自己的女人，才懒得管。
　　能和木子禾有关系的，能简单？王珞丹十分期待问道：“木先生我可以看一下剧本吗？”
　　“没有剧本！”
　　“什么？”
　　王珞丹惊讶道：没办法，谁听说过没剧本的电视剧？
　　“其实是这样的……”
　　木子禾只好把作为一个仙剑奇侠传迷的要求告诉王珞丹。
　　王珞丹也想不到有人会为了一个游戏，竟然花上亿来拍摄。上亿是什么概念？华夏历史上从来还没有电视剧超过亿元的。毕竟电视剧不是电影，可以靠票房回收成本……
　　“总裁，王小姐你们的红茶。”
　　秘书进来道：“谢谢！”
　　“好了，你先出去忙。”
　　木子禾喝了口红茶道：“已我的眼光来看，这部电视剧一定大火。不知道王小姐考虑好没？”
　　王珞丹也知道木子禾能和自己说这么多，已经撞大运了。木子禾可是让老美总统吃闭门羹的牛人。而已木子禾看好的电视剧和电影没有不火的，如果自己现在拒绝或者考虑一下，可能这电视剧再也和自己没任何关系。
　　“谢谢！木先生这么看得起我，我决定参加。”
　　王珞丹下定决心道：“相信王小姐不会失望的，请喝茶……”
　　“谢谢！”


第258章 市长妩媚
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　秘书送王珞丹离开，木子禾让娱乐几个导演集合一下，这次拍摄钱不是问题。可拍砸了，可伤了无数仙剑迷的心。就好象前世的一样，改得到处都是。本来是小弟弟的小虎，竟然变成了同辈人。纳闷！那接下来的仙剑二肯定拍不了。还有那个唐玉根本没什么戏份，竟然跑出来当了半个主角。
　　“你们知道这个游戏吧？”
　　木子禾把仙剑一的资料复制下来。
　　“知道！这可是单机游戏的旷世奇作。”
　　一个三十多岁的导演道：“我也听说过这个游戏。”
　　“我也玩过这个游戏！”
　　导演们纷纷表达，木子禾问道：“如果让你们拍成电视剧，你们能保证它的精彩吗？”
　　“老板！这个游戏城市部分还好说，但是迷宫和水底这些……”
　　“还有老板！仙剑的法术也是个大问题。”
　　“……”
　　木子禾想了一下道：“你们说的都不是问题，到时候会请光魔来帮忙！”
　　十几个导演都吸了空冷气，除了自己的老板，谁还有这么大的本事。别的大导演拍电影都不敢找光魔，第一费用高，第二人家帮不帮还是一回事。“老板这样费用会不会太高？”
　　“是啊！老板这样很难收回成本。”
　　几个导演都为公司的利益纷纷劝解道：“这个你们不用担心，这次拍摄不是为了赚钱。是我一个朋友出钱拍摄！你们就放心好了。”
　　木子禾道：虽然大家不知道这个冤大头是谁，不过这样的电视剧不象出名都难。“老板这个任务交给我吧！”
　　“老板！神魔妖这方面我熟悉，还是让我来吧！”
　　“你们还有电视剧拍，可能忙不过来，还是让我来吧！”
　　木子禾没有说话，看着这些导演争论也是一件乐事。自己他根本不知道自己出钱拍摄，在他们眼力已经成了冤大头。十多分钟后还是没结果。“你们准备一下剧本，最好不要修改游戏。我朋友最讨厌人改得乱七八招，另外就是请人把仙剑的法术花下来，要原汁原味。”
　　“知道了！老板。”
　　“老板，放心吧！保证让你朋友满意。”
　　木子禾点头道：“那就散了！一个星期后给我答案。”
　　看着导演们离开，木子禾心道：仙剑一不管是海底，无底洞，高大树林，还是妖塔全不是简单的活，如果他们谁能拍摄出让自己满意。自己的位置就让谁来接！
　　昨天玩的仙剑今天就通关了，当初可没那么容易。起码混了一个星期才通关。现在打BOSS用三隐盅搞定。在随便丢几个武器和金钱就赢了。木子禾没有回周寒语家，而已是到市长家。
　　回来到市长钱天云家都快九点，地方比较偏僻！躺在床上，木子禾却是没有多少睡意，一直在想仙剑的事情。这个游戏让小时候充满了乐趣。
　　“老公，想什么呢？”
　　耳边传来钱天云市长娇媚的声音，木子禾稍稍偏过头，正迎上对方含着媚意的美眸。不禁微微有些失神，前段时间是周寒语，今夜是钱天云，夜夜都是温柔乡，这段日子在上海算得上是享尽艳福了“今晚有不容易有空，你能不能专心点儿嗯？”
　　钱天云妩媚一笑，晶亮的美眸闪烁着令人mí乱的光彩，张开粉net上ěn过，然后又掠过木子禾的脖颈，xiong膛，一路向下，最终缩进被子里埋在木子禾的小腹处。
　　丝木子禾深深吸了口冷气，全身肌肉蓦地绷紧。周寒语的熟艳风情固然令他痴mí，但媚到骨子的钱天云却也一样能给他带来yù罢不能的享受。醉卧美人膝，醒握杀人剑，这样的境界他就算没全部达到，至少也算是达到一半快感如电流般丝丝地涌向全身各处，木子禾的腰部下意识地用力挺动了下。被子里立刻传来立刻传来一声呜咽，伴随着一阵闷咳，钱天云被迫直起身，连带着被子滑落到一旁，布满红晕的玉容暴1ù在昏柔的灯光下。粉net靡的光泽，dang漾着春水的美眸似嗔似怨，玉手伸出轻轻打了下男人的昂扬，嗔声说了句：“坏东西”有若慢镜头一样，缓缓褪去身上的睡袍，将雪白晶莹的玉体展1ù在男人的视线之中。美眸中放射着勾魂摄魄的**，一双玉腿屈起骑在木子禾的身上，一手mo索着找准了位置，然后义无反顾地坐了下去。
　　哦钱天云仰起娇靥，粉net里出一声心满意足的呻吟。在停滞几秒种之后，一双玉手轻按在男人xiong膛上，开始缓缓摇动着纤柔的腰肢。
　　真是一个媚死人的钱天云根本不需要他挺腰用力，钱天云如水蛇一般灵活的腰肢，带动起阵阵臀bo乳浪，便可以让他享受到颠峰般的快感。
　　“我，和妹妹，哪个好？”
　　钱天云媚眼如丝，腻声问道。
　　“都好，都好”木子禾没有失去警惕，回答的滴水不漏。
　　“和周寒语，还其他女人比呢？”
　　钱天云伏下身子，紫sè的卷垂下，与木子禾眼对着眼，鼻尖贴着鼻尖。光洁的玉背与纤柔的腰肢，以及圆润的雪臀构成了一道you人的曲线，依然起伏的bo浪一般，不停地在木子禾的身上dang漾着。
　　“都好，都好”木子禾继续含糊地回答着。他双手抚住女人滑若凝脂的纤腰，蓦地坐了起来，一边痛ěn着钱天云的小嘴儿，一边用力挺动着腰部。
　　“贪，贪心鬼，好sè鬼，非，非把你榨不可……唔，别，太深了啊”好不容易摆脱了木子禾的热ěn，气喘咻咻的钱天云紧咬贝齿不服输地和男人对抗着，却冷不防被木子禾重重一击顶到深处，玉体一颤，情不自禁出一声**，随后便像惊涛骇浪中的一叶小舟，被木子禾折腾个欲仙欲死，死去活来。
　　钱天云道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”
　　钱天云的淫媚更激起了木子禾，木子禾抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好骚掳　…”
　　“啊……坏老公……骚禄挂你……摸骚碌哪獭…”
　　于是木子禾越来越快地抽插，同时双手在钱天云大乳房上搓弄着，还”肉骚律隆苯懈霾煌！４笃鸫舐涞某椴澹次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，”
　　哎呀……宝贝……老公，我真舒服……乖……放下骚隆…骚隆…的腿……上床来……压到我的身上来，骚隆…要抱你……亲你……快……”
　　于是木子禾放下钱天云双腿，再将钱天云推进床中央，木子禾跟上去压上钱天云的娇躯，钱天云也双手紧紧抱住木子禾，双脚紧缠着木子禾的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。”
　　宝贝……动……吧……骚隆…骚碌男⊙ê醚鳌…快……用力插……我的……乖……边动边摸骚碌哪獭…”
　　木子禾被钱天云搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在紧紧的蜜穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　“哦……我死了……你的大肉棒又碰到……骚隆…的子宫里……了心肝……宝贝……我……你的大肉棒……插得骚隆…要上天了、宝贝、小丈夫、亲……再快……快……我要死……了……”
　　钱天云被木子禾的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，钱天云已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……骚碌谋Ρ础…我被你插上天了……可爱的宝贝……骚峦纯斓靡疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”
　　别墅的墙壁隔音效果还算不错，不过年轻的女保姆路过门外，啊的一声惊呼传到保姆的耳朵里时，保姆忍不住坐了起来把耳朵贴在墙上。接下来保姆啥都没听到，心里说不出的难受。终于没能忍住，保姆悄悄的起来，门口耳朵贴着门。
　　这一次保姆听的很清楚，啧啧的声音。里头在做啥，保姆能猜到，不是什么都不懂的小女孩了。急促的呼吸和强忍的呻吟夹杂在一起往耳朵里钻的时候，保姆的脚有点软了，咿呀的一声门开了一点，保姆吓了一跳。还好，里头的人没注意到，连保姆过一点的时候，嗯嗯的声音更加的清晰。
　　保姆想走，但是脚下不听使唤，怎么都卖不出步子。看看，不要紧的。心中如同有魔音在呼唤，保姆克制不住伸轻轻的推了一下，如同清风吹来一般，细不可闻的一声咿呀后，门开了一半。保姆忙不迭的蹲下藏在墙后，等了一会，里头的声音越发的紧凑时，保姆探头往里看。在黑暗中呆了有一会了，目光基本适应了窗外路灯余光带来的黯淡。
　　进入眼帘的一幕虽然有点模糊，但是市长发出的一声呻吟异常的清晰。这是一种无法用语言能说明的感受。胯间一阵发烫，保姆连滚带爬的顾不上发出的声音会惊动屋子里纠缠在一处的男女，逃回了自己的房间。
　　躺在床上，保姆拿枕头把脸盖住，决心做一只鸵鸟。时间跟条蜗牛似的，在心头蠕动着，心乱如麻的保姆根本没有睡着的可能。耳边总是回荡着那一声呻吟，没想到一次心就乱了一分。保姆很清楚发生了什么事情。
　　不知道过了多久，咿呀一声木门发出的声音让保姆浑身一紧，连忙侧着身子面对墙壁状睡。身边多了一个人躺着。一阵????之后，屋子里彻底的没了动静，保姆微微的松了一口气，身子的力气似乎被抽空，睁着空洞的眼睛面前的墙壁，这一夜难熬了。
　　早上木子禾和钱天云吃早点的时候，发现年轻的女保姆看自己的眼光不一样。昨天来的时候已经晚了，根本没注意！现在一看发现这个保姆长得真不错。女保姆无疑是一个美女，那仿佛精雕细刻过的俏脸之上，充满了一种让人心动的温柔，而现在由于女保姆是坐在了那里，所以，木子禾可以看得出来，那白色的衣就紧紧的贴在了她的身上，使得她的高耸着的胸脯，一下子在自己的面前展现了出来，在白色的衣的包裹之下，女保姆的胸形看起来是那么的优美，那么的充满了张力，还有一股淡淡的温热的气息，正从那里散发了出来。
　　女保姆的中短裙，因为坐下来了的缘故，已经退到了女保姆的大腿之上，使得的玉腿，在木子禾的面前裸露了出来，女保姆的腿型，看起来是那么的修长而笔直，丰满，但却又不失弹性，正散发着一股淡淡的诱惑的味道，冲击着木子禾的视觉。
　　开车的时候钱天云突然问道：“那个保姆不错吧？”
　　木子禾一时没反应过来道：“不错！”
　　“看来昨天晚上没把你榨干……”
　　“什么啊！”
　　“好了！不逗你了，下次让她一起服侍你好了……”


第259章 妩媚老板娘
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　帝国集团总裁办公室木子禾正在听克林的报告：“老板！以后有三分之一的国家同意。剩下的还在考虑！”
　　“那就不理他们，那个国家同意就去那个国家治理。”
　　“先去那个？”
　　“那个国家比较小就先去那个，让他们看一下效果。不过后面的价格在提高一层。”
　　木子禾笑道：克林听完一副奸商的样子笑道：“我明白了！”
　　工作忙了，昨天晚上听钱天云说今天钱惠云今天回来。木子禾就拿起电话播了过去。接到木子禾的电话，钱惠云很是开心。不过钱惠云有点事，晚上再联系。
　　晚上钱惠云到帝国集团地下停车场的时候，拨通了木子禾的电话，几分钟不到的功夫就见一个黑影迅速地窜了下来，打开车门以后，立刻就跨上了车。钱惠云则连忙放下了手闸，车缓缓地开了起来。奔驰不光没有熄火，而且直接挂在档上，钱惠云的右脚也始终踩在离合器上，被别人看见这可不是闹着玩的，虽说车牌被碟片挡着，但谁又能保证就没有意外发生呢？
　　钱惠云把车一直开出城区的时候，才把速度降下来。恒阳街上的路灯虽说不是太亮，但要是遇到一两个认识的人，认出车里的两人应该不是件太难的事情。
　　钱惠云刚刚沐浴过，身上散发出一股诱人的幽香，再加上她今天的穿着虽然简单，但却非常性感。上身是紧身的白色T恤，下身则是真丝的黑色短裙，腿上没有穿丝袜，由于是坐着开车的缘故，两条白嫩的大腿直逼木子禾的眼，再加上那对呼之欲出的丰乳，酒后的木子禾的只觉得浑身燥热难忍，腰部以下的某些部位早已一柱擎天。见钱惠云把车开得飞快，他不敢轻举妄动，再加上毕竟在大街上，稍有不慎，被人发现后果将不堪设想。
　　现在出了城，月光昏暗，周围的一切都看得不甚清楚，而就是这种忽明忽暗，隐约朦胧的感觉刺激得木子禾更加兴奋，真是让人忍无可忍，于是，我们的小朱同志也不准备再忍了。
　　他慢慢地把左手伸向了钱惠云那洁白如玉的大腿，在上面摸索着，间或轻轻地揉捏一阵。钱惠云开始吃了一惊，右腿一抖，脚顺势往下一沉，油门猛地加重，车往前一冲。木子禾吓了一跳，但手上的动作并未停止。
　　“你干什么呀，人家在开车呢！”
　　钱惠云娇声说道。
　　木子禾淫笑道：“嘿嘿，我忍不住了，谁让你今天搞得这么性感？”
　　“很平常啊，哪儿性感了？”
　　“还没有，胸前的两只小白兔都要蹦出来了，害得我的小兄弟一个劲地举枪敬礼。”
　　木子禾故意挑逗对方，想要达到自己不可告人的目的。
　　钱惠云听后，面若桃花，不好意思地说：“你要死啦，什么话都往外说，真是一个大色狼！”
　　嘴里虽骂个不停，心里还是很开心的，哪个女人不希望听到心爱地男人，夸自己漂亮、性感。
　　木子禾见钱惠云并无生气之意，于是大着胆子把手沿着大腿往上探去。不一会儿，就到了尽头，木子禾只觉中指触碰之处，热乎乎的，隐隐还有潮湿之感，于是低声说：“找个僻静的地方停下来吧，我们还没在车上做过了，今天也来尝试一下，看看那些港台明星们经常搞的车震，究竟是什么滋味。”
　　钱惠云被他这一阵言语加动作的轮番攻击，也是春心萌动，再说这样开车也确实不安全，另外那个车震究竟是怎么回事，她也有点好奇。
　　大奔驰的速度渐渐慢了下来，拐进了一个小岔道以后，往前又开了几百米，最终停在了一棵大树下。乡下的夜晚是宁静的，虽说有三三两两的人出来乘凉，但一般也都在家前屋后，到大路上来的则少之又少。
　　车停下了的一瞬间两人就紧紧吻在了一起，钱惠云没有熄火，靠手摸索着把空调打到了最大。木子禾侧着身子，把头探到钱惠云那边，虽说别扭，但此时已经无暇顾及，这样的姿势也有个好处，就是右手可以肆意的活动。此时它就正在裙底摸索，到双腿的尽头以后，轻巧地扒开了最后一层阻挡，在桃源深处搞起了勘探工作，不一会功夫就已水漫金山了。木子禾低声在钱惠云的耳边说：“到后面去？”
　　钱惠云轻轻地点了点头，两人下车前都把座椅往前拉了拉，让后面有更大的空间可以操作。
　　木子禾先坐在椅子上露出自己的宝物，钱惠云再轻轻地坐了上来，在进入的一瞬间，两人都觉得从未有过的舒服，同时发出了一声哼叫。由于非常刺激，又担心被人发现，两人都有种别样的激动，不大功夫，就同时到达了顶点。经过草草的一番擦拭以后，钱惠云重新坐到了驾驶座上，木子禾则直接躺在后面睡起觉来。
　　两人到别墅的时候已经凌晨一点了，这一路上足足开了半个多小时，还是晚上，要是白天起码一个小时以上。碰到塞车几个小时很正常！
　　第二天钱天云为妹妹接风，当然也邀请了木子禾。一家看起来很古典的酒楼，光看着就知道里面的生意很好，什么名车都有。
　　木子禾刚准备迈步进去的时候，迎面看见一个扭着水蛇腰的女子正在招待客人，这女子看上去大概三十岁左右，一米六五不到的个头，穿着件白色真丝的连衣裙，头上挽着个高高的发髻，小腿非常养眼，看上去也算有几分姿色。
　　“请问，您有预定吗？”
　　女子问道。
　　大庭广众之下，木子禾又不好说钱天云的名字，毕竟当官最怕流言风语。只好含糊地说：“我是政府的。”
　　“哦。”
　　那女子随口应道，“领导还没过来呢，你先在边上等会。”
　　木子禾听后一愣，倒也不好再说什么了，心想，等会就等会吧，反正钱天云一会就来了。正在招待客人的女子是某领导的表亲戚白真妃，一般她都不亲自招待客人，但今天亲戚关照了市长会过来，她就特意打扮了一番，在这候着，怎么着也得先混个脸熟吧。
　　木子禾正在百无聊奈之际，拿出一支烟过来，刚叼在嘴上，就听见啪的一声，一个打火机伸了过来。正是刚才让他到边上等会的女子，点着烟以后，木子禾说了声谢谢。
　　“你是跟哪个领导的？”
　　白真妃问道。她已经认定木子禾是政府哪个小秘书或者打杂办事员、司机之类的人物。
　　木子禾想了一下说：“我是跟市长的。”
　　白真妃把头凑过来一点，压低声音说，“我也有亲戚在政府，让他多照顾你一点。”
　　在她低头弯腰的一瞬间，木子禾看见颈部往下的一片雪白，就是戴在脖子上的黄黄的项链显得有点土气。要是再低一点就能看见里面的东东呢，木子禾刻意昂起了头，目光居高临下扫视过去，遗憾，女子已经抬起了头，什么也没看见。
　　“这市长怎么还不来，我都在这等半天了。”
　　白真妃小声嘀咕着。
　　木子禾一听，搞了半天这看上去有点风骚的老板娘是在等钱天云，于是装作好奇的样子问：“你等她干什么？有事？”
　　“说有事就有事，说没事就没事。”
　　白真妃笑着说，“我一个做生意的，和领导搞好关系总没错吧！”
　　木子禾听后，不由自主地点了点头，看来这女子并没有因为是某领导的亲戚，就眼高于顶，看来生意能做得如此红火，也有确实有点营销方面的才能。
　　木子禾一支烟抽了大半的时候，钱天云秘书才过来。走到木子禾的身边，秘书小声地说：“领导，不好意思，刚刚有点事。市长已经在里面等您了。”
　　“啊，你还是领导。”
　　白真妃惊讶道，随即忙不迭地站起身子。木子禾也顺势站了起来，借助向上的力量，眼光顺着脖颈猛地往下一钻，嘿嘿，终于看到了，里面穿的竟是黑色的胸衣，不过被撑得鼓鼓的，一看就是本钱不小。
　　“老板娘说笑了？我那里是什么领导啊？”
　　木子禾拿这个美娇娘寻开心。
　　“白真妃连忙说，“那你这么说在政府工作？”
　　钱天云秘书看了一会也没搞明白，两人之间究竟是怎么回事，于是走到白真妃的身边，小声提醒道，老板娘，怎么就把领导站在外面呀。
　　“哦，对，对。”
　　白真妃这才反应过来，冲着木子禾抛了个媚眼，笑着说：“领导，快请我来！”
　　随即一侧身，领着木子禾走向了楼梯口，于勇则走向了前面的大厅，估计司机、秘书的桌子应该就在下面。
　　上楼梯的时候，木子禾再一次感受到了熟女的诱惑。不知有心还是无意，老板娘的水蛇腰扭的幅度格外大，把臀部凸显的愈加浑圆，在透过窗户斜射进来的阳光的作用下，木子禾甚至能看清白色真丝连衣裙里面的黑色三角形状。这在九十年代初的恒阳绝对是难得一见的绝佳风景，就是泯州能穿得这么透的，也并不多见，想不到今天自己竟有幸领略到了。木子禾突然觉得自己身体的某些部位竟在蠢蠢欲动了，连忙收回目光，定了定心神，要是走进包间的时候，被钱天云她们看出来，那算是这么回事。
　　在走到春风厅门口的时候，白真妃停住了脚步，伸手轻轻地转动门把手，冲着木子禾做了个请的动作，木子禾冲着她点了点头，表示了感谢，然后迈步往里走。在他经过白真妃身边的时候，发现这个门并不是很宽，站了个人在这以后，要想再过去，还真不是件容易的事情，于是刻意地侧过了身子往里进，因为对方那丰满的胸部就在眼前。往前跨步的一刹那，木子禾还是觉得自己的右小臂触碰到了一处柔软的所在，那感觉真叫一个爽字。木子禾暗自纳闷，按照自己刚才留下的距离，应该不至于碰到啊，难道是拿老板娘主动凑上来的，晕，不会有这么便宜的事吧。木子禾没有回头，径直走进了包间。
　　白真妃才想起刚刚聊天竟然没看到市长进包厢，不过市长的秘书都来请，刚刚那位年轻人官职不低啊！看来辛苦没白费。钱惠云笑问道：“不是说早来了吗？这么现在才到？”
　　木子禾坐下道：“没办法！这里都是领导，我只是个小商人，所以进不来罗！”
　　钱天云呵呵大笑道：“你还小商人呢？给你个厅级干部坐坐，要不要啊？”
　　钱天云的秘书这才知道木子禾是商人，刚刚还领导，领导的叫。
　　“你自己才是厅级干部，还给我厅级？”
　　木子禾一边喝茶一边道：“首都不知道多少人想拉你呢！不要说厅级，就是部级都有可能。老爷子说你同意当官，马上帮你活动，最少都是副市长。”
　　钱天云道：当然给的部级不是象地方的省长，省委书记一样，只是有这个名，没那么大的权利。钱天云的秘书没想到木子禾的来头这么大，另钱家的老爷子都关注他。
　　“好了，那是说些不可能的。我才不会当官。”
　　木子禾道：其实还没说完，当官肯定不干，当皇帝或者星系领主到可以考虑。


第260章 十八般武艺
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　“可惜上面让我和你打个招呼！”
　　钱天云无奈道：这件事办好了，不单对她，对整个钱氏家族都有不少助力。
　　“这个问题你让上面的人和克林谈，我把事情全部交给他处理。”
　　木子禾有点郁闷道：还说接风呢！原来是接到命令。
　　“子禾你就帮姐姐一下。”
　　钱惠云眼睛不停的放电，还温柔道：“好了！吃饭再说……”
　　钱天云的秘书有点傻眼，到底这个男人有什么本事让上面的人这么看重？而已还让钱家姐妹这么伏帖，当然这些话只能在心里想想。不能说不能问，更不能调查。这是做秘书的最基本！能做到高配市长的秘书，有几个简单的。
　　吃完饭，两姐妹都被打败了。木子禾一直撤开话题，就是不说沙漠征服计划。回到别墅，木子禾走进卧室的时候，钱天云整个人都变了，外面只披了薄薄的睡衣。粉色的光线下，钱天云的娇躯明暗起伏，充分散发出迷人的光泽和无穷诱惑力……
　　“漂亮吗？”
　　见木子禾地双眸紧紧盯在她的身上，钱天云妩媚一笑。盈盈的从chuáng上起身，薄薄的轻纱遮盖不了她身上的旖旎*光……
　　一层薄薄的粉红色轻纱轻盈地笼罩住了钱天云称完美如艺术品般的**上，轻纱薄如蝉翼，根本遮挡不住那诱人的风情。挪动之间，丰满似波浪颤动，纤腰硕臀款款扭摆，神秘的妙处若隐若现，眼含秋水，让人简直恨不得永世沉醉其中。
　　说话间，她越挪越近，柔和的光线打到她窈窕的身线上，更增添了几分妩媚性感。呼吸时吐出的如兰气息拂到木子禾的脸上，伴着香水的味道。
　　玉脐如涡。双腿夹缝间墨草如茵。颀长匀称地双腿微微弯曲。在腰部融合成一一道优美地臀线，怒峙挺翘地**圆润饱满。嫣然一点红莓在柔和的光线下绽放出无尽魔力。钱天云终于有机会尽情地展现着自己身体地性感成熟。
　　此情此景，谁人不醉？
　　看到木子禾情欲中带着对她身体欣赏地表情，她花了这么多功夫，就希望能有这般效果，“女为悦己者容”看到木子禾的表情，钱天云的心里也顿时觉得甜蜜无比。
　　木子禾一手环过钱天云的腰，让人心醉的线条里是不失弹性的柔弱无骨，肌肤微微有一点凉意，那种肌肤摩擦软玉温香的美妙触感，实在太精心动魄，太美妙了，那含情脉脉的眸子轻轻一瞥之间，便让人为之心醉神驰。
　　暗香浮动，一阵沉默之后两人的鼻息较之前粗重许多。钱天云也轻轻的挪动着身体，紧紧的挨住木子禾,感受着木子禾强壮的手臂和无比的温暖。她轻轻的抬起一条腿，慢慢的放在木子禾的腿上。
　　裸着一双玉足，脚上的银sè的细高凉鞋脱了一半，细细的鞋带解开了，一晃一晃的，好像随时都会掉下来，那种勾人的风情更是撩拨得木子禾心里痒痒的。木子禾看着眼前的美景，钱天云真要妖娆起来，杀伤力可真还是够大的。
　　木子禾的大手摸着钱天云白腻的美脚，握着她优美的足弓，不时地用手指挠挠钱天云的脚心，逗得钱天云咯咯轻笑。木子禾的手不停在钱天云的身上抚摩着，沿着修长雪白的玉腿，最终在钱天云的丰满上停了下来，轻轻的揉动着。所触之处滑嫩细腻，柔软异常，但柔软中又不失弹性。钱天云微红着脸闭着双眼，躺在木子禾的怀里，温顺的承受着木子禾的抚摩，也不知道是嘴还是鼻子里发出一阵轻轻的姣吟。
　　随着木子禾的揉动，轻纱的对襟不知不觉中向两边敞开，钱天云那如雪赛霜的胸脯完全展现在木子禾的眼前。只见那胸部的肌肤，如玉似脂，在灯光的照射下，微微反着光彩。一对丰满高耸挺拔，丰满，浑圆。白里透粉，晶莹剔透。顶端上那两个的蓓蕾鲜红玉滴，不大不小，象两个闪光的玛瑙。随着钱天云的呼吸调皮的颤动着。那对丰满在木子禾的手里被挤压的变了形，柔嫩的肌肤从木子禾的指缝里钻出来。两个红艳艳的蓓蕾头，倔强的挺起头来。
　　木子禾的动作不是很粗野，但是那种那种微微有点刺痛的味道，比之上回木子禾那种狂野的动作让她更有种于罢不能的感觉。钱天云在木子禾抚摩和亲吻下，两颊绯红，呼吸越来越急促，胸脯不停的起伏着，只感觉到浑身燥热，身体微微的发抖，微闭着双眼，轻轻的咬着自己的嘴唇，两条舌头不停的来回磨擦，两只纤纤玉手也紧紧的抱着木子禾，在木子禾的身上摸索着，鼻子里发出轻微的姣吟动人心扉。使的整个室内的气氛变得淫媚而光旖旎。
　　不知不觉中，轻纱都滑落到了床下，钱天云全身完全赤裸，一身耀眼的雪白，臀部挺得老高，媚眼如丝，喘气如兰，越来越急促的呼吸让丰满不停的颤抖，大腿内侧和臀部下的床单上也已经是洪水泛滥。
　　木子禾忍不住轻捻着那柔丝，笑着道：“还没开始就洪水泛滥……”
　　但是她依然咬牙坚持着，今晚她可得让木子禾主动些，那样木子禾才更有成就感，妩媚的一笑：“要不这么叫碧波荡漾哦……”
　　这女人，也真够绝的的，回答得真够极品，钱天云的确很懂得讨好男人，她这么冶艳的一回问，顿时点燃了一场激烈的战争……
　　钱天云只感到粗壮火热如通条一般在自己身体甬道内往返冲刺，略带狂野和侵略性的冲撞，一浪高过一浪的欲望快感就像一步一步涨起来的潮水一般缓缓漫过钱天云的心房，汹涌的欲潮情河将钱天云一次一次带上极乐巅峰……
　　她已经完全忘情，只知道追随着自己身上这个男人的快活而快活……当一切终于归复于平静，钱天云几乎连动一下脚趾头的力气都被消耗殆尽，她只能木子禾凭将搂在怀中，让自己的头枕在他坚实的胸怀中静静体味。
　　钱天云一边享受着余韵，一边也不由想到，按照常理，应该是她引导着木子禾，和她一块踏上一个又一个巅峰，但是最后却是木子禾主宰着一切，比之上一回，更是让她感到舒爽。这家伙还真是越来越厉害了，钱天云满足之余，也不由有些无力感DD到底是个什么样的女人能教会木子禾这么多东西呢?这问题再一次困扰着她……木子禾根本不知道钱天云已经顽固的给她自己树立了一个强大的假想敌，他也在回味着钱天云带给他酣畅淋漓的快*感，手依然在她突起的**上来回的揉着。钱天云的脸红红的，似乎还没从先前的余韵中恢复过来。
　　好一阵，钱天云回过神来，支起身子拿过烟给木子禾点上，然后继续慵慵地伏在他怀里。木子禾笑了笑，钱天云真是挺懂男人的，男人都喜欢在事后抽上一支。看着慵慵懒伏在怀里的钱天云，木子禾嘴角不由露出了一丝微笑，木子禾今天是把刘纪元告诉他的办法用了用，刘纪元看来确实没有骗他，确实有效，钱天云也算是床上悍将，被他杀得丢盔弃甲，丝毫没有抵抗之力……
　　木子禾想到是男人都还爱这一口，不由想到一句话，男人不好色，除非天下女人都死绝，这话实在是有些道理。
　　钱天云见木子禾缓缓地吐着烟圈，一副若有所思的样子，媚笑着微微轻抬臻首问道：“想什么这么出神？”
　　木子禾笑了笑，也不怕大煞风景，笑道：“怎么搞定上面那几个老家伙，有点心得了。”
　　钱天云一听，倒没觉得煞风景，忙问道：“什么办法？”
　　木子禾笑了笑：“天机不可泄漏。”
　　着抬头看了看旁边的小闹钟。钱天云看到木子禾那眼神，知道木子禾很谨慎，有离开的意思。虽然木子禾已经让她感到极度的满足了。木子禾带给她的，不单单是性欲，还有一种让她有一种依恋、离不开的感觉，让她希望能依偎在木子禾的怀里入睡。
　　“有办法了应该在庆祝一下啊……今晚就住我这里，不行吗？还要走？”
　　钱天云眸子里充满了期盼，带着些讨好的味道请求着，身子也如蛇一般贴得更紧。
　　木子禾迟疑了一下，回答道：“好！不过明天早上早点走吧。”
　　听到木子禾答应，钱天云心里特别高兴，木子禾能留下来，这一夜就更完美了，下一次，还不知道得得到什么时候呢。－－自己可是有好多个强大的竞争对手，有一次机会就要把握一次机会，这滋味实在是太美妙了，就为了这个，也应该紧跟着木子禾……
　　接下来，钱天云更是鼓起余勇，使出十八般武艺曲意承欢，隆隆地厮杀声一直持续了许久……几声清脆的鸟鸣，唤醒了沉睡中的太阳。太阳羞答答的露出脸来，撒下灿烂的光辉。一屡阳光，从窗帘的缝隙射进屋来。照射在宽大的床上。凌乱的床和整洁的屋子形成鲜明的对比。这一夜，木子禾要了钱天云五次，到他离开的时候，软如烂泥的钱天云还在酣睡中……
　　回到公司！木子禾想了一下，决定按原来计划。毕竟华夏沙漠地方比较大，一时难完成，先把小地方搞好让其他没签约的国家看看效果。至于华夏，就迟点吧！就算自己给自己优待，也算给钱天云昨天晚上表现的奖励！
　　这次摆出堂堂正正的阳谋，他们不接受也得接受！毕竟全球一大半以上的人口都在玩第二世界，那个国家都有人玩。可以说帝国集团的传媒比任何国家，任何公司都要强大……要是让人民知道，他们的政府不愿意搞沙漠计划，估计他们下台也不远了。


第261章 决战到天亮
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　回到家里， 周寒语轻声上了楼， 打开壁灯向卧室里瞄了一眼，见木子禾光着身子， 四仰八叉地躺在床上， 睡得正香， 就抿嘴一笑， 转身进了浴室。
　　十多分钟后， 她才穿着粉红色的睡衣推门出来，悄悄进了卧室， 蹑手蹑脚地上了床，拉着被子躺下，侧过身子，默默地注视着木子禾酣睡的样子。
　　半晌，周寒语顽皮地一笑，捉了一缕秀, 在木子禾的脸上轻轻撩拨着， 在她的指挥下，木子禾伸出右手，在脸上挠来挠去。周寒语正掩嘴窃笑时， 木子禾猛然翻身而起, 把她压在身下， 双手探进她的睡衣里，不怀好意地笑道：“小妖精！ 居然敢戏弄本大王， 看我怎么收拾你！”
　　周寒语娇躯一颤， 拿手捂了前胸， 气哼哼地道：“讨厌, 醒了就想干坏事， 拿我当什么了， 充气娃娃啊？”
　　木子禾低下头，噙了她的小嘴，含混不清地道：“嘴硬吧, 小妖精, 你心里还是喜欢的。”
　　周寒语羞恼地哼了一声， 伸手摸了绣花枕头， 在木子禾的头上打了几下， 一对丰盈的却已落入敌手。
　　她救援不及， 忙丢了枕头，伸出双手，勾住木子禾的脖子，气喘吁吁地道：“坏大王, 能有点情调吗？”
　　木子禾点点头，望着那张妩媚的俏脸，低声道：“窗前明月光, 疑是地两双， 举头看波霸……”
　　“停！快停， 算我什么都没说！”
　　周寒语白了他一眼, 叹了口气， 歪着脑袋凑过去, 堵住他的嘴巴， 两人又热烈地吻了起来。
　　正漏点澎湃时，木子禾的手向下探，忽地呆住了，愁眉苦脸地道：“寒语, 怎么会这么不巧？”
　　周寒语却咯咯地笑了起来， 得意地道：“今儿下面罢工， 本大小姐休息， 大爷要想舒服, 请另找别人吧！”
　　木子禾叹了口气， 躺了下去， 无精打采地道：“不对啊！好像来早了。”
　　周寒语却翻了身子， 爬到他的身上，拿手拨着木子禾的鼻梁， 似笑非笑地道：“我们商量好了， 你什么时候来，它就什么时候来，免得被你这坏蛋欺负。”
　　木子禾微微一笑， 又伸手握了她的酥胸, 悄声道：“也好， 只要琳大美人开心， 我没意见。”
　　周寒语闭了眼睛，任他轻薄”过了好一会，才把头低下，凑在木子禾的耳边，悄声道：“这次， 我要在上面， 行吗？”
　　木子禾愣住了， 双手却不停， 温柔地抚摸着她的酥胸, 疑惑地道：“寒语，不是那个来了吗？”
　　周寒语不堪挑逗，奋力扭动着身子，吃吃地笑道：“兵不厌诈！”
　　木子禾恍然大悟， 忙眉开眼笑地道：“好！就依爱妃所言。”
　　周寒语红了脸，把睡衣脱下，又丢了蕾丝内裤，伏在木子禾的身上，轻轻动了起来, 断断续续地道：“大王！ 这样……也很……好啊……”
　　木子禾笑一会，就叼了一根食指， 学着她以前的样子，扭着身子大呼小叫。周寒语大羞，摸了枕头，按在木子禾的脸上，咬着薄唇用力，可没过多久，身子就酥软下来，再也使不出半点力气。
　　“战略大反攻！”
　　木子禾哈哈一笑，把小枕头丢掉，翻了个身，举着那两条纤长的美腿，力撞击过去。
　　“大，大王， 轻点，哎唷！”
　　周寒语呜咽几声, 就又咬了一根白嫩的手指, 斜眼睨着木子禾, 咿咿呀呀地媚叫起来。
　　上午十点多钟， 太阳暖洋洋地照在大地上，上海市的大街小巷里，已经满是行人车辆，临街的店铺早已经开门迎客，高音喇叭声混杂着喧闹的音乐声， 此起彼伏， 热闹非凡。
　　而一个清雅的小区属楼的一间卧室里， 却拉着厚厚的窗帘，将阳光完全挡在外面，屋子里的光线很暗，被子高高隆起，正有人如蛇般蠕动着， 除了嘿嘿的坏笑声外，里面还有勾魂般的媚叫声传出。
　　十几分钟后，大床晃动得更加厉害, 被子踢开一角，一条白生生的美腿露了出来， 那条在床单上蹬了几下后, 又陡然勾了回去, 紧接着, 脚面忽然绷直，在一阵痉挛中， 那几根小巧白嫩的脚趾都在打着颤, 锦被里传出一声媚到骨子里的娇呼：“不要！ 停下！”
　　恰在这时, 床头柜上的手机不合时宜地震动起来，伴着嗡嗡的震动声, 里面传出悦耳的乐音：“I'm loving living every single day but sometimes I feel so…… ”一愣神的功夫, 周寒语红着脸探出头来, 喘息着道：“子禾！ 有电话来了！”
　　木子禾正在兴头上，就又把被子将她蒙上，轻笑道：“不用管！ 早知道应该把自动开机功能取消了，这大早晨的，别被他们搅了好事。””还是……还是……先接……唔！”
　　周寒语费了好大的力气, 也没有把话讲清楚，只好无奈地闭了眼睛，又伸出白嫩的胳膊，勾了木子禾的脖子，颤声哼唱起来。
　　又折腾了七八分钟, 在周寒语的惊呼声中，大床猛地抖动了几下，微微颤动起来, 过了好一会, 木子禾探出脑壳， 掀开了被子，望着脸色红润的周寒语，嘿嘿地坏笑起来, 轻声道：“寒语！ 麻酥酥的感觉真好。”
　　周寒语羞愧到了极点， 忙拉了被子，把俏脸扭到旁边，粉唇哆嗦着道：“子禾！ 快去接电话，别让它吵了。”
　　"遵命！”
　　木子禾在她光洁的面颊上亲了一口, 就伸手摸向床头柜, 接通电话后, 又点了一根烟, 皱眉吸了一口, 惬意地吐着烟圈道："大市长， 干嘛啊，我好不容易休息一天， 你这电话就没命地打, 有点不近人情啊！”
　　电话里传来钱天云的娇笑声："木老板， 你可真行啊，打了三遍电话都不肯接, 我现在发现你的架子是越来越大了, 连领导都不放在眼里了。”
　　木子禾笑了笑, 摇头道："市长！ 咱们之间就不必这么生分了吧，您交代的事情， 我可都办完了。”
　　钱天云面色一喜，端起杯子，抿了口茶水， 笑眯眯地道：“子禾， 怎么说？”
　　木子禾又吸了口烟，懒洋洋地道：“……”
　　钱天云笑了笑, 摆手道：“好了……”
　　木子禾笑笑, 把烟头掐灭, 丢了出去， 轻声道：“好了市长大人。 我还有急事， 先挂了， 咱们抽时间再聊。”
　　“终于搞定了， 这个钱天云啊，还真会找时间！”
　　木子禾苦笑了一声，急匆匆地挂了电话，就又悉悉索索地钻进被窝， 低头吻着那滑腻的酥胸，留下几圈淡淡的牙印子， 耸身挺了进去。
　　周寒语轻吟了一声, 伸出瓷器般精致的玉臂, 在他胸前推了推, 羞恼地道：“坏蛋，快出去！”
　　木子禾咧了咧嘴， 笑嘻嘻地道："别急，寒语，让它在里面动一会。”
　　"别说流氓话！”
　　周寒语臊得满脸通红，屈指在他额头上敲了一记爆栗。
　　木子禾把嘴巴凑到她的耳边，眉花眼笑地道：“寒语，昨晚说的还少吗？”
　　周寒语白了他一眼，用手捂了脸， 恨恨地道：“还不是被你勾引的，鬼迷心窍， 做出这等丢人的事情来。”
　　补足了一觉, 再次醒来，香气犹在， 身边却已经空空荡荡, 木子禾光着身子下了床, 在房间各处转了一圈, 却见屋子里收拾得井井有条, 家具也擦得干干净净， 厨房里还摆着香喷喷的饭菜， 唯独不见周寒语。
　　他走到窗前拉开淡白色的窗帘，探头向下望去，那辆白色的上海大众也消失了。 显然， 周寒语已经上班去了。在窗边站了一会儿，感到腹中饥饿，木子禾回到厨房， 饱餐一顿, 之后叼着牙签冲了热水澡，躺在浴缸里 舒服得呲牙咧嘴。
　　他闭了眼睛，回味着周寒语的妩媚风情，心情如水波一样荡漾开来，久久不能平静，一想到她在身下婉转承欢, 妩媚动人的模样，木子禾的胸口就像挂了钩子一般, 钓着那颗砰砰跳动的心, 悠悠荡荡。
　　《搞笑篇朋友发的》衡山派掌门人莫大先生一直没有婚娶。 有一回群雄聚会，刘正风忍不住问他：“师兄，你都一把年纪了，怎么还不娶妻生娃呢？”
　　莫大先生眼睛半开半闭，拉着他的胡琴，慢悠悠地说出一番话来：  要说成婚哪，首先得找个女人，对吧？婚姻本来就是男人和女人的事。 DD东方不败脸色一沉，绣花的手倏然停下。  那么找个什么样的女人好呢？你要是找个难看的，这辈子心里都不平衡。 DD平一指四处打量，开始物色病人。  要是找个好看的呢，等着认一群襟兄襟弟吧。 DD吴三桂摸了摸鼻子。  有明着来抢的， DD杨铁心默然不语。  有暗着来偷的， DD苗人凤拍案而起。  有下个套算计你的， DD狄云怒火中烧。  还有背着你不知干出些什么来的， DD洪安通暴跳如雷。  甭管你是皇帝也好， DD一灯大师数着念珠诵起经来。  是教主也罢， DD阳顶天的脸青一阵红一阵。  绿帽子一戴就是没脾气。 DD殷梨亭顿足捶胸。  最好的结果，提心吊胆一辈子，到老也不得安宁。 DD陈正德恶狠狠地瞪着袁士霄。  这女人要是有点本事更不得了，一心只会争强斗胜。 DD胡青牛翻看着王难姑的《毒经》  在她面前，你简直成了亚人类， DD石清忍不住偷偷看了梅芳姑一眼。  把你当个牲口似地呼来喝去， DD公孙止咬牙切齿。  你还不敢不服气。 DD何太冲面色如常，仿佛没有听见。  那些机灵的早早出家当道士去了。 DD王重阳连声咳嗽，好像把水呛进了气管。  剩下的只有打不还手的份。 DD谭公摸了摸怀里的药膏，放下心来。  没准搭错哪根筋，就一门心思和你作对。 DD白自在感到很不自在。  整死你你都猜不出是为了什么。 DD马大元魂魄归来，茫然若失。  再说感情吧，喜欢你的能把你吓死， DD陆展元耳畔又响起李莫愁哀怨的歌声。  你喜欢的八辈子也追不到。 DD令狐冲抱起一个酒坛子，躲到墙角喝闷酒去了。  别以为给你个好脸你就有戏。 DD胡逸之若有所思。  别以为付出了就一定有回报。 DD游坦之面色惨白，仿佛结了一层冰。  你知道她是什么人吗？ DD胡斐百感交集。  你知道她做过什么吗？ DD张翠山感到无地自容。  你知道谁在背后利用她吗？ DD夏雪宜抚弄着手中的毒蛇。  你知道她对你安的什么心吗？ DD无尘道人看看自己断掉的左臂，发出一声极轻极轻的叹息。  好不容易找到个放心的，还有一群人死活要把你们拆散。 DD杨过与小龙女相顾无言。  当然那些主动弃权的火星人就不在此讨论了，咱今天只说地球人。 DD陈家洛痛不欲生。  说到底一句话：你感到幸福了吗？放心，那只一种错觉。 DD风清杨望着西斜的太阳，不知在想些什么。  更别说造化弄人了。有生离的， DD张无忌想起小昭，心里就是一酸。  有死别的， DD萧峰捏碎了酒杯，刺得自己满手是血。  有离家出走的， DD不戒和尚目露凶光。  有岳父难缠的， DD丁典心如刀搅。  有生孩子难产的， DD黄药师的玉箫吹出杀伐之音。  生下孩子你也别得意，先看看像不像你， DD钟万仇破口大骂。  像你也不一定能养大， DD谢逊手按屠龙刀柄。  养大了也不一定健康， DD归辛树怒不可遏。  健康的少不了到处闯祸， DD郭靖横了郭芙一眼，郭芙马上躲到门外去了。  见到个女人连姓什么都忘了， DD宋远桥泫然泣下。  亲兄弟也拼个你死我活， DD武三通悲从中来，忍不住放声大哭。  到头来白发人送黑发人， DD欧阳锋”腾”地倒立起来。  让你一世英名毁于一旦。 DD刘正风面色大变。  师弟，你说，为什么要娶妻，为什么要生娃？啊？   茶几批发商-金庸


第262章 酒吧销魂
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　起床木子禾，简单吃过点东西。就在繁华的上海街头逛了起来。看着人来人往的街头，想想当初自己为了一个妞都不知道花多少时间，多少金钱。随着社会发展越来越多的男人找不到老婆，女人也是！不过女人是把感情当投资，有钱有势的才考虑。以前最喜欢去的地方就是酒吧！下来也是夜总会，不过夜总会消费不是一般人可以的。
　　年轻人的夜生活，丰富而又简单。木子禾决定晚上去耍一耍，当然他可是心怀鬼胎的，来点艳遇最适合不过了。这是一家比较清静的酒吧，里面的人挺多，不过也没有那么喧闹，典雅的装饰配合着劣有昏暗的灯光，厅中飘荡着轻音乐，呈现出一幅宁静的画面。这些显得酒吧的是个老板很有品位人，有着不俗的创意，看来木子禾的选择是正确的。
　　木子禾来到吧台前，那吧女很漂亮，不过木子禾并没有调侃道：“嗨，美女，给我调杯酒吧!”“好啊，欢迎您的到来，给你来杯新加坡司令怎么样？”
　　吧女面带微笑的提议道，这是一种酒吧内最近比较热卖得酒。
　　“好的，没问题！”
　　这新加坡司令还蛮适合自己在酒吧喝的，至于天使之吻就算了，那太麻烦一次就一杯。木子禾笑着回答。
　　吧台人员过于繁杂，木子禾拿到了酒之后就左右看看是否有座位，也许今天有背，人太多了，好一会儿，他才发现在一个拐角处有一个空座。
　　木子禾移步过去，走近一看才发现座位的对面有一位神秘的女人。看样子这女人在二十七八岁左右，穿着一件黑色的连衣裙，长发配肩，淡淡的装束，清瘦的脸庞，性感的小嘴，真是个漂亮的女人。一只手中托着酒杯，另一只手托着下巴，像是在思量着什么，又像是在发呆。
　　不好确认是少女还是少妇？木子禾心想。木子禾端着酒杯走过去，并没有刻意的去接近，摆弄着手中的吸管，视而不见的，好像是很不忍心打破这样的画面。
　　低着头，木子禾摆出一副落寞的神情，他想是个女人都改发现与周围环境不入的自己吧，没想对面桌的那女人压根没反应，这点简直让木子禾怀疑自己的魅力。难道是装的过头了？木子禾轻叹一声，走了过去。
　　“您好！不知道这个座位有人吗？”
　　木子禾小声的对着那个女人说道，显得很有绅士风度。
　　那个女人抬起头，看了看木子禾，眼中充满着不满意。她看了很长的时间，却一直没有开口。
　　“我可以坐着吗？”
　　木子禾当然不会就此放弃，又问了一句。
　　“你知道吗？你这个说法很俗！”
　　她瞪我一眼说道。明显的意思是不希望我坐着。
　　木子禾是什么人，纵意花丛屡试不爽，他从这女人的眼中已经看到，她不是在等人，她就是一个人，但是他不喜欢有人坐在她的对面。看来，又是个有故事的女人呐！
　　木子禾可不是什么好人，如果说刚才的绅士是装的，那现在就显示了他流氓的本色。他毫无顾忌的坐到空位之上，低头慢慢的品尝着手中的新加坡司令。
　　尽管那女人对木子禾的坐下很不满，但看到木子禾的无赖样也不好说什么，只好把他当作不存在，依然低着头不言不语。表面上如此，可是心中就不是那么的平静了，她在等我的攀谈，她知道像我这样的人，肯定是有意接近她的。木子禾心里对那个女人如是揣测。
　　新加坡司令的确是好酒，他也的确符合木子禾如今的心境，他感到这杯酒是那么的好喝。木子禾一口一口喝着酒，没有去搭理那女人，仿佛眼中只有这杯酒，又像很难过的样子！
　　一杯酒很快就到了肚中，木子禾又要了一杯。他依旧沉默，眼中像是缅怀着过去，有着无尽的落寞！
　　漂亮的女士，心中也不是很平静，尽管她一直努力的使自己平静，可是很难！
　　他和以前的那些男人不一样啊！以前的男人在自己的眼光下假装很绅士的走开，就是坐下也是无话找话的聊天，最后也是在我的无言之下而去。
　　他为什么这样呢！他坐下没有说过一句话，只是在喝酒，已经好几杯了，酒量不错呀！可是他的眼睛是那么的忧郁，难道他和我一样，心中总是那么的痛苦，看来也是伤心人。人不要太好奇，那样就会把自己搭进去，尤其是女人对男人的好奇！最终的结局都是把自己搭进去。
　　木子禾知道在自己的弄虚作假的伪装下，那个漂亮的女人对自己产生了兴趣，她不住的打量着自己。哼，哥哥就算改变了点样子，但坚毅的脸庞，有些俊俏的容貌，再加上那忧郁的眼神，还是充满着吸引力。
　　“这种酒很有后劲，你喝了这么多，难道不怕醉吗？”
　　漂亮的女士最终还是打算劝劝木子禾，就漫不经心的说道。
　　“啊！你说什么？”
　　木子禾听到她给我说话，不过我却装作不知道她说了什么，抬头问道。
　　“酒劲大，醉了酒吧可不管送！”
　　漂亮的女士带着很冲的语气说道。她心中很生气，感到眼前的这个男人很不在乎她。
　　“谢谢！我的酒量还行，我叫木子禾，你呢？”
　　木子禾用淡淡的语气问道。
　　“如果你一定要知道的话，就叫我珍妮好了！”
　　那女人笑了笑，把“木子禾”听成了“小和”认为的名字是假的，所以随口的说了一个名字。
　　木子禾也知道美女是随口的说了一个名字，不过他并不在意，人吗？什么时候都是带着面具活着，永远的不会去掉，也许到了死的那一天都不会去掉。这是人的无奈，人的悲哀！
　　“夜色很美！也很凄凉！看那些在路上行走的人们，他们每个人都有一段一段的故事，甜酸苦辣，百味人生！那才是真正精彩的故事，比电视剧强多了！你我都一样，来这都是为了放松，可实际却偏偏相反，自己一个人的时候更加的孤独无助。有句老话说得好‘同是天涯沦落人’。”
　　木子禾说了一些感慨的话，慢慢的又开始活跃了起来。连自己都不免佩服起自己来，这些他平时可不会说。
　　“看来你还行啊！有诗人的潜力！”
　　珍妮小姐没有想到木子禾会说这些无关的话，对他产生了兴趣，所以笑着说道。
　　“啊啊！跟你这样美丽的小姐在一起喝酒，很荣幸！”
　　木子禾开始调侃道。
　　“啊啊！你的色狼尾巴开始露出来了吧！我可没有兴趣理你们这些人！”
　　珍妮小姐松松肩笑着说道。
　　“是啊！我要回去了。我很孤独，如果你孤独的话，那就和我一起走吧！”
　　木子禾很直接的问道。尔后就眼睛盯着她，看她的反应。
　　老半天后，珍妮才同意了和木子禾一起出去。这点让木子禾有点意外，他刚才只是试探性的问问，按照他的观察，对方不是一个随便的女人。
　　木子禾哪里这么可能带回去，多影响气氛啊！随便找了个星级酒店登记下，珍妮也稀里糊涂的跟着他走了进去。
　　一路上两人都没有说话，进屋之后，木子禾仍然没有说话，他用行动来表达。木子禾直接抱住珍妮，双手不停的在她的身上来回抚摸，刚开始抱住她的时候，她有些颤抖，慢慢的也迎合了起来。
　　床上她一丝不挂，娇好的身材展现在木子禾的眼前，丰满的胸部上面两颗小小的葡萄，等待着木子禾的摘取。一分不多一分不少的小腹下面是一片的草地，葱葱的小草上面有几滴露水，看来她已经动情了。
　　脱下身上的内衣，木子禾的兄弟怒冠而出，刚硬而粗壮，等待着雨露的浇灌，柔和的抚摸。
　　没有考虑太多，提马上阵，冲到属于它的战场，给力的弟弟被柔软所包裹，开始由于她的狭窄不是很适应，几个来回就熟悉了，她也逐渐的迎合了起来。
　　耳边不停的响起“嗯！哦！…”
　　“我还要，还要…”
　　“哦……宝贝……你……你真利害……美……美死……我了……用力…快……用力……啊……对了……就是这样……”
　　珍妮真是个贪得无厌永远喂不饱的浪女人。珍妮两手紧紧的按在木子禾的屁股上，好使木子禾抽插的力道能够重点，珍妮的两条腿则搁在椅背上，每当木子禾插进时，珍妮则靠着双脚和小腹的力量，使身体能稍稍烧提高。木子禾为了满足珍妮那比牛还大的性欲，便不得不一下比一下的重，有如凿井般，一下比一下深。
　　“哦……好……宝贝……爽死我了……呀……噢……我……我……要……升天了……”
　　珍妮被木子禾这一阵的猛烈冲杀之后，肥臀、蛇腰更是扭摆不停，像是一副兴奋难耐的模样。
　　“啊……好……男……人……你……太会……干了……我好舒服……呀……美死人了……我的……小浪穴……被你……干……破了……哦……哼……我……我真没想到，竟然，竟然……就遇到你……你这位高手……喔……”
　　木子禾一听珍妮的浪叫更加欲火高胀，要知道男人干女人是一大乐事，但如果那女的不会叫床，那不就等于是在干一尊石膏像嘛，这就毫无乐趣可言了。
　　这时的木子禾被珍妮的叫床声，催动的性欲暴增，一根丈八的长矛更是向前猛冲，珍妮的小骚潞湍咀雍痰拇蠹Π拖嘧玻发出了“碰碰！啪啪！”
　　的响声。“咕……吱……咕……吱……”
　　淫水声。“咻……毕……咻……毕……”
　　抽送声。“好……好人……你……太好……了……你……干得……我的……浪穴……好舒服……呀……我……我要……升……天……了……”
　　只见珍妮轻张着朱唇，永远闭不起来似的，两只手紧抓着椅角，像是在忍受着极大的痛苦，美目微闭，娇喘连连：“啊……哦……梦……好人……美……死了……我……我……真的不行……了……哦……我……我……要丢了……啊……我……升天了……嗯……我要……死了……”
　　一夜之间，两人不停的做，直到没有了力气。木子禾多日来的兽欲得到了发泄，完事后他也不经想到这么一个女人为什么这么疯狂，也许她压抑了很长的时间。
　　接近中午时分，立杆的太阳投射几抹阳光进了房间里，木子禾睁开了双眼，睡在他身边的珍妮已经不见了踪影，木子禾丝毫没有对此感到讶异，珍妮在早晨时分开门离去的时候他就有所察觉，只是他假装没发现罢了。
　　木子禾知道这个女人不简单，有缘还会见到的！现在去强留会让这个女人……


第263章 仙剑男主角
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　一个星期，帝国集团十几个大导演都准备了好了剧本！这次有人出重金拍摄，谁都想接！毕竟对帝国集团来说，能有钱解决的问题，就不是问题。木子禾前世一个月不过两千左右，现在被手下们这么说，不知道是幸福还是郁闷好。毕竟前世穷得买新房都不够钱交首期，现在呢？买个星球好象玩具一样……
　　“总裁！你看我设计的法术和场景和游戏基本一样，一定会满足所有的仙剑迷人。也一定回让出资的老板满意。”
　　大胡子导演得意介绍道：出资的老板，还不是自己？木子禾点点道：“你说得这么好，一会我看看不满意小心我踢你。”
　　“总裁你就放心吧！为了这个剧本和设计，我专门去玩仙剑，一玩就是几次。”
　　“总裁这是我的剧本和设计，您看看！”
　　“总裁这也是我的剧本……”
　　木子禾一看大家这么用心，也不好打击他们，点头道：“都放下吧！我在问你们一个问题，你们决定男主角找谁来演？”
　　大胡子直接道：“胡歌！”
　　“古天乐！”
　　“陈楚歌！”
　　这个时候有意外的声音出现，一个比较年轻的导演道：“其实他们都不合适！”
　　这下犯众怒了：“那你说说看谁合适？”
　　“你还有更好的人选？”
　　木子禾打断道：“你说说看谁合适？”
　　“仙剑这个一出，我就玩了。对逍遥这个角色也比较了解。这个角色主要是逍遥两个字，胡歌笑起来有点斜根本不搭配。古天乐和逍遥这个角色更不搭配，因为年纪。陈楚歌没有哪个味道……”
　　“直接说答案吧！”
　　“其实逍遥这个角色，总裁最合适。可总裁已经离开娱乐圈！”
　　“你这不是废话吗？谁不知道找总裁啊？”
　　“就是！总裁能演，我们还用说别人吗？”
　　“好了！今天就到这里，你们去选个合适的人来演逍遥这个角色。”
　　一群导演离开，木子禾才拿起剧本看起来。一看就是几本，虽然没改动，但好象味道差多了。就好象前世的仙剑一样，看了第一级就看不下去了。明明是拿锅子变成扇子，难道拍戏还怕锅子打一下？这么小的细节过改了还有毛意思？还有酒仙明明是来客栈，缺跑到外面。最后打苗兵酒仙有出现，还搞些恶搞出来，让人纳闷死……
　　还有那些衣服，大爷的！搞得好象现代一样，都不知道是什么观念！这次的服装木子禾一定让他们根本仙剑来设计，比如逍遥得到的宝贝刀，剑，帽子，道袍等！都要设计出来，换了个装备就换一身衣服。不然也太假了，难道装备不穿在身上的吗？
　　“这个剧本不行，这根本是画蛇添足。”
　　“这个剧本更不行，奶奶的！这个啊猫都跑出来做第二号。”
　　“这个还叫剧本吗？不过不错，自己喜欢抄的。呵呵！”
　　“什么巫王竟然没死？游戏里巫王早挂了，被国师给杀了，找个替身而已。不行……”
　　“阿努竟然自己跑出来，你大爷的！明明是找凤凰蛋的时候才出现，现在自己跑出来是什么意思啊？难道和前世一样还想搞什么唐玉小宝？”
　　木子禾无奈放下剧本，前世自己只看了一集就没看了，其他的都是老妈看自己听到一些。
　　在玩一次仙剑一找些灵感，木子禾在试炼窿逛来逛去，根本不急！这里这么多宝贝，慢慢找好了，在洞的最下层可以找到女祸神的遗迹。上次已经找过了，不过没带灵儿来，这次一起来了。灵儿学会土、水、风、火、雷五种神术 ，就返回大理。
　　结果这时大理城外黑、白两族由于久旱无雨正在为水源而大打出手。路上杀了几个小兵，就进入大理城神殿。巫后娘娘会显灵将自己的衣 钵传给灵儿，来到神殿后面的神坛，将刚得到的圣灵珠放入石碑中，再将五个神珠放入凸起的祭台中， 灵儿就可以施法求雨了。 久旱适甘雨，两族的争头就停了下来。当欢庆之时，拜月教主又派地魔兽来捣乱。
　　于是一行人追杀入地道，一直来到了黑苗族的宫殿。在这里，李逍遥等人与拜月教主展开了一场世纪之战。最后拜月教主不敌众人与水魔兽合体，而灵儿飞上天际与其同归于尽。
　　木子禾放下鼠标，又一次通关了！其实后面和拜月教主开打，没有隐盅根本赢不了！李逍遥等等级最高65，灵儿才35，阿努36，没两下就被拜月教主干掉。这里的设计要最好，要最完美！
　　比如李逍遥的剑神法术还有最厉害的酒神，灵儿的武神，阿努的扔钱等！这些一定要弄出来，这是最经典的大战！不过这么说仙剑一是最完美的，到后来的五都超越不了。
　　“喂！”
　　木子禾准备离开的时候电话响了拿起电话道：“子禾今天晚上有个酒会，你陪我一起去好不好？”
　　钱天云的声音从电话传来。
　　“不去！一帮官僚没什么意思？”
　　木子禾想都不想拒绝道：“放心吧！今天晚上没什么官员，都是些明星艺人。”
　　“那也不去！”
　　木子禾拒绝道：自己就是最大的明星，还要去见什么明星。虽然现在隐退，但影响力还是没有人能比。而已有那个艺人这么牛X需要自己去见。
　　“今天晚上是个慈善酒会，比如LIN心如、NING静、MA伊P、黄奕、王艳这些艺人都会出席。”
　　钱天云道：这些艺人有些还真没见过，虽然都是美女，可还不够资格让自己去见吧！“不去！没意思……”
　　“那我找别的男人了……”
　　“好吧！先说好我不应付人……”
　　“放心！他们那里敢打扰你啊。”
　　晚上钱天云把头发的盘了起来，露出了洁白脖子，从后面看过去，显然份外的高贵。而真丝面料的缕空的晚装包裹之下，木子禾可以看得到钱天云的肩胛骨若隐若现的样子，纤纤的细腰，盈盈一握，使得钱天云看起来充满了女性身体成熟的风韵，细腰之下，是正在晚装的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的小翘臀，两片臀肉，将晚装高高的撑了起来，在背部划着一道优美的孤形。
　　不需要用手去抚摸，木子禾就能感觉得到，钱天云的小翘臀是那么的充满了弹性和温热的气息，丝质的晚装，就如同钱天云的第二层肌肤一样的，贴在了钱天云的小翘臀上，使得她翘臀的优美的轮廓，在木子禾的面前尽情的显现了出来，而同时，丝质的面料，使得钱天云的美臀，看起来更加的顺滑，更加的肉感，真的是一个人间的极品，任何男人看到以后，都会不由的一阵的心动。
　　修长笔直的玉腿，将窄身的晚装高高的撑了起来，使得钱天云的玉腿的优美的轮廓，在木子禾的面前尽情的展现了出来，在晚装的包裹之下，木子禾觉得，钱天云的玉腿看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性，但是却又不给人丰腴的感觉，真是增一分则太肥，减一分则太瘦，透过薄薄的晚装，木子禾突然间想到，如果没有了晚装的包裹，那么，钱天云的玉腿，会不会是光滑如玉，洁白无瑕呢。
　　钱天云高贵的气质，苗条的身材，妩媚的风情，却带给了木子禾无比的视觉上的享受，此刻，木子禾只觉得，钱天云仿佛如同一个女神一样的，看到她以后，自己的心不由的会宁静起来，好一副女神沉思图呀，木子禾欣赏着钱天云优美的身资。
　　“今天的打扮太合适你了。”
　　木子禾下车赞叹道：“谢谢！”
　　钱天云开心道：是女人都喜欢人赞美，特别是自己喜欢的人。
　　“现在直接去酒会？”
　　木子禾上车坐好问道：“恩！”
　　在钱天云指点下，把车开到一栋大楼的停车场。下了车跟着钱天云。木子禾看到，随着钱天云走动了起来，一个正在黑色晚礼服的包裹之下的浑圆而挺翘的美臀就左右摇摆了起来，那晚礼服实在是太紧了，所以，木子禾几乎可以看得到钱天云的美臀上的两片臀肉在跳动着的节律，看到这里，木子禾倒吸了一口凉气，仿佛受到一种无形的诱惑一样的，跟在钱天云的身后，走进了电梯里。
　　钱天云的美，是无可挑剔的，长长的瓜子脸上，吹弹可破的肌肤，水汪汪的大眼睛，如同一轮明月，盘起的头发，宽宽的额头，高巧的鼻子，微微隆起的颧骨，性感而微薄的嘴唇，在钱天云的脸上构成了一副完美的图画，使得钱天云看起来是那么的高贵，那么的清雅可人。
　　只是木子禾感觉得出来，钱天云一张弹指可破的俏脸露出甜美的笑容的背后，似乎隐藏着一丝淡淡的衷怨，正是这种衷怨的表情，使得木子禾觉得，钱天云是那么的惹人怜爱，可是她脸上的表情虽然平易近人，但是却又是那么的不可逼视，这样的感觉，可能这就是英气吧！
　　电梯一停两个人走出电梯就看到一个很大的会场，到处都是人！随便看一眼就可以看到几个明星，虽然不是很大牌，但也算是明星艺人。大牌也不少，都穿着性感无比的晚礼服，或者诱惑十足的吊带群，或者是迷人的娃娃裙都有。
　　“钱市长！”
　　“钱市长！”
　　一路上不断的有商人，明星艺人，官僚和钱天云打招呼，不过钱天云只是简单的回应一下。木子禾笑道：“你的知名度真高。”
　　“你要不要把相貌变回去？那样没人比你的知名度更高。”
　　钱天云低声道：“还是算了吧！我怕烦……”
　　“那边是主办方，我要过去打声招呼。你呢？”
　　“我还是不过去了，你一会找我好了。”
　　“那你随便坐一下，我马上回来！”


第264章 酒会风云
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　木子禾随便拿了杯酒就到旁边坐，品尝了一口红酒。心道：慈善酒会？这些酒价格都不低，随便一瓶也过千了吧！这些酒钱都不知道够多少个贫困大学生上学，多少贫困儿童可以吃上饭。要是拿到非洲，一个难民营一个星期的饭钱都够了。
　　美丽无比的明星艺人，大肚子的商人，奸诈的官僚今天到场的就是这三种人。实在让人提不起兴趣！木子禾无奈的拿起酒杯接着品酒。这个时候一个白色的身影出现在面前。
　　“这样很快会醉喔！”
　　木子禾抬头一看，LIN心如！这个女星前世看那个什么小燕子就知道了。虽然不喜欢看，但压不住周围的人看。自己想不知道都不行，不过这也是那部连续剧最好看的美女，至于那个张什么就不用说了。
　　“多谢大明星关心。”
　　木子禾笑道：LIN心如在旁边的沙发坐下道：“大明星表面风光，但地里没有商人潇洒，没官员的权利。”
　　“每个职业都有不同，大明星风光无限，商人大撒金钱，官员随有权利，但做事小心翼翼。”
　　木子禾分析道：“喔！那你是做什么的？”
　　“你猜！”
　　“看你这么年轻，而已面不熟悉。应该不是官员和明星，那只有是商人了。”
　　LIN心如道：“你说对了，不过前面错了点。”
　　“难道你以前做过明星或者官员？”
　　LIN心如问道：木子禾刚刚想说话，这个时候一个急忙的身影杀到，“心如快和我过去打招呼，几个大领导都到了。”
　　“我马上过去！”
　　LIN心如低声道：“我先离开一会。”
　　“你忙你的！”
　　木子禾笑道：随着LIN心如离开，这个角落又恢复了平静。而离开的LIN心如正在被经济人审问：“心如刚刚那个人是谁？”
　　“不知道，随便聊了两句。”
　　“上海的水很深，你注意点！我们先过去和钱市长她们打个招呼。”
　　“好！”
　　十多分钟后钱天云就回到木子禾可惜没坐两分钟，就被秘书喊走了！虽然秘书知道木子禾的身份，但还是提醒钱天云。而已木子禾也让钱天云去忙，自己坐一会。
　　“大商人这么还是一个坐在这里？”
　　LIN心如又突然出来。
　　“没办法！我看起来不象有钱人，官僚，没人搭理。”
　　木子禾无奈道：LIN心如笑道：“呵呵！和你聊天真开心。”
　　其实上海就这么大，出名的商人和官员，大家都认识！更不用说艺人了。
　　“心如小姐原来你在这里，我们程公子请你过去坐坐。”
　　一个年轻人走过来道：这个年轻人一看就知道是不知道什么好人，就差脑袋上没贴“我是纨绔子弟了”“我就不过去了，我有点不舒服。”
　　LIN心如拒绝道：“大明星看来是不给我们面子？”
　　低声道：“真的不好意思……”
　　“哼！”
　　年轻人一声后直接走人。
　　看着LIN心如心情不好，木子禾问道：“这么心情不好了？”
　　“没办法！在内地官员的能量巨大，不和他们打交道路走不远。”
　　LIN心如无奈道：“看来那个年轻人应该是官二代。”
　　“刚刚那个只是小二代，他口中的程公子才是真正的官僚子弟。”
　　LIN心如道：“京城三代？”
　　“不清楚，听说京城也有势力，不然他老子这么可能来上海做市委副书记。”
　　市委副书记不小啊！上海的市委副书记最低也是副部，或者正部。钱天云这个副市长是不能比的，差了一级半级。不过钱天云太年轻的缘故，再有成绩也要熬资力。
　　“我帮你解决这个麻烦，大明星这么感谢我啊？”
　　木子禾笑道：虽然心理不相信木子禾能解决，但嘴上道：“请你吃饭喝酒唱歌随你高兴。”
　　又有不河蟹的声音出现，“看来不舒服是假，在这里陪情人才是真。”
　　木子禾一看原来是刚刚那个年轻带着一个比较有气势的年轻人走了过来，至于后面的两个跟班就无视了。
　　“程公子我的确有点不舒服，你不要乱说。”
　　LIN心如虽然不爽，但没敢表现出来。
　　“是吗？那正好我朋友是医生，我们一起过去。”
　　木子禾被程公子直接无视，木子禾也不知道该笑好，还是该哭好！哥们想低调一下都不行，去到那那里风云起。
　　木子禾拿着酒杯转了几圈道：“程公子是吧？不管你是什么人什么身份都好，请马上离开。谢谢合作！”
　　“你是什么东西！”
　　程公子后面的跟班抢先道：木子禾拿出电话拨了过去：“您好！我是钱市长的秘书。”
　　“叫你们市长听电话。”
　　秘书听到木子禾的声音，连忙拿电话给钱天云。因为钱天云交代什么时候木子禾打电话来，都要第一时间告诉她。“喂！”
　　“你过来处理一下，这里什么公子到处都是。”
　　木子禾对着电话道：程公子和几个跟班差点用眼光杀了木子禾，而LIN心如一副想笑的样子。
　　“我知道了，我马上过去！”
　　钱天云说完直接往角落的方向去。不说木子禾的身份，就单单是自己的男人也不是给人欺负的主。何况木子禾是什么身份，帝国集团总裁！就是一个国家的领导人想见他还要看他愿意不愿意。另外木子禾虽然隐退，但这段时间歌迷正火呢！谁在这个时候去弄木子禾，呵呵！那事情就大条了……
　　钱天云在远处看到木子禾没事，心终于放下。走进才看程公子和几个跟班。笑道：“我还以为是谁呢？原来是程公子，和副区长的公子。”
　　程公子和几个跟班一看到钱天云，就好象老鼠看到猫一样。先不说身份，就是辈分也差一级，再说家族对比，也不是一个等级。“钱姨！”
　　“钱市长！”
　　几个跟班跟着道：木子禾给钱天云一个眼色，让她把人打发走，在这里让人看着好象动物园里的猴子一样。“今天先不和你们计较，还不快走。”
　　“是！是！钱姨我们先走……”
　　程公子走的时候看木子禾的眼光有点阴毒。……
　　路边一个烧烤店里，木子禾和晚上带着大墨镜的LIN心如正在吃烧烤。“在这里吃烧烤比在酒会舒服多了。”
　　“你就知道说，那酒会不知道多少人想去，都去不了。”
　　LIN心如放下烤肥牛道：“反正我不想去，那里的人都很虚伪！去那里的人都是带有目的，和他们没交流。”
　　木子禾道：LIN心如脸色有点暗：“我们很多艺人也不想去，可没办法！毕竟有官方背景，不去招封杀就麻烦大了。可能一辈子都反不了身。”
　　“算了不说这个，吃烧烤再喝冰啤酒可是很爽快的事。”
　　“我也喜欢！对了，我现在还不知道你叫什么呢？”
　　LIN心如才想起什么问道：“木子禾！”
　　LIN心如看着木子禾的脸道：“想不到你和超级巨星KKT的名字一样。”
　　木子禾笑道：“你不觉得我就是超级巨星KKT吗？”
　　“不觉得，你和他的样子差多了，身材到有点象！”
　　“喔！你们见过？”
　　“没见过，我这个小明星没机会见到这个巨星。”
　　木子禾哈哈大笑道：“现在不是见到了吗？”
　　“你就知道开玩笑。”
　　“你等我一下！”
　　木子禾跑到卫生间，把脸变回来。当然还洗一下脸，装扮一下。木子禾带着墨镜出来，看四周没什么人，一边拿下墨镜一边道：“你看我现在象不象？”
　　“你真的是。”
　　看着拿下墨镜的木子禾，LIN心如惊讶道：“没骗你吧！”
　　“太让人惊讶了，想不到……”
　　两个人越聊就越投机，两个小时后才各自回家。LIN心如的经济人来接，没办法！这年头要注意绯闻，当然两个交换了电话号码。
　　另一边程公子和几个跟班在一家夜总会，副区长的公子道：“那小子不知道是什么来路，竟然请来钱市长。”
　　“你们查清楚那小子的身份没？”
　　程公子问道：“没有！只知道是钱市长带来的。”
　　另一个跟班道：“笨！不会让公安系统的人查吗？”
　　“不是不查，是级别不够。”
　　程公子生气道：“那混蛋是什么来路，妈的！不整死那小子，老子这口气咽不下。”
　　木子禾要是听到这话，估计笑死！如果是前世，自己还真随便给这个公子弄死，现在？就是他副书记的老爸自己都可以弄下台。
　　“我已经让人跟着那小子，很快会有消息！”
　　副区长的公子道：“还是你小子办事可靠！叫妈迷来，叫几个小妞大家玩玩……”
　　程公子笑道：好象木子禾已经被他抓住，狠狠的教训了一顿的样子。


第265章 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　回到小区欣欣早就睡了，木子禾到房里看着可爱的欣欣的睡姿笑了起来，小孩子这么看都这么可爱。木子禾坐了一会才回到了客厅，今天看到LIN心如，就想到仙剑的巫后。那是一个更完美的女人，可惜游戏介绍的不多。如果让LIN心如出演也不错，毕竟演的是巫后年轻的时候，就是生了小孩，年纪还是不大……
　　耳听着嗒的一声门响，木子禾的心忽然就是一跳，只是他却没有回头，仍然持续着出神的姿势。
　　轻盈的拖鞋声由远及近，最终来到他的身侧，他的鼻中已经嗅到了那缕醉人的幽香。微微转过头，正迎上女人平静的出奇的美眸，心中竟莫名产生一种局促感。
　　依然是那身深蓝的睡袍在外的肌肤如玉一般温润晶莹，乌黑的秀发随意在脑后盘成一个髻，越发衬托出玉颈的优雅修长。
　　这个女人，真的很美！
　　两道视线交织了许久，两人却是久久无言。周寒语的嘴角微微挑起，微蕴笑意有如清澈湖水中dàng起的涟漪，一点点儿地扩大，最终在那张明媚的玉容上，写满了如花般的绚丽灿烂。
　　木子禾站起身，来到女人身前，缓缓伸出一只手，轻轻抚向女人的脸庞。玉容不施半点粉黛，光滑一如妙龄少女，然而眉眼之中，却是dàng漾如陈酒般醇香隽永的成熟风情。
　　周寒语轻轻咬住了红男人深沉如夜的眼眸中散发着诱惑的光芒，像是能穿透她的内心，攫取她的灵魂。她的脑中忽然想起，多少年前的一个午后，同样有一个男人用这般火热而肆无忌惮的眼神，传递着征服她占有她的雄性气息！
　　两个人的因缘！她注定逃不掉，而她似乎也已不想再逃！木子禾的手指，轻轻抚着她的眉她的眼她的鼻，最终按在她的柔仿佛带着电流，随着指尖轻轻的，都会引起从肌肤到内心深处的悸动！
　　周寒语忽然张开了红雪白的贝齿咬住男人的食指。淡淡的烟草味道传来，让那双本来明澈的美眸罩上了一层薄薄的氤氲。感觉到指尖的柔腻湿润，木子禾的目光变得更为深沉炽烈，另一手圈上女人的纤腰，蓦地一带，软玉温香顿时跌进他的缩回的指尖，带着晶莹和甜香，木子禾就用这只手，拿下了女人头上的发夹，瞬间，那一头如瀑的青丝垂下，牢牢缠住了他的心。在一声羞涩的jiāo呼中，木子禾将女人拦腰抱起，大步走进了他的卧室。
　　已渐深夜，卧室里春情初收。
　　洁白耀眼的玉体横陈于光的背上尽是细密晶莹的汗珠，如云的秀发散在枕侧，玉容上红霞密布，那双平日里写满清冷高傲的美眸中，此刻却是呈现着一种失神的涣散微启角尤闪着口水的光亮痕迹。
　　已经过去五分钟了，周寒语仍处于高潮的余韵之中。她的呼吸仍然急促，她的身体仍然在颤动，而她的hún魄也仍然继续在云端遨游！
　　木子禾刻意地与这个身心极度敏感的女人拉开了些距离，他知道，这个时候就算是一根手指的触碰，都能引起对方的强烈反应。女人是水做的，这一点在周寒语身上得到了充分的验证，如果不是他事先垫了块毯子，估计单都得被打湿。
　　“去洗个澡吗？”
　　又过了几分钟，见周寒语渐渐恢复了平静，木子禾贴近对方的耳边轻声问道。
　　“不要！”
　　素来爱洁净的周寒语以极其慵懒的声音回答道。她的身体从头到脚，没有一处不是酸软的，甚至还说话的力气都没有了。木子禾微微一笑，自己跳下了赤着身子进了洗手间。刚才一场jī战，他亦是浑身汗水，必须得冲个澡。
　　躺在上的周寒语在迷迷糊糊之中，感觉到男人又回到了紧接着，温湿的感觉从脸上传来。睁开美眸，就见男人拿着一块毛巾正细心地给她擦拭着脸庞。
　　“子禾……”
　　目光透着几缕温柔，周寒语轻轻唤了声。
　　“怎么了？”
　　木子禾微微一笑，毛巾从女人的脸庞移到颈，然后是手臂口中柔声问道。
　　“没事！”
　　周寒语摇摇头，美眸中的温柔仿佛能将金石融化。她抛却了羞涩，也不去再想什么伦常，只是缓缓闭上眼睛，任由男人一点点擦拭着她的全身。
　　把已经湿透的毯子扯下，木子禾重新上了从后面环抱着女人成熟丰满的将头埋在女人如云的秀发中深深地嗅着。
　　“给我唱个歌！你以前给我唱过的那个！”
　　周寒语向后缩了缩，将自己整个赤luǒ的身体全都藏在男人的怀中。
　　木子禾微微一怔，随后会意地笑了笑，然后清了清嗓子，在女人耳边轻声唱了起来。“靠近我一点点，是不一样世界，安睡在我的肩，我用生命为你加冕。痛太美，尽管再卑微，也想尝粉身碎骨的滋味，你太美，尽管再无言，我都想用石堆隔绝世界。我的周寒语，我要霸占你的美……”
　　均畅的呼吸声传来，木子禾止住了声音，稍稍抬起头望去，就见他的周寒语已沉沉睡去角微微挑起，尤留有一丝甜甜的笑意。
　　早上迷迷糊糊听到欣欣的声音，可没两下就停了。估计周寒语喊住欣欣，随着身边的女人离开，床好象少了点什么。十点多木子禾才起来，吃了周寒语煮的早点才去公司。
　　木子禾本来就是个想做就做的主，到了公司拿起电话拨了过去：“心如？”
　　“这么早就给我电话，不会是想我了吧？”
　　LIN心如开玩笑道：“是啊！不行吗？”
　　“什么事说吧！能让你打电话的事可不多。”
　　LIN心如笑道：“帝国集团准备拍摄一部电视剧，看你有没有意思？”
　　木子禾道：“当然有！帝国集团拍摄的电影，电视剧可是让无数人想都想不来的好事。我这么会没意思？”
　　“先说好，不是女主角。不过这次拍摄的资金不少喔！”
　　“没事！最近我也有点忙，能搭上你们帝国集团也是对我实力的保证！”
　　“这次拍摄资金一亿以上！”
　　“不是吧！你们帝国集团钱多没地方烧？电视剧也花上亿。”
　　LIN心如惊讶道：“帝国一出就出精品，不然就不出。”
　　“这戏我接了，记得给我发剧本……”
　　“暂时没剧本！”
　　“没剧本？”
　　LIN心如又吓了一跳，除了帝国集团还真想不出有什么公司，能在没有剧本的情况下投资上亿。而已还先找演员？牛啊！真是太牛了。
　　“这个，我可以建议你玩一下仙剑这个游戏。”
　　木子禾有点不好意思道：毕竟剧本都没准备，就邀请人。虽然帝国集团名气大，资金足，但也不能这么欺负人吧！
　　“玩游戏？”
　　“其实可以这么说，剧本就在这个游戏里！我们是根据游戏来拍摄，不会改编。不象其他电视剧把内容都改得乱七八招。”
　　“那好！我去玩一下看看。”
　　“稍后联系！”
　　“没问题！”
　　LIN心如（Ruby Lin）来自宝岛台湾的著名女演员，因出演琼瑶剧《还珠格格》一炮而红，被大众认可和喜欢。其另一代表作是2003年与内地男星陆XXX合作的时装剧《男才女貌》此剧在CV-8套首播时，根据央视收视调查，此剧收视成绩在央视电视剧节目中排名第一，全台排名第二，仅次于第一位的新闻节目《新闻联播》可见该剧魅力不凡，是LIN心如继《还珠格格》之后的又一巅峰之作。2009年LIN心如更多了一个身份，就是“老板”由林心如创办的《LIN心如工作室》的最新作品《倾世皇妃》由其亲自制作及主演，自己做老板的LIN心如将再创事业高峰。
　　木子禾挂了电话，打开电脑一看满世界都是帝国集团的报道：“帝国集团征服沙漠！成功！”
　　“沙漠征服计划！人类的福音！”
　　“改变地球环境！为后代留下绿色地球。”
　　“帝国集团好样的！KKT最棒！”……
　　当然有好肯定有坏的报道：“帝国集团高价治理，无视贫困国家。”
　　“帝国集团为了人类，应该把技术公布世界！”
　　“公布沙漠计划，不然呼吁全人类抵制帝国集团！”
　　“要求帝国集团总裁KKT显身给全世界人民个说法……”
　　木子禾看了一下抵制的内容，直接关了！一群白痴，技术公布给你们这些白痴享受，那你们国家的汽车，武器，药品，航空母舰等这么不公布？还禁止运到华夏？除非自己脑子进水了，或者坏了二两才会公布给你们这些白痴……


第266章 ZHAO雅芝
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　媒体的反应在木子禾意料之中，特别是一些国家！对华夏早就有敌意，不时还挑逗别的国家和华夏对抗！其实也不想想华夏有多大，实力多强，周围的几个小丑能起什么风浪？除了北极熊之外，亚洲基本无敌存在。
　　“子禾你在那呢？”
　　木子禾拿起手机就听到ZHAO雅芝的声音。
　　“在公司啊！这么姐姐想我了？”
　　木子禾笑道：“谁会想你这个小坏蛋？”
　　“真的？”
　　“当然是真的，不过最近你们帝国集团可出名了。竟然征服了沙漠！”
　　ZHAO雅芝笑道：“那也不看看是谁的公司？”
　　“刚刚说你胖你就喘，我一会到上海。”
　　ZHAO雅芝暴出一个惊喜：“真的？几点飞机，我去接你。”
　　“你？还是算了，我们在帝国酒店见面就好。”
　　ZHAO雅芝可是十分清楚木子禾的影响力，搞不好机场出现混乱。木子禾虽然退出没几个月，但那种天下舍我其谁的气势一直在娱乐圈流传。就好象网络语言，江湖没了哥，但我一直是江湖的传说。
　　“那好！一会见帝国酒店。”
　　木子禾道：“恩！先挂了，准备登机。”
　　ZHAO雅芝也没叫定房或者什么，因为木子禾的女人基本都有帝国集团的VIP卡，不管什么时候到帝国酒店住都会有房，而已是豪华套房。
　　“准备下班！”
　　木子禾笑道，现在终于有种白领的感觉。前世白领让木子禾羡慕了好久，上班好，工资高，泡妞容易。
　　下午五点左右木子禾就在帝国酒点餐厅VIP房等ZHAO雅芝，还准备了不少美食。一些让女人都喜欢的料理！相信不会有几个人能拒绝。在网络里一直流传，不是你的感情不够，也不是女人不给，而是你的金钱不足，只要给足了你想怎么都行。
　　这个时候ZHAO雅芝走了进来，穿着一件吊带的白色连衣裙，乌黑的长发随意的披在了香肩之上，使得那吊带之下的ZHAO雅芝的一对饱满而充满了弹性的玉女峰显得更大，在木子禾的面前若隐若现了起来，木子禾都不知道，ZHAO雅芝是怎么保养的，虽然都四十岁的人了，但ZHAO雅芝的一对玉女峰，还是那么的丰满而挺拨，一点也不见下垂的迹象，虽然比少女的少了几分弹性，但是那种软绵绵的感觉，握在手里的手感不是一般的好。
　　小巧的下巴，薄薄的嘴唇，高巧的鼻子，光滑的面颊，证明着ZHAO雅芝年青的时候不但是一个美女，而且还是一个绝色的美女呢，现在的ZHAO雅芝，眼角已经多了一丝淡淡的鱼尾纹，虽然，这证明了ZHAO雅芝的年纪，但是却也给她更增加了几分成熟美妇特有的风韵。
　　如丝质一样的白色吊带裙，如同ZHAO雅芝的肌肤一样的，贴在了ZHAO雅芝的胸脯之上，使得ZHAO雅芝的玉女峰那让人心动的优美孤形，尽情的展现在了木子禾的面前，两个吊带之间，两片微微坟起的雪白的肌肤，在那里展现了出来，向着木子禾显示着，ZHAO雅芝的玉女峰，不是很大，但很合适东方。
　　两坐玉女峰之间，是一条迷人而深邃的深沟，现在，仿佛正有一丝淡淡的幽香，从里面散发了出一类，弥散在了空气之中，平坦的小腹，在白色的吊带裙的包裹之下，看起来是那么的结实，那么的柔软，那么的让人向往，虽然有一小个小肚腩，但是正是这个小肚腩，提示着看到她的人，眼前的HAO雅芝，已经是一个熟透了的苹果，如果摘下来咬上一口的话，一定会让任何人爽上半天的。可惜别人都没机会了。
　　“雅芝姐你终于到了！”
　　木子禾站起来道：“让你久等了，飞机晚点了。”
　　ZHAO雅芝也没客气直接在旁边做下。
　　“只是坐了一下，雅芝姐饿了没。我叫人上菜！”
　　“有点！”
　　“把我刚刚点的菜送上来。”
　　木子禾对包厢公主道：“好的！您稍等。”
　　VIP就是不一样，东西很快就上！而已绝对是精品！ZHAO雅芝看到都是自己喜欢的美食，而已不少东西价格都不低。不过木子禾的钱都可以去填海了，ZHAO雅芝也没在意就道：“你就不怕浪费？”
　　木子禾笑道：“雅芝姐放心，剩下的我全包了！”
　　“你呀！先吃东西吧……”……
　　春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂这句浓缩着美人出浴的诗句并不只是杨贵妃的专属，木子禾面前刚出浴的ZHAO雅芝却也有这般的唯美。
　　把一头长发盘在头顶的ZHAO雅芝俏丽的容颜上带着出浴后的嫣红，被一袭黑衣素裹的曼妙身姿在灯光下隐隐露出里面的风光，酥胸前凸起的峦峰在黑衣的半遮掩下露出一道深深的豪沟，睡衣下的晶莹圆润的胸部散发着淡淡的光彩。
　　在木子禾心里大叫小妖精的时候，ZHAO雅芝风姿袅袅地走到酒台前，抬起处子光泽的玉手在两个高脚杯里注满猩红的葡萄酒，此刻她的举手投足间散发着一股说不尽的慵懒，却又是在提醒眼前的男人花堪折直须折，莫待无花空折枝。
　　葡萄美酒夜光杯，纵是豪杰也折腰，更何况不是豪杰的木子禾，心里喊着要死了的木子禾张牙舞爪地扑上去的时候却发现眼前只有注满美酒的夜光杯。
　　“无风起浪烽烟起，你还有如此闲心。”
　　早已躲闪在一边的ZHAO雅芝娇笑地调笑眼前猴急的小男人，眼里的风情却是那般的诱人。
　　更来不及发出我本将心托明月，谁知明月照沟渠的感慨，盖因他已完全迷失在曼妙的娇躯中，早已蓄势的他如饿虎扑食般把躲在一边的顾彩莲扑在身下，下身早已挺立的小子禾如老马识途般顶在芳草萋萋的幽静处。
　　眼前的丰满让他如饥似渴，更让他忘记曾在这丰满的女人手上受到的伤害，他贪婪地吸食身下的白玉般的娇躯，一双怪手更是鬼斧神工般破除遇到的障碍。
　　ZHAO雅芝没想到木子禾此刻的攻击竟然如此迅猛，更没想到他的侵犯竟然让她浑身酥软，也许是她早已到了该采摘的季节，亦或是她不愿在欺骗自己，娇喘吁吁的她呢喃地低语道：“小无赖，抱我上床。”
　　木子禾听到如此软滑露骨的暗示，岂有不遵从的道理，抱起浑身柔软无骨的ZHAO雅芝大踏步迈进卧室，还没等把满身红透的ZHAO雅芝放到床上，她身上的衣服已被他剥光。
　　感受到男人坚挺刺破洞穿自己身体的ZHAO雅芝慢慢地品尝苦尽甘来的滋味，发出阵阵娇吟声。
　　坚固的木床也似不堪那重若千钧的撞击，发出吱吱的抗议声。
　　说不完床底间的风情，道不尽人间春色，疯狂的ZHAO雅芝在迷失中昏昏睡去，等她醒来时却发现天已麻麻亮，身边那个带着坏笑的男人此刻正温存地抚摸着她的脸。
　　“你坏死了。”
　　ZHAO雅芝伸出葱葱玉指点向木子禾的额头，心里也在感叹着他的强壮，嘴角处更是露出满足的笑容。昨夜的疯狂让她完全沉浸在男欢女爱中，她记不清自己达到过多少次巅峰，在男人一次比一次凶猛的攻击中溃不成军，这男人战斗力之强她现在想起来还有点后怕。
　　“那我坏给你看。”
　　ZHAO雅芝的话音刚落，还在抚摸她的身体的木子禾却又翻到她身上，作势提枪上马。原先总以为自己下头还算硬的他委实没想到身下的女人竟然如此妩媚到极点，随着能力提高，一夜七次郎又如何，要不是怜惜ZHAO雅芝的身体，他不知道自己现在到底达到多少次郎的境地，最神奇的是他发现自己的小浩浩竟然能随着意念变化，尽管变化不是太大，但也足够让他喜悦。
　　“不要。”
　　ZHAO雅芝感受到下体间的硕大吓得花容失色，她已是承受不起他再次的侵犯。
　　眼前的女人疼惜都嫌不够，木子禾又岂是辣手摧花之人，他温柔地亲亲她美丽的眼睛，翻身下床点着一支烟慢慢品尝，也借此机会平复下身欲造反的小兄弟。
　　感受到他心意的ZHAO雅芝对他微微一笑，让品尝到回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色的木子禾狼狈地逃出卧室，跑进洗手间。再呆在那，他知道即便他能坦然地面对几个特种兵，却无法抵挡ZHAO雅芝那曼妙的身体对他的诱惑。
　　“为什么？”
　　听到洗手间里狼嚎般的男声，躲在被子里的ZHAO雅芝带着笑意进入梦乡。
　　随着木子禾提高，木子禾在想是不是把自己的女人都集合在几个地方！不然老是被掉在半空中，那滋味实在是太难受了！出去找小姐，那是不可能的，太脏！都不知道多少人骑过了……


第267章 四花旦集合
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　回到房里ZHAO雅芝已经和周公下棋去了，木子禾看着熟睡的美女点了支烟。仙剑已经准备差不多了，就差男主角而已！本来巫后这个角色ZHAO雅芝很适合，可惜她年龄大了点。仙剑里的巫后才二十左右，ZHAO雅芝看起来还是很年轻，但岁月不饶人啊！再加上从全面考虑，确实不需要年纪大的人出演。
　　“算了！早点休息，明天见识一下华夏四小花旦。”
　　木子禾灭了烟爬上床休息。
　　“子禾起来啦！”
　　ZHAO雅芝的声音在耳边响起。
　　木子禾迷糊睁开眼一看天已经亮，笑道：“雅芝姐这么早起来，不多睡一会？”
　　“越睡越累，好了快点起来吃早餐，我已经做好。”
　　“马上起来，不过你要亲我一下。”
　　“真拿你没办法！波！起来吧！”
　　ZHAO雅芝低头亲了一下道：“好！”
　　木子禾回应一声，然后向卫生间跑去。
　　十分钟后ZHAO雅芝笑骂道：“快吃，老看我干嘛？我脸上有花？”
　　“雅芝姐脸上没花，但比花好看多了。”
　　木子禾嘻皮笑脸道：“就知道嘴花花，快点吃。吃完了快点上班。”
　　“不要我陪你啊？”
　　“我又不是小孩子要你陪？”……
　　杨mì、王珞丹和刘一菲四小花旦其中三个出现在帝国集团，另外还有LIN心如。至于男主角木子禾决定自己出演，不过样子会改变！没原来那么帅，看起来有点普通，但那逍遥的气势足够满足仙剑。拍摄仙剑是满足全仙剑迷，把这旷世之作完美的呈献给大家。
　　“总裁！”
　　杨mì、刘一菲站起来道：“木总！”
　　王珞丹和LIN心如也一样道：“大家随意坐，也都清楚我是什么样的人。搞这么客套干嘛？”
　　木子禾进了会客室看着几位大美女道：接着对身后的秘书道：“把剧本发给大家。”
　　四个大美女拿着剧本看了起来，其实四个人都玩过仙剑。对仙剑也很了解了，看了一会就觉得根本没什么改编。
　　“木总！让我出演巫后是不是难度大了点？”
　　LIN心如问道：仙剑这个游戏她玩了几天，已经知道巫后是仙剑里一个完美的角色，不管是对家庭还是百姓，都是尽心尽力就算牺牲自己也不惜代价。
　　“不错巫后这个角色出现不多，但对仙剑来说绝对是个完美的人。心如你也不是什么新人了，可不许这么没志气。”
　　“木总竟然这么相信我，我一定会演好这个角色。”
　　LIN心如也知道这部连续剧要花多少资金，一亿不够还要追加。力追完美。
　　刘一菲跟着问道：“总裁我的角色也不容易啊！”
　　“呵呵！大家的角色都不简单，这次拍摄仙剑说是一个亿，其实光是请光魔就花了差不多一个亿。所以大家要尽心喔！”
　　木子禾笑道：四个美女没想帝国集团这么狠，光请光魔来就花了一个亿。想想这部电视剧起码要花三个亿左右。
　　“总裁放心我会努力。”
　　“木总，我会尽力演好这个角色。”
　　四个大美女纷纷表态，不表态都不行啊！华夏电影花一亿的就那么几部而已，现在电视剧都花几亿是什么概念？帝国集团看来根本不想赚钱，而已是拍一部经典。就好象奥斯卡无数热卖大片都得不了奖，但那些一般有内涵的往往是拿奖的。
　　“总裁这部电视剧的男主角是？”
　　杨mì问道：其他三女也十分想知道，不过还没问而已。
　　“是我一个朋友，可以说他不是很帅，但那逍遥的气势和合适仙剑。”
　　木子禾撒谎道：总不能告诉她们，自己换个样子出演吧！如果不是为了仙剑，自己还真不愿意再踏入娱乐圈。但作为一个几十年的仙剑迷，当然想把仙剑完美的呈献给所有人看。
　　几女点点头，毕竟木子禾不是一般人，在娱乐圈可以说神一样的存在。他说合适肯定合适！“木总！我们什么时候开始拍摄？”
　　王珞丹也开始期待了。
　　“大家在上海玩几天好好休息一下，接着就开始拍摄。”
　　木子禾道：“是不是，总裁请客？”
　　杨mì问道：“没问题，你们玩得开心点。”
　　“……”
　　什么叫财大气粗？这就是，在影视城里一个新的场景出现！是仙剑迷一看就知道是什么？余杭镇，这完全按照仙剑建造，根本没一点改变。可以说把游戏搬到了现实。其实这个也不亏，因为影视城会给游客参观，会收取门票，只是回收资金的速度慢而已。当地政府十分配合，有了这样的景点，他们的GTO想不高都不行。至于官员想捞？也要看看对象？
　　世界前十的超级大财阀，帝国集团！也是华夏唯一一个世界排名前十的大企业。余杭镇是个小地方，建造速度快根本花不了什么钱。但苏州呢？不过苏州还是建，等前面的拍摄好后面应该差不多了。
　　“总裁真是大手笔啊！”
　　刘一菲看着余杭镇惊讶道：在外人面前，不过是谁基本都是称呼木子禾为“总裁或者木总”这是最基本的。
　　“听说后面的苏州更庞大。”
　　杨mì道：“那是肯定的，一个是城一个是镇。我们玩游戏的时候早知道了。”
　　王珞丹道：“我们先逛一下，上海这个繁华都市呆烦了，正好享受一下乡村风情。”
　　“走吧！一会男主角就来了。”
　　“恩！”
　　“这个客栈跟游戏里的一模一样，真是太棒了！”
　　“哈哈！想不到码头竟然也是这样，太有趣了！在这里住真是太悠闲了。”
　　“不错！和丽江差不多，不过丽江现在人太多了，商业气息太浓厚都没这里好。”
　　“走！我们再去看看其他地方……”
　　下午木子禾换了个样子出现在影视城，还好前面说好木子禾不出现在大众面前。木子禾换了个名字叫张权志和拍摄人员一起到酒店集合。“张权志是仙剑男一号大家认识一下。”
　　王大导演介绍道：“你好！”
　　“你好！”
　　“这几位美女不用介绍了吧？”
　　“杨mì、刘一菲、王珞丹、LIN心如这几位大明星我这么会不认识，我是张权志，以后请几位前辈多指点了。”
　　木子禾道：“和总裁说的一样，真是潇洒。我是杨mì”“刘一菲！”
　　“王珞丹！”
　　“好了，今天就到这里。大家好好休息明天正式开始，至于仪式就不搞了，总裁不喜欢这套。”
　　王大导演道：第二天拍摄一开始，当然是张权志演的李逍遥，开始做梦！梦见自己变成了大侠，可惜还没打败妖怪。就被自己的婶婶一锅弄醒……仙剑就这样开始，至于剧情就不全写了，偶尔写点拍摄就行。反正大家都清楚清楚的！
　　接着苗兵的出现，在到酒仙在门口要酒，然后邀请三天后到山神庙，第一天的拍摄基本就是这样！“卡！好了今天就到这里，大家辛苦了。”
　　王大导演大声道：“导演辛苦了！”
　　晚上在几个主要演员集合在一起讨论剧情，因为离LIN心如住的地方比较近结束的时候，所以邀请大家一起去，结果只有张权志和刘一菲去，结果到门口。刘一菲接到她妈妈的电话又离开。
　　LIN心如迈步走进屋里, 弯腰去换拖鞋, 她那圆润饱满的香臀就很自然地翘了起来, 黑色的筒裙裹出诱人的腰臀曲线, 腰间的白色的小衫也提了上去, 露出一小片晶莹滑腻的肌肤, 让人望之怦然心动。
　　张权志的心头一颤, 目光立时变得火辣辣的, 在她的腰臀间扫了几眼, 咽了口唾沫, 脑海中竟生出许多旖念, 小腹一阵阵地热, 下身经不起刺激, 陡然起了变化, 他赶忙把视线移开, 压制住心头刚刚升起的那股邪火。
　　张权志当然清楚, LIN心如可不是情窦初开的少女, 她的经验阅历非比寻常, 若是没有掩饰好, 被她察觉出异常, 那可就大大不妙了, 谎言被戳穿, 后果将是极为严重的, 张权志可不想去冒那个风险。
　　进了屋后, 转身时, 下意识地向卧室里瞥了一眼, 却微微一愣, 目光再次变得灼热起来, 只见LIN心如背着身子, 一条纤长的美腿放在门边的椅子上, 正弓着身子褪下右腿上的黑色丝袜。
　　LIN心如的手指轻巧地捻动着, 丝袜很快被褪了下去, 露出晶莹玉润的腿部肌肤, 她轻吁了一口气, 随手把两条丝袜搭在椅背上, 拢了拢秀, 便缓缓走到床边, 转过身子, 软软地倒了下去。
　　张权志的心里‘忽悠一下, 那颗心房, 仿佛也随着她的动作, 跌落在绵软舒适的大床上, 轻轻颤动了起来, 而此时, LIN心如做出了一个更加令他吃惊的举动, 她居然伸出双手, 勾住小巧玲珑的脚踝, 将双腿轻轻拉起, 做出了一个令人充满遐思的撩人动作。
　　她那曼妙的身姿随之变得极为惹火, 充满了动人心弦的妖冶风情, 随着那双弯曲起来, 蜷缩在胸前, 张权志心头狂跳, 在瞬间张大了嘴巴, 恍惚中, 双手不由自主地向前一推。
　　LIN心如口中出‘唷的一声, 缓缓将两条美腿舒展开来, 脚尖绷得笔直, 双臂一撑, 有些娇慵地坐了起来, 摇了摇雪白修长的脖颈, 便起身下了地, 又恢复了她平素那端庄淑雅的气质。
　　怕被她觉, 张权志忙转过头来, 把手伸进外套的上衣口袋里, 装模作样地摸出烟和打火机, 用眼角的余光瞄去, 却见LIN心如已经来到门边, 照了照镜子, 嫣然一笑间, 伸手轻轻推上房门, 显然, 她要换装了。
　　张权志此时仍然有些意犹未尽, 登时大感失望, 脑海里反复回想着刚才春光乍现的瞬间, 他挪动着双腿, 失魂落魄地走到沙边, 摸出一支烟来, 心不在焉地摆弄一番, 便塞进嘴里, 点着了火, 用力地嘬了嘬, 却觉得异常吃力, 低头一看, 竟是香烟插反了, 他叹了口气, 把烟丢到茶几上。


第268章 shu妇久旱逢甘露
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　“权志喝什么自己拿！”
　　LIN心如的声音从房间传来。
　　“好！”
　　张权志道：LIN心如的声音又传来：“权志你是这么认识木总的？”
　　木子禾郁闷了？自己这么认识自己的？随便找了个理由道：“家里人介绍的。”
　　“喔！你们很熟悉吗？”
　　LIN心如换了一身黑色睡衣走了出来。
　　张权志不敢在看了，再看就把这个妖女给就地正法了：“一般见过几次而已。”
　　“叫你自己拿东西喝，都不拿！说吧喝什么我拿给你。”
　　“不用，我不渴！”
　　LIN心如从冰箱拿出两罐罐装的咖啡道：“那喝咖啡吧！”
　　在这里拍摄的几个明星，都是住民房！虽然条件不算好，但环境好。所以大家都没回酒店住，就在拍摄附近租民房。
　　“权志你觉得木总人这么样？”
　　LIN心如放下咖啡问道：“还行！见过几次不是很了解。”
　　张权志根本心不在焉，不然肯定发现LIN心如对自己有意思，或者是说对木子禾有意思。随后两个人聊了一会，张权志就离开。LIN心如也打探不到什么消息也不留张权志……
　　根据仙剑的剧本来拍摄不是很难，难的就是需要光魔来配置的法术。今天拍摄的是李逍遥和赵灵儿到苏州外，就碰到林月如打下人，结果李逍遥，赵灵儿和刚刚林月如打了起来。
　　打赢后，林月如被李逍遥绑在树边。两个人耍了一次，第二次林月如真的被流氓非礼，李逍遥，赵灵儿救下林月如，结果李逍遥被林月如砍了一剑。然后灵儿用没熟悉的法术救回李逍遥，然后进城。“这个城市真大，人多。”
　　“逍遥哥哥你看那里有卖糕点，还有那里有冰糖葫芦。”
　　“灵儿我去买给你。”
　　“好！”
　　在酒楼救了晋元，然后一起喝酒聊天到第二天。林天南为女儿设想，举行比武招亲。当天，月如出手狠辣，重伤不少武者。还出口伤人，李逍遥看不过眼，上台挑战取胜。林天南逼逍遥入赘林家，逍遥不肯，一场打斗。
　　“卡！辛苦了，今天就到这里。大家休息三天，然后接着拍摄。”
　　王大导演喊道：一般来说，基本拍摄没什么假期。特别是棒子和鬼子，导演根本就是魔鬼，为了速度和进度通宵熬夜才有的事。可木子禾为了拍摄完美的电影和电视剧，竟然放假给剧组所有休息，而已还带着薪水休假。这样的好事谁不愿意？拍摄起来不卖力？
　　“收工！收工！”
　　剧组的人纷纷收拾东西。
　　“权志放假几天准备去那？”
　　LIN心如问道，其实LIN心如的戏不多，不用一直呆在剧组。可LIN心如一直待在这里，大家也不知道是什么原因。毕竟LIN心如这么说也是一线明星，大把的应酬，和广告和其他戏。
　　“回上海！”
　　张权志道：毕竟好多天没见宝贝欣欣了，也不知道离开这么多天这个小魔鬼又要自己签下多少不平条约。
　　“正好，我也去！一起好了。”
　　“没问题！一菲她们呢？”
　　“她们不回去了，好不容易休息。而已这么山美水美的正好是休假的好地方。”
　　回到上海已经晚上十多点，只好打电话让周寒语开门。门一开黑暗中周寒语只感觉到对方从背后温柔从容的揽住了，她刚想说什么，木子禾对方已经吻上了她的颈项，一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔，吮吸着她身上散的体香。
　　沉默中心跳如擂鼓一般砰砰，强劲有力的心脏压缩喷带来的震动在两具躯体中传递。周寒语闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。
　　当木子禾一双手慢慢滑到隔着睡衣挺立的上时，她竟如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，她有些惊恐。
　　那是一对菲薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的，轻轻揉捏着。她的心悬在了空中，全身软。她试图推开对方的手，但是却没有半点力量，一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望而又渴望。
　　木子禾的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山粗重的呼吸就像一阵风一般要把周寒语吹倒，周寒语现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，木子禾把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。
　　周寒语再也忍耐不住，紧紧搂住木子禾的脖子，把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。木子禾腾出手来捧住她的头，黑暗中木子禾甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住了她地嘴。
　　她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔，一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身，令她一阵晕眩。舌尖相碰的瞬间，木子禾听到一阵轻轻地呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的女人，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，她几乎要休克过去。
　　周寒语酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不是木子禾适时的搂住她，她相信自己已经彻底匍伏在地板上了。木子禾将她抱起置放在床沿上，一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个房间，周寒语幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。
　　空调呜呜声显得那样令人着迷，温暖的气流在房间中荡漾，木子禾跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽她身上的。
　　合体的睡衣在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。周寒语紧紧搂住木子禾的头，让它挤压在自己胸前。木子禾终于小心翼翼的将手指伸进她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣，然后屏住呼吸。
　　如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间，锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开，胸腔中的心脏一阵狂跳，让他有一种的疯狂呼号的冲动。大幕终于缓缓拉开，两只羞怯的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上还生着一圈细细的绒毛！
　　一股温热的香浪扑面而来。
　　体香？奶香？花香？羊脂白玉般的山丘上，两个暗红的峰顶随着女人的呼吸起伏抖动，木子禾用舌尖轻轻一舔，它们顿时变得鲜艳欲滴。
　　浅吮细啜，舌如游鱼。周寒语只感觉到一阵阵难以抑制的情感在胸前爆，如火山激荡，似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛，连坐都坐不住，而私密处汨汨溢出的蜜液已经将内裤彻底湿透，甚至渗透到了睡裤外。
　　任凭这木子禾将自己有条不紊的将自己的睡衣、乳罩、睡裤袜以及内裤一条一条剥落下来，轻松而惬意，这一刻她觉得自己就像是一条置身于案板上的鱼，渴望着庖丁来解剖蹂躏自己。
　　温暖的室温让木子禾可以肆无忌惮的享受这一切，女人呈现在自己面前的是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的，再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，无要让人抓狂。
　　伴随着他强劲有力的一挺，荡人心魄的“咕吱”一声，无论是男人还是女人都禁不住从内心深处出一声满足的叹息。
　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了男人的身体，那份**浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之狂，木子禾几乎一下子就沉迷其中，天堂还是地狱他已经无暇他顾，此刻他只知道尽情的享受生命。
　　男人有力的呼吸和冲撞，一双手游刃有余般的在对方身体上游荡，伴随着女人低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，很难想象先前的羞怯和含蓄。
　　周寒语再一次享受到这样的快感，手指深深陷入木子禾身体肌肉中，几乎要挖出一块肉来，然后全身绷紧，表情痛苦，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快的抖动，如同一具突然打开了开关通电的筛子疯狂的筛动起来，等着那浪花般翻滚的和声浪渐渐恢复平静。木子禾将灯光调暗，幽暗中的女人似乎是再度放松下来，只是紧紧的将身体靠紧他。
　　昏黄灯光下周寒语的身体曲线玲珑，宛如一副西洋油画中的裸女，丰润、健康而充满灵性，刚刚被爱沐浴过的女人，通体上下都洋溢着一股勃勃生机与活力，脸上幸福的光泽令人一看就知道这是一个沉浸在快乐体味中的女人。
　　“永远不要离开我好吗？”
　　女人眼睛中充满了忧郁和快活，两种截然不同的神彩融合在一起，呈现出一种迷人的琥珀色。
　　“看我的眼睛，你就可以知道答案。”
　　木子禾认真的回答。
　　女人抬起目光深深凝视对方，木子禾坦然相视，两对目光纠结在一起，久久无法分开，直到他们的身体再度融合在一起。
　　晨从睡梦中醒来。木子禾撑起脑袋。轻轻观察这个睡香甜的周寒语。被爱沐浴滋润后的女人面显的安详娴静。嘴角那一丝微微翘起的笑容让木子禾心中也是美滋滋的。
　　能够摘取一朵孤傲娇艳的花朵。对于任何一个男人来说都是莫大的骄傲。周寒语在警察局里就相当孤傲。对一般男人包括自己顶头上司都从不假以辞色。虽然没有见过她怒。但是她那种与生俱来的温柔的气息下意识的人不敢生出异念。
　　但是就是这样一朵艳欲滴的花-终于被自己摘取。木子禾承认能够吸引住这个女人其中有很多原因。这也是自己能力的一种肯定和嘉许。而能力不过是魅力的一种体现而已。何况能够这样抱的美人归也足以彰显自己的男性魅力了。
　　空调一直在呜呜的响着。让室温始终保持在二十三度左右。一床薄被掩盖在二人身上。一抵死缠绵。梅开二度。让这个久旱逢甘露的女人疲倦欲死却又兴无比。直到双双攀登上巅峰。才沉沉睡去。
　　木子禾轻轻抽身起床。薄被掀在一旁。
　　浑圆丰的体这卧在床上。在淡淡的灯光下显的如此生动。尤其是从背后这样看过。玲珑娇美曲线沿着柔滑的肩头流动。在腰际盈盈一握。然后倏然放大。构筑成一道漂亮的臀部弧线。银盆般的臀瓣中间一道幽壑隐约可。乌黑的青丝飘洒下来。与白如玉的背脊两相映衬。更是黑的亮。白的透光。
　　木子禾忍不住赞叹，成熟女人的身体再一次深深的印在心中。
　　钱天云身体匀称滑充满韵律动感。让人一上不征服就法下来。钱天惠的身体更能够吸引男人眼球。波大而挺。任何一个男人见第一面目光都会先落在她胸脯上，臀肥而翘如果用紧身裤一缩。那份肉感几欲喷薄出；唇丰而厚。堪堪美索菲亚罗兰那张性感之嘴。一个典型的勾引男人的胚子任何男人上了她就有一种不死不休精尽人亡的感觉。
　　眼前这个女人呢？温柔中略带一份优雅。尤其是那份若隐若现的忧郁。更是令人禁不住浮起一种想要把她揽在怀中好好爱怜一番。而当你真正驾驭着她时你才会现你先前的观感完全大错特错床上的艳风景足以让你魂飞魄散……


第269章 明星喜欢玩车震 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　“欣欣有没有想叔叔？”
　　木子禾早上起来看到欣欣，还以为她会高兴跳起来，竟然坐在那没反应。
　　“不想！”
　　“谁惹我们宝宝欣欣不高兴了？告诉叔叔。”
　　这下洪水大发了，欣欣哭道：“就是你，就是你。”
　　“这么了？叔叔是有工作，才这么久没回来。”
　　木子禾道：欣欣算比较懂事的孩子，带着哭声道：“可你答应我，要经常陪我的。”
　　“叔叔不是赶回来了吗？”
　　“都三个星期了。”
　　欣欣伸手可爱的胖小手数道：“那叔叔要工作啊！不然这么带欣欣去香港玩呢？”……
　　哄好这个宝贝，木子禾把这段时间的事想了一遍。发现，LIN心如竟然对自己有情……第二天木子禾打了电话来到酒店停车场，木子禾打开车门，做了一个请的姿势，抿嘴笑着说道：“不知我是否有幸送美女一程。”
　　LIN心如站在车前，轻轻咬着下唇，脸庞有些微红，偏偏没有勇气拒绝木子禾有些轻薄的话语。看着木子禾嘴角一抹淡淡的笑意，虽然语调有些轻浮，却总让人生气不来，LIN心如呆立在那里，看着木子禾变戏法似的从背后拿出一束漂亮的玫瑰花，这花是什么时候送过来的，也许是木子禾早有准备吧，这些男人每一个好东西，LIN心如暗嗔道，脸红的快要滴出血来，虽然这样想着可木子禾那英俊而潇洒的脸庞却占据了她整个脑海，没有女人会拒绝爱与关怀，特别是一个才貌双全的极品男人。
　　木子禾饶有兴趣的看着LIN心如发愁的皱起眉头，嘴角坏坏的笑意更浓了几分，LIN心如侧头看见木子禾有些幸灾乐祸的笑容，恨恨的想咬下他身上的一块肉解恨。
　　看见LIN心如最终还是发狠的走过来，走到车门前美丽的眸子打量着自己的耳朵，待她走到自己跟前，木子禾伸手将她纤细的腰肢抄过来，看见她的眉头轻轻的皱起来。就在LIN心如的鲜红的嘴唇上轻轻的吻了一下，不敢做的太过分，比较还不是太熟悉，免得让她产生不好的联想。LIN心如很无力的挣扎着，她自己都不清楚是为了调整一个更舒服的姿势还是要挣脱木子禾的怀抱，全身酥软，发现木子禾凝聚着太多情感的黑色眼眸定睛的看着自己，撇脸避开他的眼神，一半是甜蜜，一半是不堪娇羞，特别是自己的身体又涌起那种心脏都快要停止的心悸，好像又回到了港姐竞选前在中学校园里初恋的动人滋味，软绵绵的身子靠在木子禾身上，矜持的她像少女般的不敢有任何的主动。
　　出了停车场被晚风吹着，感觉特别的清爽，上海的夜色是迷人的，霓虹灯照亮了整个城市的上空，远方的海面上泛着暗红色的光泽，车子开到中环的大街上，木子禾按动遥控器缓缓打开法拉利跑车上面的封顶，顿时一股清风吹来，把LIN心如的长发吹向车子上面的天空，深蓝色眼眸闪烁着宝石一样的光芒，在霓虹灯下，越发的显得迷人。
　　木子禾本准备直接送LIN心如影视城，LIN心如有些含羞的点头同意，看着面前这个温柔美丽，还很善解人意的极品美女，木子禾会心地笑了……
　　两个小时到LIN心如的住的民宅门口后，她并没有直接下车，而是很含情脉脉地看着木子禾温柔道：“子禾，要不上坐一下吧……”
　　木子禾当然心里很高兴，谁会拒绝美女的邀请，但还是故作矜持的开玩笑说道：“太晚了，下次吧！”
　　“喔！”
　　“好了傻瓜，我是跟你开玩笑的，我就是怕有人订着。”
　　见木子禾有人订着，毕竟LIN心如是明星，木子禾是财阀，出的问题大了。足够那些钩仔写一个星期。刚刚还有些失落的神情马上又焕发了光彩，娇嗔道：“这样啊，你不用担心，这里很安全，你还不相信你公司的守卫吗？”
　　LIN心如现在表现越来越像小女人，而这样的细心和牵挂正是木子禾一直所渴望的，生活是要两个人慢慢培养的，彼此能够感知对方的心事，也许这样的爱才是最好的……
　　LIN心如打开车门准备下车时，木子禾却轻轻呼唤了一声的名字。因为他突然有了一丝冲动。
　　“心如……”
　　LIN心如愣了愣，发现木子禾用着无比温柔的眼神望着自己，那么深情，仿佛要将自己融化在里面。
　　她没有开口说话，只是在等待，等待木子禾下一步的动作，然后自己主动闭起眼睛，去感觉恋人间的亲吻。
　　当木子禾湿热的唇贴上她的樱桃小嘴时，LIN心如忍不住嘤咛着，被电流袭击却带着无限美妙的感觉滑过全身，这就是LIN心如一直渴望的，虽然在书中看过千百次关于亲吻的描写，在电影中也亲身体验过，但直到现在她才明白其中的美妙滋味，她那么满足着，因为自己的吻给了自己喜欢的男人，从懂事开始，LIN心如就幻想着找一个疼自己爱自己的白马王子，看到木子禾的那一刻，她知道自己一生的幸福就是眼前的这个男人，她的冰冷的心开始融化，从情愫初开，到思念，到甜蜜……
　　她那么配合着木子禾的动作，木子禾的软舌扣上了她的玉齿时，LIN心如忍不住发出一声嘤吟，她香口轻启，让木子禾的舌头有机可乘……
　　双舌瞬间缭绕，难解难分这一吻情深似海，LIN心如迎合着木子禾的热吻，小香舌配合着他的缭绕，让他放肆吸嘬着自己的香津，这虽然不是她自己的初吻，但却是她第一次的全身心投入将自己的爱毫无保留的献给了面前的这个心爱的男人，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，略微生涩的迎合他的侵犯黑色的夜里，狭窄的位置上，木子禾和LIN心如在摸索着，缠绕着，激情四溢，木子禾贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重越来越急促LIN心如喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，木子禾的热血在沸腾，他的另一只手情不自禁地滑向了她光洁而又修长的大腿LIN心如在颤抖，她快要迷失。
　　她的双手紧紧地搂着木子禾的脖子她感觉到他的手已经深触到自己的大腿根部，那个最重要的位置，甚至都已经碰触到自己的小内裤而LIN心如并没有半点反感，相反微微将自己的双腿舒展开，去感受着这种说不出道不明的快感，为这个男人，她愿付出自己的一切……
　　而在做这些行为的时候，木子禾刚开始在心里千百回的告诉自己，不能再侵犯下去，不能对LIN心如那么放肆，可一到这种时刻，木子禾才发现自己的克制力是那么的差，欲望像是一团亢奋的火焰，一旦燃烧，根本无法熄灭掉，LIN心如天使般的身体抚摸起来快感超强，强到令自己无法自控，滑过白皙修长的大腿时，木子禾明白自己的手一直在颤抖，不是害怕，而是兴奋，亢奋到全身都有点在冒汗，当手指滑到那层薄纱内裤时，能感觉到那里已经微微潮湿着，那片黑黑的芳草地散发着迷人的光泽。
　　“唔……”
　　LIN心如在木子禾的抚摸下开始有了不能自已的反应，木子禾一边温柔的亲吻着她，一边伸手去解除她的“武装”LIN心如配合的抬身提臀，只要不了一会，她已经整个人裸裎在木子禾面前，两人的衣服散落在车子的座位下面。当木子禾在她面前展示他那强壮的身体时，LIN心如再也不掩饰自己的感情了，她仰起上身，火热的拥抱着木子禾，环抱着他身体的双手在木子禾后背肌肉上停的摩挲，最后LIN心如还主动奉上自己的香吻，和木子禾纠缠在一起。
　　一阵热吻之后，木子禾和LIN心如轻轻非开有些喘不过气的嘴唇，只见木子禾坏笑着一边摸着LIN心如的大腿根部，一边问她：“心如，心如……”
　　“嗯……”
　　LIN心如的回答是永远是那么的娇涩小声。
　　“我要完全的拥有你，可以吗？”
　　木子禾是很冷静，但他那手却太不老实了，在LIN心如的萋萋芳草地那里来回磨动着。
　　衣服都已经脱光了LIN心如现在能说不吗？她张开迷离的双眼，看到了木子禾那火热的眼睛，从他那里，LIN心如读到了一种信号，那就是木子禾一定会好好待自己的。
　　LIN心如闭上了眼睛，缓缓点头。木子禾得到了她肯定的答复后，仿佛得到了鼓励似的，他的右手在下面的动作也开始加快起来，而左手则放在LIN心如那娇阜着的淑乳上面，放肆而大胆的揉弈着。
　　LIN心如仰头长叹，“子禾！快给我！我要和你疯狂的做爱！”
　　现在的LIN心如什么都不想，什么都管了，她只想放纵的去爱，去发泄！
　　木子禾微微一笑，腾身而起，扶着下面，对准了之后深深的没了进去，LIN心如那里，早已经湿腻柔滑，让木子禾抽动起来的感觉特别的韧爽。，然后压在她的身上，硬邦邦、直挺挺的大鸡巴一下子就找到熟悉的桃源洞口，由于她的洞口已经完全湿润了，粗大的龟头一下子就钻了进去。
　　“啊……啊……”
　　LIN心如刚高潮的洞口突然被塞得满满的，本来想放松的小骚掠中朔芷鹄矗她的口中发出大叫声，双腿紧紧的勾住木子禾的腰。木子禾双手抱着LIN心如的身子，疯狂的耸动着屁股，大鸡巴在她的小骚轮蟹煽斓慕进出出，一下一下的撞击着她的身体，撞击着她的花心深处。
　　“啊……唔……爽……好爽……”
　　巨大的快感刺激得LIN心如又开始浪叫起来，双腿抱着木子禾的腰。
　　木子禾从她的身后，两手扶着肥大高翘的屁股，把粗硬的大鸡巴狠狠的插进去，然后有节奏的挺动着腰杆，让大鸡巴在她的桃源洞口快速的来回钻动着，木子禾顺势把手伸到前面抓住她丰满的乳峰揉搓着。
　　LIN心如感受到大鸡巴比刚才插得更深，一下一下的撞击到花心深处，隐隐有一点点痛，但是这一点点痛却她感觉到更强烈的刺激和快感，宛如波浪一样一波一波的从花心深处向全身蔓延，她爽得快要疯掉了，肥白的屁股也疯狂的配合木子禾的动作乱扭。
　　LIN心如忍不住发狂的浪叫道：“啊！子禾，插吧……狠狠的插我的骚穴吧……啊……不要、不要……够了……我要……我要你的大鸡巴……”
　　LIN心如根本不知道自己在说什么，她只是想要大声的宣泄，大声的告诉木子禾她此刻的感受，一边呻吟着，LIN心如一边咬牙切齿的摇动着雪白的屁股，迎合着木子禾的大鸡巴对自己小骚碌某椴濉
　　木子禾知道女人说不要的时候就是最需要的时候，于是木子禾加快了抽插的速度，一下比一下插得深，一下比一下顶得狠，一下比一下抽得快，桃源洞口的爱液因为剧烈的摩擦已经变成白色泡沫了。“啊……”
　　LIN心如这样被木子禾狠抽猛插了几百下后，身子又开始颤抖起来，浑身僵硬，再也无力支撑了，软软的趴倒在位置上，只把屁股拱得高高的，双腿也开始摇晃起来，嘴里又发出发狂般的浪叫。
　　木子禾感觉她小骚吕锩娴娜饷腿皇账酰紧紧夹住木子禾的龟头，花心深处一紧一松，瞬间喷出大量的爱液，力道很猛，狠狠冲击着木子禾的龟头。龟头突然一阵酥麻，闪电般的传遍全身，继而大鸡巴一阵痉挛，快感瞬间蔓延到全身，木子禾知道自己快要到尽头了，于是又狠狠插了几下，然后猛然拔出大鸡巴，顺手把LIN心如翻了过来，立即移到她的头部，在她还没有反应过来的时候，把大鸡巴插进她的樱桃小嘴里。大鸡巴一阵猛跳，龟头一弹便顶到LIN心如的上口腔，一股浓烫的阳精尽数喷到LIN心如的嘴里。LIN心如的喉咙里发出「呜呜呜」的声音，随着喉咙的上下鼓动，阳精已经被她全部吃下去，由于阳精太多，她的嘴巴一时装不下，还有很多从嘴边溢了出来。
　　木子禾感觉到她吞完阳精后，舌头在木子禾的龟头上紧紧缠绕着，将阳精一点一点的挤榨出来，还拼命的对着龙嘴吸吮，不放过一点一摘，全部被她吃得精光。待大鸡巴变软了，木子禾才把它从LIN心如的嘴巴里抽了出来，可是她还是不肯放过，用牙齿在龟头上轻咬几下，痛楚夹杂着快乐的感觉让木子禾好享受。木子禾直起身，看着身下淫荡的LIN心如，体会到一种前所未有的满足感，好像天地可就只剩下他们两人一样，感觉非常美妙。
　　LIN心如在木子禾的爱抚下也渐渐的迷失了自己，木子禾那坚硬的部位给了她很刺激的感受，她只盼望着木子禾能更深一点的进来，这样会让她有一种飞起来的感觉，木子禾的对自己的每一次冲顶，都能让自己得到快乐，她只盼望着木子禾不要停，把这一切爱天荒地老的做下去。
　　木子禾没有让她失望。LIN心如从他那里得到了巨大的满足，对欲望的追求让她完全忘记了曾经追求过她的所有男人。她现在什么都想，只想去好好的体验木子禾带给她的爱。
　　就在木子禾的下身在加速的挺动的时候，LIN心如的黑黑的幽谷里也是随着‘噼噼啪啪’的撞击声而水花四溅，突然车后传来‘嘟嘟‘的几下车喇叭声，惊醒了逐渐迷失的两人。
　　LIN心如妩媚的白了木子禾一眼，赶紧整理了下自己凌乱的衣服，粉脸逼得通红，而木子禾则慢慢打开车门，下车看个究竟，到底是谁在自己后面鸣喇叭，下车一看难道是经济人或者是其他艺人……


第270章 要玩就玩大点 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　竟然是刘一菲，木子禾站在那。就听到刘一菲的惊讶声：“总裁你这么来了。”
　　木子禾笑道：“来剧组看看。”
　　“心如姐！”
　　这个时候LIN心如也把装备恢复好，下车。
　　“一菲你去那才回来？”
　　LIN心如问道：“我刚刚和妈妈陪爸爸吃完饭回来。”
　　刘一菲道：“我们不要站在这里了，到屋里喝点东西。”
　　“好啊！也很久没见总裁了，有不少东西要向他请教。”
　　几个人进了民宅，LIN心如去准备点东西。刘一菲坐下问道：“总裁剧情都拍差不多一半了你才来。”
　　自己本来就一直在，只不过你不知道而已。“公司事多没办法，不过拍摄进度我一直关注。你的表现也很好喔！”
　　“嘻嘻！都是大家教的……”
　　“来喝点柠檬红茶。”
　　LIN心如端着茶托出来道：“谢谢心如姐。”
　　半个多小时后，木子禾也告辞离开。毕竟他的身份不适合出现在任何场合，一出现都会引起轰动。单单以前的明星身份就不说了，现在的超级大富豪更是引起无数人关注，当然媒体最希望得到他的消息。在两女依依不舍的目光下离开，LIN心如更是渴望，但也知道那是不可能的事。
　　半路木子禾改变样子返回影视城，准备明天的拍摄！第二天，剧组忙着拍摄的时候。帝国集团又再一次引起世界的轰动，环保油的出现是个什么概念？绿色环保油的价格只是现在石油的八层，可无污染。一下引起了各国动荡，特别是那些依靠石油生活的小国。
　　“克林副总裁我想请问一下，绿色环保油会在什么时候上市？”
　　纽约记者问道：“明天的春天就可以在欧洲，亚洲，南美州上市。”
　　“克林副总裁我想请问一下，为什么贵集团的总裁没出现在大众面前？”
　　韩国记者问道：“总裁觉得以前太累，现在要好好休息。休息够了就会出现。”
　　“克林副总裁我想请问一下，你们的绿色环保油是什么原料配制而成？”
　　日本记者问道：“这个是属于集团机密，不方便透露。但从明年开始大家不必在为石油短缺烦恼。”
　　“克林副总裁我想请问一下，贵集团发行绿色环保油不怕对其他国家有影响吗？”
　　东亚记者问道：“不担心！第一绿色环保油价格不高，第二就是现在石油下降价格也不会比绿色环保油好。毕竟大家都想给后代留下一个绿色的地球。”
　　“克林副总裁我想请问一下，贵集团先是沙漠征服计划，现在又发行绿色环保油。贵集团的技术是不是领先地球现在的科技？”
　　欧洲记者问道：“帝国集团目前的技术可以说领先地球一千年以上。”
　　“克林副总裁我想请问一下，为什么贵集团把技术公开，造府全人类？”
　　法国记者问道：“技术肯定不会公开，这属于帝国集团。另外这些技术是给那些政客，官员发财享福，还是造福人类就不知道了。”
　　“看来克林副总裁很不相信现在的政府和官员？”
　　英国记者道：“不错！我们总裁就是不相信，所以任何技术都不会出售和公开，当然如果哪个国家不愿意，可以禁止我们集团任何物品。好了今天的发布会就到这里，谢谢各地媒体的到来……”
　　各国政府看了报导十分的火大，特别是一些鹰派的政客，和华夏的一些家族政客。都想把华夏占为己有。随着这些大人物的动作出现，世界各地也出现了不少帝国分公司遭遇打击。
　　随后克林发布，那些地区遭遇打击那些地区全面停止帝国集团物品销售。三天！三天就让世界十六个城市出现抗议和暴乱，没药品，没帝国先进的电脑，手机，游戏等！让无数人忍受不了自己国家那些政客傻脑，纷纷抗议……
　　剧组这几天拍摄安静了很多，世界大多媒体围着帝国集团转，让剧组安静了几天。拍摄也快了很多！可木子禾接到个电话让剧组不停下也不行。“小禾啊！有时间没来一下首都。”
　　能让华夏九大巨头之一来电话，还这么客气的估计华夏就木子禾一人。
　　“老爷子您要是和我说华夏官员动帝国集团的事，那就不用说了。这次不给点颜色，各个都想欺负到帝国集团头上。”
　　木子禾生气道：本来都够给华夏面子了，现在还得寸进尺，也不看看自己的能力？要不是自己也是华夏，早就发射几个灭星弹。
　　“小禾啊！那些小辈是乱来了点，你的帝国集团又没受什么损失。”
　　“老爷子现在的官场你又不是不知道，这事没得说。如果处理结果不符合帝国集团，那帝国集团只有撤出华夏。”
　　“小禾不要这么激动，我们这些老人会给你个答复。”
　　华夏大巨头之一老爷子无奈的挂了电话。
　　人善被人欺，马善被人骑！这次说什么都不留手了，那些家伙都不知道是什么人。捞了华夏的钱，到国外去潇洒。还有的干脆连国籍都改了，还有草你马的理由。还有那些明星狗日的，什么东西啊？人前一样人后一样竟然不声不响的变成了外国人。木子禾没有理会电话传来的“嘟！嘟！”
　　声。
　　而另一边老爷子发呆几分钟后，对身边的中海保镖道：“叫他们几个进来。”
　　“是！首长。”
　　三男两女走进书房，看老爷子的脸色就知道不好。大儿子问道：“爸！那边不放手？”
　　“这次闹够了，是我也会发火。把那两个孩子送出去吧！只要华夏在一天就不要回来。”
　　老爷子无奈道：“爸！那是你的亲孙子亲外甥啊！”
　　大女儿忍不住道：“闭嘴！这里轮不到你说话，要不是你的重容他们也不会这样。”
　　老爷子瞪大女儿道：“爸！要不我亲自登门道歉。”
　　二儿子某省副省长道：“没那个必要，去了也见不到人。”
　　“要不赔钱或者让些利益。”
　　小女儿道：“不用了，没把那两小子关进去就算好了。明天要开常委会，这次有关的人差不多都要处理。”
　　“没这么严重吧？”
　　几个人惊讶道：“你们不要在碰帝国集团，碰了也不要搞什么动作。不然我亲自送他进去，你们自己想清楚。都下去吧！”
　　老爷子摆摆手道：想不到自己为华夏努力了一辈子，两只脚都快伸进去。还弄出几个不肖子孙！
　　“大哥你说这么办？不会真的送走吧！”
　　大女儿出了门口问道：“这次中央是下定决心了，你们要好好想想爸刚刚说的话。再有点意外，爸不会保我们，也保不了。”
　　大儿子叹气道：“华夏集团也太嚣张了，不就是几个分公司吗？”
　　三儿子道：“闭嘴！你还有大妹都是败家，都什么时候了还看不清楚。这次说不定爸要下了。”
　　二儿子生气道：“什么？爸不是还可以再当一届？”
　　除了大儿子，其他人惊讶道：“……”
　　中海华夏国家领导人工作的地方，对华夏九层九以上的人来说都是中海是个神秘的地方，也是神圣的地方。九点多，九个老人坐在一起喝茶，抽烟但空气流动着凝重的气息。
　　十多分钟后老爷子先开口道：“这次是我们的错，两个小子已经被我送出去了。”
　　“唉！就不能商量一下吗？我保证不会再出现这样的事，我家就这么个独苗。”
　　另一个白发老人道：“商量？不送进大牢就好了，现在还想保全！送出国外享受真好，我都提你们脸红……”
　　穿着三个金星的老人道：“这次没你家里什么事，你当然这么说。”
　　“什么话？要是我的孙子，我就送他颗子弹。”
　　“好了，不要争了。事情要解决，大家拿出一个方案！”
　　“能有什么方案？要某后黑手，你们能交出去吗？另外就是如果这事传出去，你们想一下后果。”
　　“人肯定不能给，大不了我们补偿。”
　　“笑话！补偿？人家帝国集团比你们国家还要有钱，你们这么补偿？科技不是人家对手，武器也不是人家对手……”
　　“大家就不能心平点吗？”
　　“华夏存在的问题很久了，当年总工程师就想解决，但为了稳定就先放一下。但现在你们都出手，反而加强家族力量。”
　　“你这么说就是否认这些年国家的成绩？”
　　“国家是有成绩，但穷人和富人差别还是这么多。有的读不上书，有的花钱流水。特别是一些子弟。”
　　“有事就说，不要指桑骂槐。”
　　“这次参与的官员，全部调查！没问题的换个幽闲岗位，有问题的全部下马，问题严重的该抓就抓，该杀的就杀。”
　　老爷子道：“同意！”
　　“同意！”
　　“那孩子们？”
　　“送出去，不然就进去没得商量。”


第271章 仙剑美女 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》  
　　“老板！现在几个家族子弟都已经送到国外。”
　　电话里传来克林的声音，现在整个集团就克林还叫木子禾老板，其他人早就统一叫总裁。
　　“那有什么区别，这些家伙出去还不是逍遥！他们又不缺钱，而已身份不低在国外也很容易混。”
　　木子禾冷笑道：这也叫惩罚？根本就是就当成旅游，等过几年说不定自己忘了又可以跑回来了。
　　“老板！要不要我通知非洲那边？”
　　克林也听出木子禾的愤怒。
　　“算了！暂时先不要动他们，绿色环保石油这么样了？”
　　木子禾暂时不去想那些二世祖。
　　“现在日产一万吨，工程还在进行。”
　　克林道：一万吨算什么？未来华夏日消耗估计就不下920万桶，以后还会持续增加。“我们两个基地建好可以日产多少吨？”
　　“按照现在的估算，日产一百万吨不是问题。”
　　2011好象全球消耗石油就要一千万桶，按照现在的生活水平，两个基地足够供全世界使用。如果没有三号，未来的几十年内一定会闹油荒。等环保油上市以后，改造丸也可以上市了。木子禾想好了道：“准备一下把改造丸分给那些忠诚的护卫队，另外还有那些工作人员。”
　　“我知道了老板！”
　　“那些这样吧！”……
　　“准备了！准备了现在拍摄来到京城。”
　　王大导演喊道：李逍遥和林月如来到京城，一起前往林月如云姨家，尚书府真豪华啊。二人在尚书府中见到月如表哥刘晋元，刘晋元已与身世不明的少女彩依成亲，且身患不明疾病，需每天服药才能苏醒。逍遥月如怀疑彩依有问题，在酒楼请道士来除妖，结果道士法力太低反而伤到自己的手。
　　没办法，只好在去寻高手。在河边意外见到教逍遥剑法的破道士酒剑仙，谁知道酒剑仙喝完别人的美酒竟然没钱给，让人丢到河里。
　　请酒剑仙回尚书府中作法神游，心急的月如独自去找彩依，逍遥赶到，急于采药的彩依逃跑。二人尾随，见到元凶黑蜘蛛一只，苦战时酒剑仙赶到助阵(获得雷灵珠)。原来彩依是蝴蝶幻化而成，为报答刘晋元的救命之恩才舍身相救，无奈刘晋元身中毒丝之毒，彩依用千年道行救了他，化成蝴蝶飞去……留下的只有一段回忆。
　　谁知道彩依感染了酒剑仙，让酒剑仙返回蜀山。
　　李逍遥和林月如为找灵儿随酒剑仙来到蜀山，结果在某房间发现佛珠，就找到剑圣。剑圣不肯放灵儿，逍遥两人决定硬闯锁妖塔。剑仙给二人讲述了一段，一百年前，发生在蜀山，有关锁妖塔的故~，蜀山弟子（姜明）与一狐妖相爱。 姜明与狐妖相爱之事被师父知道后，为逃避责罚，二人逃往锁妖塔，一场浩劫由此开始，蜀山百多名弟子死于这场祸端。
　　逍遥不听酒剑仙劝阻，执意进塔救灵儿，剑仙无奈，只得将随身宝物一一赠予逍遥。前往锁妖塔救灵儿。在里面还发现姜明的灵魂还有他的女儿。在锁妖塔最下面见到被锁于剑柱上，现出原形的灵儿。逍遥记忆复苏，灵儿原是女娲后人，三人合力打败镇受锁妖塔的镇狱明王，破坏七根剑柱(七条不同属性的龙)后，锁妖塔坍塌，月如不幸牺牲。
　　这些剧情一点都不难拍摄，后面的就需要光魔来加工。“OK今天到这里，大家晚上好好休息。”
　　某国一栋豪华别墅里，几个年轻人正坐一起。“你们说说这叫什么事啊？连家都不能回。”
　　“回家？这次碰到麻烦了，如果我赶回去，老头子一定打断我的腿。”
　　“没这么严重吧？”
　　“不严重才怪！这次可能老爷子提前隐退。”
　　“什么！你家老爷子会隐退？”
　　“这次碰到大麻烦了！帝国集团太强悍了，草塔马的！早知道不和那些家伙联盟。”
　　“你以为他们好过啊？得罪帝国集团，估计他们的日子比我们还难过。”
　　“你家老爷子不是和帝国集团有熟吗？让他帮说话啊！我们保证以后一定不碰，碰到帝国集团转头就走。”
　　“你以为我老爷子没说啊！人家帝国集团牛13，根本不给面子。”
　　“不是吧？”
　　“帝国集团财大气粗，根本不在乎在那发展。你们玩的游戏，电脑，药品全是帝国生产的。”
　　“……”
　　接下来拍摄逍遥在圣姑家醒来，方知自己已经在白苗国都大理城下。圣姑为了给灵儿做保胎药，需要麒麟角和凤凰蛋壳，并说要找到36个傀儡虫救月如，在找凤凰蛋壳时，逍遥邂逅了调皮，可爱的阿奴，在阿奴的帮助下找到麒麟角，凤凰蛋壳(获得风,火灵珠)逍遥回到十年前,见到了灵儿的母亲巫后,了解了黑苗教主拜月想要训练水魔兽以统治苗人的阴谋,巫后与水魔兽同归于尽后,逍遥帮助她的侍女(灵儿的姥姥)将小时的灵儿送到仙灵岛并与小时的逍遥换的水灵珠后回到现实。二人帮助桃花村的桃树精们打败了妖怪，找全了36个傀儡虫。
　　回到圣姑家，逍遥的女儿终于安全出生了，灵儿和逍遥为了纪念月如给女儿取了忆如这个名字，灵儿和逍遥把忆如寄放圣姑家后，来到了大理。此时的大理因为受黑苗教主拜月的控制已经大旱几年了。白黑苗族双方打得水深火热，灵儿身为黑苗公主用五颗灵珠求雨，让成功后黑苗族撤退，白苗族为灵儿欢庆时，拜月的地魔兽突然出现，破坏欢庆，为了解决三个进入，随之而来是一个无底深渊,穿过地底通道到达地底王宫。从地底王宫进入王宫大殿，看到巫王独自坐在王座上，巫王要将王位让给灵儿，并原谅他的行为。话没说完，拜月教主就出来制止。李逍遥打败他派出的殿前武士，巫王突然偷袭灵儿，使她受了重伤。原来巫王早已被拜月教主害死，这个巫王是妖怪乔装而成。李逍遥和阿奴杀掉这个装扮成巫王的妖怪后，阿奴留下来为灵儿疗伤，李逍遥则在王宫入口处追上拜月教主。拜月教主承认水灾和旱灾均是他一手操纵，他要率领魔兽征服天下。这时灵儿和阿奴也赶到，三人合力将拜月教主打倒。拜月教主投水，与水魔兽合体，引发大水，将李逍遥和阿奴冲走，只有灵儿飞身上前与水魔兽决战。
　　魔兽消失了，大水也退了，但灵儿不再出现。不久李逍遥与阿奴告别，独自离开了苗疆。阿奴送走了逍遥，也送走了她的心。月如得圣姑以傀儡虫复生，抱着初生的忆如，等待李逍遥和灵儿归来。
　　“好！晚上为大家庆功！”
　　拍摄完最后一个镜头，王大导演高兴道：“导演今天晚上休息，明天晚上庆功行不行？”
　　王大导演也看到大家疲惫的样子，笑道：“没问题！大家收拾一下早点回去休息。”
　　“好！”
　　“权志和你合作十分愉快，希望下次还有机会合作。”
　　庆功会上刘一菲道：木子禾心里暗笑这次仙剑拍摄这么成功，仙剑迷和影迷肯定会要求拍摄下部，当然会有机会。虽然这次仙剑不一定赚钱，但圆了自己小时候的梦。“肯定会有的，说不定很快要接着拍摄第二部！”
　　“喔！权志这么有把握？”
　　王珞丹笑问道：“那当然啦！你也不看看这次拍摄，连总裁都时刻关注。”
　　杨幂笑道：“不知道什么时候完成，真想看一看！”
　　LIN心如道：“现在看没什么效果，要等光魔完成才行。”
　　“好了！下次不知道什么时候可以聚在一起，来喝一杯！”
　　“就是！来喝……”
　　“大家辛苦了，我敬大家一杯！”
　　王大导演拿着酒杯也过来凑热闹。
　　“导演也辛苦了，来我们敬导演一杯……”
　　随着仙剑拍摄完成，张权志这个角色也变回木子禾。这半年里很多地方出现抵制帝国物品。那里出现抵制帝国集团就不在那里出售任何物品，可是走私就高了，物品卖得更多。越是抵制卖得越多！
　　木子禾看着报告真是笑死了，有些人真是笑死了，在外面喊抵制，晚上却回去用帝国的产品真是搞笑。“克林环保油建设完成了吗？”
　　“老板放心！已经完成，也存了不少。春天出售没有任何问题，现在的生产能力足够让全世界使用。”
　　“那就好！这个事完成了接下来就是改造丸这个更大的炸弹，你要准备好喔！”
　　木子禾笑道：克林代表木子禾多次，基本什么样的领导，什么样的媒体都见过了。苦笑道：“老板！那些媒体最难伺候。”
　　“没办法！谁叫他们是无免之王……”


第272章 名模妖艳
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》明天李智友就要来上海，可惜黄美熙他们没一起来。好久没见那对母女了！“下班。”
　　木子禾才上了不到一个小时的班。
　　木子禾又足足等了半个多小时，才听到机场广播传来由韩国飞往上海的南航XXXX次飞机安全降落的消息，这才轻舒口气，放下心来。
　　十分钟过后，他又看到身穿黑色风衣，戴着帽子和墨镜的李智友拖着行李箱从VIP通道口走了出来，李智友的身高有1米69。身材35E-24-35 更是吸引无数眼睛，像她这样身材条件出众的美女哪怕不是明星，走到哪儿都是众人瞩目的焦点，何况她现在已是大红大紫。所以她也习惯戴帽子墨镜穿戴的严严实实来防止被人认出了，可墨镜能够遮住她的俏脸，却挡不住她然的气质，拉着皮箱走出机场，看到木子禾站在那儿。李智友露出会心的微笑，她向木子禾用力招了招手，然后快步向他走去。
　　木子禾也戴了副无框眼镜，他这是从电视那学来的高招，据说可以让人显得更成熟点，虽然有掩耳盗铃之嫌，不过还是能起到一些伪装作用。
　　李智友来到他的身边，双手却在身后拉着皮箱，仰起俏脸，望着木子禾的面孔，压抑住激动的心情，咬着樱唇，轻声道：“你瘦了啊！”
　　木子禾呵呵笑道：“我这叫，为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔，来宝贝，让我抱抱，看是你瘦还是我瘦。”
　　张开双臂就要去搂人家。
　　李智友退后一步，巧妙地躲过，道：“贫，你都是大总裁的人了，怎么还改不了这臭贫的毛病？”
　　木子禾叫屈道：“那得分对谁，别人想我对她贫，我都不乐意呢！”
　　李智友捂着小嘴咯咯笑着，将拉杆箱交给木子禾，跟着木子禾向停车场走责，两人一前一后的走着，拉开少许的距离。
　　来到停车场，李智友的胆子大了起来，快步赶了上去，一伸手挽住了木子禾的手臂。木子禾转过脸来，猝不及防的在她樱唇之上轻吻了一记。
　　李智友搂紧了他的手臂，俏脸贴在他的肩膀上：“子禾，我怎么感觉咱们俩跟做贼似的？”
　　木子禾圈住李智友的纤腰，嬉皮笑脸道：“妻不如妾，妾不如偷，有这种做贼感就对了”“嗬你真是不要脸啊”李智友一把揪住了木子禾的耳朵，木子禾拉开车门，把李智友拽了上去，李智友放了他的耳朵，手臂箍住他的脖子，爬到他身上低头吻住他的嘴唇。
　　木子禾就快被她搂得透不过气来，黑暗中低声道：“丫头，你想谋杀亲夫啊？”
　　说话的时候，却感到几颗泪水落在自己的脸上，李智友泣声道：“大坏蛋，大混蛋，我想你，我好想你，你不知道在米兰的时候，我每天都在想你。好想给你打电话，可我怕打了会更想你，所以一直忍着不跟你联系……”
　　木子禾心中不免有些感动，捧住李智友的俏脸，轻轻吻了一下她光洁的额头，深情道：“我知道，我也想你，每天都想！”
　　李智友道：“我才不信呢？”
　　木子禾道：“天地良心啊！”
　　“你还有良心？”
　　李智友从木子禾的身上爬了过去，在副驾上做好了，打开化妆镜上的小灯，看到自己一脸的泪痕，有些不好意思的笑了：“都是你，害得我哭鼻子。”
　　木子禾转移话题道：“饿了？”
　　李智友点了点头，没见到木子禾之前她没什么胃口，飞机上提供的食物她只是浅尝则止，只想快点见到他。这会见到木子禾本人后，精神一放松，不自觉地就有点饿了。她乖巧的靠了过来，搂住木子禾的腰，轻声道：“刚才飞机在天上转啊转啊，我好担心，害怕再也下不来了，见不到你了。”
　　木子禾笑道：“别胡说八道，你一看就是吉星高照，那种事儿落不到你头上。”
　　李智友道：“我要是真出事了，你会不会伤心？”
　　木子禾故意板起面孔道：“有病是不是？今儿是怎么了，总是自己诅咒自个儿？”
　　李智友撒娇道：“我就要你说，你就得说。”
　　木子禾道：“你出不了事，我也不会让你出事，因为我不能失去你。”
　　他说这句话的时候完全真情流露，没有一点作伪，他虽然风流，但每个女人在他心目中的地位都是一样的，那就是会尽心去珍惜和保护，不让她们受任何伤害。
　　李智友点了点头道：“冲着你这句话，我好好保护我自己，我出事没什么，我就是不想你伤心。”
　　“这才乖！”
　　木子禾在她光洁的额头上又重重亲了一记。
　　木子禾开车带着李智友去了上海市黄蒲区的小吃街，这里上海传统的一处美食场所，就在上海XX大学和上海XX师范大学几个大学交界处，背靠黄蒲江，每天晚上都有许多学生出来闲逛，逐渐形成了一片夜市，大批地方小吃也先后涌入这里，结果生意越来越火爆，几乎营业到凌晨三、四点，可随之带来的负面影响也很多，比如生活污水排放，噪音扰民，市里对这块区域的展也很是头痛。
　　木子禾之所以选择这里，一是因为这儿汇集地方小吃，二是因为在这里吃饭一般不会碰到熟人。当然，为了安全起见，李智友还得再装扮一下，免得让人认出她跟一陌生男子一起吃夜宵，那可就闹翻天了，估计第二天各大娱乐报的头版是跑不了。
　　开车来到小吃街，木子禾拥住李智友，走在昏暗的路灯下。
　　因为下雨的缘故，今晚小吃街的生意不算太好，木子禾之前来过几次，征求李智友的意见道：“咱们吃烧烤，不介意？”
　　李智友点了点头：“肚子都快饿扁了，赶紧找地方坐下来。”
　　两人随意找了家环境最好的店面来到角落处坐下，店里没有几个客人，老板端着两杯热茶很热情的过来，目光还频频望向李智友，似乎在诧异这样有气质的美女怎么会来自己的小店吃饭。木子禾可不管这么多，这厮是肉食动物，主要就是点一些肉食，而李智友刚好跟他相反，主要是点的素菜和几味海鲜。
　　两人点了一大堆东西，还要了两瓶冰爽，吃的肚子都有些撑了，结果总共才花了不到五十块钱，的确算得上是物美价廉。可能是因为李智友气质太过出众的原因，店老板虽然没认出她来，还是给他们打了八折，搞得木子禾都有些不好意思。
　　用餐完后，木子禾牵着李智友的小手，一起来到湘江边上散步。
　　漆黑的夜空悠远而深邃，乌云早已散去，几数颗或明或暗的小星，斑斑点点散落在空中，映射在水里，竟仿佛星空倒垂，掉落在水中一般。
　　黄蒲江畔的一段石阶上，木子禾正楼着李智友柔若无骨的纤腰遥望星空。一双大手却时不时地她身上摸索一番，上下揩油。
　　而李智友似乎也不甚在意，神态自若地半倚在木子禾的肩头，望着远处的水天一色，起呆来。
　　虽然她来上海这边住过多次，但每次都是匆匆别过。从来没有像今夜这般有闲情逸致，和男朋友一起在湘水河畔欣赏夜空。
　　此时在这夜景的诱惑下，她忍不住轻轻抬起头，凝望星空良久，忽然伸出纤纤玉指，奇道：“子禾，那两颗是什么星？”
　　相恋一年后，李智友终究没能抵挡住木子禾一‘糖衣炮弹’的攻势，一颗芳心也很快就此沉沦，不仅像热恋中的情侣一般让他搂搂抱抱，竟是连称呼都变得异常亲切起来。
　　木子禾顺着李智友手指的方向抬头望过去，只见天穹中有两颗看上去离的很远又仿佛很近的星星既大且亮，被一群小星拱着，遥遥相望。
　　木子禾看了半晌，很快就被难住了。这两颗是什么星，他还真不认识。虽说他自认为自己是属于那种‘才高八斗、学富五车’类型的，但那也仅限于人文地理和妞常识啊。
　　天文方面木子禾还真没怎么涉猎过，除了识得著名的北斗七星和那颗最亮的启明星之外，其它的是一概不知，也一概不晓。
　　不过就此良辰美景，在佳人面前他也不能露怯不是？
　　于是木子禾想都没想，捡着最熟悉的，便信口开河道：“嗯，那应该就是牛郎星和织女星了。”
　　“牛郎与织女？”
　　李智友摇了摇头，不怎么相信道：“子禾，你没记错？”
　　木子禾老脸一红，硬着头皮道：“没错，以我多年观星经验所得，这的确是牛郎与织女。”
　　又用手指着左边那一颗星星，“你看那一颗，和周围的繁星组合起来，像不像一位扛着扁担的农夫。还有它对面左边那一颗星……”
　　一通胡诌下来，把李智友侃得是云里雾里，但等她回过神来后，还是小声反驳道：“可是我怎么没看见它们中间有那条银河呢？而且这两颗星所在的位置也不对啊？还有……”
　　一连串问题过去，木子禾说法的漏洞也暴露的越来越多。
　　眼看谎言即将揭破，这厮干脆耍起了流氓。
　　木子禾嘿嘿一笑，大手突然移到李智友背上轻轻地摸索着，虽是隔着衣服，却依然能够体会到她肌肤的光滑与细腻。也不知道这女人用的什么保养方法，这皮肤嫩得就像水一样。木子禾心里感叹，手上却是轻轻拨弄，三下两下解开她衣上一排锁扣，大手便顺势滑了进去。
　　“唔！”
　　李智友轻吟一声，身躯一阵颤抖，双目如水轻看了木子禾一眼，脸上泛起无限的羞涩，小口微张，吐气如兰，一股淡淡的芳香传进他的鼻孔里，挠得他心里都痒痒的。


第273章 女人比男人
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》“不要在这里，有人！”
　　李智友过了快一分钟才反应道：看了一下四周，人还在不少。木子禾拉着李智友上车。也不知道是不是最近喜欢上车震。
　　木子禾开着车出了小吃街，直接来到一处无人的荒芜之地，车刚停稳李智友就一把扑了过来狠狠的吻在木子禾的唇上，木子禾腾出手揽住李智友的后背热烈的迎合着她的吻，在一阵激情的缠绵后，两人默契的下车来到后座，李智友一反常态的矜持热烈的将木子禾压在身下，伸出手就去解木子禾的皮带，木子禾伸手想要去解开李智友衣服得扣子却被李智友将手拍开，“别动。”
　　木子禾笑了笑老实的没有去解扣子而是隔着衣服握住了两团富有弹性的柔软，或捏或揉或掐，李智友在狭窄的车内艰难的蹲下身子将木子禾的西裤连带内裤一起扒下，眼睛直溜溜的盯着奋起坚挺的小子禾，嘴角挂上一丝邪恶的微笑，就在木子禾愣神之际，只感觉到被一个温暖湿热给包裹，木子禾猛的伸出手按住李智友的头，李智友微微抬头风情万种的看了木子禾一眼，木子禾看见李智友那幽怨的眼神，顿时欲火高涨，想要争取的主动却被李智友腾出手来讲他按住不让动弹，木子禾为了表达自己的不满狠狠的将李智友的头用力往下按，李智友收到突如其来的袭击干呕几声，幽怨的白了木子禾一眼，眼睛里都充满了泪水，木子禾得意的一笑，就在这时，木子禾突然大叫了一声，倒吸一口凉气看着李智友，“丫头，你干嘛呢，疼。”
　　李智友后仰着脑袋笑了笑，“我吃冰棍一直都是用咬的。”
　　说完，将自己的裤子一把扯了下去，转过身子，用手握住然后缓缓坐下，没坐下去多少就停止了动作，轻咬的唇瓣，脸上也布上了一层汗珠，就在这时，木子禾突然伸出手握住李智友的小蛮腰，腰身猛的往上一顶，“啊――”
　　车外面的风缓缓吹过，卷起地上的落叶沙土飞扬在空中，车内的李智友死死的坐在木子禾身上不让木子禾动弹，木子禾只能老实的用那双邪恶的手在她曼妙的身体上游走，稍许过后李智友适应了木子禾之后，开始缓慢的扭动腰身，在爱与欲的摩擦中，两人彼此感受着对方，迎合着对方，没有交谈，但此时却是最好的交流！
　　车内狭隘的空间里散发出了春天的气息，一切都是那么自然的进行着，急促的呼吸声，汗水滴落在真皮椅子上，两人紧闭着双眼只是为了更好的去感觉对来的温暖，这不是单存的性，他们做的爱，他们彼此的享受是建立在爱的基础上的，他们将思念通过行动在向对方倾诉。
　　奥迪车震动得越来越厉害，而车内的战况也越发的激烈，只见李智友原本绑着的头发早已不知道何时散落开来遮挡住半张脸，脸上的汗水不断的滴落在木子禾的身上，而木子禾紧闭着双眼，但是双手却没有闲下来，早已经探进李智友衣服里面去感受她的美好，李智友美目时而睁开时而闭上，始终轻咬着唇瓣，双手抱住前排的座椅，她动作的速度越来越快，木子禾也开始微微配合着她的动作挺起腰身。
　　风声，呼吸声，呻吟声不绝于耳，随着木子禾一声低沉的怒吼，李智友跌坐在木子禾身上大口大口的喘息着，而木子禾则紧紧的由后面抱住李智友，轻吻着她的耳垂……
　　“我想你。”
　　李智友将头仰靠在木子禾肩上轻声说道，木子禾点了点头，“我知道。”
　　“子禾。”
　　“恩？怎么了？”
　　“我想你，我想你，想你，真的好想你，每天都在想你，无时无刻不在想你，我受不了了，我不想在这样下去了，我要上海，我要时刻陪在你身边。”
　　李智友突然加重语调说道，木子禾无声的摸了摸她乌黑的秀发。
　　“我不会争风吃醋的，我就想能够每天都看到你，每次你离开我就开始期待盼望下一次的重逢，这是幸福同时也是折磨，我不要，我只你给我单纯的幸福。”
　　李智友带着哭腔说道，豆大的泪水滴落在木子禾的手上，木子禾心里一阵愧疚，将李智友的头扭过来轻轻的吻掉她脸上的泪水，“丫头，别哭，别伤心，别难过。”
　　说道这，木子禾用手指了指自己的胸口，“在我这里永远有你的位置，无论时光如果变迁，你永远是我心中的丫头。”
　　李智友呆呆的看着木子禾的眼睛，“真的吗？”
　　木子禾很坚定的点了点头，“真的。”
　　说完，李智友破涕为笑，然后娇媚的看着木子禾，“那我就要做你心里永远唯一的丫头。”
　　说完，又开始扭动起了小蛮腰，木子禾低声呻吟一声，“好你个小丫头，我就知道刚才没喂饱你。”
　　两个人回到酒店再一次激情上演，木子禾是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着巨龟头，直夹得木子禾舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　李智友的幽谷紧紧包裹着木子禾的鸡巴，小花瓣紧紧夹迫着他的鸡巴，有力地套撸着，鸡巴在李智友的幽谷Y感触到快感传遍了全身，木子禾浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从李智友的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着木子禾的鸡巴龟头，同时，李智友也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”
　　李智友这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴Y也大声呻吟着：“啊……智友……真是太爽了……啊……智友……哦……我要干死你啊……”
　　李智友樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……老公……你真厉害……你的鸡巴快……快……快要插死人家了……我快吃……吃不消了……哎唷……人家受不了啦……我要死了……哎呀……不好……老公……我又要丢……”
　　木子禾的粗长硕大的鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着美臀，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得李智友浑身颤抖，春水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。
　　李智友肉色透明水晶丝袜包裹的双腿不停的伸缩，全身^动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：“啊！老公，智友要死了，你真要了我的命啦！我的水都快流干了，你……你怎么还不射出来呢？老公，求求你，快把你那宝贵的奶牛射给我吧……滋润滋润智友吧！老公，智友……要被你弄死了……”
　　李智友爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，肉色透明水晶丝袜包裹的修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合木子禾的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊！用力！老公！好老公！”
　　她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，李智友爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊！”
　　地娇呼出声。
　　木子禾此时也快要达到高峰，鸡巴已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其李智友的幽谷甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着木子禾的大龟头，吮吸得木子禾欲仙欲死，舒畅无比，木子禾怎甘心示弱，用大龙头在李智友的幽谷甬道内猛捣猛搅。
　　“呀……智友……我要射……射给你了……”
　　木子禾大叫道。
　　“啊……老公……射死我了……”
　　李智友浪叫道，龙头被吸入子宫颈内与她的花芯P磨，马眼与她喷射春水的花蕊心小口紧紧的吻住。
　　突然，李智友平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住张子建的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及肉色透明水晶丝袜包裹的匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住木子禾紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”
　　地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出，浇在木子禾龙头的马眼上，而他这时任凭做爱功力有多深都精关不保，头皮一阵酥麻，脊乓徊，龙头在阵阵麻痒中，木子禾的鸡巴在李智友幽谷甬道深处剧烈抖动起来，火山轰然爆发，一股股滚烫的岩浆飞溅而出，全部射入李智友子宫深处的花蕊上，直达李智友花心深处，鸡巴一下一下地在李智友下体深处颤抖着，她被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅，她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，然后闭苦眼陶醉在情欲交合的快感中，瘫软着趴倒在床铺上面，头倚在木子禾的肩上被窒息地深吻，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿反勾住木子禾的双腿，手指深深陷进木子禾大腿上面的肌肤，胯下的幽谷甬道则紧紧地咬着木子禾的鸡巴，不停地收缩吸吮，似乎非把木子禾射出的浓精吞噬得点滴不剩……
　　一场没有硝烟只有汗水和呻吟战争再次上演。 ……
　　早上八点多李智友还在熟睡，不知道是昨天晚上运动多了还是坐飞机累了一点警觉性都没。木子禾在她的额头亲了一下，叫人准备早点。然后打开电脑。
　　木子禾在网络上看到一段话。意思是做女人一辈子也很难，漂亮点吧，惹是非，丑点吧，没人理，开朗点吧，人说是疯子，不说话吧，又说有缺陷，不结婚吧，说没人要，结婚吧，没有了自由；老公帅吧，成别人的，不帅吧，对不起自己，不要孩子吧，说你不是真正的女人，要个孩子吧，最累的是自己；想干份事业吧，说你不称职，想出风头，没事业不会挣钱吧，说你太无能靠别人养活；化点妆吧，说你太招摇，不化妆吧，说你黄脸婆；没有朋友吧，有苦没地方诉，有个朋友吧，又说不安份；女人这辈子没有一点时间是属于自己的。可以说心是父母的，身体是老公的，时间是孩子的，只有皱纹是自己的。做女人比男人是难上加难啊！
　　真的是这样吗？木子禾前世经历过的，现在的女孩漂亮点吧！大把男人围着根本不缺男人，想找个好的也容易！至于会不会做家务，这个根本不在男人的考虑当中。至于惹是非这年头谁在乎啊？有钱有势才是王道！
　　丑点，是没多少人理！但现代的女孩那里还在乎这个啊？丑点眼光也不低啊！长得不帅她都不鸟你。开朗点的女孩，是疯子？现在这个世界到处是疯子，只要开心有钱就好。
　　不说话的虽然感觉有点缺陷，或者说不善交流。但这样的女孩在现代更加受欢迎，毕竟现在的女孩动不动就要去什么高消费场所，只要不是官富二代根本没几个能经常去。至于说不结婚，没人要！反了吧？应该说眼光太高，看不上一般人。现代的女孩结婚都不知道多逍遥，什么都是男方负责，说什么没自由？
　　反正一句话，现在的女孩只要不是很丑，让人看了没胃口。懂事一点基本找个老公没问题！当然要找帅的，有钱，体贴温柔，还要懂女人心的，那不用说了，华夏根本找不出几个来。
　　可男人呢？不要说什么了，没房子都不知道这么结婚。没钱连蜜月都去不了。一分钱难道男人啊！这年头啊！男人想要个漂亮老婆，懂事又温柔的，那比登天难上不少。所以男人找不到老婆很正常，女人做省女也很正常。


第274章  别人的情妇还是CHU女
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》李智友在上海呆了几天就返回韩国，作为一个走出亚洲向世界出发的名模和演员。在韩国李智友的影响力比前世超过了五倍都不只。木子禾休息几天也开始上班下班的日子，仙剑也准备完成。
　　集团旁边的一家酒吧里。木子禾经常到这里来坐，所以这里的事情都比较清楚。和老板娘也聊过几次。刚刚有小混混进来，木子禾也看到。也听说最近不管黑白都找上门……
　　走廊朝里间走去，刚走到门口，就看见一个妩媚的少*妇蹲在地上低低的啜泣声，木子禾向前走了两步，妩媚少*妇老板娘背对着自己，肩头一阵阵的抽*动，显然是在哭泣，木子禾犹豫了一下，最后还是轻轻的走到老板娘身后，黄美月被微弱的脚步声惊到，转过身，现木子禾正在打量自己，她脸上挂满了泪水，现木子禾，黄美月急忙擦去泪水，努力的挤出一丝笑容道：“喝好了？”
　　“还没，想找个人陪我喝酒，不知道老板娘是否肯赏脸？”
　　木子禾就像没有现她在哭一般，微笑的说道。
　　“为什么不呢？我很乐意。”
　　酒桌上，两人一杯一杯的喝着，服务员都已经下班回去了，店门也已经关上，地上桌上，到处都是空空的啤酒瓶，两人把最后一瓶啤酒喝光，老板娘已经有些醉意，木子禾也感到阵阵头晕，道：“今天就喝到这吧。”
　　黄美月闻言，把手搭在木子禾身上，胸前饱满压在木子禾肩膀，妩媚的笑道：“怎么，怕了？是怕喝不过我，还是怕我吃了你？”
　　木子禾感受着她胸前的饱满，柔软，笑道：“我是怕喝高了把持不住把你吃了。”
　　不知道是因为醉意还是什么，两人的嘴越凑越近，木子禾眼睛眨也不眨的看着老板娘，而老板娘则脸红得像水蜜桃一般，不知道是喝多了还是……
　　就在两人的嘴要触碰到时，黄美月猛的把头转开，然后对着木子禾娇媚一笑道：“你在想什么呢？喝酒，继续喝酒。”
　　说完，起身去柜台拿出两瓶白酒。
　　“来，干了它！”
　　黄美月举起满满一杯酒摇摇晃晃的递过木子禾面前要和他碰杯，木子禾迷迷糊糊的端起酒杯和她轻轻碰了一下，然后一口喝光，顿时只感觉喉咙一阵火辣，胃里翻涌阵阵，一古强烈的呕吐**在被木子禾强行压下后，道：“老板娘，真的不能再喝了，快撑不住了。”
　　黄美月醉眼靡松的看着木子禾，黯然道：“呵呵，我已经很久没喝醉了，在外人面前我不能喝醉，也不敢喝醉，你们这些臭男人没一个是好东西。”
　　说完，再次给把自己杯子添满，但却没有给木子禾倒，又是一口干掉。木子禾想阻止她都来不急。
　　“老板娘，你不能这样喝下去，来吃点东西一会。”
　　木子禾夹起一块牛肉到黄美月嘴边，黄美月放下手里的酒杯，出神的望着木子禾，按说两人一共也才只见过两面，还没亲昵到用一双筷子吃饭，看着楞的黄美月，木子禾这时才意识到自己的唐突，刚想把手收回来，黄美月却张开樱桃小口把他夹过来的菜一口吃了下去。
　　一边咀嚼着青菜，两行清泪情不自禁的落下，在这一刻，她感受到了久违的幸福，曾几何时自己也有过这种感觉，但那都已经太遥远，遥远到她都记不清楚到底存在不存在了。
　　“老板娘你怎么哭了？”
　　木子禾抽出一张纸巾一边轻拭着她脸上的泪水，一边关切的问道。不问还好，一问，黄美月原本的啜泣立马变成了嚎啕大哭：“为什么，为什么这么多的不幸都要生在我身上，为什么把我和他拆开，让我给一个比我大了十几岁的老男人做情妇，这也就算了，可是……”
　　黄美月不知道是喝多了还是怎么样，接下来她说的是什么木子禾都没听清楚，断断续续的，一会大哭，一会又大笑，木子禾知道她需要泄，他只能揽着她的肩膀，给她一个温暖的怀抱，这是一个有故事的女人，一坚强的，经历过很多事的女人，木子禾此时心里生出一种想要永远呵护她的感觉。
　　“你放心，以后你，由我木子禾来保护。“木子禾眼神坚定的说道，黄美月抬起头，看着木子禾，迷糊的道：“你说什么？”
　　木子禾轻轻的抚摩着她的秀，两人四目相对，木子禾用坚定的语气说道：“以后你由我，木子禾来保护，无论是谁，都不能在伤害你。”
　　黄美月心头一颤，他以前也对自己说过这样的话，可是最后呢，黄美月本不敢相信木子禾的话，但她从木子禾的眼睛里看不出一杂质，那目光是那样的温和，却有如火一般，这是个矛盾，但那份义无返顾的坚决让黄美月沦陷了，她不知道为什么会对一个比自己小，仅仅只见过两次面的男子产生这种奇妙的感觉。
　　黄美月艳丽的脸庞突然凑近木子禾，那鲜艳欲滴的红唇越来越近，慢慢的贴上木子禾的嘴唇上，软软的，香香的，木子禾先是一楞，等回过神了想要回应她的吻时，黄美月的红唇已经飞快的离开了他的嘴，咯咯低笑道：“你连我名字都还不知道，我们目前只能做到这了。”
　　木子禾心里好气有好笑，看着黄美月艳丽的脸庞，鲜艳的红唇近在咫尺，在酒精的作用下，这妩媚的女人似乎更多了一种说不出的诱惑力，木子禾的心突然嘭嘭的快跳动起来，黄美月红唇微张，似乎在说什么，可木子禾此时根本什么都听不到，猛的伸出手，捧住了她娇嫩的面庞，手指上穿来的滑腻感觉是那般舒适，木子禾迅低下头，嘴唇大力的吻在了黄美月的红唇上，没等她反应过来，木子禾的舌头已经探入她的口腔，将他的香舌缠绕，用力的吸口允！
　　“呜呜――”
　　反应过来的黄美月开始用力挣扎，想推开木子禾，身子却一阵软，仿佛全身无骨一般靠着木子禾身上，香舌也渐渐回应起来。木子禾紧紧的搂着黄美月柔软的身子，一只手在她香肩上来回游荡。
　　“我们上楼吧？”
　　木子禾在吻结束第一时间抢先说道，黄美月面色羞红的低头不语，木子禾认为她默许了，一把抱起她往楼上走去，黄美月在木子禾怀里微弱的挣扎着。
　　屋内春色尽显，你中有我，我中有你，让两人都忘记了所有，眼中只有对方，两具躯体不停的扭动着木子禾紧紧的搂着黄美月柔软香滑的身子，心里有些内疚，自己根本还没想过成家，也不能给她什么承诺，虽然说在过几年，一夜情的事会变得很正常，可是木子禾一直把感情的事看得很神圣，一旦生了关系，那就一定要负责，而且刚才好象自己还是强迫性质的占有了她。
　　黄美月长长的睫毛动了动，接着慢慢的睁开了眼睛，水汪汪的大眼睛似乎还有些迷离，木子禾刚想开口说什么，却被黄美月伸出玉指在他嘴边，道：“你不要有什么负担，我不会让你负什么责任的，我们都是成年人，我刚才也是自愿的。”
　　木子禾看着床单上的点点落红，他本以为黄美月会使出女人的专利，又哭有闹，可是没想到她会如此平静，不由得一楞，或许说如果黄美月不是处*女，木子禾心里会坦然一点，可是……
　　木子禾想说些什么，黄美月狡猾一笑道：“嘿嘿，不管怎么说，我总算把你骗到手了，我知道你来头不简单，怎么样，这下被我钓到条大鱼了吧，我不求你给我什么名分，我只想一直做你的地下情人。”
　　木子禾悻悻一笑，道：“你放心，你一定会是这个世界上最幸福的女人，我保证。”
　　黄美月闻言，闭上眼睛送上自己的红唇，两人再次纠缠在一起，许久，两人唇分，黄美月笑道：“都把人家这样了，都还不知道我的名字。”
　　“那你叫什么名字啊。”
　　木子禾一边问道，手不老实的在她身上游荡，黄美月白了他一眼，打掉他在自己身手乱摸的手，没好气的道：“现在想起来问这个了，我就偏不告诉你，等哪天我心情好了再告诉你。”
　　木子禾闻言，邪恶的一笑，然后把黄美月扑在身下，吻就如雨点一般落在她身上，手也上下其手，黄美月气喘吁吁的道：“别，人家刚被你，不能在承受了，你就放过我吧。”
　　“那你告不告诉我你叫什么？告诉我，我就饶了你。”
　　“我就不告诉你。”
　　然后一场没有硝烟只有汗水和呻吟战争再次上演。……
　　木子禾疑惑的看着床单上的点点落红，她不是已经结婚了吗？怎么会……“你一定很奇怪我为什么还是处*女吧。”
　　黄美月的声音有些落寞，木子禾老实的点点头。
　　“我看着不像是黄花大闺女吧，这都是被生活所迫，我不得不把自己伪装起来，至于我为什么还是处*女，其实…在我们在一起的时候，我一直没给他，等开了酒吧他就下台了……”
　　听完黄美月的事，木子禾紧紧的抱住她，他想告诉她，他有一个温暖结实的胸膛，他会一直呵护着她，让她不必在伪装自己，让她过上她想要的自由生活。不知道是不是太累，黄美月已经沉沉睡去，木子禾拿起纸巾轻轻的帮她擦拭着下身，此时黄美月嘴角挂着幸福的微笑……
　　木子禾点了支烟，想不到自己在酒吧碰到的好女人不少。前世这么没碰到个好的？在华夏不过你能力多强，没有势力关照？就是个小单位小衙门就可以搞得鸡飞狗跳。有关系的就是开个黑店也没事！更不用说一个女人还是漂亮的女人。


第275章  激情奉献
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》有关系有后台就是强悍，酒吧的事情第二天给钱天云一个电话，什么单位？什么部门？白的黑的全部消失。这就是权利！这几年看公务员好象古代考状元就知道了。
　　三天后接到黄美月的电话：“子禾你在那？”
　　木子禾笑了笑，黄美月这是询问她来他住处，方不方便。
　　他这住处是住的房子，都是富豪保密很严厉。而已也不会有不便的。木子禾想了一下说道：“你过来吧，地方是……”
　　木子禾放下电话之后，把门虚掩着，又把下午的谈话记录整理着，只是一想到黄美月，心里就有些走神，整理了一会，见实在静不下来心，就站起身来，扭扭腰，正扭着腰，黄美月一下就闪身进了虚掩的门。
　　轻薄的连衣裙下涨鼓鼓的的丰满在他面前活泼地颤动着；连衣裙下光露出一段丰满的肉腿，紧裹在肉色透明水晶丝袜里，丰满浑圆的玉腿把薄薄的丝袜撑得满满的，透出一抹诱人的肉色；小巧的黑色高跟鞋衬托出温曼媛柔和的曲线，虽然没有戴任何的首饰，但是随意的把墨镜别在高耸的胸部之间，显出都市时尚女郎的风采。
　　这身时尚开放的衣裳将她身体所有的优点都表现了出来，圆润的手臂，修长的大腿，高耸的胸部，纤纤的细腰，还有白皙健康的肌肤，玲珑别致的身段，无可挑剔的容颜。
　　这一身打扮的黄美月青春靓丽，显得比平常年轻了许多，女人，特别是年纪比男人大的女人，还是挺在乎这个的。在金丰的时候黄美月很难有机会在人前这么打扮，也只有到宜都这样的异地才敢这么一身打扮在街上行走。
　　这女人，每一次见他都是经过精心的准备，真是会揣摩他的心思，就像一个百变女郎一般，每一次都是不同的风格这一回又在他这里秀上了丝袜**。
　　黄美月款款走来，美丽双腿。她扭动着她那小蛮腰，带着诱惑，透着晶莹。连衣裙下，恰到高好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉tun，眼中满是情意。
　　一进门如乳燕归林一般投入木子禾的怀抱，黄美月眉目含cu，每次与木子禾在一起她觉得整个人都沸腾着。此时，贴着这强健的男人身体，淡淡而温暖的男人身体如一座磁场，让她欲罢不能。
　　木子禾在宜都当了这么久的和尚，好不容易有黄美月来劳军，感受着黄美月丰满诱人的娇躯，木子禾也忍受不住，吞咽了一大口口水，隔着连衣裙轻抚起高耸的ru峰，入手处柔软饱满之极……
　　黄美月本来已经情动不堪，不过，黄美月见他刚才在那里扭着腰，也强压心里的这样的激情，捂住木子禾的手，轻声问道：“刚才见你在扭着身子，怎么……身子不舒服？”
　　木子禾微微点点头：“今天坐了一下午，刚才回来有整理了一下谈话记录，身上有点不舒服，不过不碍事的。”
　　黄美月忙松开他，让他坐到沙发边上：“那你快躺着，我先给你揉揉……”
　　说着妩媚一笑：“别着急，不活血通淤别等会腰肌劳损了……”
　　但是洗过澡之后，又坐了一会，身上确实很不舒服，便依言躺下。
　　黄美月一边给他按摩着，一边也有些好奇的询问着他在的工作情况，当黄美月听说，帝国的庞大时候，黄美月也不住羡慕地道：“估计那些市委书记、市长的，在你面前也是一副战战兢兢的样子吧？”
　　木子禾笑了笑，黄美月这话也太夸张了些，那些人最多也就是小心谨慎，不过，平心而论，木子禾感觉在那些处级厅级面前，还真像是老师，是领导一般，那样的感觉确实非常不错。毕竟正国级的大佬自己都见过几个。
　　木子禾笑了笑道：“酒吧的事简单处理了，不要暴lu我们之间的关系就行，你知道这么做的。”
　　黄美月点点头道：“那我把这事推到以前的朋友那里……”
　　木子禾点点头，黄美月看到木子禾一副淡然的样子，自己的男人是帝国集团总裁这是什么概念？这是一件多么风光荣耀多么惬意的事情啊，而自己的男人就是其中的一员。
　　黄美月心里如沐chun风，一想到木子禾一下子变成人上人，一种山渺水淼的làng漫感觉霎时弥漫全身，全身本就充满的激情更是如钱塘江大c的最高峰一般席卷而来，只觉得无与伦比的冲动直窜脑际，心里就像有一团熊熊燃烧的火焰一般，仿佛整个人就像要燃烧起来一般。
　　“子禾，我……我受不了……请你爱我……爱我……””她再也忍受不住，再也顾不得什么“腰肌劳损”了，主动的撩起了她的裙子，皓白如雪的肌肤衬托之下，**显得yàn丽无比；随着她身子的转动，没有ru罩束缚的柔软丰满在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。雪白的蕾丝缕空内ku遮掩不住丰腴滚圆的tun*瓣和凸凹玲珑沟壑幽谷，美丽无比，修长的**，那粉红的huā瓣，萋萋的芳草，大好风光若隐若现，令人产生无限的暇想。
　　黄美月迅速地扯掉那本来准备用来“情趣”一下的镂空内裤，转身坐到沙发上，一双修长的玉腿高高的举起，一双黑色的高跟鞋直直的竖向天上，急切地等待着他的临幸。
　　只是黄美月一坐下之后，才发现木子禾依然是衣衫整齐，又急忙起身，伸手将木子禾的腰带解开，脱掉他的衣服，扔到了地上，伸手就把木子禾拉到她的身上，在热切的拥抱间隙，急切的脱掉了他的裤子。
　　黄美月一向做这事都非常的投入疯狂，但是木子禾也没想到黄美月会这么疯狂，这不单单是小别胜新婚，或许更是对于他身份变化的一种仰视，木子禾的心也有些火热：男人谁不享受女人的崇拜？
　　黄美月那样子，让木子禾不由想到“权力是最好的c”这一名言，这话是基辛格从一句西方谚语“权力能壮阳”引申而来的，木子禾认为这句话很有哲理：权力是用来征服男人的，c是用来征服女人的两者都属征服。譬如说。一纸任命文件终于下来了，原本暗中较劲的落败者突然变了变的对你谄笑、俯帖了。于是心里会马上意识到自己征服了这些男人。
　　于是陡然间男人们的雄性荷尔蒙会猛烈分泌出来，“chun风得意马蹄急”先贤们都有这样的感慨，何况我等还不是圣人？
　　紧接着柔弱无助的女人们争相而至求助你的荫庇与润泽你能拒之门外么？你能坐怀不乱么？你能推卸责任把她们推卸给其他男人，以表明自己无力征服女人只会征服男人？想想绝大多数的男人都不会服气吧？
　　有人甚至开始变得不喜欢投怀送抱，而蓄意征服心高气傲的女人以满足自己的征服欲。
　　民国时期有个家伙讲过一句话:“男人搞政治就像搞女人的xx，世界上这两样东西最脏，但男人最喜欢搞。”
　　这话实在是至理名言，远比老基的话直白得多……
　　权力男人爱，女人就爱有权力的人，女人对于权力的膜拜，有时候甚至到了狂热的地步，木子禾曾经听说当年纳粹头子希特勒演讲时，仅仅就是倾听希特勒那疯狂的演讲，现场的德国女性中尖叫潮湿底裤的，这恐怕就是权力是c的最好注释。
　　眼下的黄美月显然也是如此，在黄美月的眼神，恐怕他就是权力的化身，是她心目中最优秀的no1……
　　黄美月拉着他发出了一声dàng气回肠的嚎叫，也象是对他发出了战斗冲锋的呼喊。一种新鲜的刺激、一声强劲的召唤、一股亢奋的欲火让木子禾再也忍不住……
　　两个火热的身体紧紧的融合在了一起，伴着狂暴的冲动一曲疯狂的双重奏，她鼻尖渗出了细密的汗珠，那兴奋的粉霞在鼻翼的煽合下似乎在脸上冉冉跃动，本已靓美的面容也越发娇yàn起来。黄美月紧紧的抱着木子禾，似乎要把他的全部都挤进入她的身体，榨**所有的精华，木子禾那呼出的气息炽热着她的耳朵都有点颤抖，也灼烧着她那奔腾不已的心。
　　一对丰满象山峰般顶了过来，木子禾双手托住峰顶，把脸深藏于那透着芳香气息的峰谷之中。在她柔情笼罩下，木子禾浑身感觉到了一种酥软的极美享受。
　　黄美月激情如烈火，那绝妙的肢体语言把女人的特性发挥到了极至，也撩拨的重又燃起了激情之火。看着她那光洁的大腿和性感的tun部，本已激情的木子禾更是欲火焚身，将黄美月压在胯下肆意挞伐。他横着竖着不停地变换着姿势，将黄美月肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿架在自己的肩膀上，强悍勇猛近乎粗暴狂野的让黄美月粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，屋中的每一个地方似乎都成了两人的战场……
　　黄美月三番五次一阵阵痉挛，两个人搂抱着一起攀上了情欲的巅峰，黄美月终于瘫软了，但是依然死死的抱着他静静的躺着，一动不动，似乎享受着被他重压着的快感……
　　昨晚虽然两人是做得天昏地暗，不过由于很早就开始，所以结束的时间不太晚，早上黄美月很早就醒了过来，黄美月看着身边的木子禾，只觉得全身心都洋溢着一种无以言表的喜悦，幸福的滋味真是太……
　　黄美月一时无法想出一个词来形容此时的心境。
　　木子禾的醒过来的时候，看到黄美月正怔怔的看着他，不由笑了笑。
　　木子禾睁开眼睛，扭头看了看床头柜上的闹钟，道：“今天你没事，就在屋里好好休息吧，如果下午走，中午想办法自己解决，疲劳可是女人容颜的天敌。”
　　听了木子禾的嘱托，黄美月的心里如蜜一样甘甜无比，听到这话语，心里总觉得有种东西被狠狠的触动了一下，眼睛里一下子就充满地泪水。木子禾微微有些发懵：“好好的，哭什么啊？”
　　“子禾，我是幸福得不能控制自己，我觉得我是世界上最幸福的人。”
　　黄美月说着翻过身，抱着木子禾，胸口两团绵软紧紧抵着木子禾。木子禾把头缩在被窝里面，用脸蹭在黄美月胸口上，蹭了一会，口里就含着红润地丰满，又咬，又吸。
　　每个女人都有着自身固有的敏感点，黄美月的前胸最为敏感，第一次竟然被木子禾给咬高*c一样在全身dàng漾开来。黄美月的身体变化木子禾很快就觉察到了，忍不住抬起头问道：“又想要了？”
　　黄美月摇摇头道：“没……子禾，你可要上班呢，别上班的时候没精神，让你的手下对你有不好的看法。”
　　不过看她的表情还是想要，昨晚黄美月到最后就像一条死鱼一般，休整一晚又跃跃欲试，黄美月的恢复力还真是快。木子禾傲然一笑：“我的战斗力难道你还怀疑？原来在金丰，我什么时候上班没精神过？上班一样的生龙活虎，我是担心你暴饮暴食，身体吃不消。你要想要，只管放马过来……”
　　“我不怕，死在你怀里也是性福。不过，身上黏黏糊糊的，去洗一下吧，我去放水……”
　　木子禾到卫生间的时候，黄美月已放满水，正躺在浴缸里舒服的烫着。木子禾看到了一条真正的美人鱼，那红润的脸庞，那光滑白净的身体，让谁都会chun情勃发。
　　“来,趴到我身体上来，你还得留着体力去上班。”
　　黄美月虽然是想到了什么，突然吃吃地笑着：“那些男同志都喜欢和女干部开玩笑，说是女同志要在领导下面好好干，你可是比别的都幸福，是领导在上面shi候你……”
　　木子禾心里忍不住骂道，这结过婚的女人可真是什么都说得出来，木子禾一听这话下面也是猛的一涨，黄美月这么说让他心里有些别扭。啪的在她丰满的tun部来了一下：“你这话哪像人人说的，简直就是个女流氓，别胡说，要是让别人听这种胡说八道的话，你可就吃不了兜着走。”
　　黄美月妩媚一笑： “我也就是在这时候说说。倒是你当真了……反应那么强烈……”
　　黄美月说着让他躺下，伏身用嘴含了上去，一种透骨的刺激让木子禾的肌肉都绷了起来。嘴chun的柔腻，牙齿的轻噬，还有那一条如灵蛇一般的香舌在上面游动，虽然这不是第一遭经历这样的事情，但是在水中却也颇有另一番滋味。
　　木子禾尽情的享受着，不过见黄美月那努力的样子，木子禾最后忍不住问道： “你这般作践自己这是何苦？”
　　黄美月一听，抬起头很认真地说道： “怎么会是作践呢，子禾，这些都是我心甘情愿的，发自肺腑的，只要能让你快乐，我恨不得把心都掏出来。我对你有一种依恋的渴望，每每想起我们在一起的时光都有一种亢奋和温馨的感觉，和你在一起，虽然我身心都亢奋着，但是我的心境却是最轻松、最舒适的，除了想你之外，我什么都可以不想，其他所有的仿佛一切都不存在。仿佛有你的地方，就是我生命的港湾……”
　　黄美月似乎沉醉在那美妙的意境之中，似乎在他身上爱抚也是一种万分幸福的事情。木子禾有时候也搞不懂，黄美月还真是一个很矛盾的女人，木子禾猜测，或许黄美月实际上有比较重的奴性吧，一旦真正的征服了这样的人，她的一切都是你的……
　　面对这样一个醉心于他的女人，木子禾还能再说什么呢？有的只是用心的抚摸和亲o着，挠痒痒弄得木子禾就有些吃不消，又怕一下松手让黄美月摔到地上，那知黄美月却没有站起来的意思，顺势就伏在地上，故意撅着屁股向床前爬去。看到她那淫乱的动作，木子禾再也受不了了，从后面抱住他，两腿跪在地上，疯狂的插了进去。黄美月似乎非常满足的叫了一声，高高的撅起了她丰满如月的tun部，很好的配合了他的动作，开始疯狂的晨练运动……
　　大战之后，木子禾心情不错，精神也很不错，把筋疲力尽的黄美月也拉起来，从冰箱里取了些果酱、面包，风卷残云一般吃了不少东西，才出了门。


第276章  温柔乡是英雄冢
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》轻松幽闲不闻窗外事的木子禾还在赖床。这一段时间的休闲生活，让木子禾认识到什么是“温柔乡是英雄冢”女人越来越多，享受的感觉也都不一样。各有各的魅力，柔情！
　　沾了男人的黄美月变化之大令人瞠目，只穿了一件饱饱的白衬衫，光着脚站在镜子跟前，比划着一件又一件衣裳。衬衫是木子禾的，刚好能遮住整个臀部。不过穿在黄美月身上的衬衫明显宽松了点，动作之间或者有风吹过，一条沟的形状若隐若现。衬以两侧圆滚滚的峰峦，刚睁眼的木子禾立刻眼睛就直了。没办法，卧室不算很大，衣柜就在窗前三步之外。
　　不敢往下看的木子禾不得不扭开视线，不然不敢保证自己会不会兽性大发来一场加赛。真的那样，今天就别想走了，都跟欣欣说好了下午回去接她的。
　　这背影杀伤力太大，木子禾咳嗽一声，黄美月闻声转身笑道：“你醒了。”
　　这一转身更要命了，衬衫只是随意的扣上了中间的两个扣子，丰硕的两个白圆团构成的深沟清晰粉嫩，随着转身的动作造成的波涛起伏晃眼的紧，木子禾嗯了一声，坐床上不敢起来了。一低头，连连庆幸还好盖着毯子。
　　黄美月完全没有意识到自己的杀伤力，皱着眉头道：“我不知道该穿哪件衣服了，你给个建议把。”
　　说着拿起一件裙子举起来，这个动作产生的效果是衬衫上提，视线正在地处的木子禾很容易看见一片雪白之中的一抹浓色。
　　“我x”木子禾伸按住脑门，真要命啊“你怎么了？哪里不舒服？”
　　黄美月不明真相，放下衣服上前来，俯身伸来摸木子禾的脑门，白嫩的几近透明的圆团上露出一条青筋，颤巍巍的晃动着。
　　木子禾的呼吸急促起来，无语的看着脸带着急的黄美月道：“我没事，不过你再继续这样，你就有事了。”
　　黄美月回过味道来了，掩着嘴一阵得意的笑，故意一挺胸膛道：“我能有啥事情？该出的事情都出了，我还在乎啥哦。”
　　木子禾遭不住了，哧溜的下了床，出门去洗间前回头道：“我今天要回市区的。”
　　言语之间带上了一点杀气，黄美月楞了一下，追上来问道：“没出什么事情？”
　　木子禾一边嘘嘘一边道：“能出什么事情，不过是有点给脸不要脸，回去打几下脸就安生了。”
　　站门口的黄美月听着水流声，不由的身子有点软儿，抑制不住的去想昨夜那种巅峰时的滋味，刹那间面红耳赤。
　　电话铃声惊扰了黄美月的自我臆想，匆匆的跑回去接电话。木子禾冲洗一番，围着一条大毛巾回到门口时，听见屋子里黄美月在大声道：“我的事情不要你操心，就这样。”
　　看见木子禾出现在门口，黄美月飞快的挂了电话，挤出一个笑容来。木子禾笑道：“笑的那么难看，还不如不笑。别担心，我没事的，不会往心里去的。”
　　回到市区木子禾接了欣欣又回去和周语寒温柔一翻，休息两天后才出现在帝国集团总裁办公室。克林最近都在等木子禾的命令，没木子禾的指示谁敢把改造丸出售？还不等于粪坑找死《屎》“老板！您终于回来了，最近各地都要问我什么时候把改造丸发出去。”
　　克林道：“别人这么会知道改造丸？不是告诉你先不要放出去风出去的吗？”
　　木子禾生气盯着克林道：“不是！老板怪我没说清楚，这些都是我们的员工，是吃过改造丸的想给家人买。”
　　克林解释道：“告诉他们放心，帝国员工每个人都一定买得到，不过延迟到中期才发给他们。”
　　木子禾笑道：“老板！那我们第一次放出去多少？”
　　“当然是十万。”
　　“会不会太少了？”
　　“这年头有钱人多到海去，光华夏就不下上万隐形富豪。”
　　“我知道了，老板要不要打广告？”
　　“不用这些宝贝不需要什么明星效应，只要效果好那些富豪讨在多钱也不在乎。”
　　木子禾说完发现自己真的越来越象商人了。
　　“老板我明白了，我先出去忙。”
　　“……”
　　几个小时后，上海步行街又多了个色狼。老是用眼睛盯着美女看，不用说这个人就是木子禾。这样的招数很久没用了，今天突然想到又来看美女。不过这招真的不错，拿着一个单反镜相机，一看就知道是高档货。所以那些美女也不会太介意，说不顶一举成名都有可能。有些还故意摆点姿势……
　　也是是到了晚饭的时间，人开始多了起来根本看不了什么。木子禾找了个位置好的餐厅，虽然价钱高。可木子禾会缺钱吗？“兄弟你这招真高。”
　　一个男的声音传来。
　　“你是？”
　　木子禾问道：“和你一样美女爱好者！”
　　那男子低声道：“喔？”
　　“这么不请我坐吗？”
　　“你这么知道我是美女爱好者？”
　　“虽然你照相满专业的，但和专业比还差点。还有你的眼神根本没有欲望，有的只是欣赏。”
　　木子禾心理骂道：不是自己没欲望，可一个女人还说，十个呢？百个呢？万个呢？自己就是超人也完成不了，毕竟没这么多时间。而已一次就完好象PIAO一样，给人感觉很不爽。
　　“请坐！”
　　男子坐下后道：“谢谢，我叫张小乐，你也叫我小胖。”
　　木子禾也看得出张小乐有点发福，而已还在继续的样子。以后肯定好要在胖一点。“你叫我刘洪好了。”
　　“今天真是太高兴了，想不到碰到一个和我一样的美女爱好者。”
　　张小乐高兴道：“难道你没碰到其他的？”
　　木子禾问道：“那些人不用说了，眼里充满了欲望，狠不得把美女都吃下去。”
　　张小乐无奈道：其实男人的本性就是这样，而已女人打扮漂亮还是让人欣赏。只要不动手动脚，根本不算犯罪。难道想想也犯法？“这么说你经常来这里欣赏美女？”
　　“对啊！不光这里，还有韩国，日本，首都，艳欲之都等！我都去过……”
　　张小乐兴奋道：张小乐是上海人，家庭对一般人来说很富裕了，在上海有一栋别墅，还有套房加起来超过五百万。光房子出租就够全家人吃的，父母的养老都不会动用，给张小乐存着娶老婆。
　　前世自己也满羡慕这样的家庭，压力一点都没，虽然不是大富但足够一家人开心。“看来你够潇洒的！”
　　张小乐笑道：“勉强而已，上海的生活水平比较高。和我家一样的人在上海很多，所以养着这里的女人比较势力，虽然心眼不错。”
　　“看来你对美女很有研究！有女朋友没？”
　　木子禾笑问道：“以前交过几个，现在没有！而已我也不打算结婚这么快，兄弟你呢？”
　　“我？”
　　木子禾不知道说，自己的女人大牌名人的很多，普通的很少。就是钱家姐妹也算是女中豪杰，一个闯官场，一个闯商场。“还没有碰到一心想要结婚的女人。”
　　“现在的好女孩还是有不少，但我们的眼光，和活动范围太少，接触的女人比较少。”
　　“难道你想说好白菜都让猪拱了？”
　　“哈哈……”


第277章  彻底的征服
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》有了小胖这个朋友木子禾也潇洒了几天，经常到处去看美女。不应该说是欣赏美女。昨天FAN冰冰回来。下午木子禾就到FAN冰冰的小窝。一转手中的钥匙，将门往外一拉，刚好看到FAN冰冰把一双拖鞋放在自己的面前，木子禾看着此时的FAN冰冰，身穿着一套印着米奇的家居服，平日里散开宛如飞泻的瀑布般的秀发，被她高高的挽成一团，给木子禾一种全新的感觉。
　　木子禾任由着FAN冰冰接过他的包，走进大厅内，瞄了一眼房子内的布局，走进洗手间，见到架子上放着两套崭新的洗刷用品，木子禾简单的洗了洗，走出洗手间，见到FAN冰冰手上拿着一套家居服，满脸柔情地对他说道：“木子！今天我在逛街的时候顺便给你买了一套家居服，你快穿穿看，是否合身，如果不行，我明天拿起换。”
　　木子禾从走进这套房子到现在，FAN冰冰给木子禾的感觉就像一个在家里等待着丈夫回来的妻子，木子禾穿上FAN冰冰为他买的家居服，这才发现自己身上这套家居服印的图案和FAN冰冰身上的完全一样，一看就知道是情侣装，木子禾换好衣服走出房间，FAN冰冰已经将菜给摆好，等着他出来吃饭。
　　FAN冰冰见到身穿家居服的木子禾，立刻走上前，娇声问道：“木子！衣服还合适吗？会不会太小了？”
　　木子禾闻言，笑了笑，回答道：“衣服非常合身，只是我没穿家居服的习惯，不过以后我会养成这个习惯。”
　　FAN冰冰听到木子禾的话，感觉到心里甜甜的，娇声笑道：“你一定饿了吧？我们快吃饭！”
　　都说想要拴住男人的心，就得先栓住男人的胃，FAN冰冰煮的一手好菜无疑是让木子禾胃口大开，木子禾原本还说只是两个人，没必要煮那么多菜，但是谁知道最后一桌子的菜大部分都进入木子禾的肚子里，结果撑的他是不停的连续打嗝，那个滑稽像，逗的FAN冰冰是娇笑连连，甚至连眼泪都忍不住流了出来。
　　木子禾等FAN冰冰收拾完东西，两人就一起坐在靠近凉台前的沙发上，望着窗外万家灯火，波动的海浪，静静的享受这份从未没有过的宁静。
　　此时虽然两人都没说话，但是这种感觉却让FAN冰冰有种从未有过的安全感，她很想靠在木子禾的怀里，但是不知道为什么，仿佛一夜之间变回少女时代，内心中充满了少女的矜持，使她想靠，但却又不敢靠上去，她静静的坐在木子禾的身边，一股清香淡雅的健康男人气味，不停的缠绕着她的鼻端，是那样清新自然，简直就是女人嗅觉的杀手，FAN冰冰一双美目偷偷的斜眸凝睇地看着身边的木子禾，肤色白皙，五官刀刻般俊美，帅气中又带着一抹温柔！幽暗深邃的冰眸子，静静地望着远方，内敛但不缺乏激情，充满着艺术气质，透着神秘、温馨、智慧和教养，高贵与优雅，总能源源不绝地传递出一种威震天下的王者之气，让她不知不觉的就沦陷进去。
　　其实此时木子禾心里同样也不能平静，内心好像经历了一场激烈的斗争，先前吃饭的时候还算好，彼此间好像跟平常一样，有说有笑，偶尔还会出现一些暧昧的动作，但是现在饭吃完后，木子禾发现两人之间突然没有了话题，他很想打破这份尴尬地安静，但是又不知道用什么方法，用眼睛的余光时不时的看身边的FAN冰冰，平日里总是放浪不羁，给人一种交际花的感觉，但是接触之后他却发现，FAN冰冰是位处事细腻，善解人意，温婉柔顺，既有内涵又天生丽质，有一股独特的娴静灵韵，确实是一位相当出色的女孩，他看着此时正不知所措地低头摆弄着衣角的FAN冰冰，几次想握她的手，但是又不敢将手伸过去。
　　最后他终于再也忍不住，故意连续咳嗽两声，舌头好像绕不过弯似的说道：“呵喝。呵喝！冰冰！真……真没想到你煮的东西会这么好吃，除了在家里的时候，我可是好久都没吃这么饱了。”
　　能够得到木子禾的赞赏对FAN冰冰来讲无疑是最大的成就，樱红的俏嘴不经意地露出一丝迷人浅笑，一对会说话的眼睛秋波盈盈，柔声说道：“你要是喜欢吃，以后的每天晚上只要你没应酬，我都会煮好饭等着你回来。”
　　木子禾闻言，顺势将FAN冰冰纤细而柔若无骨的曼妙娇躯搂在怀里，笑着说道：“冰冰！我的胃这辈子可要被里给牢牢的拴住了，估计我以后在外面吃饭都要饿肚子了，不过有家的感觉真好。”
　　FAN冰冰微微颤动的身体，急促、慌乱的心跳，不安颤动的眼睫毛，无不暴露出她此时内心的紧张，她全身绵软地靠在木子禾的怀里，小脸仰看着木子禾，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩，长长的睫毛颤抖着闭阖上，琼鼻翕动，红润双唇似开似合，好像在呼唤着木子禾的怜爱。
　　木子禾看着怀中的FAN冰冰秀眸微闭、美得放光的双颊一片酡红、樱红小嘴微启，陶醉沉迷的诱人样子，扶在腰背上的手不由地滑动了一下，又滑又嫩，柔软得好像没有骨头一般，那种醉人的感觉让他不由有些迷醉，忍不住转过身，将FAN冰冰整个人都搂进怀里，对着她的嘴唇吻了上去。
　　室内的温度很快在两人火热的亲吻、爱抚、娇喘、扭动中急剧升温，两人身上退下来的衣服随处丢了起来，裸露肌肤全面紧贴玲珑剔透，香软腻滑的**，顿时引发一系列化学反应，当一声娇呼从FAN冰冰心底深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟在房子内响起时，两具充满青春活力的**鲜活地扭缠在了一起，让两人如同腾云驾雾般飘飘而然。
　　FAN冰冰配合着木子禾的动作发出了淫荡的呻吟声。 “嗳哟……好棒……子禾好棒……真好……快…好……干…干我的浪穴……小浪穴好喜欢…好高兴……喔…嗯…嗯……喔……喔……好……亲哥哥……好老公……你是我的……我的亲老公……好老公……干翻我的浪穴……干…干穿…干烂小浪穴也……也没关系……喔……真是美…美极了……”
　　木子禾俯下身，贴着FAN冰冰美白的背部，伸手向下前探，握着那对乳房揉捏着。一边努力的抽插着。FAN冰冰回首和木子禾深深的吻着。还自喉头发出“哦…哦……”
　　的哼声。
　　FAN冰冰忍不住快感，将舌与唇自木子禾口中分开，淫声浪叫“太…太美了……就算……就算现在让我死……哦……我也甘心……美……美……美……美……爽……浪穴……浪穴太满……满足了……嗯……喔……好老公……干得浪穴好爽……心…心肝…宝贝……大鸡巴…真是……太…太棒了……喔……”
　　木子禾抽插的动作越来越大，也越来越快。FAN冰冰也配合着木子禾的动作，在木子禾挺入时将屁股迎上来。发丝凌乱，体态淫荡，一点也无法和平日在外优雅高贵的FAN冰冰连想在一起。
　　“好…好…美…美……上天了……哦……好老公……好老公……我爱你……爱……爱大鸡巴插……哦……我快死了……要去了……好…老公……情哥哥……浪……浪穴快……快不行了……”
　　FAN冰冰的喘息越来越急促，木子禾的鸡巴也开始在肉穴里一涨一涨的了。FAN冰冰也察觉到，木子禾的精门要开了。更加淫荡的扭着屁股。“来…射在浪…浪穴里……来……我……哦……我们……一起……一起上天……”
　　木子禾奋力一挺，一股酥麻的电流由脊椎传了上来，精关再也锁不住了，一泄而出。 FAN冰冰也发出“啊……”
　　的一声，再也支撑不住了。
　　木子禾的力道使他俩都仆倒在床上，木子禾伏在FAN冰冰的背上，鸡巴插在FAN冰冰的肉穴里。木子禾的双手仍在FAN冰冰的乳房上，由后抱着FAN冰冰。　阳具还在小穴里做后续的射精，FAN冰冰的手紧掐着木子禾的手臂，指甲都陷了进去。
　　翻云覆雨过后，FAN冰冰脸上洋溢着桃红的春潮，全身无力的趴在木子禾的怀里，一只迁细的小手顽皮地在木子禾的胸膛上画圈圈，腻声说道：“木子！我很快会回上海，以后把工作重心都放在上海。”
　　木子禾轻轻地抚摸着FAN冰冰光滑的背部，轻声说道：“只要你开心就好。”
　　FAN冰冰知道木子禾的话说的是事实，但是从事了两年多招待工作的她自然是知道其中的艰辛，她整个人趴在木子禾的身上，撒娇地腻声说道：“木子工作不要太辛苦了！还有酒喝多了容易造成肝损坏，所以我才不让你用这种方法来表现自己，如果你实在想表现自己的话，那你现在就再征服我吧！”
　　FAN冰冰的话无疑给木子禾带来一种从未有过的感觉，心里完全放开的木子禾，一转身，将压在身上的FAN冰冰压在身下，对着FAN冰冰的樱桃小嘴吻了上去，结果房间里再次**迭起，浪声阵阵。
　　今天晚上，FAN冰冰的一系列表现，却让木子禾感受到一次从未有过的新鲜感，这是他在其他女人身上也从未感受过的，一晚上的时间两人不断的索取着对方，直到东方的启明星发亮，两人才在满足而又疲惫的状态下相拥而眠。
　　早上六点整，只睡了一个多小时的FAN冰冰有意识的从美梦中醒来，她睁开睡眼朦胧的眼睛，含情脉脉地看着自己身边始终紧搂着自己的木子禾，脸上洋溢出幸福而又充实的笑容，此时的她真的不想离开木子禾那温暖而又安全的怀抱，但是考虑到木子禾要上班，为了能够让木子禾有个家的感觉，她悄悄的起床，穿好睡衣走出房间，在厨房忙碌了起来。
　　早上凉爽的晨风不断的吹拂着窗纱，悄悄的吹进房间里，虽然木子禾一晚上只睡了两个多小时，但是他的生物钟还是准时的将他梦中叫醒，他慢慢的睁开眼睛，下意识地向身边一摸，摸了个空，不禁一愣，轻轻坐起身来，准备去浴室里洗个澡，然后去上班。
　　“木子！起床了，早饭我已经准备好，你先去洗洗，然后出来吃饭。”
　　FAN冰冰那娇媚好听而又温柔的声音从房间门口处传来。
　　木子禾笑望着FAN冰冰，感觉到一股幸福的氛围仍然感染着他，微微一笑，点头，答应一声，走进浴室。


第278章  唐yan的疯狂
　　本日推荐歌曲――BigBang的《谎言》“我不但要你做大明星，还要你做我的新娘。”
　　说着，木子禾迅速的吻住了唐yan的嘴，唐yan的心里肯定也是很矛盾的，木子禾这么做，不让她有说话的机会，听着木子禾的话，唐yan脑海里轰然一声，一下仿佛失去了意识一般。等她反应过来的时候，想要摆脱木子禾的亲吻，可是木子禾的一只手紧紧地扶住她的头，她根本摆脱不了，想要挣脱木子禾的拥抱，可木子禾一只手她也没办法挣脱。仅仅就是挣开一点点，木子禾只要稍稍一用力，她就一次次的贴上去，胸前两团上面的蓓蕾被那种一紧一弛的刺激反而高高的立了起来。
　　在她想惊呼的时候，她原本紧咬的牙关一下被木子禾撬开，一条大舌如灵鱼一般在里面肆意地游动着，那武孔有力的大手在她背上在她臀上，抚摸着，那手就像有魔力一般，所到之处，她的肌肤都是一阵战栗，唐yan的心也渐渐有些迷茫了，孤寂其实一直和她相随，白天她还可以用工作来排遣，可是在夜深人静时那种孤寂感，更浓，更难以排遗。自己也是个女人，也渴望爱人的关心，体贴，想要一个男人来疼她、爱她，拥抱她，亲抚她。虽然多年来，曾有无数个优秀的男人对她表达爱慕之意，但是想到萌萌想到……她就冷却了，木子禾的英俊逍洒，如玉树临风般的英姿让自己除了感到骄傲外，自己就不为他所迷吗？唐yan忍不住这么问自己……
　　木子禾的阳刚让她越来越迷失，唐yan感觉自己就像是大海中的一叶小舟，渐渐地也越来越不想其他，一双手也下意识地搂住木子禾，随着木子禾而随波逐流。
　　客厅的优美音乐依然低低地悠扬着，木子禾就像跳舞一般，带着唐yan从阳台进了她的卧室，房内静极了，因没开灯，刚进屋，暗得相互看不到对方的面孔。整个世界都还原了寂静，所有的东西都不复存在，只剩下两人的喘息。
　　木子禾唐yan放倒在床上，紧紧的把她压在了身下。唐yan似乎还想抗争，怎么能抵过木子禾的强壮，木子禾伸手捏住了她的丰满，一种柔滑的温润已让木子禾的心也有些颤抖起来，唐yan好象是很渴望木子禾这样的蛮不讲理，但又被他的突如其来的举动吓得有些惊魂不定，想说话制止又颤栗着发不出声音，两手在在空中乱抓着。这更激起了木子禾的原始本能，两手揉捏着她那高耸的酥软的丰满，又把嘴亲到了她性感的香唇上，她头摇摆着，躲闪着，身子也扭动着，可木子禾那雄起的生命起源已强硬的顶到了她的神秘地带，只是都穿着衣服还没有进入实质性的接触，唐yan越是扭动，越是刺激。
　　木子禾迅速解开了她裙子上面的扣子，两个鲜美白嫩的丰满，突然间脱开了束缚，在窗外皎洁地月光下，发出诱人的**，那圆滑那高耸那坚挺，就是圣人也会被撩拨的心旌动漾。那光洁的上身真如凝脂一般，滑爽细腻，没有丁星的斑点，就像一具洁白无瑕的白玉雕塑，木子禾用嘴含着蓓蕾头。把手伸进了她的裙子里，这时候唐yan似乎一下清醒了过来，死死地抓住他的手。迷离的眼神更加楚楚动人，秀口微张，唇红齿白，性感十足。美丽的眼睛积满了幽怨让人心弛神往……
　　“求你了，不要啊……”
　　唐yan似乎在哭泣又似乎在诉说一般，木子禾的手已经坚决的探了进去，里面一片光洁连一根杂草都没有，木子禾明白唐yan所谓的不祥之身是上面了，原来是一只大白虎“你还是大明星呢，却迷信这个，什么不祥之身，那都是扯淡的。我看你面相是旺夫相……”
　　木子禾喘息着说道，不让唐yan有借口。
　　“不要……你可是，别……”
　　唐yan依然抵抗着。木子禾知道只要错过这次机会，就很难再有能燃起唐yan激情的时刻了，说不定这么一刺激，唐yan真会完全关闭她那扇感情的大门，两个人都是未婚青年，只要最近几天不暴露就没事，什么考察那都是唐yan最后抵抗地借口，木子禾也不管那么多了，把她的手一拉说道：“只要能和你在一起，我什么也不管了。我都快爆炸了……”
　　唐yan本来还想做最后的反抗，但是被木子禾拉着握住他那雄赳赳的东西的时候，唐yan轻呼了一声，一下扭过脸去，象虚脱般的停止了抵挡。似乎也认命了一般，迎合的抱住了他，木子禾强压住内心磅礴的情潮，舌尖沿着唐yan的粉面而下，从颈项到锁骨，然后慢慢滑落到那已然在自己指尖变得肿胀的两点，有力而富有节奏的吸磨使得唐yan也不堪忍受，她只能用力的将木子禾的头按在自己的丰满上，只好轻轻呻吟着来排解这样的酥麻，但是这丝毫无法压制体内熊熊升腾的情焰。
　　木子禾的手指沿着唐yan温软的腹股沟下滑钻入那没有一丝杂草的地方，唐yan似乎很是有些紧张，不住地扭着身子，但是木子禾手指尖总能灵巧的捕捉到让她无比酥麻地地方……
　　两人翻滚着，嘴唇紧紧的咬合在一起,唐yan完全是下意识地回吻着他，生硬而生涩，不过那沁人心脾的香岚气息让木子禾激动的不能自制，我重重的喘息着，疯狂的心跳震颤着她的身体微微颤抖。一切的牵绊都已解除，木子禾兵临城下之际，唐yan生涩的表现让木子禾知道唐yan多半还没经历过男女之事，虽然木子禾整个人都快燃烧了起来，但是他还是很温柔很耐心地慢慢往里推进。
　　木子禾觉得自己有义务让唐yan在第一次就能享受到作为女人的快乐……
　　唐yan感觉到最初的胀痛很快过去，汹涌的欲潮情河将唐yan一次一次带上高峰，她已经完全忘了自己身处何地，只知道追随着自己身上这个男人的快活而快活，她已经完全丧失了自我意识，只知道被动的听凭这个比自己小好几岁的男人为所欲为，甚至还毫无保留的迎合他……
　　当一切都归于平静的时候，木子禾轻轻感触着她烫热光滑的身体，两手轻轻撩拨着她的秀发，抚摸着她那诱人的脸庞，木子禾触到了湿湿地东西，虽然唐yan一下子侧过了头，但是木子禾知道那是唐yan的泪水……
　　木子禾一摸到唐yan的泪水，似乎更是打开了唐yan的泪闸一般，唐yan身子不住的颤抖并伴着间歇性抽搐，木子禾见唐yan哭得如此伤心，忙轻轻把唐yan扳了过来唐yan身上已没了刚才那么烫，温润中带着丝丝的凉意，抚着肌肤感觉更加的滑爽，木子禾把她揽在怀里，唐yan似乎再也憋不住了，趴在他胸前肆意的哭着。这是一种委屈的宣泄，这是唐yan内心最复杂的情感爆发……
　　唐yan一双手不停地在他背上挠着，一边如滂沱大雨一般哭着，又怕哭声太大惊醒了另外一个屋里的萌萌，用嘴咬住了木子禾的肩膀……
　　木子禾摇摇头，说道：“心痛，看到你伤心地样子，我心里难受……你那里疼不？”
　　木子禾轻轻把手往她身下一探，却被她轻轻按住。轻轻地靠在木子禾胸前，心里微微有些羞涩虽然木子禾已经非常温柔了，但是当木子禾缓缓的穿透了那一层障碍，唐yan终于体会到了由姑娘变成女人的那种痛胀并快乐着的滋味，那粗壮火热如烙铁一般在，里往返运动，动作也从最开始的温柔体贴逐渐转变为味带狂将和侵，性的冲撞那一浪高过一浪的快感就像一层层涨起来的潮水一般从堤下慢慢漫过岸堤坝一般。那感觉她一辈子也难以忘怀……
　　看刻木子禾关切地看着她，垂下头低低说道：“不是很痛，我！感觉……很…很美，难怪很多女人在结婚之后总是比当姑娘的时候更娇艳动人……”
　　木子禾听唐yan这么说，心情高兴，低声在续冰耳边道：“我一定要让你以后享受刻更美妙……”
　　唐yan轻推了他一下：“你先去洗洗，身上粘粘的不好服。”
　　木子禾去浴室冲姥了一下出来，躺刻床上看到唐yan准备起身，就想去开灯，唐yan却一把拉住他：“等我去了浴室你再开灯。”
　　“那怕什么呢？人都给我了还怕我看啊？”
　　“不行，怪难为情的。”
　　不过当唐yan解开薄毯的时候木子禾借势伸手按了一下床头的开关房间顿时亮了起来，唐yan的亮白肌肤像象牙一般，就像一具维纳斯的雕塑一般展现在他面前。那白如凝脂的肌肤，那凸凹精致的流线王，脐如涡，颀长匀称的双腿微微弯曲在腰部融合成一道优美的性感曲线，怒峙挺翘的双峰圆润饱满，嫣然两点璎桃…一切的一切都在灯光下绽放出无尽的诱惑力。
　　让正当木子禾将目光聚焦在她那光洁的三角地带时，只见白里透红，就像白玉里面镶嵌着一线形玛瑙一般，果然与众不同，唐yan吃不住他的目光，害羞的起身坐了起来，又看到木子禾充满男性阳洲之气的躯体同样，呈现在他面前，那种结实匀称匀称协调，无处不在闪现着男性身体的魅力，更是让她有些羞不可抑，甚至于都没看一眼身下的遗留物，翻身下床跑向了浴室。
　　木子禾看到州才脱在床上的唐yan的白裙子上留下了一朵男人最珍爱的东西…一朵怒放的红梅花静静地绽放在白裙之上，是那么的，眼夺目……
　　虽然木子禾心里已经知道唐yan是第一次，但是心里依然有一种说不出的感觉，唐yan出来的时候，看到木子禾坐在床边正拿着裙子发呆，并没有感到惊讶，看到木子禾眼睛里那种柔情和歉然的时候，走到床前，双手抱住他的头，把他揽在了她的怀里“别胡思乱想，姐把第一次给了你，姐开心……”
　　木子禾隔着浴巾感受着她的心跳。当木子禾仰面。向唐yan时，她那俯首含情的双眸正闪泪花。但是木子禾看得出来，她是幸福的泪花看刻唐yan那样子，木子禾忍不住的杂了她一下，白冰把他抱得更紧了，那种相拥的激情和她那美丽的诱惑让木子禾再一次的亲到了她那性感的嘴唇上。唐yan主动迎合“并张开了秀美的小嘴，把她布香舌送刻了他的嘴里。木子禾没想刻白冰会这么主动，血脉里涌动菲沸腾的激情，那早已经立起来的东西直直的顶到了她的下腹。她本能的抱住了木子禾的脖子把身子吊了起来，扭了一下身子，将他那东西夹在她腿间。木子禾更是没想到她会给来一个这样的桃逗动作，棒拨得他有些不能自制。但是他必须得自制‘唐yan可是第一次，他可不想让她受创过重：“第一次女人都会痛的，再来恐怕如…”
　　唐yan似乎没有听到他的话一般，呻吟着道：“让我一次痛个够……”
　　木子禾看着唐yan，茸冰洗个澡出来，就如同变了一个人一般，看来洗澡的时候一定是想了些什么，一次爱个够，难道…
　　木子禾盯着唐yan的眼睛：“不行，我一辈子痛你都不够，你可不要想着从我手中溜棒唐yan在浴室确实是想了很多，总觉得和木子禾的关系很难办，越是这样下去恐怕就越是欲罢不能，确实是想着要断就早点剑斩慧丝，看到木子禾很敏感地感受到了她的想法，心里也担心他会受到影响，国庆完了，组织上课时要找他任前谈话的，想到这里唐yan也隐藏着心里的想法，不管如何等木子禾去上任后再说…
　　想到这里唐yan低声道：“傻瓜，你州才那么温柔，我都不怎么痛……―”
　　唐yan不痛是不可能的，只是她全身已经然透，稍稍轻微一些罢了。只是她话已经说出去，收回来肯定更不好……
　　木子禾虽然心里还是有点狐疑，不过既然唐yan主动相邀，他无论如何也不能拒绝，感到这一次唐yan进行着充分合作，当木子禾进入她时对冰发出了激情的娇喘声。
　　唐yan想荐和木子禾之间是有一次算一次，所以完全放开了胸怀，这样子放开了胸怀，全身心投入，感觉这一次比第一次要更畅快一些，江木子禾很快就让她有些不能自己，两手在他背上不住的抚摸，两腿时而。绕时而乱蹬，丰满的臀部时不时地颠菲，激情如火，木子禾也被她弄得不知不觉也加大了力座，激情在两个人身上游荡，唐yan也早已忘却了疼痛，木子禾仿佛把她的魂魄带刻了仙境之中……
　　木子禾看毅唐yan躺在床上懒懒地闭眼睛，似乎是在回味‘刚才的幕幕激情，当一切终于归复于平静，木子禾见唐yan几乎连动一下脚趾头的力气都被消耗殆尽，只好将她搂在怀中，把她抱进浴室，…


第279章  以后的大明星唐yan
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》唐yan，影视女艺人，华夏首都戏剧学院2002级表演系本科生，是当时被公认的“中戏校花”以电影处女作《离X也是爱》而获得上海国际电影节最佳女演员提名。从全国选美大赛总冠军，到被张导演亲选为“奥运宝贝”；从被香港电影王导演赞誉为“晶公主”到被美国Variety称之为“希望之星”……无论从内地走向国际，还是从世界面向华夏，她以惊人的魅力一路走来。使人们看到她的不仅是幸运，还有甜美。
　　木子禾看着熟睡的唐yan，想到前段时间两个人相识，好象拍电影一样。街头偶遇，不小心碰撞。《和小胖一起到处看美女，发现的。华夏的自然美女很多，可不是棒子那些动刀子的。说实话一开始木子禾也没认出唐yan，毕竟化装以后看的相片和现在看的真人还是有区别的。真的是不小心碰撞，扭到脚才送去医院。两个人的认识从那开始。
　　第二天一大早木子禾就接到张小乐的电话：“哥们你太强悍了，这么老套的招都让你收了个美女。”
　　“你大爷的！和你说了多少次真的不是故意的。”
　　木子禾对着电话吼道：“放心我会保守秘密的，不会让第三个人知道。”
　　张小乐笑咪咪道：不给第三个人知道，给第四第五个知道……木子禾对张小乐相处这段时间太了解他了，典型的怕死，八卦，臭美，自我良好。“不要说废话，大清早找我干嘛？”
　　“前天不是和你说了吗？今天去艺术学校看美女。你不会忘了吧？你不会有了美女，不要兄弟吧……”
　　“停！停！等一会，我过去找，先挂了。”
　　木子禾连忙打断，说完直接挂电话。
　　“喂！喂！竟然挂我电话，还好我找了个好地方可以看美女。”
　　张小乐对着电话道：木子禾让人准备早点，然后在房里留言。就开车出门找小胖，艺术学校？什么地方不用说都知道了吧？要是不是知道，估计这孩子不是读书傻了，就是天生傻子。或者摔坏了那二两脑！
　　“还看上车走吧！”
　　木子禾找到小胖。
　　“急什么啊！你看那美女的大腿，吱！吱！真是完美。”
　　张小乐赞美道：“还去不去？在不去就晚了。”
　　“喔！”
　　张小乐看了一下时间道：在艺术学校门口，看着无数名车张小乐伤心道：“什么社会啊？美女都让这些猪给拱了……”
　　想想都好笑，别人是拱？小胖是什么？不过这些家伙都可以当美女的爸爸，叔叔了。木子禾无奈道：“这些美女的选择，我们也没办法！”
　　“奶奶的！我要是KKT就好了，把这个学校给包了……”
　　张小乐生气道：“关KKT什么事？”
　　木子禾实在想不出关自己什么事，《小胖不知道木子禾的真实身份。
　　张小乐一副看傻子的样子道：“KKT第一够有钱，第二有才，第三够帅。来这里还不把美女都泡光了……”
　　这什么跟什么啊？难道自己的身份来这里就是找美女，不对啊！自己是来看的，不是来找的，这样找和找小姐有什么区别？木子禾生气道：“下车去买两瓶水来。”
　　“你不会自己去啊？我再看美女……”
　　张小乐不乐意道：“不去？那你自己打车回去吧！”
　　几分钟后张小乐乐哈哈的走了回来。“这么捡到钱了？”
　　“你刚刚没去，真是后悔。那里的老板娘真是美，还有几个校花级别的美女在那里喝冷饮。”
　　张小乐得意道：真想一脚踹死小胖，“奶奶的！你不会打个电话吗？”
　　“呵呵！看美女忘记了……”
　　张小乐尴尬道：“日你大爷的，你这么不去死……”
　　“别生气，晚上带你去个好地方……”
　　张小乐笑咪咪道：“什么好地方？”
　　“那里晚上很刺激，美女也不少。而已还可以看……”
　　“华夏也有这样的地方？”
　　“当然有，而已不少……”――――――――――――――――――中午回到帝国酒店唐yan起来，看样子就知道不高兴。木子禾坐到身边笑问道：“谁惹我们唐姐姐生气了？”
　　“你！一起床就不见人了。”
　　唐yan好象小孩子一样，什么不高兴的都写在脸上。谁会想到唐yan以后会是大明星？
　　“我不是和小胖出去有事吗？”
　　木子禾解释道：“你们两个能有什么事？还不是出去偷看美女……”
　　“小胖在这里一定会大喊冤枉，我们是光明正大的欣赏美女，被你说得这么猥琐……”
　　木子禾一边说一边学小胖平时的动作。
　　唐yan忍不住笑道：“少搞怪了，我肚子饿了。”
　　“女皇想吃什么，小的马上去准备。”
　　“月亮，星星可以吗？”
　　“没问题，小的马上去准备……”
　　“……”
　　吃过幸福午餐，因为唐yan第一次不方便出门。两个人就窝在房间一天，可惜美好的气氛被小胖打扰了，“老大你在那啊！今晚不是说去看美女的吗？”
　　小胖的声音这么大，唐yan会听不到吗？看着唐yan可以杀死人的眼光，木子禾连忙骂道：“你找死啊？乱说什么呢？”
　　不得不说蛇鼠一窝，木子禾的话一转张小乐就知道这么会事。大声道：“老大说好的，晚上去我朋友那里。你不会打算放我朋友飞机吧？这样可不好喔……”
　　“这个！这个！”
　　木子禾看着唐yan，一直在这个，那个的。
　　唐yan也觉得累，笑道：“去吧！”
　　“喔！你在那一会我去接你……”
　　“我在什么区什么街……”
　　木子禾挂了电话问道：“真的不要我陪你？”
　　“我累了想早点睡，知道你没这么早休息，你去玩会记得早点回来。”
　　唐yan十分贤德道：“我知道了……”
　　开车去夜店的路上，木子禾看着小胖觉得自己好象变坏了。自己有女人还跑去混。不过这都怪小胖，带坏自己。张小乐还好不知道木子禾心里想什么，不然一定喊道：“老大不要乱想啊！你还在开车呢！而已我这么纯洁的人这么会带坏你这个禽兽……”
　　上海夜色斑斓幻化，浮动的酒香之中飘荡着靡靡的气息。新时代酒吧爵士乐曲震耳欲聋，昏暗的舞池中各色男女疯狂地摇动着变形的身体。和小胖走了进来，听到疯狂的爵士乐曲，看到衣着暴露的女待者来回穿梭，小胖立即兴奋了起来。
　　酒吧舞台四周摆放了大约有几十张桌子，呈阶梯形由低至高，几张桌子为一组用栏杆隔离开，中间留进入舞池的阶梯通道，舞池位于最下方的中间。此时坐位几乎爆满，只有舞池前的几张桌子还空着。另外二楼还有雅座。
　　几个身穿超短裙地长腿少女步入舞池。面向四周伸臂踢腿跳起了诱惑的舞蹈。小胖定的位置在第一排，舞池中的灯光又十分地明亮。看得十分真切。这几少女姿色都不错，明艳动人，白皙的皮肤在灯光下充满了诱人地光泽，上身只质地轻薄的白色丝绸小衣，露肩露背露脐，只兜住了前胸，舞动之中胸衣里就像揣了两只小兔子一样，甩出了许多花样，低胸处两团白肉若隐若现，两个凸点十分地明显，一看里面就是真空。
　　下身黑色的超短裙只遮挡到大腿根部，与白皙地大腿与形成了鲜明的对比，给地视觉冲击十分的强烈。稍一舞动就能看到里面白色的蕾丝内裤，踢腿弯腰之时更是春光大泄，蕾丝内裤是半透明的，里面的那团阴影清晰可见，少女们都是靠近舞池的边缘进行表演，距离木子禾只有三米左右的距离，可以说是近在眼前，她们的蕾丝内裤十分的窄小，偶尔不听话从小内裤旁钻出的几棵芳草他都瞧得十分清楚。
　　“老大不要急一会还有美女TUO光光的节目，现在只算开胃菜。还有一会有很多美女到舞池跳舞，大把美女欣赏。”
　　张小乐在木子禾耳边大声，没办法！在酒吧就是要喊，不然没人听得到。


第280章  yan舞
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》十一点左右舞池开始清场，几个美女又出现了，而已附近还有几个美女。看来表演的美女不少！在疯狂舞曲下几个美女开始YAN舞表演，虽然在国外这些表演见多了。在国内还是第一次，看来不是国内没有只是自己消息不够灵通。木子禾暗道：随着美女的表演越来越火暴，一楼围满了人，二楼豪华卡座也站满了人双眼一直定着美女的表演……
　　木子禾看了几分钟，没意思大声和小胖道：“我先走了。”
　　“不是吧！老大这么早，没还到十二点呢！”
　　“这些早看多了。”
　　木子禾还有句话没说，就是这些美女免费也不上。
　　“那我一会自己回去……”
　　回到帝国酒店，发现唐yan还没休息。木子禾看着唐yan害羞的样子，心里清楚是怎么回事，这眼见都快一点了”两人不能总坐在这里干靠吧，反正两人都已经有了这种关系，他很直接的说：“唐yan，时间不早了，我们早点休息吧！””“啊！””木子禾的话一下子就打破了唐yan心中的症结，一惊之后便手足无措起来，她当然清楚木子禾是什么意思，可是坐在那里两腿发软就是站不起来。
　　木子禾呵呵一笑上前拉着唐yan的手把她拉了起来，见她两腿打颤似乎站不住的样子伸就挽住了她的腰，贴着她的耳朵温柔的说：“怎么，害怕吗？””唐yan闻言急忙摇摇头，随即又使劲的点着头，卑种矛盾的心理表现得淋漓尽致，木子禾安慰她说：“别怕、别怕，这有什么可怕的，走，我们进房里去。””说着”半搂半扶著向卧室走去。
　　靠在木子禾温暖而宽广的怀抱中，唐yan的心跳得更快了，感觉脚就是不听自己的使唤，头晕呼呼的，怎么走进卧室的都不知道。
　　木子禾的心里虽然很急切”但他知道这个时候不能之过急，把唐yan扶到床边坐好，他打开了电视，让她视缓解一下紧张的心情，又从冰箱里拿出一罐饮料，打开递给唐yan说：“你别紧张，先喝点饮料看会电视。””唐yan见木子禾并没有马上要求她上床，心里松驰了一些，接过饮料拿在手中，眼睛盯着电视不敢去看木子禾，但电视里演的什么却一点也没看出去。
　　木子禾坐在唐yan的身边，双手环住她的细腰，下额压在她的肩膀上，拥紧了然后对着她的耳朵说：“现在什么都别想，我陪你看电视。”
　　唐yan靠在木子禾温暖的怀抱里，闻着他那强烈的男人气息，与他耳鬓斯磨的看着电视，时间不长，她紧绷的身子渐渐放松了下来，忍不住的又往木子禾怀里依了依，木子禾借机又搂紧了一点唐yan，贴着唐yan的耳朵说：“这个电视剧没意思，我们看会儿新闻吧。”
　　“嗯”唐yan点点头，声音有若蚊声。
　　木子禾拿起摇控器翻了一会儿台，这个时间除了中央台新闻都已经播，木子禾本想看看上海台的新闻，可惜上海台正在播放一总电视剧，他只好播到了中央1台，播出的是一访谈节目，好在木子禾志不在新闻，放下摇控器有一搭没一搭的看了起来，注意力则大多在唐yan的身上。
　　唐yan穿的是睡衣有点紧。因此uáng上坐了一段时间后感觉很绷，特别是依偎在木子禾的怀中，衣服箍在身上很不舒服，于是她不由得动了动，想调整一个比较舒服的坐姿。
　　木子禾发现唐yan好像有点不适，于是问道：“唐yan，你怎么了？”
　　唐yan说：“这衣服太箍挺慌了，不得劲。”
　　木子禾这才发现唐yan穿的是睡衣，松了一下手说：“你没其他衣服了？”
　　唐yan说：“我也不想啊，来时走得匆忙，只有这么件睡衣。”
　　木子禾呵呵一笑，松开了唐yan，说：“浴室里还有一件浴袍没用过，你过去换上吧，穿浴袍也比你穿这么紧的睡衣舒服。”
　　唐yan答应了一声站起身去了浴室，木子禾趁这个机会把床铺好，把枕头垫得稍高一点，然后躺uáng上等着唐yan。时间不长，唐yan穿着雪白的浴袍走了出来，浴袍的胸口开口很大，露出一片雪白的胸脯，木子禾的眼睛顿时就亮了起来。
　　唐yan见木子禾已经铺好了床，脸不由得就是一红，快步走到大衣架前，把她脱下来的西服和裙子挂在上面，浴袍下两条晶莹的小腿线条十分的优美，浴袍虽然宽大，却掩饰不住她那妙曼的身子。
　　唐yan走到床前，没好意思直接上床，而是坐床边，拿起床头柜上刚才喝剩下的饮料，装模作样的喝了一口，然后双手握着饮料罐看起了电视。
　　木子禾清楚唐yan的心理，起身拍了拍她的肩头说：“唐yan，坐uáng边干什么啊，来，上来躺着看，多舒服啊”说着，躺回去用手拍了拍身边的空地方。唐yan也很想躺在木子禾的怀抱里，只是女人的矜持心理在做耸，木子禾一叫她，心时不由得一热，举起易拉罐又喝了一口饮料，把罐放uáng头柜上，才慢慢的上了床，背对木子禾在他身边躺下，但距离木子禾最少得有半尺的距离。
　　木子禾望着唐yan的背影会心的一笑，身体往前一挪就贴住了她，右手搂住了她的小腹，贴着唐yan的耳朵说：“唐yan，离我那么远干什么，这样多好啊”说着，手便chā进了衣襟之中，贴在了唐yan平坦的小腹之上。
　　唐yan一下子按住木子禾的手，转头望着他说：“好好的，别乱动。”
　　木子禾呵呵一笑说：“好的，我不动，就是在那放一会儿”说着坐起身用力把唐yan拖到自己的怀中，然后斜靠枕头上，双手搂住唐yan，让她的头靠在自己的肩胛上，动了动，调整了一个最舒服的姿式。
　　木子禾做这些的时候，唐yan十分的顺从，木子禾调整好了之后，唐yan也感觉这样很舒服，不由又往后靠了靠，舒服的闭上了眼睛。佳人在怀，木子禾还如何能把持得住，双手向上捧住了唐yan丰满而富有弹性的唐yan本能的一惊，双手一下子抓住了木子禾的双手，阻止其进一步动作。但在木子禾的坚持下，不一会儿，唐yan终于有所松动，木子禾趁机占领了至高点，活动范围虽然有限，却足以挑起唐yan的情欲，在他的不断活动下，唐yan的身子软了下来……
　　木子禾低头吻住唐yan的香唇，灵巧的舌头几番探nòng之下，引起了唐yan的强烈的回应，木子禾趁势把手探进了浴袍的衣襟，握住了那团丰满的柔软，唐yan的手象征性的阻挡了一下，然后便彻底放弃了，她的内心深处，十分渴望着的木子禾的爱抚。
　　热吻和爱抚之中，唐yan突然感觉到一个炙热的硬物顶在了她的翘臀之上，并不断的磨蹭着，就像试图要往里钻一样。唐yan一怔立即就明白了那是什么，顿时一股热流在她的小腹中顺流而下，她本能的夹住了双腿……
　　ī情之中，木子禾就像一位专业的探险家一样，攀高峰，越平原，探峡谷，探遍了唐yan身上的山山水水，并以孜孜不倦的探索精神，一次又一次的品味着其中的奥妙，使唐yan喘气连连，身体颤抖不断，当他探寻到峡谷中那潺潺的流水，更加疯狂了……
　　不知何时，唐yan身上的浴袍飞到了床下，内衣内裤也随之飞到了床下，紧接着，木子禾睡衣和内裤也飞也下来uáng上的两人像蛇一样的缠绵到一起，喘息声、娇吟声、撞击声jiāo织在了一起，而且声音越来越大，越来越短促……
　　ng高过ng的快感让木子禾欲罢不能，一波胜过一波的舒爽让唐yan欲拒还迎接，木子禾在奋力的进行着最后的冲刺，唐yan也在努力的迎接着即将到来的暴风雨洗礼，“轰”的一声火山爆发了，灼热的làng潮让唐yan短暂的失去了知觉之后，身体随之不断的颤抖ōu搐起来，那漫无边限的快感吞食掉了唐yan最后的一丝清明窗外，夜色不断的加浓。屋内，静悄悄的没有一丝声响，时间仿佛静止了一样……


第281章  随心所欲
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》唐yan呆了几天就返回京城，木子禾也前往台湾。毕竟这么多女人在那，在不去看一下她们都要渴死。
　　房门打开的瞬间，展现在木子禾面戈的是一个身着青春亮丽的少*妇形象，牛仔裤非常紧身，一件洁白的衬衣扎在裤子里，长长的秀漂散在身后，估计是刚化了妆，本就漂亮的脸蛋呈现出一种娇柔之气，嘴唇上抹了一种亮色的唇膏，开合旬能够诱男人的心气二“你来了？”
　　仿佛是等候着自己男人归家的少*妇，龙香冰虽然说话很淡然，但是，从她的眼中早已是透出了一中渴望之情。
　　木子禾在看到wang祖贤的瞬间，早已把自己想了很多的话放到了脑后，在大门关上之后，他走过去把wang祖贤拥了这来。
　　两人都没有什么言语，激烈的动作显示出了两人渴望之情。
　　今天的wang祖贤这身打扮是下了功夫的，听到木子禾就要到来，他的心中似如初恋的少女一般七上八下的，衣服翻了一件又一件，最终她采用了这一身简洁的装束，他以前认真观察过，木子禾最喜欢的是这种青春型的打扮，每一次木子禾看到这身打扮时都显得更为激动。
　　这事也真如wang祖贤所想，也不知怎么的，看到wang祖贤那丰满修长的双腿被牛仔裤绷得鼓鼓的，木子禾的心中很有一种立即压倒wang祖贤的冲动。
　　现在的wang祖贤身上既有着少*妇的那种火热，又有着知识女性的那种洒脱，两种形象的结合之下，木子禾的双手在wang祖贤的身上不断进行着摸索，搓*揉。
　　感受到了木子禾的欲情，wang祖贤对于自己的这身打扮有些得意，看来自己的这番心思是用对了。
　　好长时间没有过男女之欢，木子禾这段时间也是被压抑得痛苦。
　　wang祖贤的衣服解开时，木子禾现这衣服中竟然是真空的状态，看着那白嫩丰盈的诱人之地，木子禾的**之情快增涨。
　　在木子禾的双手之下，wang祖贤那长久压抑的性情也爆了出来，不断拉扯着木子禾的衣裤。
　　两人没用多长时间就在这门旁变得**相待。
　　刚刚洗浴过后的wang祖贤，全身上下散着一股非常好闻的香味，木子禾在她的身上不断进行着亲吻。
　　一把抱进了wang祖贤，木子禾如同冲锋一般朝着那卧室里跑去。
　　置身在木子禾的怀里，wang祖贤早已迷失了自己，心中有着一种极度的渴望之情，全身上下如同蚂蚁在嘶咬般，嘴里忍不住出呻吟。
　　压倒在wang祖贤身上，木子禾能够感到wang祖贤的那种渴求之情。
　　没有再犹豫，王泽宁的身体很快就进入到了一个温热的所在。
　　一切都不再去想，两个人全都投入到了那种痛快淋漓的索求当中。
　　wang祖贤不司于其它的女人，在床上的wang祖贤很是放得开，两人根本就不必有过多的言语，只要是木子禾有所需要，她都能够很快适应木子禾的动作，在与wang祖贤做这事时，木子禾的心中没有任何的压力感，一切都是那么的随心所欲。
　　木子禾也知道自己为什么会那么的喜欢与wang祖贤做这事，在与wang祖贤做这事时，他不会有在与唐YAN做这事时的种种限制，也不会有与做这事时的那种被动性。
　　木子禾身下的wang祖贤完全就是那种视男人的意愿为自己的意愿的女人，她仿佛就是为自己的男人活着一般。
　　快撞击着wang祖贤的身体，木子禾多日以来那郁闷的心情也得到了快的释放。
　　这是一个美妙的身体，那激烈运动着的身体更显白里透红，水嫩得仿佛要滴出水似的二看着wang祖贤那满是享受的表情，木子禾的漏*点终于爆了。
　　两人在漏*点过后紧紧拥在了一起，wang祖贤如同小猫一般缩在木子禾的怀里，刚才的长时间相搏，两人透支了大量的精力。
　　床上的涛动是需要大量体力的，两又长期没有做读事了些沾家都用尽了力量，折腾下来，就算是木子禾精力那么充沛的人也大感消耗体力过度。缓过劲之后，木子禾对wang祖贤道，“这段时旬过得还好吧？”
　　向木子禾的怀里挤了一下，wang祖贤轻声道，“就是想你。”
　　说这话时，一种很强的委屈感涌上心头，自从木子禾走了之后，他就感到自己的生活失去了目标，心中对于以后还能不能见到木子禾有着很强的担心感，说实在的，他现在一心就希望继续过原来那种给木子禾在身边的生活，无忧无虑的。
　　木子禾轻抚着wang祖贤光洁的后背道，“委屈你了，我不能给你什么。”
　　虽然知道不该再跟wang祖贤生事情，但是，每次一见到wang祖贤，一种无法割舍的心又生了出来，对于木子禾来说，他跟wang祖贤的事情，**的需求仿佛过了感情，这是他感到担心的事情。
　　“只要在你的身边就好。”
　　wang祖贤当然知道木子禾的情况，对于木子禾没有忘记自己已是非常的高兴，现在的那些权贵，玩过了女人之后随手就甩掉的情况太多，wang祖贤多少还是知道的，她有时也担心木子禾就是那样的人，她知道自己的情况，木子禾无论如何也不可能跟自己有什么样的结果，不过，每当离开木子禾时，她的心中却非常想恋木子禾。
　　这次得到木子禾来的消息之后，wang祖贤的心中充满着一种渴望之情，能够与木子禾旧情重燃是她心中希望出现的事情。
　　就这样过也很好！wang祖贤不时自我安慰着。刚才木子禾进入她的身体时，她再次有了一种充实的感觉，对于自己的明天又有了希望。
　　啊！我火上还炖着汤的，是上次老夫人教我做的。”
　　wang祖贤就这样**着身子跳下了床去。在木子禾的面前，她现在没有了羞涩之意，一切都显得那么的自然。
　　木子禾看着wang祖贤胡乱披了一身衣服跑出去，脸上露出了笑容。
　　看着wang祖贤的身体，木子禾感到和她在一起，自己拥有着一种极度畅快的感觉，没有任何的压力。
　　两人共同洗浴之时又在那里漏*点了番。
　　久别胜新婚般，两人尽情享受着**之情。……
　　早上木子禾迷糊的拿起电话道：“那位？”
　　“你这个死没良心的，来了台湾电话也不打一个。”
　　小S的吼叫声从电话传来。
　　晕！这么忘记这个小辣椒了，来的时候就应该先给她打个电话。无奈临时想到身边的wang祖贤，小声道：“祖贤姐有点不舒服，所以我还没时间给你电话。”
　　“前几天祖贤姐还好好的？你是不是骗你？”
　　小S带着疑问道：“这么会骗你，不然你下午来看看？”
　　木子禾道：“要是发现你骗我，小心……”
　　“你姐姐呢？”
　　“姐给你电话”小S把电话给大S。
　　“子禾小妹就是这样，你不用理她。”
　　大S善解人意道：“没事！对了你和伯母最进还好吧？”
　　木子禾道：“都很好，你放心吧！妈妈就是唠叨你什么时候来吃饭。”
　　“后天有时间我就过去。”
　　“那好，妈妈一定会很高兴。把她的拿手菜全部使出来……”


第282章  徐伯母
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》“子禾多吃点，下次有什么喜欢吃的直接告诉伯母。伯母好提前买菜……”
　　小S母亲乐呵呵一边夹菜一边道：木子禾还没说话，小S好象怒气还没消一样。或者对母亲对木子禾太多嫉妒。“妈！你管他这么多干嘛？”
　　“这么说话呢？木子不理她，她就这样的小孩脾气。”
　　“子禾多吃点菜。”
　　大S跟着道：木子禾根本没机会说话，碗里都是菜。只好拼命的吃……小S看着母亲和姐姐都不帮自己，只好拿桌上的红酒发泄。
　　女人吃的比较少，所以都开始喝起红酒。也不知道是不是太高兴的缘故，等木子禾没喝几杯小S一家人都醉了。
　　木子禾只好又把大小S先送回去房，再把徐伯母送回她自己房间让歇息醒酒，但是刚把她给扶入房间躺放在梦思床上，尴尬的事情就出现了。
　　徐伯母突然伸手把穿在身上的宽松的T恤给脱掉，露出那细嫩曲线的雪白身材及那被暗纹花朵的蕾丝边胸衣包裹的鼓鼓35C的地方。
　　木子禾不是没见女人，也不是没尝过女人，但是这次不太一样，眼前的这个女人是个离异的风韵少妇，而且又加上喝了不少红酒缘故，见到徐伯母的这对挺拔的酥峰，自然是有点反应来了。
　　好在他的头脑还算是有点清醒，连一般女人那种光溜溜的诱惑，他都能抗得过来，不可能抗不过徐伯母这个引诱的关卡。
　　不过接下来，徐伯母的这个解开文胸及脱裤等不雅关的动作。木子禾就知道错了，因为身体及眼睛根本就不听大脑的控制，竟然一动不动地盯着徐伯母的那个曲线的身体发看。
　　“很大，很白。”
　　望着解放出来的偌大35C的地方，木子禾咽了好几口水，而那个有点清醒大脑也开始做出两极化的挣扎辩论比赛了。好在最终还是理智战胜了邪恶的念头，他重重拍了拍脑袋，立即转过身望着大门口深呼吸了下，想离开这个让人窒息的房间。
　　就在这个时候，徐伯母一只手搂抓住木子禾的腰间，一路慢慢亲吻地爬了上来。见状，木子禾的呼吸开始有点不太稳定，准备抬脚出去的动作也给就停了下来。
　　好不容易压抑下去的邪恶念头又缓缓占据那个有理智的大脑，因此徐伯母的亲吻的动作一下子就让木子禾彻底爆发起来，反转过身子搂抱住徐伯母的身体，又稍微低头把嘴给凑过去亲了她的淡红嘴唇上，而徐伯母的小嘴也微微张开，伸出舌头回应了起来。
　　正所谓干柴碰烈火，自然就是越烧越旺了。
　　两人相互亲吻抚摸片刻，徐伯母的呼吸声顿时也变得相当急促了，并且还主动地把木子禾给压倒在这梦思床上，整个人犹如饥饿的旷妇一样，疯狂地伸手帮忙脱衣解裤着。而木子禾的双手自然也是没有清闲着，赶紧伸手过去忙活起来。
　　正当一切就绪，准备相互交融进去，落在床边上的手机突然震响起来，而且还是专门设置的一首特殊的铃声：“上帝是个女孩”这一下子，木子禾突然打个激灵，满脑子的飞虫顿时被吓得四处逃散，这邪念的头脑顿时变得清醒过来，赶紧把压在下半身上的徐伯母推到一边去，拿起手机接听来，“姐，你还不睡觉吗？”
　　“额？”
　　WANG祖贤听到木子禾这么问，由不得以为看错时间，说不得抬头望了望墙上的时间都已是晚上十二，笑道：“准备了，就是打电话问你晚上还会不会来？”
　　正想要站起来，却突然感受到有只冰凉的小手已握抓住要害的地方，而那受到抚摸的要害地方自然是由不得再次敬礼起来。
　　“别……”
　　木子禾尴尬极了，也不好多说什么。
　　WANG祖贤自然是不知木子禾这边的情况，听到木子禾的说的这个“别”字似乎有些颤抖的样子，自然好奇道：“子禾，别什么啊？”
　　听到手机那边传来的WANG祖贤询问的声音，木子禾顿时又给吓了大跳，想想这手机接收听还正开着呢，被老婆听到这边的情况，还得了啊，于是紧张道：“没什么，小S醉了我先扶她上去休息，晚点我再打给你好么？”
　　话刚一说完，也不等WANG祖贤的回应，就急忙地把手机给挂掉了。
　　挂掉电话，木子禾就有些情不自禁地发出舒服声音来了，因为下面的地方早已被徐伯母的那张开的淡红嘴唇给挑逗忍不住了，半年之久的压抑**一下子就彻底激活了起来。
　　强烈地感受到突而起来的那种蚀骨滋味的快感，木子禾再也忍受不住了，突然像只恶虎一样扑过去把徐伯母给压倒在床上，伸出手将她蕾丝边的黑色三角内裤给扯下来，就迫不及待地分开那白皙修长的双腿，然后轻车熟路地冲了上去。
　　几番的折腾及消魂过去，木子禾总算清醒过来了。徐伯母正缩着嫩滑的身子熟睡，在她的下方还残留着很多小点点的异物，望着徐伯母那绯红的脸庞，木子禾开始愁眉苦脸了起来，两人三年的交情终于在这该死的酒精及冲动下给毁灭了，也不知道徐伯母在酒醒过来之后，会怎么看待及处理自己？
　　一想到这里，木子禾心情就麻乱了起来，也就没心思去上班了，直接给WANG祖贤打个电话慌称喝有点多就不回她那了，就依在床头上思索了起来。
　　徐伯母慢慢地醒了过来，见到她自己睡在自己的房中，身体下方隐约传来酸麻地疼痛的知觉，更重要的是，这床上还有些男女之间的那种异物及味道，立即意识到发生什么事情，惊慌失措地尖叫了起来。
　　幸好木子禾这个时候，刚好从卫生间走出来，赶紧冲跑了过去，伸手摁住徐伯母的嘴巴不让她给尖叫起来，“徐伯母，不要叫了好么，是我。”
　　徐伯母瞧见从卫生间里走出来的是木子禾本人，并且他也是没有穿着衣服，又看见敬礼的要害地方正挺拔地顶在她的侧边上，立即猜测到什么了，只好若有所思地先答应了。
　　看到徐伯母不喊了，木子禾松了口气，搂抱紧抓着她身体不放，忐忑道：“伯母，我对不起你。”
　　徐伯母是过来人，听木子禾这么说及看到他拉着那一张苦瓜脸，立即猜测到对她做出那种侵犯的应该就是眼前这个小她十几岁的后辈了。原本糟糕的心情突然好了许多，想想她在下午的时候确实喝多了，还吐了一塌糊涂，只记得木子禾好象和小S起了冲突，最后说了句她是我的人的话来，而之后发生的事情根本就想不起来了。
　　如果徐伯母还只是个小女孩的话，遇见这样的事情，肯定是要死要活来了，如今她已是离异过的少妇，而且与木子禾三年以来相处都很好，又加上这几天的感情升温，对眼前发生这样的事情，只能保持冷静道：“子禾，能不能先放开我，让伯母洗洗穿上衣服再说？”
　　从晚上到现在，木子禾见大错已经铸成，思考了很多，也想过很多对策，最后确定下来的只能乞求徐伯母的原谅才是上上之策，但是从刚才看到徐伯母惶恐尖叫的样子，一时之间也就不知道该怎么开口，现在听到徐伯母这么说，说不得赶紧松开手，而他也赶紧拣起他的衣服给穿上。
　　约莫片刻，徐伯母从卫生间处理干净走出来，当着木子禾的面，慢条斯理地拣起地上的蕾丝边内裤及文胸等衣服穿戴起来。由于感到内疚，木子禾自然是不敢望着徐伯母，只能坐在床头边上，边挠了挠头发，边陈述起关于两人下午到晚上醉酒发生关系的大致过程来了。
　　当然了，木子禾可没有照实话说出来，只是稍微添点东西，说是与小S发生激烈的争吵而心情不好喝了很多酒，最后在半醉的情况下扶她到房间，再后来就是在醉酒的情况下两人发生了关系，等他醒酒过来之时，已经无法弥补过错了。


第283章  徐伯母《二》
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》徐伯母穿好衣服，原本是想责怪一番木子禾来的，但瞧见他这副自责样子，想想这也不能全怪于木子禾身上，如果两人都没有喝醉的话，这根本就不会发生这样的事情了，于是也就把想责怪的话换成了关切的话，“好了，再挠的话，这头发可就要掉光了。”
　　看到徐伯母的说话口气好些点，木子禾暗暗舒了口气，见机黯然道：“只要伯母肯原谅我这次的过错，就算把这脑袋上的头发给拨光了，我也愿意受罚。”
　　徐伯母本来就不记得醉酒过后的事情，而且见事情都已发生了，无论做什么或多说什么话也都于事无补了。既然两人的关系这么好，又不能送木子禾去坐牢，那最好的解决办法就是忘记今天所发生的一切，如今见他还是那副自责的样子，说不得缜道：“怎么了，你做错了事情，姐还都没怪你，你倒是把伯母说成如此可恶的人来了？”
　　她不怪我？木子禾心中“咯噔”一响，如果徐伯母现在去告警察局他的话，木子禾虽然没事但麻烦不小。不过听徐伯母的这口气，似乎是不想追究了，自然是巴不得来了，立即讨好道：“我那有说姐可恶呢，姐对我可好了，姐对我来说，就像九天之上的天使一样，不但漂亮而且温柔贤惠，能与伯母认识，是我九辈子修来的福气……”
　　“好拉，好拉，恶不恶心啊。”
　　徐伯母听到这些话，自然是格外开心，不过她也知道这是木子禾因为担忧她生气而故意说的讨好话，说不得赶紧阻止木子禾继续说下去，“发生今天这样的事情，姐确实很生气，也很想狠狠的责骂你一番，但这都是醉酒发生的事情，就算姐狠狠骂你一顿又能怎么样？该发生的事情都发生了，所以你也不必对今天所发生的事情过于自责了。”
　　说到这，她突然停顿了下来，望了望木子禾的那副难过神色，又郑重道：“但是今天在这发生的一切，你可不准跟任何人提起好吗？姐还是希望你能保持你原来的样子，该做什么就做什么，不用因为发生这样的事情就老是跟自己过意不去。”
　　不用我负责？木子禾暗忖，又松了口气，赶紧点头表示愿意遵从徐伯母的话。
　　“不过，”
　　就在木子禾松了口气，以为没事了的时候，徐伯母又一下子把他给拉到无尽深渊的地狱来了，“你都碰过了伯母的身体，姐可不能让你给白碰了，你得要补偿伯母。”
　　“我靠，我就知道天下没有白玩的好事？”
　　木子禾暗忖道，但愿徐伯母的补偿要求不会过分就行了，“伯母，你说，只要我能补偿得了的，就一定照办补偿给伯母。”
　　徐伯母听到木子禾这么诚恳，于是浅笑道：“伯母也不讹诈你一辈子，只要你能答应伯母一件事情就好了。”
　　“只要不是贪污抢劫，干违法的事，别说一件事，就算是一万件事情，我也一定照伯母说的去做的。”
　　木子禾先把丑话给掐在前头了，以免得徐伯母真的会提出一些过分的要求。
　　“伯母可不要你做这么多。”
　　徐伯母摇了摇头，“以后徐家有难的话，希望你能伸出援助之手，帮徐家度过难关就行了。”
　　木子禾可不是傻子，听到徐伯母这么说，立即明白过来了，敢情这徐伯母不是真心想讹诈他来的，而是想给徐家拉拢一个盟友，这原本可是他巴不得的好事呀，自然万分同意了，“这没问题呀，以后徐家有什么事我一定帮忙。”
　　在民选国度，一个家族的好处十分庞大。虽然徐家不是很有钱，但两姐妹在娱乐方面十分的强大。毕竟宝岛就那么大……
　　木子禾已经恢复了全部体力，他已经尝到了甜头，一下抱着徐伯母，徐伯母也一起倒到床上。就暗自伸手在被子下面抚弄起来，不一会，那里就又潮湿起来，他忙钻进被子，溜到下面，蒙着大被在里面，分开女人的双腿，悄悄捣鼓起来。
　　木子禾这轻车熟路，含着雪山顶上的葡萄，不停地玩味，而下面轻轻一挥，船头就已然滑入水港，他就轻轻地摇啊摇，如同温软的浪花席卷向沙滩，温柔而写意。
　　徐伯母被他弄得，战栗着呻吟起来，木子禾这时酒已全醒，战斗力更加的强大，反而闭着眼睛加快了节奏，女人那双柔弱无骨的纤纤细手就攀上他的后背，随着他一次次地发力，十根长长的指甲就深深地嵌入其中。
　　徐伯母的激情彻底地被他调动起来，叫声越来越大，双腿颤抖着蹬出，竟将一床大被踢下床去，木子禾心中涌起万丈豪情，如同脱缰的野马般横冲直撞，再无顾忌。
　　“……你今天怎么……怎么会……这么…这么厉害啊啊啊……”
　　徐伯母在刺耳的撞击声中发出断断续续的。徐伯母一头蓬松的秀发遮掩下，徐伯母俏脸潮红，正咬着薄唇，双眸紧闭，睫毛微微颤动，白皙细腻的肌肤上满是细碎清亮的汗珠，她仍旧处在极度亢奋当中。
　　木子禾呆呆地被定在那里，动也不敢动，腰.臀就微微后退了寸许，此时徐伯母那张美丽的脸孔已经扭曲了，她忽然睁开水雾缭绕的双眸，微微一怔，随后猛地坐起，狠狠地咬住木子禾的肩头，轻声道：“坏蛋，别停，别再吊我胃口了，我好难过。”
　　徐伯母咬得是那样用力，令木子禾有种错觉，似乎自己肩头的一大块肉都被她咬了下来，疼痛激发了他体内的兽性，就抱着她耸动起来，徐伯母就只好松开檀口，伏在他肩头大口地喘息，那气息如麝如兰，芳香宜人，吹在耳边麻酥.酥的，让人难以自持。
　　梦想在瞬间化为现实，木子禾被巨大的幸福感包围，他如同一匹脱缰的野马，疯狂地向张倩影冲撞过去，低声嘶吼着，“我来了！我来了！”
　　“来吧，来吧，快来吧！”
　　徐伯母失声地尖叫起来。
　　粘稠的血液顺着肩头躺下，木子禾浑然未觉，一次次地将她推向高峰，又跌入低谷，就在这潮起潮落间，徐伯母迷失了自我，这种体验，她从未有过，就发狂地颤声浪叫起来。
　　木子禾也陷入了癫狂状态，什么也看不清，什么也听不清，只觉得徐伯母攀在自己后背的双手越来越没有力量，最后仰头倒了下去。
　　木子禾就任由她倒下去，任由她叫喊，闭上眼睛疯狂地动作，如同汹涌地潮水，一波波地拍打着岩石，最后把浪花狠狠地抛向高空，粉碎。
　　那浪花就是徐伯母的叫声，时而柔软纤细，时而清越高亢，在木子禾充满激情的指挥下，唱出动人心弦的天籁之音。
　　终于，这天籁之音在木子禾野兽般的嘶吼中，拔到了云端，瞬间消失得无影无踪，只剩下躯壳在无意识地抽搐与悸动。
　　两具赤裸的身体如同八角章鱼般紧紧地搂抱在一起，尽情地享受着*过后的余韵，不知过了多久，木子禾才被轻轻推开，徐伯母缓缓地吁了口气，闭着眼睛幽幽地道：“被你害死了，这回真没脸活了。”
　　木子禾没有说话，只是拿手动情地抚摩着身前的尤物，心中充满了无限的怜爱与感激，就是这具白里透着一丝粉红的诱人娇躯，不久前还在自己的身下婉转承欢，极尽妍态，给了他最最激情的一夜。经过充沛的雨露滋润，徐伯母的俏脸越发显得娇艳欲滴……
　　时间也随着战斗悄悄的过去，已经快天亮。木子禾也在徐伯母催促下返回客房。要是给两个女儿看到徐伯母估计没脸见她们了。躺在客房的大床上木子禾没有一丝疲劳，反而精神奕奕……脑子还在想那诱人无比的徐伯母。


第284章  商界浅规则
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》木子禾起床的时候才六点多，只好打开电脑。马上有信息弹出来“美丽少妇张某，28岁，丧夫，老公生前为一商人，现在拥有资金过千万，急需一可靠男子共同操持家业，有意者请拨打电话XXXXXX，非诚勿扰。”
　　街头小报上的一则征婚广告，打动了某男的心，情意绵绵的异地恋让他一步步掉入陷阱，媳妇没找到，反而被骗去现金十万有余，这真是聪明反被聪明误，竹篮打水一场空。
　　这几年网络进入高发展这条新闻在网上引起轰动，也引起了人们关注，这是一起恶性诈骗案，美少妇与丈夫联手上演骗婚戏码谋财200万，他们利用广告，网络，大肆炫耀自己，谎称自己是大连市某律师事务所的律师，受妇联，民政部门委托，专门为婚姻介绍所提供法律服务的，他们夫妻的诈骗手段极其高明，让不少征婚者上当受骗，薄某就是受害者之一。薄某是一家建筑工地的包工头，闲暇之余，在一街头小报上被一则“美丽少妇”征婚交友广告信息吸引了的眼球，心动不如行动，立即拨通广告上的联系方式，接电话的是位男士，自称是律师，是专门为婚姻介绍所提供法律服务的，薄某更坚信不疑，为了尽快与少妇见面，答应了律师提出的任何要求。
　　聪明反别聪明误，他万万没有想到，接通电话的是女子的丈夫，接下来的事情只好任他们夫妻摆布，什么婚介手续费，公证费，保密费等，为了尽快把少妇占为己有，薄某出手大方，毫不吝啬。谁知道美丽的背后是一个陷阱，他们夫妻联手，骗他没商量。可怜的薄某，媳妇没找到，还白白搭上十多万，真是偷鸡不成蚀把米，聪明一世糊涂一时啊。很多事实证明，现在有的男人就是贱，有几个臭钱就找不到自己了，家中明明有贤妻不去爱，偏偏跑到婚姻围城外面寻刺激，为了炫耀自己的富有，还不过瘾，还要找什么富婆来媲美，结果鸡飞蛋打一场空，赔了钱财还落个坏名声。
　　来随着网络的普及，无奇不有的事层出不穷。什么网上交易，网上色情，网上婚姻，网上诈骗等。这些诈骗手段可以说是形形色色，变化万千，如果你少有不慎，见钱眼开或是见色着迷，你就会跌入陷阱一发不可收拾。人们常说，网络时代骗子多，他们为了钱可以丧失道德，为了钱可以众叛亲离，为了钱可以泯灭良知，为了钱可以情断义绝，由此可见，这些网络骗子为了钱无所不能。人们切记，网络时代，征婚交友需要提防陷阱，要知道虚拟的背后隐藏着真实的阴谋。
　　现在，网上五花八门的广告应有尽有，特别是征婚交友广告更是“遍地开花”除了媒体宣传，书刊小报，街头巷尾等，甚至连厕所的墙壁上也不放过，可见这些广告人煞费心机，就是这些垂手可得的广告，给诈骗者提供了犯罪的温床。他们利用广告大肆渲染男女条件优势，什么女人年轻貌美，温柔贤惠，男人英俊潇洒，不但学历高而且还腰缠万贯等，把女人说的美如天仙，男人说的貌如潘安，以诱惑单身男女上当受骗。
　　在物欲横流的今天，征婚交友的骗子比比皆是，他们不但打着婚姻介绍的招牌，而且利用大男剩女急于找对象的心理，明敲暗骗。更可恨的是，他们采取多人合谋的方式，不达目的誓不罢休。这些骗子无所不能，他们伪造身份，冒充干部，公务员，军官，企业家等，这些年轻的女子在利益和权势的诱惑下，不由自主就投怀送抱，这些骗子正是利用年轻人爱慕虚荣，爱贪小便宜的弱点乘虚而入，已达到他们骗钱骗色的目的。
　　网络世界精彩迷人，人们以各种身份在网络里尽情遨游，人们可以在网络里尽情的谈天交友，寻找精神安慰，释放自己的身心压力。不管男人和女人，请不要被网络里的五光十色所迷糊，不论是交友还是征婚，千万要谨慎，因为虚拟的背后也许是美丽的陷阱。要知道，爱情虽美好，婚姻也要靠缘分，强扭的瓜不甜，天上更不会掉馅饼。奉劝单身的兄弟姐妹们，不管你的年龄多么的大，你的长相多么的平庸，都不要急于把自己推销出去，相信自己，相信缘分，相信姗姗来迟的幸福，盲目和轻率，只会让你变成婚姻的附属品。
　　“子禾起来吃早点。”
　　大S的声音在门外传来。
　　“好！”
　　刚刚下楼就听到小S的声音：“懒睡鬼。”
　　“快吃东西，不要说话。”
　　徐伯母道：……
　　台北郊区相当宽敝的临湖傲视山庄雅间足矣容纳二十个人就餐而绰绰有余，梅花形的圆桌多了几分古色古香的气息，一道半掩的玻璃廊把雅间和休息间隔开来，休息间的阳台很宽敝，而且独处一面，视线内不会出现其他闲杂东西，同样这里也不会被其他无关人所窥探。
　　紫红色带着丝绣花纹檀木布艺沙发宽大松软，居中而坐的男子仰靠在沙发靠背上，二郎腿微微抖动，棕色雪茄在保湿雪茄盒里，一支雪茄只剩下了半支。
　　“萧qiáng姐是刚从澳洲回来吧？那边的灿烂阳光和我们这边的反差如此之大，是不是不太适应？”
　　张世雄目光灼灼，但是却不带半点欲望，对于他来说，再溧亮的女人也已经失去了对普通人的那种魔力，他更看重女人所能体现出来的价值。
　　“还好，我还在香港呆了两天，香港比这边也好不了多少，南北半球这种反差很多人都需要些时间来适应，我的适应能力算是好的了。”
　　接上话的萧qiáng姐身材颀长，站在阳台边上的透过夕阳散舍过来的光线，更把那穿着紧身包裙的修长双腿和紧实的臀部显得格外诱人，很随意的舒展了一下身体，紧纺羊绒衫很合身，从另外一个角度来说更贴身，v型领把挺拔的胸房上端一大块羊脂玉般乳肌露了出来，委实很勾人目光，就连坐在旁边那个被纯白色的狐裘裹在里边的女人精致细嫩的面孔上也也下意识的浮起了一抹羡慕之色，年轻真好。
　　“萧qiáng，你到大海潜水，难道就不怕损害你的皮肤么？我可不敢在这种季节去澳洲潜水。”
　　坐在沙发上的女人大半个身体都被狐裘包围，只剩下了一张粉嫩的面孔露在外边，丝袜美腿还好不是那种黑丝诱惑，浅灰色的色泽泛着某种光芒，和高跟鞋很相配，但是更让人有一种想要扳开双腿，把丝秣褪下慢慢把玩的冲动。
　　“黄姐，很多人就是冲着这份阳光去的，不过我也不敢太过分，在那边呆了一个多星期，就只潜了两次，在游艇上玩了两天，然后他们去墨尔本那边了，我就回来了。”
　　萧qiáng微笑着回应道。
　　“是那艘“海上帝王号？”
　　黄玉玫脸上浮起一抹满不在乎的表情，但是只有她自己内心深处才知晓她也很想登上这艘被誉为世界最豪华的大型游艇，价值十四亿英镑，属于帝国集团木子禾总裁私人所有。
　　“对，在上边开个pnty感觉真不错，一边感受海风轻拂，一边享受碧波dg漾，你还可以尽情享受深海钓鱼的乐趣。”
　　萧qiáng并不介意在这个看似和自己关系很不错但是来历却有些复杂的女人面前展示一下自己的人脉渊源。
　　看见张世雄的身影消失在门口，房间里只剩下两个女人，狐裘中的女人脸上先前的温暖笑容顿时消失无踪，不无讥讽的揶揄道：“你想钓木子禾？当心饵被吃光，他身边像你这种人太多了。”
　　“黄姐，怎么这么说？莫非你也尝试过饵被吃了却一无所获？”
　　萧qiáng脸色不变，只是语气变得不客气很多。
　　黄玉玫目光一凝，但是迅即笑了起来，“我有自知之明。
　　萧qiáng同样笑了起来，“彼此彼此，有些东西不是我们能靠得上的，那就别去枉费心机，还是立足现实争取属于自己的东西最好。”
　　黄玉玫浅浅一笑，萧qiáng这方面比起苏晓来要圆滑精明许多，口风也很稳，做事儿滴水不漏，像今天这种场合，张世雄两兄弟依然是老套路，倒不是指望想要做个什么，但是用来活跃气氛，试探底线却很有效。
　　“你想要争取什么？”
　　黄玉玫一双俏眼飞快的掠过萧qiáng有些做作的面部。
　　“难道我们不是一类人？”
　　萧qiáng没有明确回答对方问题，而是反问。
　　黄玉玫微微一窒，自己究竟算是一个什么角色，她现在也不好确定，但是黄玉玫知道这并不代表这件事情就不存在了，张世雄两兄弟社会关系很复杂，尤其是据说这两兄弟在发迹以前更是涉足于灰色领域，现在虽然已经彻底漂白，但是没有人可以忘记他们以前的经历。
　　张氏集团现在步入了正规，成为堂而皇之的主流，但是并不代表他们就可以为所欲为，作为民营经济他们依然会在很多方面受制于人。虽然宝岛很多集团都有灰色，但只要强大的助力就没有任何问题。毕竟宝岛不是内地……
　　黄玉玫也承认张世雄两兄弟能够走到现在这一步的确有其成功之处，至少他们在眼光和嗅觉上的灵敏比起一般人超出太多，对于帝国集团的看好使得他们在多年前就开始押注在帝国集团身上。
　　现在木子禾已经是世界财团总裁，没有谁可以轻易攻克这道关卡，但是一旦攻克了这道关卡，那效果就非比寻常，即便是无法攻陷，只要能让某种暧昧的情态维系下去，只要能让木子禾对张氏的印象更为明晰，这都值得。
　　但是当木子禾看到黄玉玫和萧qiáng两女之后，木子禾就忍不住皱眉。
　　其他女人早就提醒过他，张世雄和他一样，都是曾经在某些圈子里浸yin沉浮过的，可能在某些路子上就比一般的商人更野火更大胆”寻常的教条规则对他们未必有多大约束力，相反，他们会认为超越了某种约束会更有效”看来其他女人的分析判断没错。
　　黄玉玫很勾人，***如牛nǎi的一样细嫩”一双黑幽幽的眼瞳颇有点勾魂夺魄的魔力，精巧的锁骨随着白色的狐裘卸下只剩下一件宽领的羊绒衫漏露出来，但是伴随着锁骨凸出的却是更显丰隆的胸脯，看不见文胸肩带，光滑的漏肩即便是在空调开放的房间里依然会给人一种说不出刺激。
　　黄玉玫这几年拍了两部好片子，大红大紫，去了戛纳和威尼斯，虽然只是获得提名，但是对于华夏这些个女电影演员来说也算是很有突破ing了，而女人伴随着名气的增长也会其魅力似乎也会在男人心目中陡增，这似乎是一个悖论，但是却是事实。
　　傲视山庄的环境很好，内部架构营造得也很大气，很好的解决了庭院式场所带来的不方便，曲折回环的水廊和半遮半掩的窗棂，再加上古意盎然的木质雕huā格调，从室外的江南水乡式庭院到微派清奇淡雅的复式建筑群落，无一不凸显设计师的苦心孤诣。
　　虽然不太喜欢这种场合有女人掺和，但是客随主便，而且有两个漂亮女人，而且也算是有些身份的女人参予其中，这期间的气氛在不知不觉中就会变得柔和温情许多，无论是黄玉玫还是萧qiáng，在言语上都总有说不完的话题，从当今美国文化的入侵到日式动漫的侵蚀，从时装界的返璞归真到慈善事业中出现的新气象，两个女人很巧妙的起到了穿针引线的作用，把这些男人们并不太感兴趣的话题调动了起来。


第285章  打破浅规则
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》规则到底什么时候就存在，很难说清楚！就说宝岛吧！应该是上个世纪民党失败，过来形成的！当初民党都是些流氓，或者大富豪。他们形成的规则和黑都有点关系。
　　在各行各业都有不同的规则，这些都是不是一般人能改变。能改变的人却没那个闲情或者不愿意搭理。明星要出名就要报道，要出唱片，演戏等。商人要想发就要靠政府，或者独霸某个行业。张氏集团当初靠上来，木子禾也没在意。毕竟当初在宝岛发展，就需要扶持地方势力。
　　不过帝国集团到了今时今日已经不需要任何伙伴。
　　一般人看到世界富豪榜上的前百人就惊讶得要死，可谁知道他们只是浮在水面的小鱼？米国最早具有中央银行职能的机构是1791年获批的米国第一银行和米国第二银行。1837年至1862年间的“自由银行时代”米国没有正式的中央银行，而自1862年至1913年间，一个(私营的)国家银行系统起到了这个作用。
　　米联储是由米国国会在通过欧文-格拉斯法案（Owen-Glass Act，又称联邦储备法案）的基础上建立的，由威尔逊总统于1913年12月23日签字。拥有米联储股份的那些米国大佬才是真正的富豪，他们掌握了整个米国经济。
　　当然欧洲也一样，华夏就比较神秘很少有人知道他们的消息。就连木子禾知道的消息都很少。如果这些家族联合在一起，可以让地球任何一个国家的经济倒退几十年，当然华夏，米国也一样……
　　象张世雄这些人连小鱼都算不上，真正的家族最起码有自己兵工厂。就好象鬼子的三铃，现在是生产汽车。可发生战争马上变成兵工厂，为国家出力，或者说为自己家族。当然三铃只能算小家族……
　　所以打破浅规则，只有木子禾和那些大家族才可以做到。但这些人根本不喜欢出头，所以这些浅规则一直存在。木子禾这一世经历了太多女人，对送上门的没多大兴趣。偶尔高兴吃一下没什么问题。如果是前世当然是送得越多越好。
　　“总裁，我们想和……”
　　张世雄小声道：木子禾当然知道他想什么，和帝国加大合作。不过现在帝国的商品那样不是黄金？和谁合作，谁想不发都难。当然问题也不小，毕竟独吃也要看你有没有那个能力。打断道：“你想扩大业务，最好提高自己的实力。”
　　“总裁，我们只要宝岛的份。”
　　张世雄当然知道自己集团的实力，就算是宝岛也不一定吃得下，更不用说其他地区。当然想要收获，就要承当风险。
　　“民党和三连他们会放任你？”
　　木子禾看在张世雄以前维护自己的份上，也不好全部拒绝他。
　　“当然不会，不过要分些利益给他们。毕竟我们进口价格……”
　　“你和地区联系吧！就说我同意了，今天就到这里。”
　　木子禾说完站了起来。
　　萧qiáng连忙站起来道：“木总！是不是我们有招呼不周的地方？您这么急着离开？”
　　木子禾看了萧qiáng一眼，黄玉玫还是比较醒目，这些大人物那里是自己这些艺人随便问的？抢先道：“木总！萧qiáng是怕招待不周，没有想打听您的行程。”
　　“总裁！”
　　木子禾觉得回去也没什么事，就在呆一会吧！反正有美女看，美酒佳肴。“那就在呆一会。”
　　“好！木总快请坐……”……
　　黄玉玫打开房门，吓了一跳，里面灯开着的，电视也开着的，自己出去明明就关掉电源的，就在以为是小偷进屋时，里面传来了一个女声，“是玉玫回来了吗？”
　　话音刚落，一个成熟韵妇从里面走了出来。
　　木子禾一见一个少妇从里面出来一愣，接着鼻血狂流，只见少妇极其艳丽，发丝凌乱，湿漉漉，一条宽松的粉白色透明睡衣，里面的三点隐约可见，最有杀伤力的还是那一双洁白修长的双腿，绝对是难得一见的极品美女，这种装束最容易引起男人犯罪的导火线，太刺激眼球了。
　　“啊！”
　　少妇出来看到木子禾两人也为之一愣，接着大叫一声，双手抱胸，退回房间里面。
　　木子禾尴尬不已，忙擦掉鼻子边上的血渍，“玉玫，她是谁啊？”
　　“她是我嫂子，完了，她怎么会跑过来了。”
　　黄玉玫也脸上发热，刚才她嫂子的那身打扮太性感了，她都有点受不了，何况是木子禾。
　　“子禾，你在外面呆一下，我进去看看。”
　　黄玉玫说完连忙快步走进屋里。
　　邓晓芬退回房间后，此时心慌乱狂跳不已，刚才自己的一切肯定被那个帅帅的男人看到了，哎呀，羞死人了，怎么办，玉玫这丫头怎么不告诉我有男朋友了。完了，以后怎么见人，她发誓自己的身体只被一个人欣赏，可是现在竟被第二个男人看到，死的心都有了，不过慢慢地，她发觉内心深处好像还有另一种感觉，刚才那男人火辣的目光注视自己时，她彷佛感到有万只蚂蚁在身上爬，想到这里她脸上更是犹如火烧般发热，忽然她内心一惊，自己心里怎么会有这种想法，不，这不可能。这一刻邓晓芬的心彻底乱了。
　　“鬼丫头，还笑，这次被你累死了。”
　　少妇坐在床上气道。
　　“表嫂，你怎么到我这里来了，找我有什么事吗？”
　　黄玉玫说道。
　　“跟你表哥吵架了，没地方去，只好到你这里来了，谁想到你带个男人回来，是新交的男朋友吗？”
　　少妇说道。
　　“表嫂，我交了男朋友不用通知你吧？真无语，你至少应该跟我打个招呼。”
　　黄玉玫说道。
　　“还说呢，我打了很多次你的电话，可是不是没人接就是关机，没办法，我只好自己过来了。”
　　少妇说道。
　　“可是过来也就罢了，怎么穿成这样。”
　　“你以为我想啊，还不是你这丫头件件都是这样的，而且，我以为就你一个人，也没在意，没想到，哎呀，真是羞死人了。”
　　少妇说道。
　　“好了，你今晚就这里睡，别出来了啊，真是的。”
　　黄玉玫笑着走出房间。
　　子禾，真是不好意思，黄玉玫觉得让木子禾感到尴尬了，木子禾摇了摇头，“玉玫，你累了，先去洗洗睡吧，我没事。”
　　“我先帮你擦拭身子吧，然后把衣服换了。”
　　黄玉玫打来一盆热水，帮木子禾擦拭身体，上好药后，木子禾换了睡衣就在沙发上躺下。
　　“子禾，要不，今晚进去跟我一起睡吧？”
　　“不用了，我就在这睡，你洗洗早点睡吧！”
　　黄玉玫无奈只好听木子禾的，等她洗好澡出来后，木子禾已经睡着了，于是回房拿了件床单披在木子禾身上。
　　不知道过了多久，邓晓芬从一个春梦中醒了过来，更让她感到不可思议的是，梦里面在自己身上的男人不是他老公，而是刚见不久的一个男人，这让她感到羞扯，用手探了探身下，湿漉漉的内裤，她竟然高。潮了，天啊，这结婚两年来还是首次。她连忙爬起身，悄悄地打开房门，往洗手间而去。
　　碰！大厅里一声物体落地的声音吓了她一大跳，努力平复了一下心情，慢慢地走到大厅，仔细查了一遍后发现了地上的木子禾，不知道是不是因为太累的关系，跳下地的木子禾也没有醒过的意思。
　　邓晓芬看到掉在一边的被单，再看看身上有伤的木子禾，悠悠叹了口气，慢慢地走到木子禾身边，深夜天凉，她也不忍心看见一个人就这样着凉，于是想抱起木子禾，扶回沙发，她搞不明白，这男人不是跟玉玫是男朋友吗，怎么没进房间睡，难道他们两人刚拍拖不久，很有这种可能，邓晓芬废了九牛二虎之力，总算把木子禾扶回沙发上，再捡起被单盖在木子禾身上，刚要起身离开时，一个令她意想不到的事情发生了。
　　木子禾忽然翻身而起，邓晓芬还没反应过来就被抱了个正着，刚想喊叫，玉嘴又立刻被堵上，接着木子禾的手伸进自己的内衣里面，瞬间自己的利器就被他掌握在手中，一切动作之快，令邓晓芬根本来不及反应，邓晓芬眼睛睁得老大，看着木子禾，可是她失望了，木子禾好像不是在清醒状态，难道这男人也在做梦，如果是这样那还好，毕竟梦境跟现实还是有区别的，虽然自己吃了点亏，可是只有自己知道。
　　但是接下来，她绝望了，因为下身忽然被异物侵入，滚荡的异物让她全身为之一颤，自己的贞洁之地失守了，慢慢的身下的男人狂乱的燥动起来，狂风暴雨式的攻击让邓晓芬逐渐迷失在欲海之中，慢慢地她变得主动起来，不知道过了多久，邓晓芬发丝凌乱，双眼迷离，一脸桃红，看来快到颠峰之境了，随着木子禾的一声闷哼！两人竟同时到达颠峰之境。
　　这时木子禾醒过来了，邓晓芬趴在木子禾身上，整个身子都在抽动不已，木子禾看到这种情况惊呆了，怎么回事？天啊！
　　“你，你怎么会在我身上。”
　　木子禾震惊地问道，此时此刻，他还能感觉到自己的雄厚资本还在邓晓芬的体内。
　　邓晓芬回过神来，发现木子禾醒过来后，吃了一惊，接着哭泣了起来，木子禾被她这一哭弄不知道怎么办才好了。
　　“你别哭啊，能不能告诉发生了什么事，我们俩怎么会这样。”
　　木子禾问道。
　　邓晓芬于是把事情的经过说了一遍，然后使劲地打着木子禾的胸膛，她实在没想到自己的好心，换来的却是如此下场。
　　木子禾明白事情的经过后，平静了下来，忽然他抱着邓晓芬，让她紧贴在自己身上，“姐，既然事都发生了，就顺其自然吧，我对不起你，我刚才还真是做了一个春梦，我也不瞒你，梦里的主角就是你。”
　　木子禾说道。
　　“原来，你早就胡思乱想了。”
　　邓晓芬在木子禾腰间一拧道。
　　“痛，姐，你听我说，你那身装束如果不让男人幻想，恐怕很难吧，这是男人，这也是很正常的，何况你还是很漂亮的女人。”
　　木子禾为自己找后路了。
　　“贫嘴，我问你，你是不是还没跟玉玫那样。”
　　“怎样？”
　　木子禾愣道。
　　就是你跟我这样啊，邓晓芬小声说道，她真不知道木子禾是真不知道还是装的，后者无疑这个男人很恐怖。
　　“当然没有了，要不然我睡在这干嘛，当然也不会跟你发生这样的事了。姐，你刚才有没有叫很大声。”
　　木子禾忽然问道，因为以前的女人，通常叫声都是很大的。
　　“你想气死我啊，还敢问这事，我差点就叫出来了，真没想到你的功力这么强大，还好我忍下来了，要是被玉玫听到，那就麻烦了，喂，真看不出来，你比我老公强太多了。”
　　邓晓芬脸上一阵落寞。
　　“姐，难道你上瘾了？”
　　木子禾很怛心这样的事情发生。
　　“没，小子，我警告你啊，今晚的事过后，我们谁也别提，就当是一夜情了，我不能对不起我老公，你也不能对不起玉玫。”
　　邓晓芬说道。
　　“姐，你说忘就能忘，你可是把我的二十三年的贞。操都夺走了。”
　　木子禾假装郁闷地说道。
　　“你小子得了便宜还卖乖，总之记住我的话。”
　　邓晓芬亲吻了木子禾一下，就想起身，可是木子禾忽然抱住她，然后在她耳边说道：“姐，既然都错了，那干脆再疯狂一次吧。”
　　木子禾的话音刚落，邓晓芬就感觉到身下的异样，年轻人就是强大，于是满眼媚丝地看着木子禾，娇羞地点了点头，于是一场世纪大战再次上演，这次两人都全身心的投入，原来偷情的感觉是这么美妙的……


第286章  早上的激情
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》早上这味道不用说大家也知道，定是木子禾和邓晓芬两人的杰作。老实说他们完全没有考虑这些问题！两人的爱液充澈着整个大厅。还好，黄玉玫没有注意，否则必定露馅不可……
　　“早啊！玉玫，怎么那么早就起来做早餐了……”
　　过了几分钟邓晓芬从房间走了出来。
　　“嫂子！昨晚没睡好吗？眼腔怎么黑黑的。”
　　黄玉玫看着邓晓芬憔翠的神情问道：“啊！哦！可能是有些不习惯吧。老是翻来覆去，我先去刷牙。”
　　邓晓芬有意无意地看了一眼木子禾，然后有些心慌地走进洗手间。关好门后，手抚住胸口，碰！那个心啊！跳得非常快！刚才吓得她不轻！她最怕就是事情败露！看来是自己多心了，使劲呼了口大气后，心渐渐平静了下来，但依然比平时跳得快……
　　“什么这么香啊！”
　　木子禾被一股香味给召唤醒了，蛋香，牛奶香味扑鼻而来，木子禾从沙发上坐了起来，拿开身上的被单，忽然发现裤子上有一大块异物。完了！肯定是昨晚留下来的精华，怎么办？眼看黄玉玫端着煮热的牛奶和鸡蛋过来，他连忙把被单重新靠在身上。
　　“子禾！你醒了，睡得好吗？”
　　黄玉玫笑道：“好！很好，这厅里比较凉快。”
　　木子禾回道：“那你去洗刷一下吧，然后过来吃早餐，被子给我。”
　　黄玉玫走到木子禾身边说道：“这个等一下，玉玫，稍等一下，你先去忙吧！被单一会再拿，你知道男人早上起来比较冲动，你应该懂的吧！”
　　木子禾说道：黄玉玫一听愣了一下，转念一想随即脸红了起来，嗔骂一声流氓，然后转身走进厨房。
　　木子禾连忙掀开被单，快速地向洗手间走去，一推门进去，只见邓晓芬正在刷牙，微笑地跟她打了个招呼：“姐！早阿！”
　　邓晓芬没想到木子禾忽然跑进来，见他跟自己打招呼，点了点头，随即转过头，不敢再看木子禾，昨晚眼前的男人让自己认识了什么才叫真正的女人。,什么才是**的天堂，现在她一见到木子禾全身马上有一种发热的反应……
　　“姐！水倒了。”
　　木子禾见邓晓芬一手猛刷牙，一手拿水杯，只是水杯的水倒在身上了，邓晓芬也没发现，显然人心不在焉。
　　“哦！”
　　邓晓芬慌忙把水杯端正，心跳得更厉害了，昨晚和木子禾缠绵的一个个镜头如放电影般在自己的脑海中重放。嗯！一声闷哼，下身一热，邓晓芬想死的心都有了，她竟又有反应了……
　　木子禾也好不到哪里去，看着屁股微翘邓晓芬，本来立正的兄弟，现在更是怒视苍穹，彷佛要一飞冲天，刺破苍穹。木子禾好不尴尬，可是生理的反应不是他能控制的，于是身子不小心的慢慢地向前移了过去……
　　邓晓芬失神想事的时候，忽然感到屁股后面一根棍子顶了过来。嗯！本以情动的她,忍不住呻吟一声,她想站立起来,可是发现蛮腰被搂住了，她惊慌地转过头，只见木子禾双眼冒火地盯着自己，这小子想做什么，不知道玉玫在外面吗，邓晓芬吓得不轻，这小子走火入魔了。
　　嗯！还没来得级阻止，屁股被冲进击了一下。接着又一下，邓晓芬连忙用手捂住嘴巴，不敢哼出声，她快要疯了，这小子想干嘛，就在想如何叫醒木子禾时，黄玉玫的声音在洗手间外面响起：“子禾！你在里面吗？”
　　轰！木子禾顿时清醒了过来，看着搂住的玉人，连忙反手放开，退到一旁，接着额头上冷汗夹流，气喘不已，他敢肯定，刚才的一切绝对不是自己主动的，怎么会这样，还好！玉玫没有闯进来，要不然就完蛋了。
　　“我，我在里面刷牙，没想到你表嫂子也在。”
　　木子禾说着平复了一下心情，然后打开洗手间的门：“我刚想对你说，你就跑进去了，表嫂！你好了没有？”
　　黄玉玫问道：“哦！我…我好了……”
　　李小洁想尽快离开洗手间.可是刚出门又被黄玉玫给拦住了。
　　“表嫂！你怎么了脸色怎么红，而且脸上还残留着牙膏，你不会忘了洗脸吧！”
　　黄玉玫说道：“啊！好像是没洗。”
　　邓晓芬说完又走进洗手间快速地洗好脸后，转身向睡觉的房间走去，黄玉玫觉得今天的表嫂怎么怪怪的，当然她也不会往那方面去想。
　　“子禾！你好了没有。快点啊！一会蛋都凉了。”
　　黄玉玫说道：“哦！一会，一会就好。”
　　木子禾使劲地擦着脸，然后照着镜子，想起刚才做的事，天啊！简直是禽兽不如。
　　黄玉玫摇了摇头，虽然觉得木子禾也有些怪，但还是回房间换衣服去了。
　　“表嫂！这鸡蛋不好吃吗？怎么不动筷。”
　　黄玉玫见邓晓芬看着盘子发愣问道：“好吃，我在想一些事情。”
　　邓晓芬忙回道，说完连忙动筷夹起一个荷包蛋，快速地往嘴里塞，她现在想的第一件事，就是赶紧离开这里，她心里总觉得很不安，呆久了恐怕会穿帮，因为她发现自己在木子禾面前变得很女人，就是一种少女的娇羞从灵魂深处跑了出来，好像初恋一样，那么的匣蹋她总觉得木子禾的目光有意无意地在扫射着自己，一顿早餐吃得她心惊肉跳。
　　黄玉玫总感觉到有些怪怪的，但她心中还是归结于两人昨天晚上的尴尬，并没有深想，她看了看木子禾，又看了看邓晓芬，忽然会心一笑，说道：“我说你们两个放开点好不好，都是成年人了，没必要因为昨晚的事而感到如此尴尬吧？”
　　“呃！”
　　木子禾一愣，他没想到丫头竟是想到昨晚的事去了，这还好一点，木子禾松了口气，他总觉得对不起黄玉玫，但是他也知道，我跟邓晓芬是一次意外的邂逅，没有什么爱情可言。
　　邓晓芬一听黄玉玫的话也松了口气，不过脸上还是微微一红，一次大意，失掉了贞洁，但却换来了女人从未体验过的幸福，一个字，值。对邓晓芬来说，这是一次值得珍藏的回忆。
　　黄玉玫见木子禾和邓晓芬对着自己微微一笑，顿时高兴万分，以为两人已经放开了尴尬，高兴地说道：“这才对吗，以后我们还是一家人，没必要这样的，只是表嫂，你以后要注意点了。”
　　“知道了，你这鬼丫头，还不是你给害的。”
　　邓晓芬玉脸菲红骂道。
　　“是我不好，行了吧，表嫂，你还去上班吗？”
　　黄玉玫问道。
　　“是啊，一会我就去上班了。”
　　“那我们一起走吧，我们也要去一趟。”
　　黄玉玫说道。
　　“嗯！”
　　邓晓芬点了点头应道。
　　三个人一起离开，木子禾坐在车里想到昨天晚上。黄玉玫因为不小心差点摔倒，木子禾自己救美结果伤了脚。在黄玉玫的恳求下两个人回到她家。结果见到她嫂子邓晓芬，然后邓晓芬和木子禾都一起做了春梦。糊涂的发生了关系……
　　“嫂子！我们就在这里下。”
　　黄玉玫说道。
　　“这里？你们来这里做什么？”
　　邓晓芬发现这里根本没什么商业。
　　“子禾的脚扭到了，所以来看看。”
　　“没什么大问题吧？”
　　邓晓芬紧张道：木子禾看到邓晓芬的表情，心情十分的爽。魂也回来了，笑道：“没什么事，只是玉玫一定要来看。”
　　两个人经过昨天晚上关系很好，黄玉玫也没当初见面的紧张。活脱脱象个女朋友。
　　“有病当然要看，我们快下车。嫂子还要去上班。”
　　“拜拜！”
　　一家中医馆里，黄玉玫看着医师紧张问道：“医师他的脚没什么问题吧？”
　　木子禾十分清楚，自己的伤根本算不了什么。最多还有愈青而已！看看医师技术到底行不行，会不会象大陆那样，小的说成大的，大的说成小的。死的什么都不敢说。用什么都是最贵的药，结果好都没便宜药来得快。
　　“放心吧！这小伙子的身体很好，脚没什么大碍。拿点药回去附两下就好。”
　　老医师笑道：“谢谢医师！”
　　黄玉玫十分高兴感谢道：“客气什么，好了去喝护士拿点药就没问题了……”
　　“这医师还真不错！”
　　木子禾心道：回去的路上黄玉玫接了个电话，有点为难道：“子禾！我一会要去台南赶拍个广告。”
　　木子禾笑道：“没事！你有事就去忙吧！我又没什么事……”
　　“我已经请嫂子来照顾你，你不会生气吧？”
　　“生什么气？自己这算不算近水楼台？”
　　木子禾笑道：“不要担心，我有那么恐怖吗？好了，我真的没事。”
　　“……”


第287章  sao子的诱惑
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》黄玉玫忙上忙下安顿木子禾，要不是木子禾看不下去让她赶快走。没两三个小时黄玉玫都出不了门！
　　木子禾上网到中午，然后打电话让人送外卖。一直到邓晓芬买菜回来煮饭，才离开电脑。差点成了网虫。邓晓芬单独面对木子禾的时候尽量的躲避。到了吃饭才出现。
　　吃完饭两个人面对面的时候，邓晓芬终于爆发。邓晓芬心里的痛没有人能体会，自己有多少苦全往肚子咽，老公经常出差。而已那方面一点都满足不了自己，每次都草草了事。这次被木子禾下意识的一抓，唤醒了内心那种强烈的渴望，她明白，自己真的需要男人，非常需要，无论内心怎么去掩埋，一旦被唤醒，那就是一发不可收拾。
　　于是在木子禾还没明白什么事的时候，邓晓芬扑到自己怀里，木子禾一愣，感受着胸前的两团饱满，他猛吞口水，他本想轻轻地推开她，但是他发现她的身子在颤抖，在抽泣，木子禾明白了，她可能忽然有感触，想起什么东西，忍不住的哭了。木子禾现在不知道该怎么办，手在空中抱也不是，不抱也不是，最后还是下定决心，一双有些发抖的手慢慢搂向邓晓芬的腰间，先是轻轻一放。
　　放下的那一刻，邓晓芬身子一疆，但是她并没有从木子禾身上离开，这等于是给木子禾她不介意的信息，木子禾见邓晓芬不说话，于是大胆的搂住了她，此时此刻木子禾的心在扑通扑通的跳着，他很紧张，这黑黑的夜，感觉两人就像是在偷情，木子禾的心有一种火焰在燃烧。
　　“嫂子，还好吗？”
　　木子禾不知道怎么安慰她。
　　“让我静静的靠一回，好吗？”
　　邓晓芬的声音在擅抖。
　　“嗯。”
　　木子禾还能说什么，胸前感觉到邓晓芬狂乱跳动的心脏，他知道其实邓晓芬也很紧张。她一紧张，这就要木子禾的命了，两人胸前结结实实地贴着，这种感觉可能会导致什么后果可想而知。
　　木子禾肩上感受到邓晓芬急促的喘气声，这种声音要人命，木子禾雄厚的资本开始露头了，直接顶在邓晓芬的小腹上方。
　　“嗯！”
　　一声娇。喘邓晓芬脸上似火烧般发烫，她虽身为人妇，但却未经人事，这些外面的人是不知道的。感受到木子禾的变化，这时的邓晓芬才想起要逃开，可是引起了一个男人的**，还想逃开哪里是那么容易的事。
　　很快她就发觉木子禾搂住自己腰上的力量越来越大，一只手干脆就延伸到了自己的翘臂之上，接着大力的往里面按，她暗叫不好，于是着急的在木子禾耳边说道：“子禾，不……不要这样。”
　　邓晓芬又犯了一个错误，男人在这种时候绝对不能用小声娇气的声音跟他说话，这样更会引发男人的兽性。果然，木子禾一听邓晓芬这话就像是催化剂，其实木子禾也被自己的女人给引导错误的方向了，片中通常不要那是反话，所以邓晓芬注定今夜有一劫。
　　“嫂子，我受不了了。”
　　下面有肿.涨把木子禾引线点燃，也不管邓晓芬同不同意，弯腰就把她抱了起来。
　　“子禾，你醒醒，你要干什么？”
　　邓晓芬心惊了，她发现木子禾的眼神不断地闪着蓝光，这很恐怖的，她几时遇到过这种情况。
　　“嫂子，让我做你男人吧。以后不会有人欺负你了。”
　　木子禾下意识的回道，抱着邓晓芬来到其中一间房中，踢开门走了进去。
　　“子禾，不能这样，我们刚刚才认识。你清醒一下好吗？”
　　“我很清醒，我不能让你这么一个美丽的女人埋没在这里面，你应该拥有幸福，相信我。”
　　木子禾双眼盯着邓晓芬。
　　要说平常邓晓芬肯定一脚踢开木子禾，接着大喊非礼，可是令晚不同，先是一些情景触动了他对丈夫的怨恨，再是对上了木子禾诡异的双眼，其实木子禾都不知道，他的眼神对女人的杀伤力比什么甜言蜜语还来得更可怕。
　　邓晓芬在木子禾深情款款的注视下妥协了，她没话说了，一是木子禾给她的直觉印象就不是坏人，二是这个男人身上有一种无形的气质在深深吸引着自己，三是她的内心的空虚真的需要男人来填补，毕竟守活寡不是每个女人都能忍受住了，况且她今年才满三十，虎狼之年。心里防线一崩溃。接下来的事就顺其自然的发生了。
　　木子禾把邓晓芬轻轻地放在床上，看着她那白里透红的皮肤，他忍不住地伏下身子在其脸上轻轻一吻，木子禾发现她的脸好烫，知道她情动了，于是语言攻势随之而出，“嫂子，你真漂亮。”
　　“真……真的吗？”
　　邓晓芬的心此时乱成一团，再加上木子禾的称赞更加受不了，心脏都快跳出来了，既然放开了，那就全身心投入吧，她体内此时已经到了爆发的边缘，全身感觉像蚂蚁爬满身一样，痒的难受。
　　可想而知，女人一旦爆发是何等的强大，一旦放开男人也未必有其主动，于是木子禾身上的衣服被脱了下来，接下来让木子禾既惊又兴奋，邓晓芬竟然把翻过身把木子禾压在身下，其实她也是没办法，内心深处的**被木子禾完全催发，此时的她想要块冰来下火，没有什么比这更着急的事了，现在唯一的想法就是如何放掉体内的热量，于是很自然的，无师自通的，接近疯狂地撕掉了木子禾的内裤。
　　邓晓芬被木子禾再来这么一下终于完全放开，伸着颤抖的手在木子禾的身上找着下火的临界点，由于生涩，碰到木子禾那发烫的鸡巴，吓得她缩回手去，虽然知道那是什么东西，但她并不知道那该怎么用，木子禾拉住她的手，然后反她的书放在鸡巴之上。
　　“嫂子，这样做我会很舒服的，麻烦你了。”
　　木子禾给她演示了一下上下运动。女人就是不一样，一教就会，痛快的呻吟声从木子禾口中传出，心里那个爽啊。
　　木子禾爽并不代表邓晓芬爽，她此时娇。喘如风，心痒难耐，她必须释放自己了，于是身下对准了木子禾那雄厚的资本，迫不及待地坐了上去，啊！一声嘶心裂肺叫声响遍整个房间，还好隔音效果不错。
　　一场大仗就此展开，“嗯！……”
　　慢慢地一阵阵呻呤声从邓晓芬口中传出，身体的异样出卖了她端装的形象，现在完全就是一个荡女，无体止的索求着，每一次身体落下，就有一种嗤骨**的感受，让她流连忘返，不舍离去。
　　渐渐地邓晓芬身体落下的频率越来越快，啊！随着一声娇呼，邓晓芬全身一震，抽涩着身子倒在木子禾身上，这时的她眼神迷离，脸色红润，小嘴呼呼地喘着气，显得媚态惊人，邓晓芬体内的热量泄出一部份后，感觉脑袋好似又清醒了一点。
　　邓晓芬冷静下来后，才明白发生了什么事，昨天晚上自己就这样糊里糊涂地失给了木子禾，现在又一次迷糊的给了木子禾。她复杂地看着正对着她笑的木子禾，一时间痴了，看着他刀削一般的俊脸，高挺的鼻子，略带棱角的朱唇，确实木子禾很帅，邓晓芬在这一刻才仔细端详起木子禾来，随后她的心湖再次荡漾了起来，这个小男人，不但英俊，而且还很强大，让自己终于体会到了做为一个女人的乐趣，无论如何，今晚这后自己将属于他，她将彻底地告别以后孤单的生活。
　　邓晓芬用疲惫的双手温柔地抚摸着木子禾的俊脸，脸上现出一股温柔的女人味，她深情地看着木子禾，这个真正意义上的第一个男人，木子禾发现就邓晓芬这时的笑容非常的好看，那是一种发自内心的温柔，欣赏，喜欢……是美的那么的动人心魄。
　　忽然，邓晓芬感觉身下的东西弹了几下，吓了她一跳，这才过去多久，怎么又有反应了，第一次享受这么激烈的她不敢再承受一次，于是连忙从木子禾的身上起来。
　　可是木子禾怎么可能会让他这么轻松的离开，双手搭在邓晓芬的腰间，眼神向她传递着**的火种，邓晓芬哪里受到了这种攻势，身下的这家伙在她身下乱.顶，虽然有很痛，却也有另一番感受，她感觉到全身一阵苏麻，全身越来越滚烫，刚熄灭的火又被浇了起来。邓晓芬瞧着性急的木子禾，暗叹一声：“真是冤家，罢了，反正都有第一次了，再来一次又如何。”
　　于是移动着自己有些残破的深渊让的鸡巴再次进入。
　　终于，随着，轰！的一声，木子禾和邓晓芬结合在一起，两人全身一震，“哦！”
　　都不由自主的爽得叫出声来……
　　接下来的就是原始的运动，一阵阵诱人的呻吟声从邓晓芬口中传出，随着木子禾的动作越来越快，邓晓芬的叫声也越来越大……
　　第二天，窗外下起了雨，木子禾被滴滴哒哒的声音吵醒，刚想起来，发现邓晓芬压在自己身上，还在熟睡着，只见她呼吸均匀，一脸放松，仔细看还能发现微不可察的笑容，不知她在做什么好梦，很奇怪，一晚上的大战木子禾并没有感到丝毫疲惫，相反精力充沛，木子禾感觉了一下，丹田中一道道暖流游遍全身，木子禾舒服的差点喊出声来，忽然他想起了这种情况好像发生过一次，那次之后他发现自己的身体提升了等级，现在比之前又强了一些，难道跟女人做这事有好处，不对啊，自己先和和几个女人好过，怎么又没反应呢，木子禾迷糊了。
　　想不通就不想了，哎呀，完了！木子禾一看床头柜上的表，现在都八点二十了，九点钟要赶到贤姐那里，这次坏事了，早知道说十点钟的，木子禾暗骂自己一声。
　　邓晓芬被木子禾一声惊叫吵醒了，发现木子禾起身后，连忙问道：“子禾，怎么了。”
　　木子禾转过身，发现吵醒了邓晓芬，于是说道：“嫂子，我昨天答应贤姐九点钟赶到，现在快来不及了。
　　邓晓芬见木子禾转过身，顿时那惊人的武器出现在眼前，吓得她连忙别过头，然后颤抖地说道：“那……那个表是快的，差两个小时的。”
　　木子禾一听松了口气，还好，吓了一跳，这么说来时间还很充足，木子禾看了看床上别过头的邓晓芬，顿时又食指大动，于是再次钻入了床上，“别，别，嗯！”
　　邓晓芬不知道是不是真的反抗，只说两个字就再次陷入了惊天动地战争中，两人的躯体彷佛在惊涛骇浪之中摇动，惊天的叫喊声在清晨漫延开来，渐渐和雨声融合在一起。


第288章  厨房大战
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》木子禾和邓晓芬结束早上大战赶到祖贤的别墅：“贤姐这么急找我来有什么事？”
　　祖贤和木子禾的关系不用说，亲密到不能在亲密了。“子禾宝岛浅规则，这些有人要求我们陪吃饭喝酒。”
　　《当然陪吃饭喝酒不是这么简单的，这只是表面意思而已。暗地里的意思就是陪睡！
　　木子禾虽然很生气有人把主意打到自己的女人身上，但冷静问道：“贤姐你想这么做？”
　　“我可没这么大的本事，叫你来就是警告他们一下以后不用打主意到我们头上。”
　　WANG祖贤无奈道：“哼！抢哥的女人不给他们点颜色，都不知道花为什么这么红？”
　　木子禾笑道：“贤姐放心这事我会处理，你不要担心了。”
　　听了木子禾的话祖贤心也放下了，世界前十的超级集团。不是啊猫啊狗可以都可以震撼，就是前十的集团都很难。虽然祖贤不知道还有很多秘密家族，但也知道木子禾的集团很强大，不是宝岛那些家伙可以动的。笑道：“你这么早过来，没吃早餐吧？”
　　木子禾一把抱着祖贤笑了笑道：“好疼，是不是怀孕了，奶子涨的。”
　　“你去死，咱们都多久没有在一起了，我要是怀孕了，你的脑袋上可就绿油油的了。”
　　WANG祖贤好象恢复了年轻的时候开玩笑道。
　　木子禾把WANG祖贤的修长的手指握在手掌里，道：“贤姐，你是不是也该要个孩子了，我不在你身边的时候，孩子也能陪陪你，你看萌萌都多大了。”
　　WANG祖贤脱下职业装，换上一身粉红色带深红斑点的居家服，道：“我现在哪里有时间要孩子，除非你找个人来替我当这个老板。我去给你做饭去。”
　　木子禾并没有放下WANG祖贤的手，道：“做饭不忙，咱们先聊聊传宗接代的大事。”
　　WANG祖贤啐了木子禾一口，道：“我给你做碗面，很快，乖，再休息一会吧。”
　　“休息？那个不忙，贤姐，咱们先亲热一下再说。”
　　木子禾像一个色狼一样的吟笑道。
　　“讨厌。”
　　WANG祖贤给了木子禾一个卫生球，挣脱木子禾的手，转身向厨房走去。
　　木子禾uáng上了无睡意uáng头又没有书，他也没有玩手机的习惯，便跟到厨房倚在门框上笑吟吟的看WANG祖贤做面“看什么看，去，回沙发上呆着。”
　　WANG祖贤熟练的加上水，把鸡蛋打好，然后去收拾小青菜和香菇。
　　木子禾不禁叹息道：“人说出得厅堂，进得厨房，就是指你这样的了。拥有你真是我的福气。”
　　“可惜有人身在福中不知福，还像个小流氓一样去勾引这个勾引那个。”
　　“流氓是男人的天性，看过英国生物学家写过的《红色皇后：性与人性的进化》这本书没有，男人好色是本能，是动物进化的结果，好色的男人才更聪明更能适应社会。”
　　木子禾笑眯眯的道，一点不以流氓为耻反以为荣。
　　“你就只有本能啊，你还是人不？”
　　WANG祖贤反唇相讥道。
　　“人是不能离开本能的，否则不仅没有人性，连兽性都没有了，就像吃饭是本能，不吃饭，就是死人，连人都算不上了。”
　　木子禾道。
　　“不要狡辩，我说的是你只有本能啊，你是不是该有点更高的追求，不知道那些女孩子都看上你什么，伟人说：一切不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓。”
　　WANG祖贤不是十八二十的小女孩，可不是木子禾随便几句就能糊nòng的主。
　　木子禾笑了，道：“伟人们是不耍流氓，但是发妻、续弦和爱他的女人寂寞守空房，和新欢结婚难道不是一种残忍吗？我都搞不清法律上的名分就是这么重要啊。”
　　“不跟你说了，你就是一个下本身的动物，脑子里都是精液。”
　　WANG祖贤嗔道。
　　“好，你说我的下本身的动物，那我就动物一次跟你看看。”
　　木子禾说罢冲进厨房，从后面抓住了WANG祖贤胸前的两个高耸的胸器，然后在上面róu搓了起来。
　　WANG祖贤正在洗青菜，道：“别闹，忙着呢。”
　　“我也忙着呢，各忙各的吧。”
　　木子禾却不理会，继续自己的按摩工作。
　　不过几秒钟的功夫，WANG祖贤久旷的身体就有些承受不住，身体发软，下面竟然有些湿润了，WANG祖贤深为自己刚刚的那番圣人般的言论而羞耻，用**的手在木子禾的脑门上拍了一下，道：“给你这色狼降降温。”
　　但是木子禾不知道怎么的真的性奋起来，把手伸进了WANG祖贤的衣襟里，道：“咱们来一场厨房里的战斗吧，肯定很刺激。”
　　WANG祖贤还没有来得及拒绝，木子禾的动作就大了起来，快了起来，让WANG祖贤忍不住发出了一声娇吟，这一声天雷勾地火，木子禾再也控制不住，几乎是半强迫式的把WANG祖贤按在墙上亲热起来，WANG祖贤还是第一次在厨房里做这种事情，一种难以言明的刺激感竟然让她没有反抗，就任由木子禾为所欲为了。……
　　结束厨房大战简单吃过点东西，木子禾出发到宝岛分公司。“把事情全部给我查清楚。”
　　分公司总经理连忙道：“老！老板放心！我一定把事情一点不漏的查出来。”
　　看着自己面前打颤的分公司总经理，木子禾都不明白在宝岛吃香喝辣，呼风唤雨的能人在自己面前竟然还打颤？《其实木子禾还不明白自己在这个位子久了，霸气自动升级。而已从外星回来后木子禾在也不需要看任何人的脸色，身上的霸气更是让人胆战心惊。
　　“好了！你去忙吧！”
　　木子禾摆摆手让分公司总经理。
　　过了一分多钟，木子禾笑了起来，自己的霸气还真厉害。这个明明是分公司总经理的办公室，竟然还把自己霸占了。看来自己不离开，分公司总经理别想安心工作。
　　经过两次的滋润，邓晓芬变得更加貌美，好象熟透的水密桃，让男人看了都忍不住想咬一口。“回来啦！坐一下我在做些点心，马上就好了。”
　　木子禾坐在沙发上笑道：“你慢慢来，我看一会电视。”
　　“要不要喝点什么……”
　　“不用了，想喝什么我自己回去拿……”
　　木子禾虽然看着电视，心理却想着其他事。自己的运气还真不是一般的好，不管是年纪大点的，还是年纪小点的女人对自己都十分逆爱。而已很多都是出得厅堂，进得厨房。完美的女人！
　　邓晓芬拿着点心和红茶出来道：“子禾先不要看了吃点心。”
　　“好！”
　　“对了！子禾，玉玫和你说什么时候回来？”
　　邓晓芬问道：说起黄玉玫这个大明星还真有点意思，对自己有意思！可不赶行动，结果自己没吃到她，反而把她的嫂子给征服了。“没什么事应该今晚，或者明天上午。”
　　木子禾道：邓晓芬这样问其实是心理想和木子禾呆久一点，毕竟黄玉玫回来，两个人都不可能在这么随心所欲了。“喔！”
　　看到邓晓芬的表情就知道她在想什么，木子禾一把把邓晓芬拉到自己怀里笑道：“姐不要担心，我和玉玫没什么。如果你不想玉玫知道我们的关系，我在买套房子好了。”
　　“可！”
　　邓晓芬还没说完就被木子禾猛的伸出手，捧住了她娇嫩的面庞，手指上穿来的滑腻感觉是那般舒适，木子禾迅低下头，嘴唇大力的吻在了邓晓芬的红唇上，没等她反应过来，木子禾的舌头已经探入她的口腔，将他的香舌缠绕，用力的吸口允！
　　“呜呜――”
　　反应过来的邓晓芬开始用力挣扎，想推开木子禾，身子却一阵软，仿佛全身无骨一般靠着木子禾身上，香舌也渐渐回应起来。木子禾紧紧的搂着邓晓芬柔软的身子，一只手在她香肩上来回游荡。
　　“我们上楼吧？”
　　木子禾在吻结束第一时间抢先说道，邓晓芬面色羞红的低头不语，木子禾认为她默许了，一把抱起她往楼上走去，邓晓芬在叶秋怀里微弱的挣扎着。
　　屋内******尽显，**，你中有我，我中有你，让两人都忘记了所有，眼中只有对方，两具躯体不停的扭动着……
　　翻云覆雨结束后，邓晓芬道：“子禾我知道你来头不简单，我不求你给我什么名分，我只想一直做你的地下情人。”
　　木子禾悻悻一笑，道：“你放心，你一定会是这个世界上最幸福的女人，我保证。”
　　邓晓芬闻言，闭上眼睛送上自己的红唇，两人再次纠缠在一起，许久，两人唇分，邓晓芬笑道：“以后你要是敢欺负我，我就把他给砍了。”
　　“不会，肯定不会。”
　　木子禾一边问道，手不老实的在她身上游荡，邓晓芬白了他一眼，打掉他在自己身手乱摸的手，没好气的道：“现在不要乱摸了。”
　　木子禾闻言，邪恶的一笑，然后把邓晓芬扑在身下，吻就如雨点一般落在她身上，手也上下其手，邓晓芬气喘吁吁的道：“别，人家刚被你，不能在承受了，你就放过我吧。”
　　“那叫声好听的，我就饶了你。”
　　“我就不叫。”
　　木子禾好象超人一样，一场没有硝烟只有汗水和呻吟战争再次上演。


第289章  咖啡小姐佣人装扮诱惑
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》早上邓晓芬上班，木子禾就一个人随便找了家不错的咖啡店。在宝岛可以说火锅店和咖啡店满大街都是，基本在那里都可以看到。随着咖啡店越来越多，咖啡店的风格也不断的改变。有的咖啡店让美女穿上不错的制服，十分吸引人。比起空姐，咖啡小姐更加的让人欣慰。毕竟空姐遇见的基本太少。咖啡小姐的佣人，女奴，白领，制服的风格更多……
　　也许是鬼子的关系，宝岛的年轻人特别喜欢那边的风格。连服饰，食物等都慢慢的学习那边。这家咖啡店小姐一身白色佣人打扮，诱惑力一点都不空姐低。甚至见多了空姐，第一次亲眼看到佣人打扮比空姐打扮还吸引人。
　　很多有钱人都喜欢保养空姐挑选情妇的最佳人选，修长笔直的双腿，精致典雅的脸蛋，亲和迷人的微笑，充满诱惑的制服。其实除了上述的几点外还有一点才是最重要的，空姐的素质好，什么都顺从，还有就是在天上的时候多过在地上，所以**是强大滴，空姐具有挑逗性，诱惑性，征服感，被征服感。
　　木子禾刚刚坐下就接到分公司总经理的电话：“老板已经查清楚。”
　　“喔！有那些人？”
　　“分别是五金集团二公子，三龙地产三少爷……”
　　“安排人处理干净。”
　　“我明白了，老板还有什么吩咐？”
　　“没了！办好了告诉我结果。”
　　“是！”
　　挂了电话，木子禾对宝岛上面的人越来越不顺眼。至于这些二世主，木子禾都懒得去理他们。级别相差太多，根本不是一个档次！另外宝岛的领导老是乱说话。别看宝岛的人老说什么大陆差，落伍等！其实宝岛屁大的地方能发展到什么地方？什么不学，那些屁大的地方。叫什么大什么国，什么国……
　　“先生，请问有什么能为您服务的吗？”
　　一位咖啡小姐走到木子禾身边。木子禾才回神叫住她，用甜腻的声音嗲道，那声音就跟志玲一般，让人鸡皮疙瘩都起来了。
　　“一杯蓝山咖啡。”
　　木子禾看着咖啡小姐那精美的脸蛋，以及穿在身上略显紧窄的制服，胸前一对饱满呼之欲出，在往下看，一双黑色丝袜将那两条修长笔直的美腿包裹住…如果将丝袜一点一点的撕开，或者只需要在某个重要不为撕开一道小口子……
　　不一会美貌咖啡小姐就送来了一杯咖啡，美貌咖啡小姐芊芊玉手端着咖啡想要放在小桌上，木子禾却突然伸过手去，同时食指在美貌咖啡小姐的手上画了画才接过咖啡！眼睛还不停的冲着咖啡小姐眨巴眨巴的。
　　美貌咖啡小姐不知道因为是素质问题还是也并不讨厌他，最起码木子禾年轻帅气，只是红着脸白了他一眼，可谓是风情万种。
　　由于咖啡小姐是俯着身，木子禾突然的将头凑了过去在咖啡小姐耳边吹着热气，小声的说道，“你叫什么名字。”
　　说完还伸出舌头舔了舔咖啡小姐的玲珑剔透般的耳垂，咖啡小姐整个身子都僵住了，咖啡小姐没想到木子禾这么大胆，面红心跳的站直身子，低声的说道，“我叫伊伊。”
　　说完逃也是走开了，木子禾眼角斜光看了一眼，现空姐没有进乘务室而是去了洗手间，木子禾起身朝着洗手间踱步而去！
　　木子禾刚走到洗手间门前，方才那位美貌的咖啡小姐便走了出来，由于过道并不富余，木子禾正好挡住了伊伊的路，俩人四目相对，伊伊立马便将目光转移开来，木子禾嘴角挂着一丝坏坏的笑意，“伊伊小姐，我可是听说洗手间的空间很富余哦。”
　　“恩？”
　　伊伊不解的看了木子禾一眼随后便有垂下头去，不一会就反应过来木子禾的所说的含义，脸红的像是熟透了苹果一般，一时之间不知如何是好，离开嘛路又被挡住了，站在这吧一会让同事看见又起风搞雨，此时木子禾就像是知道了她的内心想法一般，一把拽起她的手拉进了洗手间，反手将门给反锁上，将伊伊顶在门上，用牙轻咬着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔理伸缩着，左脚将伊伊那修长笔直的双腿分开，左膝抬高直抵神圣秘密花园摩擦。
　　“不，不要…不要这样…不行…”
　　伊伊大惊失色，但又不敢大声呼叫，深怕有人经过听见，只能压着嗓子，那原本就甜美娇嗲的声线此时显得格外的诱人。
　　木子禾完全不理会她，低着头狠狠的将嘴覆盖在了她那娇艳诱人的红唇上，额，有点甜，草莓味的，木子禾贪婪的伸出舌头想要探入那迷人的口腔，可是伊伊却死死的咬着牙根让木子禾无法夺门而入。木子禾也不着急，右手从衣襟探入握住那团柔软，伊伊身体一颤，整个人像是抖一般，呼吸也越来越急促起来，木子禾好像受到伊伊的鼓励一般，右手猛的一用力，伊伊疼的想要大叫出声，木子禾的灵舌以迅雷不及掩耳之势伸进了甜蜜多，汁的口腔，触碰到伊伊的舌头时，伊伊舌头躲躲闪闪的，木子禾也不在意，继续着自己的继续。
　　就在这狭隘的空间里，俩人身体紧贴着对方，伊伊由原来的闪躲变成了迎合，木子禾亲吻着伊伊的鼻子，眼睛，额头，耳垂，手不安分的在伊伊身上游荡。
　　有人说女人是上天赐给男人最好的礼物，这一刻，伊伊感觉到男人也是上天赐给女人最好的礼物，当然这种想法是受时间，地点，人物，事件的局限的，错的时间错的地点错的人物如果生了错的事，那么女人则是老天给予男人最残酷的惩罚，男人也是老天给予女人最残酷的惩罚。
　　不知何时木子禾已经褪去了伊伊带着可爱维尼熊的白色小内裤，伊伊咬着嘴唇，出‘唔唔’的鼻音，木子禾就像是领悟至高武功秘笈一般明白了伊伊的话一般，“我要进去了。”
　　伊伊一脸潮红的看着木子禾，猛的摇着脑袋，气喘吁吁断断续续的说道，“不…不可以…就这样…好吗？”
　　木子禾玩味的看着美目微张的伊伊，“这样是怎样？”
　　伊伊伸手握住木子禾作乱的手，害羞的用只有自己才能听到的声音说道，“就是现在这样嘛？”
　　“现在这样是怎样？”
　　木子禾一副你不说我怎么知道的嘴脸看着羞得差不多将头埋在怀里的伊伊。
　　“就是…就是吻…吻我…抚摸我…”
　　伊伊连自己都不知道为什么自己没有一把将他推开然后夺门而去，一开始被他拉进来打心底就没有产生过拒绝反抗，最多也就是害怕。
　　可是当他吻我的时候，是那么温柔，虽然开始的时候使坏让自己张开嘴，可是他真的很温柔，当自己双腿软靠在他怀里的时候却是一种从没有过的安全，几次想要将他推开，可是心底却有一个声音在告诉自己，接受他，让他占有你，这一切不都是你想要的吗，一个对你温柔又能给你安全感的男人……这一刻，伊伊迷失了……
　　木子禾一副正人君子的模样，并没有强行占有，反而是非常配合伊伊提出的要求，细心的吻着伊伊，手也温柔的抚摸……
　　“要吗？”
　　摇头……过了几分钟，木子禾继续问道，“要吗？”
　　伊伊闭着眼睛还是摇了摇头，这时木子禾心里莫名的升起一股挫败感，于是更加的奋图强的在伊伊身上工作着……
　　木子禾不知道是什么让伊伊如此的执着的坚持最后的底线，眼前的美人早都已经站不稳了，下面也早都泛滥成灾了，**也被拨撩到了顶点，可是她是坚持着不让木子禾侵略，木子禾决定最后问一次，就算拒绝木子禾也要霸王硬上弓，不是提倡有机会要上，没机会创造机会也要上吗，你看别人没机会创造机会都有上都么辛苦，现在机会就摆在自己面前而放弃的话简直太禽兽不如了。
　　木子禾使出浑身解数，只要能够让女人动情的基本都使用了一遍，然后将嘴凑到伊伊耳边，吹着热气，“要吗？”
　　伊伊睁开迷离的双眼看着眼前整个年轻帅气对自己温柔并且能给自己安全感还不对自己用强的男人，用力的咬着嘴唇，居然连嘴唇都咬破了，木子禾将这一切都看在眼里，伊伊嘴角挂着丝丝血迹，木子禾温柔的将她嘴角的血迹…吻掉，然后退后一步，并且将被自己弄得零乱不堪伊伊身上的衣服整理，然后径自打开门走了出去。
　　木子禾并没有马上回到座位上，而是依靠在洗手台上抽烟，轻轻的吐出一个眼圈，她是个好女孩，不应该成为自己的工具的。
　　略带点愧疚的摇头笑了笑，将烟头熄灭，缓步走回座位坐好。伊伊全身无力的靠在洗手间的卡位门上，大口大口的喘着气，人也变得患得患失起来，明明他离开没有进一步侵犯自己，自己应该高兴才是，可是为什么却高兴不起来，反而莫名的感觉到一阵空虚，失落？
　　整理了一下衣服和零乱的头，调整好呼吸，来到洗手台前看着红通通的脸，不由的嘀咕了几句，该死的，才第一次见面怎么就这么大胆，也不怕自己喊非礼啊。说完打开水龙头用白花花的水拍打着自己最为满意和骄傲的脸蛋。调整了一下被那家伙弄座位的胸罩，仔细的打量了一翻后确定看不出什么端倪后做了次深呼吸才走了出去。
　　走到过道上，目光不知觉的看向那个男人的座位，而那个男人好像感觉到了自己的目光一般也转过头来用狭隘的目光打量着自己，嘴角还挂着得意的微笑，伊伊狠狠的跺了跺脚，冷哼一声，嘀咕道，“最讨厌那笑容了。”
　　可是心底却补充了一句，不过却是那样的迷人。
　　伊伊回到前台后，里面的几个小姐妹立马现了伊伊心不在焉的，一个年纪稍大点的领班大姐关心的问道，“伊伊。”
　　此时的伊伊正坐在那里走神，连有人叫她都没反应，大姐连续叫了几次都没反应，轻轻的拍了一下伊伊的肩膀，伊伊‘啊’的一声跳了起来，看见张姐站在自己面前，急忙低着头，“张姐，你…你叫我？”
　　“伊伊，是不是身体不舒服啊？”
　　张姐关切的问道，伊伊连忙摇了摇头，道：“没…没有，刚才只是在想点事情，走神了。”
　　“真的吗”伊伊点了点头，投以一个感激的目光，张姐确定没事后也就离开了，伊伊目光突然变得坚定起来，像是做了什么重大决策一般，拿起笔在便签上唰唰的写着什么。
　　“先生您的咖啡。”
　　一个声音在木子禾耳畔响起，刚想开口说自己没要咖啡啊，可是这个声音是这么的特别，这么的腻人，便接过了咖啡，不等木子禾说话，伊伊便红着脸快步离开了，木子禾微笑着将咖啡杯下面藏着的纸条塞进裤带……


第290章  咖啡小姐第一次
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》看着面前走过的咖啡小姐，木子禾真的佩服小鬼子。当然除了他们的武士精神和性，至于其他就没什么好佩服的。想想前世看的A片，基本百分之八十是鬼子的。起码有几万部，可以想一下多这么的庞大？有些还是千人斩，或者几P实在是太厉害了。
　　在东京陪酒小姐这个职业排在前五，可以说这样的职业十分受欢迎。要是在华夏，估计早被家里人打个半死。可在鬼子眼力根本不算什么，在东京可以玩到你想玩的，就是你没想到的也有。至于说的什么制服，职业等太简单了……
　　快十二点的时候，咖啡店又有几个美女来接班。木子禾知道她们换班，就离开咖啡店等美女下班。
　　木子禾脸上挂着招牌式笑容走了上去，伊伊早就现了木子禾，红着脸低着头装做没有现他朝着自己走来，走在伊伊旁边的张姐也现了伊伊的异样，然后现有个年轻帅气的男人朝着自己这边走来，一下就弄明白了，用玩笑的口吻说道，“伊伊，那个人是不是找你的啊，什么时候交男朋友了也不告诉我一声，这保密工作做得就跟地下党似接头似的严密。”
　　伊伊害羞连连解释道，“他…他…他不是我男朋友。”
　　张姐见木子禾已经走进，笑骂了一声，“还狡辩，记得让他请吃饭，哼不声不吭就把我们南航之花给拐跑了，一定要好好的宰他一顿。”
　　这时木子禾已经走到两人跟前，其他咖啡小姐也停下来好奇的打量木子禾，心道，这男的是谁啊，好帅气啊！
　　“伊伊，一起回家吧。”
　　木子禾完全不理会他人的目光，直接伸过手接国伊伊的行李箱，伊伊整个人都傻了，回家？回哪？别人或许清楚她和这个男人的关系，可是她自己还不清楚吗？今天可是第一次见面……
　　“你是伊伊的男朋友吧？”
　　张姐微笑着对木子禾说道，木子禾看了一眼张姐，礼貌的答道，“恩，我是伊伊的男朋友，我叫木子禾，你好。”
　　说完伸出手和张姐轻轻一握，张姐仔细打量着眼前这个年轻帅气，高贵若雅，斯文的伊伊的男朋友，从心底为伊伊高兴，虽然不知道木子禾是干什么的，但是给人第一感觉很好。
　　“木子禾你好，你就跟伊伊一样叫我张姐吧，我也长你几岁，你可要好好对我们咖啡之花哦，要是欺负她，哼！不然以后坐我们的咖啡店可是没咖啡喝的哦。”
　　张姐调笑道，伊伊的头埋得更低了，面红耳赤的，模样煞是迷人。
　　木子禾一脸正重的点了点头，道，“张姐你就放一万个心吧，疼她还来不急呢，怎么舍得欺负她呢，张姐要不一起吃个饭吧？”
　　听见木子禾表态，张姐微微一笑，然后看着埋着脑袋的伊伊，道，“饭就不吃了，我这老太婆就不去做你们年轻人的灯泡了。”
　　木子禾连忙说着一些，什么张姐你正年轻，怎么能说老了呢，如果不是遇到了伊伊我一定会追你的呢，张姐笑得花枝招展的碎了木子禾一口，“油嘴滑舌，回头让伊伊罚你跪搓衣板。”
　　张姐笑着告辞离去，此时只剩下木子禾和伊伊，伊伊心里如翻江倒海一般，双手都不知道放在何处好。
　　木子禾一把拉住伊伊的手就往门外走，刚走出门口，一辆奔驰奥迪上就走下一个中年男子面无表情的走到木子禾跟前，“是大队长让我开车了给您用的。”
　　木子禾点点头，“谢谢。”
　　木子禾紧紧握着伊伊的手坐在后座，低声问道，“想吃什么？”
　　伊伊咬着嘴唇摇了摇头不语，她的心此时就跟小鹿乱撞一般，完全不知道如何是好，木子禾见伊伊放不开，微笑着说道，“那就由我做主了，恩，好久没回台北了，好怀念这里的火锅啊。”
　　说完就跟司机说去东来顺。
　　在火锅店里，木子禾紧挨着伊伊坐在一起，时不时的帮伊伊夹菜，而伊伊则低头吃饭，两人都出奇安静的没有说话。
　　吃过饭之后，木子禾亲自开着车，在京城的街道上漫无目的的行驶着，打开车窗点上根烟，深吸一口后，道，“去酒店还是你家？”
　　正在走神的伊伊突然听见木子禾开口说话，还是这么直白，‘啊’的一声，然后继续低着头不说话。
　　女人都是水的做，伤心了出泪水，害羞了滴得出水，动情了更是洪水泛滥！此时的伊伊就是这个脸红都快滴出水来了！
　　台北101酒店豪华套房木子禾在洗澡，伊伊坐在沙上看电视，电视里演的是啥她也不知道，此时心乱如麻的她想要离开，但脚又挪不开，她知道如果自己不走那个男的洗完澡后就走不了，心里又害怕又期待，可是在飞机上时那种感觉真的很奇妙，这是她二十几年来从不曾有过的美妙感觉。
　　‘哗啦’浴室的门被拉开，里面雾气腾腾，木子禾裹着浴巾，一边擦着头一边走向伊伊，伊伊看着走向自己的男人紧张害怕的将身子往后挪，“你要干什么？”
　　木子禾看着伊伊的表现哭笑不得，我有这么可怕吗？
　　‘桀桀’木子禾怪笑一声，“你说我要干嘛？”
　　说完做大灰狼状，伸出双手在空中比划了一翻，就在伊伊要大呼出声时，木子禾胯间的浴巾尽然脱离束缚滑落下去，伊伊愣愣的盯着那根丑陋，反应慢了半拍，许久过后才尖呼出声用双手蒙住眼睛……
　　木子禾也先是一愣，随后便展颜笑开，也不拾起浴巾继续裹好而是赤身**的在伊伊身边挨着坐下，将嘴凑到伊伊耳边，呼着热气，伊伊身子一颤，又往后挪了挪，一直退无可退依然不敢将蒙着眼睛的手拿开。
　　“宝贝，去洗澡。”
　　木子禾没有在逼迫伊伊，坐正身子将浴巾覆盖在身上轻声说道，伊伊‘唰’的一声站起来向浴室冲去。
　　‘哎哟’没跑多远，就出一声惊呼，整个人载倒在地，木子禾连忙走过去，也顾不上浴巾是否还依然为自己遮身裹体，就吃果果的走到伊伊面前蹲下，看着伊伊眼泪汪汪的模样煞是惹人疼惜，“没事吧？”
　　木子禾将伊伊从地上扶起来关切的问道，只见伊伊往前走一小布，额头紧锁。
　　“伤到脚裸了，你先坐着，我去给你找药。”
　　说完木子禾就找出酒店为客人准备好的医疗箱翻腾着。
　　以前总觉得时间过得很快，一天很短暂，可是现在的伊伊却深深的体会到了度日如年，仿佛每一分钟都是那么的漫长，那个男人脱掉自己的鞋子，更是毫不客气的将自己黑色长筒丝袜也脱了下来，每一次他有意无意触碰到自己大腿时，自己就像是触电一般，那感觉很是奇怪。
　　看着他将红花油倒在掌心然后双手互相摩擦，她知道，这是为了将手搓热已让药达到最佳效果，他有时候很霸道，可有时候却是那么的细心，她现她看不透这个男人，在飞机上因为自己不点头答应，他却真的没有侵犯自己，再看看其他男人看自己的目光恨不得将自己生吞活寡，可是这个男人始终目光清澈，虽然行为很是吃果果的，可是却从他眼中看不到任何一丝**，伊伊此刻很矛盾，她不知道这个男人接下来还会对自己做什么，她也不愿去想，也不敢去想。
　　当他感觉到那双温暖的手在自己脚上摩擦时，触电的感觉更是强烈起来，仰着头不敢去看他，脚上火热热的，可是伊伊却感觉身上像是被千万只蚂蚁在爬一般，很是难受，身子不自然的扭动起来，更让伊伊无地自容的是自己…自己居然湿了，感觉到下身一片泥泞不堪！
　　偷瞄木子禾一眼，现他没有现自己的窘态暗暗松了一口气，他正在仔细的摩擦着自己的脚，一副专心致志的模样，心里小小的感动了一翻。
　　木子禾要是知道自己因为着迷这美丽的小脚而让伊伊感动了一翻的话不知道会是什么表情，与其说木子禾是在给伊伊擦药倒不入说是在把玩那只美丽有人的小脚来得贴切，而木子禾也确实是在把玩，时而摩擦，时而揉捏……木子禾以前从来不明白为什么会有恋足癖，不就一脚嘛有什么，可是在这一刻木子禾终于明白了，原来脚可以这般令人着迷，爱不释手，木子禾心中有强烈的去亲吻这对小脚的冲动，甚至还很邪恶的想到如果，要是，可能能够让这双脚的主人用脚来给自己解决的话……想着想着，木子禾呼吸加重，眼睛也不自觉的朝着那裙底风光瞄去，白色带着可爱维尼熊的内裤，几根不听话的黑丝顽皮的从内裤里露了出来……
　　“哦…”
　　伊伊突然扭动着身体，闭着眼睛呻吟起来，当她听到自己的声音时，自己都吓了一跳，天啊，怎么会这样……我是坏女孩，我不要脸，我怎么能…可是我真的控制不住自己吖，他手上的温度，他的摩擦，他的揉捏……啊，我沉迷了，我受不了，我……怎么会有这么淫荡想法……木子禾听到伊伊的呻吟无异于无形中给他增加了一剂兴奋剂，干柴里添加了一把烈火，捧气伊伊的另外一只没有受伤的脚，猛的一下就亲了上去，只感觉到一阵清香扑鼻，令木子禾流连忘返……
　　而伊伊则睁大眼睛看着捧着自己脚狂亲的木子禾，脸色有点不自然，像要阻止他，可是话到嘴边却又说不出来，恩，他亲的好舒服，痒痒的…啊！更湿了！
　　额！他的手往哪伸，啊！快阻止他，不能在让他往上了，啊！快到了……啊！他的手……这怎么行，只有以后嫁人了才能的……这不行……伊伊心里一片混乱，但最终还是没有阻止那只手肆意的把玩着自己的神圣之地！
　　木子禾的嘴离开伊伊的香足，直接吻上了她那娇艳欲滴的红唇，但却并未深吻，而是一沾即逝，刚松了口气的伊伊立马感觉到一个湿热的物体包裹住了自己的耳垂，然后一个低沉的声音在耳旁响起，“将丝袜穿起来好不好？”
　　话是询问口吻，可在伊伊听起来却是不容置疑的命令，令自己不能反抗只有是从，伊伊点了点头，没有说话像要坐正来穿丝袜，得到伊伊许可的木子禾早就将丝袜拿在手里，伊伊想要自己穿，木子禾摇了摇头，“我帮你。”
　　“恩。”
　　说完便又闭上眼睛任由木子禾摆布，他轻轻的将自己的腿抬起来，然后，啊！他没有直接穿，而是…是他的吻……
　　木子禾心里感叹，真是善解人意的羔羊啊，其实连伊伊自己都不知道为什么会这般顺从，以前的自己绝对不是这样的，凡是有男的胆敢冒犯自己一定是一个耳光过去了，可是今天，从在飞机的洗手间，到现在的豪华酒店，自己竟然从来就没生出过这种想法。
　　不知道是主说，还是佛说，又或者菩萨说，前世五百次的回眸才换来今生的擦肩而过，可是今生不是擦肩而过啊，而是……这需要前世多少次的回眸呢？在这关键时刻我们可爱的空姐伊伊竟然开小差了！
　　就在伊伊开小差时，木子禾已经将丝袜穿好一把将伊伊抱起走到床前将其平放在床上，贪婪的亲吻着那双修长笔直的**，双手也不甘闲着攀上了两座雄伟高耸的山峦……
　　爱他就给他全部，这是女人，爱她就占有她的全部，这是男人！是女人无私还是男人自私？
　　紧皱着眉头咬紧牙关，指甲都抓进了他后被的肉里，眼睛里满是泪水，这一刻，她由一个女孩蜕变成了一个女人，这一刻，他将一个女孩变成了一个女人……
　　有个狗娘养的家伙家伙将破处时的感觉冠冕堂皇的搬到了明面上来说，那句话是――痛并快乐着！
　　暴风雨过后，木子禾紧紧的拥着伊伊，“后悔嘛？”
　　伊伊摇了摇头，“不后悔，只是……”
　　“只是什么？”
　　“我的衣服都皱了，你是不是有制服控啊，怎么连衣服都不脱，还有我的丝袜也……”
　　女人一旦将自己交给一个男人后，那么什么就都放开了，伊伊也正是这样。
　　木子禾尴尬一笑，从床头柜上拿起烟点上一根，也不开口说话，伊伊看着木子禾好像心事重重的样子，以为他是担心自己会死缠烂打，苦涩一笑，道，“你不用担心的，虽然第一次给了你，但是我不会让你负责的，也不会对你死缠烂打的。”
　　木子禾看着一脸苦涩的伊伊，摇了摇头，“我没这么想，只是时候感觉对不起你而已，你是个好女孩。”
　　木子禾在飞机上只不过是想做秀一翻来宣告三大纨绔之的归来，就连来酒店也都是计划好的，本来没有生关系的想法，可是……木子禾真想大吼一声――都他娘的是一双脚惹得祸！
　　“对不起？你没什么对不起我的？这一切都是我心甘情愿的。”
　　伊伊苦笑着冷冷的说道，木子禾在在额头轻轻落下一吻，“人生很多事都不是由着自己控制的，比如我，从我出生那一刻开始，我要走什么样的路，娶什么样的女人做老婆，这一切都是已经安排好的。”
　　木子禾的声音很低，同样透露着不甘，苦涩，悲伤……


第291章  梅开二度
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》虽然木子禾实力和金钱已经在最顶端，可这个世界什么都少。就是少不了争斗，只要有思维的高级生物就会有争斗。
　　伊伊用无声的行动安慰着这个的男人，将自己的红唇奉送上去两人贪婪的吻着，这一刻，没有背叛，没有金钱，只有一对彼此需要的男女！
　　“给我。”
　　“你受得了吗？”
　　“恩。”
　　如此的坚决，这一刻她只想将他包容，让他泄内心的不快，她希望用自己的身心将他的悲伤赶出体外，然而她殊不知，无论如何，初恋是无法忘怀的，哪怕出现的女人再完美都无济于事。
　　梅开二度，娇小的人儿啊气喘吁吁……
　　早上看着昨晚梅开二度的伊伊一时半会肯定起不来，木子禾打开电脑找本小说打发时间。娱乐小说，重生小说。修仙小说。找了几本，都没什么意思。实在是太强大了，就说娱乐小说吧！假！太假了！不说英文，就说韩语歌曲，奶奶的你是神吗？什么歌只要听一下就记得？重生小说更离谱，随便就可以发大财……
　　“不看了！太假了，一点都不真实。”
　　木子禾看着生气，把电脑关了。《木子禾也不想想小说而已，娱乐大众的东西这么可能真的了？难道还真的有修仙不成？
　　另一边早上发现自己集团股票出了危机的，五金集团总裁正在办公室大发脾气：“到底这么回事？公司的股票这么会这样？”
　　“情况我们还在调查？”
　　秘书小心道：“都半个小时了什么结果都没有吗？”
　　“有点眉目！”
　　“到底那个混蛋想对付我们？”
　　“资金好象是帝国集团？”
　　五金集团总裁惊讶道：“什么？你在说一次？帝国集团？”
　　“是的！”
　　“不可能？”
　　五金集团总裁不敢相信道：因为他太了解自己的公司，根本没什么让帝国集团看上的。
　　“总裁确实查到帝国集团的资金。”
　　“为什么？到底是什么？”
　　五金集团总裁在办公室走来走去重复这两句话。
　　“老板要不要联系一下蒋议员？”
　　过了一会秘书提醒道：“好！”
　　五金集团总裁马上拿起电话，过了一会把电话砸在地上，怒道：“什么东西？平时就知道伸手拿钱吃喝，现在有点问题就知道躲。混蛋！”
　　“总裁情况这么样？”
　　秘书问道：五金集团总裁没有回答秘书的话，怒道：“马上给我把那个不肖子给我叫来？”
　　“二少爷？还是三少爷？”
　　“都叫来！这些混蛋办事不会，惹事的本领真不小……”
　　同样三龙地产的懂事长也在办公室发怒，要找自己的三儿子…………
　　五金集团和三龙地产木子禾一点都不知道，也不想知道。反正事情交给手下去办了，办不好就是他们无能。木子禾拿伊伊实在没办法，严重受伤还要回家，还不让人送。木子禾只好让出租车送伊伊回家。然后开车去接下班的邓晓芬！
　　车上邓晓芬那娇羞的容貌上也镀了一丝金色的彩晕，越发显得俏丽和靓媚。好象再多看一眼就要迷醉进去，邓晓芬痴痴地看着他，一句话也没有，千言万语，满腔肺腑都在无声的传递着。
　　木子禾轻轻把她揽进怀里，邓晓芬也顺从的从副驾驶的位置上斜倚过来，柔软的发烧轻轻拂动，丝丝发香萦绕在木子禾鼻息间。木子禾左手继续搂住她的细腰，内心里有股说不出来的感受。邓晓芬如此的依恋愿意做如此的牺牲，真让木子禾激动不已。
　　木子禾将怀里的邓晓芬搂的紧了紧，让她的头仰靠在他的肩膀上，木子禾将嘴凑近她的耳朵她面颊上亲吻了一下轻声的说道：“我也是关心则乱……不过你不能就这样……”
　　邓晓芬又堵住他的嘴：“没什么不过了，这样子姐已经很知足了……”
　　邓晓芬没再说黄玉玫的事情，这个时候她不想说这样煞风景的事情，不管木子禾如何优秀，在她心里始终相信木子禾自己能解决好。
　　邓晓芬将脖子扭了扭，惬意的将头在他脸上蹭了蹭，两手抓住他搂着她纤腰的手，眯着眼，好象在沉思，又好象在享受相拥一起的快乐。木子禾也点点头：“咱俩的关系，我会注意的，这点你不用担心。”
　　木子禾想着，手下意识地就伸进了邓晓芬的白色衫里，一边还低声说道：“嫂子，你从今以后你就是我一个人的姐。”
　　邓晓芬有些不明就里，低声问道：“什么姐？”
　　木子禾坏笑了一下，看着她小腹下，低笑着在她耳边耳语了两句。邓晓芬脸一下就红了，不过却也没生气，轻轻地捶了他一下道：“你……就知道欺负姐……”
　　邓晓芬嘴上说着，还是很配合的听凭木子禾的魔掌伸进她的白色衫里，木子禾让将自己的脸紧紧贴在那对温软如玉的丰满上，尽情听着她那澎湃有力的跳动，两个人就这么静静地相依相拥着……
　　良久之后，木子禾感到邓晓芬似乎也有些意动，他也有些忍不住，伸手就把她的罩推上去，邓晓芬知道木子禾在理光县肯定是憋得难受，所以不想逆木子禾的意，只是在这车上，她还是有些紧张，下意识地观察了一下车外的情况，见周围没人，并且车前面也不会有什么情况红莓一点滑入?舌中。很快就让邓晓芬身体颤栗起来，邓晓芬宠溺地紧紧抱着他的头，呼吸渐渐也急促起来，有些情迷意乱地慢慢瘫软在木子禾怀中。木子禾见邓晓芬如此也就有点得陇望蜀，他把车开到这样一个无人的地方，其实也是存了心思的，木子禾一只手就想想伸进邓晓芬那呢制长裙里……
　　邓晓芬捂住他的下抬起头，轻声说道：“不要……”
　　木子禾虽然也知道其实这地方还是挺安全的，但是他也知道想要在车上办这事，邓晓芬是万万不会同意的。“姐，再憋我就憋坏了，你可得行行好，去我住处吧，那里很安全的……”
　　木子禾说着调转发动车，掉头往自己在台北的别墅狂奔，到地方之后，木子禾知道邓晓芬还是有很多顾忌的，让邓晓芬披上他放在车里的军大衣，遮掩住她的身形和脸。
　　木子禾刚打开门，邓晓芬一下就她闪进了屋里，看得出来，邓晓芬的心情依然有些紧张，木子禾把门关上，一下子从后面抱住她。邓晓芬也转过身，紧紧地抱住他，就这样两人没有言语，木子禾掀起对方的白色衫腰际，探手而入，呢制长裙在他上被撩了起来，修长健美的褪褪曲线暴露在面前，彷佛在吸引着木子禾去探索去征服。
　　邓晓芬忙压住他的手低声道：“你先去洗澡，姐给你这里收拾一下……快去吧，姐来了，还不是任你宰割……”
　　邓晓芬觉得既然放开了胸怀，就应该珍惜和木子禾在一起的每时每刻，虽然依然还是有些羞涩，但是却也没有太扭扭捏捏。
　　木子禾知道邓晓芬爱干净，何况屋里全是灰，连个靠的地方都没，要办事也没有适合的场地，木子禾东家正顶着她的小腹部，虽然是激动情万丈也不得不听。
　　木子禾去冲来了个澡出来的时候，邓晓芬已经把好久没住人的卧室收拾出来了。见到他出来，邓晓芬有些羞涩地一笑：“我也去洗洗……”
　　木子禾坏坏地笑着：“你给我收拾房子，我给你洗澡去……”
　　着不由分说的就拥着邓晓芬往浴室走去。“好吧，好吧，依你，依你还不成吗？……哦，我忘了拿扎头发的过来了，你帮我拿过来一下。”
　　木子禾一听，一松手，邓晓芬却一下闪进浴室里，把门关上，木子禾笑了一下，邓晓芬就是邓晓芬。木子禾知道是被她“欺骗”就装作生气的样子在外面喊：“看我等会怎么收拾呢”木子禾只好回到卧室，把电暖炉打开，把床上的被褥铺好，就在客厅等着佳人出浴。浴室一打开，就看见邓晓芬穿着内衣，胸部大片大片的肌肤露在外面，白晃晃的，上面还带着一些结晶的水珠。
　　由于内衣很薄很紧身，所以邓晓芬诱人的曲线也毫无保留的呈现在他的面前，胸部的两个蓓蕾更是骄傲的凸显出来。里面的内裤也呈倒三角“暴露”出来。
　　木子禾不怀好意的说。木子禾说完这话，也不顾她的反应，就用双手把她抱了起来，朝她的房间走去。邓晓芬放下了心里所有的纷扰，像新婚的小妻子一样，用双手勾着木子禾的肩膀，秀丽的脸庞靠在他胸膛上。浴后女人浓浓的幽香--那种勾人心魄的香味，那是完全可以让人激情四shè的**香。
　　木子禾也不顾她的反应，就用双手把她抱了起来，朝她的房间走去。邓晓芬放下了心里所有的纷扰，像新婚的小妻子一样，用双手勾着木子禾的肩膀，秀丽的脸庞靠在他胸膛上。
　　木子禾轻轻的把她放在干净洁白的床上，只见邓晓芬如凝脂般润滑的肌肤、乌黑的秀发、长长的睫máo、玲珑起伏的纤体，和床浑然一体，简直是浑然天成。这一切看的木子禾有些惊呆了，他深知邓晓芬是很美丽，但是没有想到此时此刻她是如此的具有视觉冲击力、如此的端庄、如此的具有观赏性。
　　眯着美眸的邓晓芬感受到他的注目，就想拉过被子遮住身子。木子禾有些霸道地说道：“今天我要看遍你身体的每个地方你可是说过任我宰割的，说话得算数……”


第292章  梅花三弄
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》邓晓芬没想到木子禾说动手就动手，羞得想要阻止都来不及，木子禾几下就把将她解除了她大部分的武装，好在在她的哀求下，木子禾总算没有一下就拉掉她那紫色的内裤，她想要用手捂住，可手却被木子禾握住，只能认命地闭着眼睛让木子禾看个够。
　　木子禾身体微微转了一下，身体半侧靠着她，用眼睛爱怜的看着这个在部里处处端庄冷傲的女人，只见邓晓芬柔和光洁的肩头显得那样洁白圆润，锁骨若隐若现，乌黑的长散乱的披洒下来，和着雪白的粉颈jiāo映生辉，饱满硕大丰满上，肿胀的两点蓓蕾示威般的在空气傲然挺立。毫无赘肉的腰肢，浑圆粉腻的臀、修长匀称的玉腿堪比腿模……
　　“子禾，不要看……”
　　木子禾笑道：“那怕什么呢？人都给我了，还怕我看啊？”
　　“不行，姐不习惯……怪难为情的……”
　　木子禾也知道邓晓芬毕竟和自己才第二次，肯定还是面嫩得很，这又是白天，能够到这个程度，已经是个奇迹了，不能让她羞得作恼了，于是收回目光，虽然木子禾心里很想马上就大开杀戒，肆意在她身上驰骋，可这一次一定得让邓晓芬享受到比她第一次更畅快淋漓的感觉……
　　木子禾从修长脖颈亲到她的胸部，晕红的两个相思豆已经呈勃起的状态，从“山麓”tiǎn舐到“峰顶”并用嘴唇jiāo换着含住她勃起的蓓蕾。一双手更是卖力地在她全身上下抚摸着……
　　邓晓芬很快就有些找不着北了，胸前一阵阵的酥麻感似乎很快就弥漫到了全身，温暖有力的只丰满上打着劝，然后一路下滑，越过肚脐，伸到腿间，时而轻轻的滑动着，时而有力地捏一下，就像一个高明的琴师正在弹奏一曲起伏婉转的曲子一般，邓晓芬越来越觉得身体似乎都不属于她自己了一般，她甚至感到自己的体内似乎跟着他那“弹奏”的节奏，汩汩温泉奔涌而出……
　　木子禾感到邓晓芬全身已经浑软，紧紧的依靠着他，感觉其下面已经是泥泞不堪，随着他手的动作，邓晓芬的身体下部更是无意识地使劲的往他身上靠着，身子已经微微侧了过阿里，光滑的后背和浑圆紧致的翘臀曲线显露无疑，按又是一番别有意味的风景……
　　木子禾是三月不知肉味，心里其实也有些忍耐不住，他很想将邓晓芬这个成熟美丽的女人剥个精光，然后尽兴的驰骋，但是他也知道邓晓芬才第二次，前戏一定要做足，要征服一个女人的心，就先要征服她的身体。女人都是感性的，身体的强烈快感会让她们的大脑短路，思维出现暂时的休克，邓晓芬虽然心里放下了很多东西，但是木子禾感觉到她还是没完全放下，他还得加把劲，一定要让她享受到最畅快淋漓的水**融的感觉。
　　木子禾对于和调动邓晓芬的激情是轻车驾熟，邓晓芬哪里招架得住？
　　木子禾感到邓晓芬其实已经好几次抬起臀部，暗示他拉下她的内裤，暗示她已经完全准备好了，可木子禾依然不为所动，继续再接再厉ng高过ng的情潮很快就把她彻底淹没，邓晓芬终于忍不住用力地往上一顶，木子禾才把手再次伸到她的内裤边，坏坏的问她：“姐，要不要我脱掉它了？”
　　邓晓芬急促的喘息着，然后腿就翘了起来，做好让他脱掉内裤的准备。“嘤咛”的叫了一声：“坏弟弟，你怎么能……这么欺负姐姐，姐受不了……”
　　邓晓芬终于再也忍耐不住，急促的说。脚不停的把他的身体往下压，渴望他能进入她的身体，双腿不住的jiāo错，紧紧夹着他的手，木子禾  趁机又在她那妙处做了一下动作。邓晓芬心里也有些不敢相信怎么会有这么多huā样，nòng得她实在是熬不住了。无法自抑地主动相求……
　　“坏弟弟，姐……熬不住了……”
　　木子禾见邓晓芬实在是熬不住，主动发出呼唤，木子禾才把她最需要的东西送进了她的身体……
　　湿热润泽又紧凑无比的肉褶像潮水一般顿时将木子禾身体层层叠叠的包裹起来，不一会，邓晓芬就生涩的动着，显得比第一次主动了很多，这回倒不是木子禾撞击她，倒是她的香臀不断的向木子禾迎合撞击，木子禾感觉到邓晓芬紧紧的箍住，快感也一波一波的袭击他……
　　此时的邓晓芬也已经完全忘却了其他，尽情的享受着木子禾带给她的迷乱，她也渴求自己能够和木子禾一起比翼一起飞，尽情倘佯在爱河中……
　　木子禾知道邓晓芬这一刻才算是真正体味到了男欢女爱地快感，他这才是真正地为邓晓芬打开了男女之间那种美妙的大门……
　　邓晓芬已经不知道自己飘飘欲仙了几次，终于要求歇一会。
　　“姐，现在知道为什么人家说只羡鸳鸯不羡仙的道理把？”
　　木子禾一边和风细雨地动着一边问。邓晓芬的身上已经是汗珠，但脸上全是满足和激情之后无限充实的感觉。
　　“好弟弟，姐姐……真的不想做什么神仙……就想和你做鸳鸯”邓晓芬断断续续的说。
　　木子禾忍不住使劲“冲”了一下，邓晓芬“哎呀”的一声，一阵痉挛，像是禁不起这凶猛的侵袭，在他的胳膊上拧了一下说：“轻些，怎么就只知道欺负姐姐……”
　　邓晓芬一种怜惜之情油然而生，木子禾紧紧的搂着她热烈地吻着、抚摸着，轻轻的抽送，缓缓的磨擦着ǔn着她的香舌，再次**着她的情焰，她渐渐的扭动柳腰，摆动玉臀，配合着他的动作，情话绵绵，灵犀互通，像一对久别重逢的夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情融洽，灵肉一体，而至欲仙欲死，浑然忘我。邓晓芬更迎合凑送，她已获得快感ún边露出甜甜的笑容：“这才是姐的好弟弟，姐禁不起你那么折腾……”
　　木子禾伏低身子说：“我怎么舍得呢？心疼都来不及”“疼我还这样？”
　　邓晓芬有些娇羞地说道。
　　“那我就不要动，保护她”木子禾边说边故意停了下来。
　　邓晓芬轻轻的打了我一下，随着两颊飞红，丰臀渐渐的摆动起来，有过一次经历的她虽然有些生涩，但是悟性还是很不错。
　　没多久邓晓芬很自然的舒展开了她那完美的胴体，让火热的连接更加深入、有力，邓晓芬枕着散luàn的秀发，晕红了双颊，修长白润的食指下意识地搭在红润饱满的下唇上，伸出粉色的小舌轻tiǎn著指尖，双眼如微醺一般迷蒙。但看着他的眼光却透着清晰的渴望。
　　这是能令圣人发狂的眼神，没有男人把持的住。“姐，我要用力了”邓晓芬白了他一眼，并不反对，但她那娇媚的神态，激起了木子禾心波dàng漾，更增加他的热源与活力。只是邓晓芬反倒是享受着，任凭他在上面驰骋纵*横。
　　木子禾揶揄着她：“姐，?也动嘛现在是我俩躺uáng上，又不是在单位上，那么一本正经的，多乏味”邓晓芬本来闭着眼睛享受着，听到他这话，低低地道：“你这个坏弟弟怎么这么坏”邓晓芬也忍不住在他身上轻拧了一下，随着两颊飞红，不过丰臀渐渐的摆动起来。木子禾见时机已经成熟了，用手拖着她的臀部，雨点般的“刺”着……
　　没一会邓晓芬放dàng的叫道：“好弟弟……我要真的做神仙了……”
　　木子禾边冲锋边说：“那就让弟弟成全你”“快点……”
　　看她还有这样的勇气，看邓晓芬满脸chūn色，而且不住要求，木子禾也就全力冲锋，把自己的野性全力的施展出来，邓晓芬也控制不住，把心中的压抑通过大声的呻吟làng*叫着释放出来。
　　很快邓晓芬就只有声声讨饶，喘息的份儿，木子禾露出胜利的微笑，也终于爆发，天地jiāo泰、yīn阳调和，邓晓芬满足的露出媚笑，木子禾也轻轻伏在她的欲体上。邓晓芬舒展玉臂，紧紧的搂着，抚着他的发，吻着他的颊，娇yàn、妩媚，风情万种，仪态万千，然后倦伏在他怀里，木子禾痴痴的望着这位投怀送抱的绝世美人，从背后欣赏着这一具美人图，浑圆的臀部从腰际往下隆起，侧卧让雪白肥硕的粉臀就这样慵懒的摆放着，就像是一句精美无比的艺术品呈现在木子禾眼前。这样圆润无暇的身体绝不是那些青涩的女孩子所能拥有，而欢好后的邓晓芬更是绽放出魅丽风姿，不禁引起遐思绮念……
　　好一阵，邓晓芬似乎是从余韵中恢复过来也慢慢的睁开了眼睛，微微抬起头，第一眼正看到木子禾呆呆的目光。不由的一低头，看见自己的身体一丝不挂的，暴露在木子禾的视线里，想到刚才的放làng，不由的感到无比的羞涩，娇嫩的脸颊一下红到了脖子。下意识的一手护住丰满，紧闭住两腿护住下面。这一娇羞无比的动作，在木子禾眼里是最美的风景，再加上那被护住一半，若隐若显的丰满和寸草不生的腿间，让木子禾更加心动，下面又有些蠢蠢欲动。看到木子禾还是呆呆的盯着自己的身体，邓晓芬更加羞涩：“不要看嘛羞死人了”一声娇美的呢喃，把脸埋在木子禾的怀里，身子也贴得更紧了木子禾的下巴慢慢的把邓晓芬的头抬了起来。邓晓芬羞涩的躲避着木子禾的目光。两腮绯红，不胜娇羞的样子，让天下所有的男人都会心动，不过木子禾很快就发现还有更yòu人的风景，木子禾把她的头转到一边。
　　邓晓芬发现原本干净的床单已是**的一大片，邓晓芬顿时更羞得不行，赶紧拉被子去遮住，木子禾赶忙拉住她，亲了一下说：“为什么人家说女人是水做的这个就知道”邓晓芬终于忍不住木子禾这么羞她，再次埋下了头，轻捶着他：“你这个坏弟弟，还不是你……”
　　在这极sī密的场合之中，邓晓芬一副娇羞无限的小儿女的做派。给了木子禾莫大的心理满足感和自豪感。抱了抱她，然后腾出来，把chuáng单拉掉，从衣柜里去了一个新的床单换好。
　　看了看时间说道：“晚一点回去没事吧？”
　　邓晓芬点点头：“恩，这样子我也不敢回去啊，一会去肯定会被雨露发现不对劲，等晚一点再回去吧，不过，你可不能再……姐有些受不了……”
　　木子禾点点头，邓晓芬这才是第三次，可不能过分挞伐，笑着问道：“你没事吧？感觉怎么样？”
　　“没事，比上次好太多了……”
　　邓晓芬羞答答的说。
　　木子禾笑着：“以后会更美妙的，不过以后可不准再像以前那般故意推三阻四了，我可是在理光做了一个晚上和尚，夜不能寐啊，真是难熬。”


第293章  美容美发之未亡人
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》有个美女和帝国说过：男人愿意为你付出精子，是他对你有性欲。男人愿意为你付出金钱，是他对你有占有欲。男人愿意为你付出金钱、时间和精子，这才是对你有爱。想要看一个穷人有多爱你，就看他付出多少金钱。想看一个富人有多爱你，就看他为你付出多少时间。想看结婚已久的老公有多爱你，就看他为你付出多少精子。
　　邓晓芬低声道：“放心吧！以后不会了。”
　　“姐！爱死你了……”
　　“早点睡吧！明天我还要上班……”
　　第二天一大早邓晓芬做好早点就上班去，跟着黄玉玫就来电。木子禾干脆起来，准备去洗个头。有钱人就是不一样，洗头都是去美容美发店。当然木子禾去洗头是有目的的，前两天去洗头的时候发现那里有个美女老板娘。
　　美容美发的老板娘蒋玉欣今年大约在三十一二岁的样子，在这附近都知道这个蒋玉欣，因为蒋玉欣可是这个区远近闻名的美少妇，虽然三十一二岁了，但是她的肌肤却如同婴儿一样的娇嫩，岁月的风霜并没有在她的身上留下什么印迹，相反的，给她增加了几分成熟的风韵，配合着她的魔鬼身材，使得她对男人有着百分之一百二十的杀伤力。
　　蒋玉欣大约在一米六左右，一张弹指可破的俏脸之上水汪汪的大眼睛，波光那样的一转，足以将上至六十岁，下至十六岁的有着正常的生理功能的男人的魂儿给勾了去了，樱桃似的小嘴，在唇彩的衬托之下，显得娇艳欲滴，让人看了以后恨不得咬上一口。
　　精致的五官，如同经过了独具匠心的画师的精心设计一样的，近乎完美的搭配在了一起，让人找不出一丝瑕次来，如果说真的有的话，也就是随着她的笑容而在眼角显露出来的几乎是微不可见的鱼尾纹了，但是这鱼尾纹不但没有影响到她的整个面部的美感，反而露出了她做为成熟玉欣的万种风情，给人带来一种惊艳的感觉。
　　天鹅一样的脖子下面，是一件大开领的圆领衫，一对结实而丰满的小兔子，正顽皮的将圆领衫给高高的撑了起来，在她的胸前划着优美的孤形，显示着她做为女人骄傲的资本，虽然已经快四十岁了，但是从外表来看，蒋玉欣的玉女峰却一丝也看不出来下垂的样子，相反的，在圆领衫的包裹之下，那对丰腴和坚挺看起来是那么的结实，那么的充满了弹性，而且还如同少女一样的向上翘了起来，看得男人几乎马上就升起一种想要将那对丰盈和坚挺给抓在手里，好好的把玩，以体会一下那种让人欲仙欲死的感觉来。
　　大开领的圆领衫领口开得很低，低得使得两坐雪白山峰的边缘，从领口的底端给露了出来，也许是在贴身衣物的束缚之下，两坐露在了外面的小兔子的边缘，紧紧的挤在了一起，中间则形成了一条迷人而深邃的深沟，从里面散发出来的淡淡的味，使得小禾不由的暗暗的咽了一口口水。
　　薄薄的圆领衫，给丰腴和坚挺撑得紧紧的绷在了她的身体上，透过圆领衫，几乎可以看得到正紧紧的包裹着成熟玉欣的丰腴坚挺的贴身衣物之上的印花，那样子，又给这个全身都散发着万种风情的中年玉欣，增加了几分撩人的风情。
　　平坦的小腹，看起来结实而柔软，从中间散发出来的那种让人心动的撩人气息，却又是用笔墨无法形容的，这样的腰肢，无疑灵活而充满了力量，如果是在床上的话，这样的腰肢，一定可以玩出许多让男人魂不守舍的花样来，给男人带来一种如同帝王一样的享受。
　　成熟玉欣穿了一条黑色的紧身裤，弹性而又合体的紧身裤，将美艳熟妇的下半身完美而撩人的身材，也在小禾的面前尽情的展现了出来，玉退结实而均称，在紧身裤的包裹之下，又充满了一种力量的感觉。
　　黑色的紧身裤，给美艳熟妇的玉退又增加了几分张力的感觉，使得蒋玉欣的玉退看起来更加的修长，那种圆珠玉润的感觉，相信每一个男人看到以后，都会为之心动的。
　　这样的魔鬼身材，这样的成熟风韵，这样的万种风情，蒋玉欣又怎么可能不在这个区远近闻名呢，再加上她又开了一家美容美发店，所以，本区的老少爷儿们，有事无事都会到迷你美发店里来光顾一下，但是至于是因为真的需要打理头发，还是为了近距离的欣赏一下这个美艳熟妇的万种风情，顺便再看看有没有机会可以和她套套近乎，也只有这些老少爷们自己的心里清楚了……
　　木子禾一边说着，一边用眼角的余光在美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸以及身上打量了起来，尤其是当她看到美艳熟妇的一对正在圆领衫紧紧的包裹之下丰满而充满了弹性的呼之欲出的坚挺时，眼角不自觉的跳动了两下，喉节也以肉眼难以察觉的幅度上下滚动了两下。
　　刚刚进门就听到蒋玉欣的声音：“小禾来啦？”
　　现在看到蒋玉欣正在笑语嫣然的看着自己，木子禾不由的微微一笑：“蒋姐，你看看你说的，我到这里来还能干什么呀，当然是想你了嘛，怎么样，我们都有三四天没有见面了，想没有想我呀。”
　　蒋玉欣对这个幽默风趣的木子禾也有好感，听到木子禾这样一说以后，蒋玉欣不由的格格的一笑：“小禾，你说对了，我想你也是想得不行了呢，我本来想着，都几天了，你怎么都不来看我呢，却没有想到我正想着这事呢，你就来了，看来，我们真是心有灵犀呀。”
　　随着美艳熟妇轻笑了起来，木子禾看到，露在了外面的雪白的玉女峰的边缘，就轻轻的颤抖了起来，在那里蠕动着，幻化出各种撩人的波浪，诱惑着自己的眼球，而随着蒋玉欣的话，也不知这个美艳熟妇是想到了什么，一张弹指可破的俏脸微微一红，看起来更加的妩媚动人。
　　和蒋玉欣交往才第二次，但木子禾知道蒋玉欣生性开朗，也喜欢开玩笑，她嘴上这么说着，并不等于她心中也是这样子的想着，但是这种话从一个自己心仪的，已经发誓要征服的对象嘴里说出来，却让木子禾的心中不由的微微一荡。
　　木子禾嘴唇一动，正要再调笑蒋玉欣两句，但是蒋玉欣却先开口了：“小禾，今天是不是先洗头？”
　　木子禾点了点头道：“对！我不打整一下，又怎么好意思出门呢。”
　　说到这里，木子禾不由的在脑海里泛现出了一个丽人的身影，不用说，那身影，自然是他嘴里的黄玉玫的了，那个倩影一泛现在木子禾的脑海里，木子禾的嘴角就不由的露出了几分邪邪的笑容来了。本他们姑嫂一起给推了……
　　蒋玉欣可不知道木子禾的心中在打着什么主意，听到木子禾这样一说以后，点了点头，转身向着洗漱台走了过去：“好，小禾，来吧，我们先洗一个头，然后再理发，你放心，凭着我的技术，我保证，给你理过发以后，全台北的小姑娘的眼珠子都会围着你转的。”
　　木子禾点了点头，跟在了蒋玉欣的身后：“蒋姐，你看你说的，谁不知道你的技术呀，要说理发，在本区，你排第二，谁也不敢说自己排第一的，不然，我也不会专门就找你理发了。”
　　木子禾一边说着话，眼睛一边下意识的瞟向了蒋玉欣那盈盈扭动着的腰身，再一路向下，最终，将目光停留在了蒋玉欣的一个正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上。
　　木子禾看到，这个美艳熟妇虽然已经是三十多岁的年纪了，但是一个美臀却还是那么的浑圆而挺翘，不但没有丝毫的下垂，看起来反而如同少女一样的充满了弹性，不但如此，美臀上散发出来的那股淡淡的成熟气息，却又给木子禾带来了一种别样撩人的享受。
　　现在，蒋玉欣的美臀，正随着她走路的姿势而轻轻的摇摆着，在空气之中划出着一道一道的优美的孤形，透过黑色的紧身上裤，木子禾可以清楚的看得出来，正在长裤紧紧的包裹之下的美臀上的肌肉，正在有节律的跳动着，显示着弹性和张力，让人看了以后忍不住的想要伸手去摸上一下。
　　看着蒋玉欣的美臀在长裤的包裹之下呼之欲出的样子，木子禾自然也是怦然心动了起来，但是看了看正在美发店里坐着的人儿，木子禾却只能上强忍住了内心的冲动，而是跟在这个风情尤种的美艳熟妇，走向了洗漱间。
　　蒋玉欣的店在本地区上算得上是最大的一家，所以店里面自然是十分的宽大，理发区按摩区等都分得清楚得很，洗漱区在一边，边上是一个落地窗户，来到了那里以后，木子禾听从蒋玉欣的要求，躺在了洗漱床上，让蒋玉欣给自己洗起了头来。
　　木子禾上次见到了蒋玉欣以后，就一直惊为天人，而理发，则成了木子禾接近这个美艳熟妇最好的理由了，通过接触，木子禾觉得，这个美艳熟妇对自己似乎不太讨厌，而且还会时不时的跟自己开一个不荦不素的玩笑，所以，木子禾觉得，自己能到蒋玉欣这里来理发，享受一下蒋玉欣的高超按摩技巧以及调笑这个风情尤种的美艳熟妇几句，对自己来说，实在是一个不错的享受。
　　现在也是如此，木子禾只觉得，蒋玉欣的柔若无骨的小手，正慢慢的在自己的头皮上搓动着，洗发液的香气和她的小手的香气混合在一起，让自己已经有些分不清楚，哪些是蒋玉欣的小手的香气，哪些是洗发液的香气了。
　　蒋玉欣一边温柔的给木子禾洗着头，一边对木子禾道：“小禾，最近忙什么呢？”
　　木子禾微微一笑：“没忙什么，到处打酱油呢！”


第294章  美容美发之未亡人二
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》蒋玉欣嫣然一笑，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着木子禾：“小禾，怎么这样子说呢。“木子禾躺在那里，睁开眼睛看着蒋玉欣，由于是从下往上看，木子禾却看不见蒋玉欣的一张弹指可破的俏脸，因为他的视线，已经给蒋玉欣的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴给挡住了。
　　木子禾看到，那对丰腴，正在随着蒋玉欣的动作而微微颤抖着，而从下往上看，使得木子禾觉得，美艳熟妇的这一对丰腴变得更加的坚挺而硕大了起来，那种撩人的气息，让木子禾的心中不由的微微一荡，心中甚至都在想着，如果蒋玉欣的身体再向下弯上那么一点，她的一对丰腴会不会因为重力的作用而垂到自己的脸上，从而让自己体会一下蒋玉欣的丰腴那让人心动的气息呢。
　　暗暗咽了一口口水以后，木子禾轻声的道：“蒋姐，也没有什么了，你长得这么漂亮，还那么温柔，对我也很好，陪在你的身边，那是一种享受，不需要考虑其他的什么……”
　　蒋玉欣听到木子禾这样一说，芳心不由的怦的一跳，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分古怪的笑容：“小禾！就知道说好听的。”
　　木子禾微微一笑：“蒋姐，我可是实话实说。”
　　蒋玉欣突然间格格的大笑了起来，一边笑着，一边道：“小禾，真的看不出来，你还真的很幽默。”
　　木子禾看到，随着蒋玉欣笑了起来，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴，就不可遏制的颤抖了起来，在自己的眼前泛着撩人的乳浪，看到这诱人的美景，木子禾的目光中也透露出了一丝火热，一边欣喜着这诱人的美景，木子禾一边漫不经心的道：“蒋姐，那里。我可是君子！”
　　蒋玉欣白了子禾一眼：“你说你的胆子还不够大么，你说说看，你现在的眼睛，正在看在哪里呀。”
　　听到蒋玉欣这样一说，木子禾的心中不由的怦的一跳，抬起头来看着蒋玉欣，却看到蒋玉欣正咬着嘴唇，一张弹指可破的俏脸之上正露出着似笑非笑的目光看着自己。
　　从蒋玉欣的话里，木子禾自然是知道，自己刚刚借着蒋玉欣给自己洗头时偷看她的胸部的举动，已经落在了这个美艳熟妇的眼里，任木子禾脸皮再厚，到了这个时候，却还是忍不住的微微一红，正在木子禾在想着什么借口，想要对自己刚刚的行为做出解释的时候，突然发生的一幕，让木子禾却打消了这个念头。
　　原来，蒋玉欣在这个时候，也不知是有意还是无意，却将自己的胸脯挺了起来，而这样一来，就使得她的一对丰腴，在木子禾的面前更加的突出了出来，木子禾甚至都能看得到她的丰腴此刻已经将上衣高高的顶了起来，看到这里，木子禾只觉得一阵热力正从小腹入升了起来。
　　此刻的蒋玉欣正好站在了木子禾的身边，身体靠近了木子禾的头部，而这样一来，就使得美艳熟妇的两退之间大退根部的地方，正好和木子禾的目光成了一个平视的角度，木子禾一转头，就看到了蒋玉欣的身体，一阵异香冲入鼻子，让木子禾的心中不由的微微一荡。
　　再加上刚刚蒋玉欣的举动，让木子禾觉得，这个美艳熟妇似乎并不讨厌自己刚刚大胆的挑逗的举动，木子禾的胆子不由的大了起来，于是，木子禾借着这个机会，开始在她身体最隐密的地方打量了起来。
　　木子禾看到，在长裤的包裹之下，那个地方充满了一种撩人的气息，微微的鼓起着，如同一个肉包子一样的，正在散发着腾腾的香气，诱惑着自己的神经，一种女性的身体深处特有的气息，也从那个地方散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，让自己一下子变得亢奋了起来。
　　就在这时，外面有人叫蒋玉欣，蒋玉欣转过头去，站在那里和外面的人说起了话来，木子禾借着这个机会，将头抬起了一点，装着想要看清楚外面和蒋玉欣说话的人是谁的样子，一个头，却有意无意的向着蒋玉欣的身体最隐密的地方看了过去。
　　这一下，蒋玉欣的身体最隐密的地方在木子禾的面前就变得更加的清楚了起来，木子禾甚至都能清楚的看得到，黑色长裤的裤中线，正将那个香气撩人的肉包子一分为二，两边微微的鼓了出来，在那里形成了一个桃形的形状，木子禾自然知道，那个桃形是什么东西了，身体的某一个部位，已经有了抬头的迹象。
　　随着自己的头离着蒋玉欣的身体最隐密的地方越来越近，木子禾感觉到，那种特殊的体味了变得越来越清楚了起来，那种味道虽然并不太好闻，但是那却是很能刺激人的神经的气息，受到这样的刺激，木子禾感觉到，自己变得有些口干舌躁了起来。
　　在这一刻，木子禾真的好想就这样的一直将头向着蒋玉欣的身体最隐密的地方靠近着，直到自己将头伸入到那个地方，让自己尽情的去体会一下那里的丰腴肥美而多汁的感觉，让自己去探寻一下女性的身体的奥妙，并在这个过程之中，让自己找到那种可以让人欲仙欲死的快乐的感觉。
　　可是就在木子禾的头离蒋玉欣的身体最隐密的地方越来越近，近得自己几乎都能感觉到自己的鼻尖已经感受到了从那里散发出来的温热的气息的情况之下，蒋玉欣却已经和外面的人说完了话，而转过了头来，看着自己，木子禾无奈之下，却也只好又躺了下来，做出了一副若无其事的样子。
　　蒋玉欣可不知道，就在刚刚自己和外面的人说话的时候，木子禾已经偷看了自己的身体最隐密的部位的风景，而且将那撩人的美景给深深的印在了脑海之中，而在不久的将来，木子禾就是凭着对那美景的不能忘怀，而以一种不撞南墙不回头的气势，终于将自己给压在了身下。
　　从洗漱台上下来，木子禾走到了理发椅边，蒋玉欣则给木子禾理起了发来了，木子禾坐在那里，看着镜子里的蒋玉欣正在专心的给自己理着发的样子，脑海里浮现出来的，却都是蒋玉欣的身体最隐密的地方在黑长弹性长裤紧紧的包裹之下的撩人的样子。
　　木子禾知道，从那个桃形的外形来看，蒋玉欣的那处地方一定是非常的肥美而多汁的，想到那个地方，估计只有蒋玉欣的丈夫一个人可以享用，而自己却只能是看着眼馋，木子禾的心中不由的露出了一丝不爽。不过这年头只要锄头挥得好，那有墙角不倒？
　　就在木子禾有些胡思乱想的时候，却突然间感觉到自己的手臂上传来了一阵温热的气息，木子禾心中一动之下，下意识的向着自己的手臂看了过去，原来，这个时候的蒋玉欣，正站在了自己的身侧，因为要给自己理发的原因，从而使得，她的大退，和自己的手臂来了个亲热的接触，那种温热的气息，正是由此而来的。
　　木子禾看到蒋玉欣似乎正在那里专心的给自己理着发，心中一动之下，慢慢的抽动了一下自己的手臂，在看到蒋玉欣似乎没有什么反应以后，木子禾的手臂开始抽动了起来，这样一来，就等于是木子禾用自己的手臂，在蒋玉欣的玉退之上磨擦了起来。
　　虽然隔着一层长裤，但是木子禾却还是能感觉得到，蒋玉欣的玉退之上的肌肤是那么的光滑如玉，那么的充满了弹性，尤其是上面散发出来的那种温热的气息，更是让木子禾心动，再加上到了现在，蒋玉欣还是在那里专心的给自己理着发，似乎并不抗拒自己的挑逗一样的，木子禾的动作也渐渐的大了起来。
　　就在这时，蒋玉欣却突然间停下了手里的动作，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛看着木子禾：“小禾。你能不能老实一点呀，你弄得我痒痒的，要是我手一抖，给你理成了一个大花头，你可不能怪我呀。”
　　那种似嗔非嗔，似怪非怪的样子，看起来份外的惹人怜爱。
　　木子禾听到蒋玉欣这样一说，不好意思的一笑，停下了手里的行动，而是老老实实的在那里任由蒋玉欣给自己理起了发来了，本来，理完了发以后，还要按摩一下的，但是这个时候，木子禾突然接到了黄玉玫的电话，所以只能放弃了按摩，而告别了蒋玉欣，向着黄玉玫赶了过去。
　　走在路上，木子禾不由的想起了在美发店里发生的那一幕一幕来了，蒋玉欣对自己的态度，使得自以为是花丛老手的木子禾，也有些捉磨不透这个美艳熟妇的心意来，这也是木子禾第一次觉得，自己在女人的面前，并没有占到什么上风。
　　看似蒋玉欣对自己有意，也和自己开玩笑，在看到自己偷看她的胸部的时候，她不但没有怪自己，反而摆出了更为撩人的姿势来诱惑自己，但是自己要做出更进一步的行动的时候，蒋玉欣却又以各种方式，来拒绝了自己，在理发的时候，发生的情况也是如此的，那她对自己的有意，是不是因为生意场上的需要呢，如果真是这样子的话，蒋玉欣这样的开放，木子禾就觉得不能感冒了。
　　木子禾虽然风流成性，但是他的占有欲却不是一般的强，他希望和自己在一起的女人，都只对自己一个人忠心，服从于自己一个人，如果蒋玉欣真的是如同自己猜测中的那样，只是为了生意而对自己欲拒还迎的话，那她对另一个男人是不是也会如此呢。
　　想到蒋玉欣会充许别的男人也和她一样的在她的身上动手动脚的，木子禾就觉得一阵的怒气从心中升了起来，这样的情况，木子禾自然是不充许发生的，想到这里，木子禾想要征服蒋玉欣，让她成为自己的女人的想法不由的弱了几分，但是蒋玉欣却实在是太迷人了，木子禾却又不想因为自己的猜测就放过了这个绝色的尤物，所以，他在心中打定了主意，那就是，有机会的话，再试探一下蒋玉欣，如果真的蒋玉欣是自己想像中的那一种人，这件事情就趁早拉倒了，如果蒋玉欣不是自己想像中的人，那自己则要不遗余力的将她压在身下。


第295章 姑嫂关系
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》房门一打开，就看到黄玉玫今天穿了一身职业黑色的套装，黑色的西装之下，是一件只打到了锁骨之下的黑色的抹胸，抹胸之上一大片雪白的肌肤露了出来，正在阳光的照射之下，散发着耀眼的光芒，诱惑着木子禾的眼球。
　　一张弹指可破的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛波光流动之间，显示出女人的妩媚，却又带着几分女强人的精明，这两种风情在黄玉玫的身上较为完美的结合在了一起，给人带来一种眼前一亮的感觉。圆圆的俏脸之上肌肤吹弹可破，一张樱桃小嘴看起来性感而又迷人，随着她有些急促的呼吸，而发出着如兰的气息，让闻者几欲迷醉。
　　高高隆起的胸脯，将黑色的抹胸给高高的撑了起来，在她的胸前划着一道优美的孤形，诱惑着木子禾的眼球，在丰腴的弹性的支撑之下，黑色抹胸紧紧的绷在了她的胸脯之上，木子禾甚至都怀疑，如果这个黄玉玫深深的吸一口气，从她的丰腴上散发出来的弹性，会不会将黑色的抹胸给撑破了。
　　黑色的套裙之下，是一双浑圆而又充满了张力的玉退，那玉腿看起来修长而又结实，还充满了弹性，青春的气息从上面散发出来，让木子禾不由的开始想像起，如果在做那事的时候，给这样的玉退给夹上一下，会不会在那种欲仙欲死的快乐之中一泄如注呢？
　　这么近接触，使得木子禾可以清楚的闻得到从这个黄玉玫的身上散发出来的淡淡的幽香和汗水的香气混合在一起的味道，这种味道，有一种说不出来的撩人，又因为感觉到了黄玉玫的一对正在抹胸紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴。
　　才进入房间两人就迫不及待的拥吻在了一起，漏*点似火，直到两人都近乎窒息，才停下来。木子禾背靠着房门，双手捧着黄玉玫精致的俏脸，黄玉玫搂着木子禾的脖子，四目相对，突然两人同时嗤笑出声。
　　如果说以前对黄玉玫兴趣不大，那今天木子禾的兴趣就大了。第一被老板娘已经引起了欲火，第二就是姑嫂关系。让人想起来都忍不住冲动起来。
　　木子禾伸手到背后反锁住房门，然后看着眼前的妩媚佳人：“玉玫，我要吃你了。”
　　黄玉玫嘟了嘟小嘴不满道：“我说了……我这不是已经送货上门让你吃了吗？”
　　说完，黄玉玫就主动送上了自己的红唇，而木子禾则是毫不客气的接收，然后木子禾就这样一边亲吻着黄玉玫一边拥着黄玉玫性感的娇躯挪进了房间，双双倒在大床上。
　　从上一次拍果照的事情，木子禾就已经猜到了黄玉玫内心深处的受虐倾向，因此当木子禾迅速的把装有和|灵魂的封魄石扔进床头柜以后，就霸道而粗野的扯去了黄玉玫身上的衣服。至于黄玉玫，则是一边呢喃着“轻点，别把衣服弄坏了”一边以同样的方式对木子禾还以颜色，所以很快的，双方就以一种最原始的姿态坦诚相见了。
　　木子禾伸手握住了黄玉玫胸前的饱满，黄玉玫很明白木子禾想要什么，于是，两人就在没有任何前戏的状态下直接步入了正题。
　　当木子禾进入黄玉玫的身体，黄玉玫秀眉轻拧，娇躯轻颤，似乎是兴奋紧张，但在同时又有一种莫名其妙的解脱，恍惚中，木子禾好像听到了一声细不可闻的叹息，但是当木子禾继续仔细聆听时却只剩下了动情的喘息。
　　一切的一切进行的都很顺畅，有紧密，也有只有少*妇才能熬炖出来的细细温暖，仿佛陷入了一片美妙的仙境。
　　两个人虽然只是第一次滚大床，但也许是命中注定的情人，因此两人在一来一回的磨合中很快就产生了默契，从普通的体位到老汉推车，再到观音坐莲，最后返璞归真，在普通的夫妻位中，两人一起攀上了情与欲的巅峰。在那一刻，黄玉玫突然紧紧抱住了木子禾的身体，第一次放声大叫了起来，两行清泪从眼角滑落，也不知是痛苦还是幸福。
　　也不知过了多久，黄玉玫睁开双眼，正好对上木子禾看着她的目光，黄玉玫下意识的惊呼出声，不过在想移动身体的时候却发现自己仍然被木子禾压在身下，两人就像是世间最完美的七巧板一样严丝合缝的嵌合在一起。黄玉玫当即羞红了脸颊，伸手推了推身上的男人，柔声道：“起来了，像头大笨猪一样，重死了。”
　　木子禾从黄玉玫的身上下来，躺在她身边，伸手搂过黄玉玫的娇躯，笑着拍了拍黄玉玫的脸蛋，苦口婆心道：“玉玫，你可千万不能骂我是猪呀，否则吃亏的可是你呢！”
　　黄玉玫先是皱了皱眉，然后突然想从他们刚才做的事上面想明白了道理，立即高举粉拳捶打抗议。
　　两人嬉闹了一阵就重归了平静，黄玉玫安静的依偎在木子禾的怀里，葱嫩的手指在木子禾的胸膛上画着圈圈，而木子禾则是扬着头抽着烟看着天花板，似乎在想着什么。突然，黄玉玫抬起头，一双秋水般的眸子凝视着木子禾，木子禾察觉到了，也低下头看着黄玉玫，半晌之后，黄玉玫幽幽道：“木子禾，你是不是有很多话想问我？”
　　“现在没有了？”
　　“为什么没有了？”
　　废话！把人家姑嫂都吃得一干二净还想什么？木子禾坏笑道：“我还没吃饱，吃饱了在说。”
　　“坏……”
　　一夜疯狂，木子禾和黄玉玫在酒店的大床上不知疲倦的翻云覆雨，并在一波一波的漏*点碰撞中默契的同时登顶巅峰。
　　事后，黄玉玫不再风情万种，而是像寻常的小媳妇一样，默默蜷缩在木子禾的怀里，呢喃回忆着过去的故事，没有眼泪，只有欢笑，似在祭奠又像是在缅怀。至于木子禾，则是安静聆听，不需要发表意见，只需要给对方提供一个温暖的依靠，两人就这样一个诉说一个倾听的不知道过了多久，更加不知道是谁先睡着，还是一起睡着了。
　　第二天早上，当早上的阳光透过厚厚的窗帘洒进房间的时候，木子禾首先醒了过来，这是chongsheng以后养成的习惯，要和日月争朝夕。
　　低下头，只见黄玉玫像个孩子般蜷缩在木子禾的怀里，满脸恬静的笑容，仿佛从小到大就没有睡过如此踏实的觉一样。木子禾就这样凝视了黄玉玫一会，突然伸出手，捏住了黄玉玫可爱的小琼鼻，佳人顿时不满的皱了皱眉，可是身体却抱着木子禾抱得更紧了，就好像是一个孩子终于找到了心爱的宝物，怎么都舍不得放手一般。
　　对此，木子禾笑了笑，伸手隔着被子拍了拍黄玉玫挺翘的大屁股，并同时在她的耳边轻声道：“再调皮，我可就真打屁股了。”
　　听到木子禾的话，黄玉玫一下子睁开了眼睛，俏皮的看着木子禾道：“你怎么知道我醒了？”
　　木子禾嘿嘿一笑：“因为昨晚那熟悉的da呼噜声消失了。”
　　“呸！你才打呼噜呢！”
　　黄玉玫啐道，同时松开了一直环在木子禾腰上的粉臂。
　　木子禾在黄玉玫殷红的小嘴上浅啄一下：“你再睡会吧，我先起来忙点事。”
　　披上睡衣木子禾来到电脑边，点上支大中华吞云吐雾。想不到这次宝岛之行竟然碰到这么多美女，如果不是娱乐圈的人根本不清楚。难道宝岛和华夏缺美女，都不是！原因是浅规则。华夏和韩国棒子不一定，棒子已整容为光荣。在汉城随便丢个石头中个明星都是整容的，男的也好，女的也一样。华夏是自然美女，可为什么韩国组合已经开始横扫亚洲？可华夏美女竟然没几个走出去？
　　浅规则啊！在华夏有能力？没伯乐说什么都是假！在华夏明星美女不少，但还有很多美女都没有被发掘。而是在做一些普通工作，或者已经被领导，富商给包了。已帝国集团的能力也不能全部发掘出来，为什么？那还用说吗？想想华夏有多少人口？就是一百万中有一个？那起码也有一万五左右。光是数字就吓死全球的娱乐公司……
　　“滴！滴！您有最新邮件。”
　　电脑启动好了响起机械声音。
　　木子禾看完邮件灭了烟头，自言自语道：“看来自己改变了这个世界不少，三号你说会有影响吗？”
　　“主人！你不要相信那些写小说的，他们写的基本没什么可相信的。都是娱乐大众！只要主人实力够强，还怕什么影响。”
　　“对！只要自己够强，还怕什么。”
　　木子禾笑道：其实木子禾内心一直在徘徊，自己有这么多女人？是不是毒害很多人。不过现在也想清楚了，她们和自己在一直，得到的是关爱。和别人在一起那才是被祸害……


第296章 送上门的肥肉
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》如果不是做过明星，根本不会了解明星的忙碌。表面看明星很风光，可暗地里谁知道明星的辛苦。不说其他，就是娱乐公司。他不赚钱培养你干嘛？对公司有利的都会去做。所以一般明星很少和普通人结婚，因为行程或者拍摄什么的。时间太长不是一般人很了解的。所以艺人一般会和艺人结合，毕竟可以相互了解……
　　所以黄玉玫接了电话要离开，木子禾十分理解。毕竟木子禾不希望自己的女人好象木头一样，每天除了陪自己XXOO外就是做家庭主妇，毕竟她们也需要自己的娱乐圈子。邓晓芬今晚要加班！
　　萧qiáng竟然这个时候打电话来约木子禾晚上去玩。木子禾心想我还真在愁着找什么打发时间！ 呵呵！真是想打瞌睡，就有人送枕头。反正现在木子禾心结已经打开，自己不玩，别人也会玩，干嘛便宜别人？你又自投罗网了，看我怎么玩你哦！
　　一进另外一个区的舞厅，木子禾被吓了一大跳。灯光幽暗得伸手不见五指，只有几盏射灯象萤火虫一样在空中飘来飘去。木子禾站在门口，里面黑压压的都是人，却不知两只脚朝那里迈去好。萧qiáng熟门熟路，不用服务小姐引路，挽住木子禾的手臂，在人丛中转来转去的，拐了了几个弯才走进了包厢。《一级城市一般都有几个区和管着几个县，地方十分的大。就是坐车一个区到另一个区也可能要花上几个小时。
　　椅子很深很软，木子禾先用手按了按才敢坐下去。萧qiáng叫人上了茶后，便一屁股坐在了木子禾的身上。
　　一曲舞下来，木子禾的眼睛才稍有些适应。呵呵！这种地方是第一次进来，对他而言，这里面的一切都是那么地新奇哦！两只眼睛一刻不停地扫来扫去，压着老二的屁股扭动得很厉害，他也不管。
　　舞不是不会跳，而是没机会啊！做为堂堂的县长一旦在舞厅里被人看到，还不成为笑谈的啊！为了避开人们的眼睛，萧qiáng邀请跳舞时，他便建议到远离长江县的地方去。
　　萧qiáng可不想浪费时间，见木子禾有美女在抱竟然心跳还那么地平稳，便立即开动起了脑子。呵呵！只要一跳舞，你就再也不能心平气和喽！
　　新的一曲一开始，萧qiáng便赶紧站了起来，拉住木子禾的手，笑着说：“我们边跳舞，边好好说说话怎么样？”
　　木子禾可是舞场老手可在这样的地方？见萧qiáng主动邀请，显得有点儿拘束，但又不好意思表露出来，只能硬着头皮被萧qiáng牵着手，双双滑入舞池。木子禾不擅舞技，萧qiáng完全能感觉得出来，不过她却有意地说与木子禾一起跳舞觉得特别轻松。木子禾起初端着花架子，一本正经的跟她保持着相当的距离。
　　萧qiáng媚笑道：“靠近一些，那样会象鸭一样，太难看了。”
　　边说，边主动地钻进他的胳膊，靠近他的胸膛。由于俩人靠得近，萧qiáng身上的淡淡的香水味，让他感到十分的惬意。他用鼻子深深地吸了一口，被萧qiáng觉察到了。她趁转身的时候，有意地用自己饱绽的肉球轻轻地磨擦他的双臂。这里本来就是**海洋，空气中弥漫着的都是激情，鼻子闻到的都是幽香，眼睛看到的都是拥抱，耳朵里听到的都是绵绵情语。木子禾不禁看了萧qiáng一眼，今天的她可是经过了精心的设计的，头发盘在脑后，用一圈亮片束住，耳上垂着大大的银色圈子，细长的脖子上束着一支布花，上身穿着v形领开口礼服，外面罩着全是亮片缀起的小披肩，纹胸把乳沟衬得很深，其间夹着一块玉片。下身套着皮质短裙，双腿上裹着网格丝袜，脚上是闪亮的高跟皮鞋。腰肢软如弱柳，细小得仅可一握般。红唇间细白的牙齿不断地在面前闪着光，双唇向外翻着，一副饥渴难耐的样子。
　　由于人太密集，两人不断地被别人碰撞着，同时木子禾和萧qiáng之间也是不断地贴住，又不断地分开。一曲还没结束，老二就涨得难受了，不禁血脉贲张，有点难以自抑，一下踩乱了步点。萧qiáng被他的脚一绊，趁机倒在了他的身上，见木子禾没有搂紧自己，便又迅速地分开，笑着连连打招呼，说：“对不起。”
　　跳第二曲舞时，木子禾确实一心想着如何干翻萧qiáng了，在这地方，反正没有旁人知道，放肆些也是无所谓的哦！眼睛开始大胆地直勾勾地盯视萧qiáng的双眼。萧qiáng心想：“成了”她故意地向他靠近，木子禾则趁机用力地搂住了她的腰肢，让俩人的胸膛紧紧地贴在了一起。萧qiáng的下体被木子禾又粗又硬的老二顶着，不禁微微张开嘴，娇喘起来。木子禾见萧qiáng反应强烈，就把她抱得更紧了。萧qiáng这时已是**难耐了，好想木子禾的老二赶紧对她进行暴虐啊！
　　舞曲结束，两人坐下后，萧qiáng从包中就摸出了手绢扇风，一股浓郁的麝香味迅速地在包厢内扩散。见木子禾只顾定定地看着自己，就请木子禾为她扇风，她则用手抚摸自己长长的脖子。萧qiáng见木子禾风越扇越小，就叫木子禾帮她擦汗。木子禾的手刚贴上她的脖子，她便一把紧紧地按住，把木子禾的手由脖子引向乳沟，同时一抬屁股就坐进了木子禾的怀中。木子禾的手掌在圆球上忘情地挤压一会后，再也克制不住冲动了，一口就吻在了她的脖子上。萧qiáng则哼哼着，身子则象蛇一样扭动起来。她早已忍受不了，起初是不敢放肆，只得竭力克制着，现在见木子禾动情了，便猛地解开了木子禾的皮带，纤手贴紧肚皮就伸了进去。
　　“啊？”
　　萧qiáng不禁发出了娇呼：“好粗，好烫，足有十八公分的呀！”
　　她的手指再也不能安稳了，立即熟练地套弄，捏按起来。她边扭动着身子，边紧紧地抓住木子禾的另一只手，把手导引到她的下体，在她的引导下，木子禾的手指也情不自禁地开始搜寻**，找到洞口后，就探了进去。
　　当木子禾的手指老练地捏提洞口处的小凸起后，萧qiáng差不多要晕厥了。她用力地把木子禾的手拉出，三下五除二地拉下短裙，再用力扒开木子禾的皮带，一屁股就坐了上去。
　　在舞厅包厢里，在幽暗的灯光下，两人坐着就进行了一轮一轮的激情游戏。直到萧qiáng被干翻七八次，再也不能动弹后，木子禾才把熔岩般的滚烫液体，象喷泉一样，汩汩地喷进了萧qiáng的身体里。
　　好久后，萧qiáng才缓过气来。纤手拍了拍木子禾的老二笑道：“我去洗个手，你稍等一会啊！”
　　木子禾的精力恢复了，眼睛又开始好奇地观察起人群来。“去吧！”
　　边说，边捏了一把她的屁股。
　　萧qiáng走后，木子禾掏出香烟点了一支。“呵呵！好爽啊！**就是不一样，她`佛生出来就是让男人享受的哦！”
　　木子禾占了便宜，还在心里骂她。
　　一支香烟刚抽完，门口就发生了骚动。木子禾一看不好，萧qiáng被人围住了，看她的打扮估计有人以为她是卖货，想占她便宜了。
　　心中一急，便如一阵风般在人群中飘过，眨眼间就赶到了那儿。
　　他拨开众人一看，果然如自己所料，三五个大汉，你推一把，他推一把，萧qiáng被他们推来推去的。看得出她非常害怕，双脚怎么也站不稳。
　　木子禾豪气顿生，走过去，喝叫他们住手。可是他们看到木子禾活脱脱一个白面书生，哪里放在眼睛？就有人想把木子禾推走。然而，那人的手刚触及木子禾的身体，就被木子禾抓住了，木子禾并没怎么用力，只是向后一甩，令他自己都没想到的是，那人竟然飞了出去。同时大吼道：“你们想干什么？”
　　壮汉们起初愣了一下，看到木子禾这个书生模样的竟然还有两下子的，其中一个人从口袋里掏出一把弹簧刀，二话不说，猛地就向木子禾刺来。
　　木子禾可不想冒险，立即在心里喝道：飞出去！结果那人象断线的风筝一样，摇摇晃晃地就向门外飞去，“咚”的一声，重重地摔倒在地。这时，众人以为见到鬼了，都惊呆了，再也没人敢动一动。
　　木子禾轻声对怀中的萧qiáng说道：“不要玩了，我们回去吧！”
　　当木子禾搂着萧qiáng向门外走去时，挡在他面前的人纷纷象退潮一样目光注视着他们，向两边散去。走到门外后，木子禾想想还不解气，看住那些人，便想道：让他们各打自己十个嘴巴吧！念头一起，有趣的一幕就发生了，那些壮汉竟然呆立在那，就一下又一下地重重地打起自己的嘴巴来。
　　全场的音乐仍然震耳欲聋，奇特的景象却成了最吸引眼球的风景，所有的人都停下了动作，即使是正在热吻着的嘴巴也僵住，一个个都好奇地看向这些大汉了。
　　在他们打完都瘫在地上后，木子禾才走路。看到刚才想用刀捅自己的家伙在地上打着滚，一副痛苦难耐的样子挡着路，便跨了过去，转身一脚就把他踢回了舞厅。
　　上车前，萧qiáng深情地说道：“您真棒！好了不起！”
　　“呵呵！你只要跟着我，听我的，你会有更多的惊喜的哦！”
　　木子禾见目的将达到，便不失时机的说道。……
　　在酒店的房间里，充满了旖旎和放纵过后的特有气息，床上，一对男女紧紧相拥在一起，从c床上和地上随意散落的衣物不难猜出，在被子下面这对男女正如何的坦诚相见。
　　此时，木子禾躺靠在床头，而萧qiáng则是像一只慵懒的小猫一般，满足的依偎在他的怀里，俏脸和露再被子外面的肌肤上都泛着潮红，正向外宣示着自己的主人刚才究竟经历了何种的愉悦。
　　啪的一声打火机的脆响，萧qiáng点燃了嘴里叼着的烟，然后萧qiáng在仔细吸了几口以后，把烟放到了木子禾的嘴里：“事后一支烟，快活似神仙，我懂。”
　　对于萧qiáng的打趣，木子禾没有回应，只是在被子下面，大手在如绸缎般丝滑的肌肤上游走，最后攀上一座高耸的山峰，扬威性的重重抓捏了一把。女人吃痛的皱了皱眉，不过却并没有不满和退缩，反而向前的挺了挺胸脯，不算抗议的抗议道：“轻点，这两个可是原装的，抓坏了以后你可没得玩了。”
　　木子禾笑笑的低下头，左手拿着烟，右手托着萧qiáng的下巴，温柔的吻了上去。而女人也静静闭上了眼睛，柔情的回应着。


第297章 未亡人亲姐妹
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》木子禾能够很明显的感觉到萧qiáng的独特，她不像**小S那般癫疯狂野，也不像自己原来的女朋友一样充满柔情蜜意，而是一种完全的臣服和顺从，不管木子禾提出怎样的要求，萧qiáng都会百分百的迎合，从身体到内心，不会有一丝一毫的抗拒。就像在那最激动人心的一刻，萧qiáng大喊出的那句话一样，这个女人真的是把自己完全jiāo给了木子禾，如同旧社会那不想争宠，只想一心一意shì奉和伺候老爷的婢女小妾一般。
　　木子禾眉máo一挑，伸手搂住了萧qiáng纤细的腰肢，瞪眼道：“那是你的福气，别的姑娘想要倒贴都还得看大爷的心情”“那当然，”
　　萧qiáng笑嘻嘻道，“我们老爷是谁？普天之下独一无二的娱乐奇葩，一个礼拜驯服了宝岛两位最漂亮的御姐，想亲就亲，想摸就摸的有木有？让她脱衣服就脱衣服，让她上床就上床的有木有？”
　　木子禾将手枕在脑后，饶有意味的听着萧qiáng自顾自的说着网络上最近非常流行的咆哮体。不过，更让木子禾赏心悦目的是，萧qiáng越说越激动，甚至到了最后都坐了起来。
　　要知道，两人的衣服可都还零零散散的散落在床上和地上呢所以，萧qiáng白皙的肌肤和美好的身段，顿时展露在了木子禾的眼前，让木子禾当即赞叹一声：“锦绣河山，山峦叠嶂;平原沃野，芳草茵茵。”
　　这时，萧qiáng也发现了自己走光的事实，起初倒还想着提起被子遮掩一下，不过后来当听到了木子禾口中那些听起来道貌岸然，实际却流氓不堪的词汇以后，索性也放开了来。也不想着遮挡了，就这么放任着自己的美好展露在木子禾的面前，不过她那上下急促起伏的胸脯却无疑出卖了她紧张的内心。
　　随后，萧qiáng还胆大的向木子禾抛了个媚眼：“反正人都是你的，想怎么看想怎么nòng，还不是都随你。”
　　这句话绝对是引爆欲望的引线，再加上萧qiáng那足以让唐僧还俗的玲珑曲线，让木子禾当即灭掉了手中的烟蒂，将萧qiáng按倒在床上，架炮轰门，一鼓作气直捣黄龙。而萧qiáng也已动情，并且这算是二次进攻，所以在第一次遗留的顺滑下，双方很快进入了状态。
　　木子禾单骑突阵，来回冲杀，萧qiáng则是大开大合，贴身前后摇摆着迎合，转瞬之间，房间里就演奏起了一曲情与欲激烈碰撞的交响乐章。 当晚，木子禾没有回去，就直接和萧qiáng住在了酒店的房间里。……
　　这个星期木子禾过得真是爽到家了！除了没把邓晓芬和黄玉玫这姑嫂一起吃完。连蒋玉欣这个老板娘也有了重大的突破，一次醉酒。蒋玉欣把人和心都给了木子禾。有空的时候到小S那里吃顿饭，真是神仙也比不上。
　　蒋玉欣打开家门问道：“你喝酒了？”
　　“恩！”
　　“这么晚了还来，小声点我妹妹来了。”
　　蒋玉欣小声道：在蒋玉欣房里半推半就，两个人一边爱抚着，一边低低说笑着。
　　不一会，木子禾就翻身上马……
　　“像个蛮牛一般，轻些……别让妹妹听见了。”
　　木子禾知道蒋玉欣妹妹在的时候，心理其实就存心要让里面的人听见，蒋玉欣这话简直就是火上浇油，不但不会让他轻些，反而攻击得更猛烈，蒋玉欣开始还咬着牙，尽量不发出声，可哪里抵挡得住木子禾肆意地勇猛？
　　“哎呀！好深啊！”
　　娇哼一声，蒋玉欣柳眉一皱、手抓床单，原来木子禾双手搭在她的屁股上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从臀后一举插入蒋玉欣娇媚、性感的幽谷甬道中，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。
　　木子禾左手仲前捏揉着蒋玉欣晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺剌，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的蒋玉欣兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、春水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令大男孩销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋！”
　　的插穴声更是清脆响亮！
　　“喔……好舒服……爽死我了……”
　　玉欣欢悦无比地急促娇喘着，嘤咛声声，呻吟连连，“啊！我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　蒋玉欣激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　木子禾得意地不容她告饶，鸡巴更加用力的抽插、攻击，所带来的刺激竟一波波将身下玉欣的情欲推向高潮尖峰，让她浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣随着鸡巴的抽插翻进翻出，使得玉欣舒畅得全身痉挛，幽谷甬道里面源源不绝地生出大量热乎乎的春水，急泄而出，直烫得木子禾的龟头一阵麻痒……
　　蒋玉欣星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，木子禾感受到她的幽谷甬道正收缩吸吮着鸡巴。
　　木子禾快速抽送着，终于也把持下住地叫道：“玉欣……喔……好爽……你的幽谷甬道……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”
　　泄身后的蒋玉欣拚命挺起肥臀迎合木子禾的最后的冲刺，快感来临刹那，木子禾全身一畅、火山轰然爆发，精门大开，滚烫的岩浆疯狂喷注满幽谷甬道，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔、喔！我又死了……”
　　蒋玉欣如痴如醉、浑身瘫软若泥地喘息着俯卧在床上，木子禾倒在她的美背上，幽谷甬道深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，木子禾紧紧的贴在蒋玉欣的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，木子禾和蒋玉欣部达到了激情的极限。
　　这样持续了一会，木子禾将自己的鸡巴从玉欣滑腻、滚烫的幽谷甬道里面抽出，然后又躺在她身边，和蒋玉欣紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　“玉欣，你真是太美了！”
　　木子禾爱抚着蒋玉欣羊脂白玉一般的胴体乐得自在，于是，他稍微抬起上半身，看着身边的蒋玉欣，可能刚才木子禾把蒋玉欣干得太厉害了，她兀自躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉嫩乳房，圆圆挺翘的屁股，纤纤细细的柔软腰肢，真是美丽极了。
　　怎么也不像一个三十岁多的女人。看见这副性感已极的娇躯，木子禾忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的两片樱唇上亲吻着，同时用胸肌磨擦她的两个丰硕雪白柔软饱满的玉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。用自己的胸膛紧紧地压住玉欣那软滑白嫩的娇躯，并用两只大脚去磨擦她那两条玲珑的小脚。
　　蒋玉欣也用两手环抱着那个压在身上的木子禾，并将自己甜美滑腻的香舌伸到木子禾的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，木子禾咬着她的耳朵：“玉欣，我再干你一次，好不好？”
　　“到底是大男孩，怎么这么快又硬起来了？”
　　蒋玉欣的芊芊玉手，摸着木子禾已经膨胀坚硬起来的鸡巴，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，刚才你干得人家好酸哦，等休息一下再说嘛！”
　　美目流转，好一副风骚的媚态！
　　“怎么了，你不喜欢我干你吗？”
　　木子禾坏笑着问她。
　　“不是啦，人家喜欢你，只是人家那里被你干得还有些痛哦……”
　　美妇撒娇地呢喃道。
　　木子禾一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身扳开她的美腿，蒋玉欣叫了一声：“干什么呀！你这个小坏蛋？”
　　“让我看看玉欣你的花瓣啊！”
　　说着木子禾将覆盖的浓密芳草拨开，肥厚的大花瓣及薄薄的小花瓣显露出来，先用右手手指在那米粒大的肉核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的芳草，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入美妇的小浪穴，左右上下旋转不停地抠摸、玩弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的春水黏满了双指。
　　木子禾的挑逗撩拨又勾引起了美妇的性欲。
　　“不、不要……喔……坏蛋，你、你快、快、快把手拿出来……”
　　蒋玉欣娇滴滴地呻吟着，木子禾熟练的玩穴手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖起来，小嘴里一个劲儿地嘤咛呻吟着，“啊……不要……哼……哼……不可以嘛……”
　　木子禾低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时地轻咬、拉拔美妇胯下那挺坚如珍珠般的肉核，同时，木子禾的一个手指，仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。
　　蒋玉欣渐渐地难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其幽谷甬道里痒麻得很，只好不时扭动着赤裸的娇躯，嘴里面娇喘不已：“哎哟……求求你别再舔了……我、我受不了……好子禾、你饶了我吧……不要再折磨我了……”
　　蒋玉欣樱口哆嗦着哀求呻吟，淋漓颤抖着娇嫩的赤裸胴体，幽谷甬道里面的春水又开始情不白禁地漫漫流了出来……
　　木子禾贪婪地将美妇幽谷甬道里面流出来的春水，吞入腹中，除此之外，仍然坚持不懈地用舌尖，舔弄美妇的幽谷甬道，还不时地用自己的鼻尖去顶、去磨美妇的阴核，并经常他用自己的嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的花瓣。
　　木子禾的一只手也没闲着，抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回地爱抚着。
　　木子禾的舌尖拚命的在蒋玉欣的幽谷甬道里舔舐着，不时轻轻咬着美妇突出的珍珠，突然间，蒋玉欣的下体一阵颤科，一股股液体从她的幽谷甬道里泄了出来。再看蒋玉欣，她挣扎着从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到木子禾身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了木子禾一眼，充满淫浪之意，木子禾坚硬的鸡巴，这个时候，轻轻点在美妇艳红的嘴唇旁边。
　　蒋玉欣用自己的芊芊玉手努力握住木子禾的鸡巴，然后，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，再把鸡巴在她粉嫩的脸颊上面搓了几下，随着她的动作，一丝春水黏黏地从大男孩龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　“嘤！”
　　的一声娇喘，美妇张开殷红的小嘴儿，发出“咕！”
　　的一声，就把木子禾的龟头含进她的口里，木子禾感到她的小香舌，在的她小嘴里面挤命卷弄着自己的龟头，一阵阵舒爽的快意，使木子禾的鸡巴涨得更粗更长。
　　接着，蒋玉欣吐出龟头，用两只芊芊玉手紧紧握住大男孩的鸡巴，侧着脸把木子禾的一颗蛋蛋吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗蛋蛋同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，木子禾想不到蒋玉欣口交的技术如此的好，同时，也被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的鸡巴一抖一抖地在美妇的芊芊玉手里面直跳着。
　　蒋玉欣用小嘴吮吸蛋蛋了一阵，接下来，转移阵地，竟然舔起木子禾的菊花来。美妇掰开木子禾的两片屁股，伸出甜美滑腻的小香舌在菊花上来回舔弄着，又刺激得木子禾全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　木子禾从未有过的爽快，她是第一个主动舔木子禾后庭的女子，虽然其他女人在口交的时候也曾经爱抚触及过他的后庭，但是如此细致以舌舔弄蒋玉欣还是第一人，看得出蒋玉欣真的接受了木子禾，她从内心里把木子禾当成了她的老公了，木子禾见她这样抛开一切羞耻之心来满足他的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上未亡人的奶子，她更是卖力地舔着木子禾的鸡巴和后庭。
　　木子禾半躺着享受她这美妇吹箫的服务，小腹下的鸡巴一阵阵的抖颤跳动着。
　　美妇樱桃小口一张，又吸住木子禾的龟头，又一阵拚命地吸吮。
　　木子禾不由得爽着道：“对！……快……好姨妈好阿姨……用……用力的……吃……吃我的……鸡巴……啊……好爽……喔……”
　　一会儿，美妇的小嘴儿里竟含进了木子禾大半根的鸡巴，真不知她的喉咙有多深呐！
　　蒋玉欣为了讨好木子禾，这时候，真是拚上了劲儿，也不怕顶穿喉咙似地，努力含着木子禾的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在木子禾胯下狂扭，只吸得木子禾抱紧她肥嫩的两片屁股。忽然，大男孩身子一抖，小腹一紧，火山轰然爆发，龟头上的马眼猛然张开，一股岩浆狂喷而出，都射进了美妇的嗓子眼里，每一滴都破蒋玉欣吞下肚子里去了。
　　美妇张着小嘴儿，继续舔着木子禾那直冒岩浆的鸡巴，让木子禾丢得更舒服。
　　木子禾喘着粗气，浑身放松地靠在床背上，蒋玉欣的芊芊玉手兀自轻轻的摸着木子禾的大鸡巴，木子禾只感到好舒服，蒋玉欣扬着性感的小嘴好不容易才将木子禾的岩浆吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的岩浆白丝挂在嘴边。好一副淫荡的样子！蒋玉欣伸手拿了餐巾纸擦了一下木子禾的鸡巴，然后回到了床上，把肉体倚在木子禾的怀里让他搂着。
　　不一会就哼哼哈哈的，渐渐的声音越来越大……
　　木子禾瞧瞧看了一下另外卧室的门，心里暗笑，蒋玉欣开门这么大声，蒋雪莹那会不知道，此时肯定在门那边竖起耳朵收听着现场直播……
　　蒋玉欣蹑手蹑脚的打开大门的时候，蒋雪莹其实就醒了，只是她一直装着睡得很沉的样子。
　　蒋玉欣出去之后，开始她还以为有人来了。可姐姐说了几句话，竟然到客房去了。难道他们在做那事？不过很快就否定了。――凭姐姐的性子，有她在里面，姐姐决计不会和木子禾干那事。前几天蒋雪莹就知道姐姐有男人了，姐姐变得更家年轻，更加的诱惑人这可骗不了人。
　　可谁知姐姐一去不复返，她也有些意外，心里不由想着，看来有了男人，姐姐胆子也变大了，她心里还在暗笑姐姐和木子禾真是如胶似膝，一个晚上的功夫也忍不过去……
　　可是，渐渐的她心里的想着的事情渐渐变了，心思逐渐放到外面的动静上面，一想到姐姐在外面和木子禾做那事，她的心里也有一种莫名的躁动，一点睡意也没有了。开始外面的动静很斯文，她几乎是要集中全部精力才隐隐可闻，她的心里也越来越躁动，想听，可一想到外面是姐姐和她的男人，又觉得不应该听。于是她用手捂住耳朵，可是越觉得不想听，可心里又觉得越想听，她也想奋力抵抗外面的声音，那样的声音穿透力实在是太强，无论她是塞住耳朵还是蒙着被子，那若有若无的声音如有魔力一般无孔不入，她就是不想听还不行。
　　不知不觉之间，蒋雪莹原本堵住耳朵的手也逐渐放到胸前和腿间。
　　到后面，姐姐简直就像歌唱家在引颈高歌一般，那么大动静，再怎么堵住耳朵都堵不住――何况她心里其实也不想堵。即使堵住耳朵，耳朵还是下意识的竖起来关注着外面的动静。
　　她和姐姐看过那些不堪回首电影以及在一起虚龙假凤的时候也不少，但是还没听到过姐姐如此大的叫声，蒋雪莹没想到看着端庄娴雅的姐姐真叫起床来是那么疯狂奔放。
　　蒋雪莹的第一反应是――那一定是舒服得透心了才会如此。
　　她虽然还没有经历过真正的男女之事，但是男女之事的见识她是一点都不差，一想到那种未曾品尝过的滋味，她心里不由就有些向往，越是这样，她心里的绮念更甚，脑海里的意识也逐渐被外面那声音撩拨起来得情焰给淹没，脑海里不由自主地想到了那一天木子禾那顶在她身上如铁棍一般坚硬的东西，想象着被那种强有力贯穿的滋味，那一定比和姐姐在一起磨磨蹭蹭幸福一万倍，若是那天装着不知，也许也许就……
　　一想到这里，她心里不由如万蚁爬过一般痒得难受，手上的动作下意识地就加快了节奏，加大了力度……
　　门外的动静一直持续了许久，蒋雪莹听着姐姐在外面时而婉转，时而高亢的声音，她的情绪也跟着一起起伏着,仿佛躺在下面的不是姐姐而是她，当听到姐姐在外面又一声如歌似泣的声音响起的时候，她再也忍不住，发出了一声低低的吟叫，然后软软地瘫在床上……
　　好一会，她才从喘息中回过神来，心里顿时有些羞愧欲绝，那可是姐姐的男人啊，是这个世界上对她最好的人，她居然以姐姐的男人为对象，完成了一次非常美妙的自读……
　　“真是个害人精……害人精……害死人了……”
　　蒋雪莹心里自然不会骂她姐姐，直接将罪魁祸首的名头带在了木子禾头上。
　　蒋雪莹心里有些愧疚的等着姐姐进门，只是外面OO@@的响了一会就归于平静，左等右等，姐姐似乎没有进来的迹象，胡思乱想之间就睡了过去……
　　早上她是被姐姐找东西的声音给惊醒了的。
　　“妹妹，我今天店里还有点急事。早饭你就在外面吃吧。”
　　蒋雪莹见姐姐话没说完，人已经出了卧室，知道姐姐定然也是清楚昨晚吵到了她了，有些抹不开脸。
　　蒋玉欣真的是有些没脸面对妹妹，想起昨晚的事情她就觉得荒唐，昨晚她被木子禾折腾得忘乎所以，怎么忍都忍不住，昨晚在客房的荒唐事妹妹一定是知道的。心里也不由暗骂木子禾真是个害人精，害得她把脸都给丢尽了，在妹妹面前都抬不起头来……
　　等蒋雪莹起床的时候，客厅已经没有人影了,蒋雪莹下意识的看了客房，看到长条的床上搭着一张床单，不由有些好奇地拉开一看，一看到沙发上面的东西，蒋雪莹不禁惊得捂住了嘴。
　　沙发上几大块的印迹，周围还有一些似断非断的小块，简直就像一个岛国地图上星罗棋布，错落有致的散布的岛屿……
　　“这么大几块，姐姐恐怕……恐怕都被他给榨干了，这个新姐夫不是一般的坏……是非常非常的坏……”
　　不过，蒋雪莹虽然痛骂着木子禾，但是心里也不得不承认，姐姐的水似乎似乎也太多了一点……
　　看着狼藉不堪的沙发，蒋雪莹也有些面红耳赤，想象着昨晚床上的激烈战况，丰满有些发胀，下身又有种湿润地的感觉，而心里更是有种说不出的滋味，让她忍不住夹了夹腿……
　　屋里的自鸣钟敲了一下才将她惊醒了过来，赶紧挥去了那种让她有些负罪感的绮念，一边洗漱着，一边心里骂道：真是个害人精，真是个害人精……
　　而此时蒋雪莹骂着的害人精木子禾正坐在办公室，微微闭着眼睛，回想着昨晚的情形心里就忍不住一荡，他昨晚固然是非常勇猛，可一个巴掌拍不响，估计蒋玉欣也是因为卧室里的蒋雪莹，倍感刺激，也是相当的疯狂。
　　蒋雪莹那一声有些压抑的吟叫虽然掺杂在蒋玉欣高了许多分贝的吟叫声中，但是木子禾一直都竖着耳朵听着里面动作的动静，那一声低吟没有逃过他的耳朵，他是听得真真的，想必蒋雪莹。一想到一高一低两声吟叫，木子禾心里也是乐乐的，那简直就像是一炮双响一般啊……
　　蒋玉欣两姐妹都是极品中的极品，蒋雪莹二十九岁。两个妹都是惑水啊！魔鬼的身材，天使的脸蛋，高条的身高。有机会一起推到这对亲姐妹不知道多舒服？多爽？
　　晚上木子禾和蒋玉欣单独吃饭的时候，蒋玉欣忍不住道：“子禾我想你把妹妹给收了。”
　　虽然木子禾心理千肯万肯，但在另一个女人面前可不能说出来。惊讶道：“玉欣你想干嘛？”
　　自己的妹妹蒋玉欣最清楚，自从自己老公瘫痪后。更加的看不上别的男人，今年就要三十了在不嫁就没机会了。蒋玉欣自己不能和木子禾光明正大的在一起，妹妹可以。那就把幸福分给妹妹吧！
　　“我妹妹很喜欢你，而我不可能……”
　　木子禾无奈道：“玉欣就算我肯，你妹妹也不一定肯。”
　　“呵呵！你放心吧！那丫头看你的眼神，早就说明一切……”
　　“再考虑一下……”
　　“考虑什么，过两天你就这么样……”


第298章 霸王硬上弓小姨子
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》蒋玉欣太强悍了，竟然让自己霸王硬上弓。而已那个女人竟然还是她妹妹，木子禾觉得自己脑子都有点炸了。好象小说才会出现的情节，竟然在现实发生。
　　蒋雪莹一听忍不住骂道：“你……你真是个臭流氓。不要……快放开我，不然不要叫了……”
　　木子禾一笑：“你叫也没有用，你姐可是把卧室的门给锁了，就是让我吃掉你的……”
　　蒋雪莹一听木子禾的话，顿时安静了下来，她也知道，若是没有姐姐的默许，木子禾肯定是不敢这样放肆的。
　　蒋雪莹有时候也自哀自怨地想，要是木子禾不是和姐姐好上，那该有多好啊，如果不是姐姐的男人，她可是不会在乎那么多，要把木子禾给抢进手里，只是如果也就是如果，始终是假设。
　　当然，和姐姐一起同侍一夫这事她心里不止一次想过的，只是这事她也就只是想想，但是真是面临这样一个现实的时候，她心里又很是挣扎。
　　木子禾看着呆若木激的蒋雪莹低声道：“不过，你姐姐只是默许，想要你，是我自己的想法。”
　　木子禾的话让蒋雪莹身体猛然一颤，芳心更是绷得紧紧的，想到了先前的一幕幕，其实身上该摸不该摸o的地方，早就被江林涛给摸了个遍，她该看不该看的、该听不该听的，都已经听了、看了，想到她的脸上变得更加火辣了。可是一想到木子禾是她姐姐的男人，她心里又很是不安。
　　木子禾看到蒋雪莹依然有一丝挣扎，看着她说道：“既然你想守着你姐姐一辈子，那就不要有太多顾虑，青net易逝，红颜易老，做人就要敢爱敢恨，不要太扭扭捏捏，我能给你姐幸福，肯定也能给你幸福，能给你们姐妹俩幸福！”
　　木子禾的话让她心神一颤，蒋雪莹不由得转过头来，正视身边躺着的木子禾，对上他那双深邃柔情的星眸，那里映衬着自己红晕的脸颊，娇羞的神态，他那充满着柔情的深邃瞳孔，那仿佛直透她内心的眼神让她忽然有一种想要转身扑进他怀中的冲动！但是她的双手只是本能的推拒着木子禾的胸膛，心里的骄傲和尊严让她不能就这样就让木子禾这么便宜地把她给采摘了，所以嘴里忍不住讥讽道：“哼，你这个臭流氓，就是想用这样的理由来占我和姐姐的便宜，你们这些男人都一样，什么一把茶壶要配几个茶杯什么的，实际就是想占女人的便宜……”
　　蒋雪莹娇躯不停的扭动着，可是那丰腴的娇躯更因为这样而跟木子禾的身体产生了更为剧烈地摩擦！她深深地感受到了来自于那灼热坚硬的鸡巴的压力！
　　“口是心非可不是什么好习惯，反正今晚你的便宜我是占定了，不但今天占，以后还要永远地占下去。”
　　说着很霸道地吻住了蒋雪莹的小嘴，蒋雪莹依然反抗着，只是当木子禾再一次亲吻上她的net片之时，她娇哼一声，防线迅崩溃！她此时的心中，竟然没有太多的反抗，更多的是一种前所未有的紧张以及沉重的罪恶感。她知道，如果自己不反抗的话，结果是什么。但是嘴上虽然是斥责着木子禾，可是心里和身体竟然有点儿想要享受起这样的刺激！这想法让她更是有些无地自容。
　　木子禾搂着蒋雪莹，一手轻轻地抚摸她的腰背，一手慢慢地伸往下，直到她臀部，木子禾隔着光滑的衣服在她丰满而肉感的臀部轻抚着，蒋雪莹的臀部充满弹性。
　　随着木子禾的抚摸，蒋雪莹的反抗越来越没有力道，抚摸了一阵后，蒋雪莹的鼻息也越来越粗，灼热的气息喷到了木子禾的脸上，更加刺激了他的欲望。
　　他更是不舍得离开蒋雪莹的小嘴，蒋雪莹身上两个重要部位都已经落入木子禾的掌握之中，蒋雪莹顿时在喉咙处出娇呼一声，成熟的身体也跟着哆嗦起来！
　　她象征性地挣扎了几下，但是在木子禾舌头的搅动下，还有在他那双魔爪的摸捏中，她的身体逐渐的变软，慢慢地接受了木子禾轻薄自己的一系列动作！
　　蒋雪莹一双的玉手推拒着木子禾的胸膛，娇靥羞红，却是装作生气地怒声道：“放手，我真的要生气了！”
　　木子禾看着蒋雪莹的这副样子，美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，知道蒋雪莹只是嘴硬，心里不服输，实际上心里已经没有任何抵抗地企图。
　　“别再企图抵抗，谁叫你早已经让我的猎枪瞄着呢，现在我要扣动扳机了，你的任何抗议和反抗都无效！你就认命吧，”
　　木子禾总得给蒋雪莹一个台阶，让她心里的负疚感进一步淡去。蒋雪莹听着木子禾的话，忍不住睁开眼睛，看到对方坚定有力的目光，加上木子禾霸道的语气，就像搬走了了她心里的巨石一般，蒋雪莹心境一松，心里想着，反正这事已经到了这一步，也由不得她了，这事不是她不好，是木子禾太坏……也就听天由命算了。
　　蒋雪莹心境一放松，身体顿时滚烫起来，背后男人霸道强横的气势如最好的让她全身都禁不住激动得颤栗起来。
　　木子禾呵呵的一笑，单手抬起对方的下颌，蒋雪莹美眸微闭，如同玫瑰花瓣性感的丰臀微微翘起，犹如期待着被人采撷的娇艳花朵一般，木子禾再次吻上蒋雪莹柔软丰腴的臀肉，撬开对方哆嗦的贝齿，追逐着对方玉迎还拒的细舌，香津暗渡，两条灵舌很快就搅在一起，江林涛贪婪的吮吸着对方唇间的芬芳玉液，蒋雪莹知道今天将是自己人生中的最重要的时刻，多日得煎熬，今朝终于要迎风怒放，这不再是春梦无痕，而是真正的灵肉交融。
　　当木子禾的蜜吻一路下滑，从耳垂沿着锁骨最终在乳尖流连，一阵阵的bo涛将蒋雪莹如沁水的沙堆一般慢慢被侵蚀融化，犹如溺水的孩童，一点一点的向着深渊滑去。
　　蒋雪莹娇美下体只觉阵阵不曾体验过的妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻出“唔”的一声短促而羞涩的呻吟。连她自己都为自己会出这种声音而感到羞愧，但是她却无法控制，此时此刻她已经忘却了一墙之隔的蒋玉欣，之前她还是不敢放肆，蒋玉欣可就在卧室里，就是被木子禾“欺负”最好也不要惊动蒋玉欣。
　　只是蒋玉欣那会不知道外面的动静，外面的一丝丝动静都会毫无阻碍地进入她的耳朵里，蒋玉欣心里是一会儿替妹妹高兴，一会儿又倍感失落，复杂的心情难以用语言来形容……
　　木子禾的一双手在蒋雪莹的身体上游走，先轻抚着蒋雪莹的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，抚摸了一会，双手渐渐下移，她的娇躯在木子禾的怀里微微扭动，小嘴出“唔、唔”的娇哼，蒋雪莹羞怕地瞪大了美目，但是很快就迷失在木子禾娴熟的亲吻技巧之中了。
　　此时木子禾的舌头迅突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，情不自禁地和他唇吸起来，蒋雪莹终于再也抵挡不住，那柔软的丁香小舌主动迎了上来，跟入侵自己小嘴的舌头就常在一起！甚至还主动地让他主动探入她的口中任由他吸吮着！
　　舒爽惬意的感觉让她微闭着美目，樱桃小口微张，享受着木子禾对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　木子禾的手在蒋雪莹曼妙**上游移抚肉，缓缓脱下她的睡袍，丰满白皙的双峰随着束缚的解脱玉兔般弹出。而此时蒋雪莹微红着脸掩着胸，可是木子禾轻轻拉开蒋雪莹掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上，将敏感的乳尖夹在指缝间肉搓。
　　蒋雪莹**绷得紧紧的，木子禾加重手劲肉捏光滑柔皙的肉团。蒋雪莹微启抖的樱唇忍不住出如泣如诉的发布娇啼，蓓蕾又酥又痒，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。
　　当木子禾低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，一手紧握着蒋雪莹另一只高耸的雪峰，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，蓓蕾更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳，蒋雪莹的玉腿情不自禁的动来动去，竟然压在木子禾，软麻的感觉让她的激烈哆嗦，毫无矜持的娇喘呻吟。
　　衣服的脱落，让蒋雪莹那双饱满圆润的丰满胸部露出来，立刻被木子禾那色手掌握把玩。一只柔嫩圆润的丰满马上被他完全攫取，一边尽情感受她丰满的丰挺和弹性。
　　蒋雪莹心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳玉滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在木子禾肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。


第299章 霸王硬上弓小姨子《二》
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》如此的亲密接触，让一bo一bo地向她全身电shè出chao水汹涌的快感。木子禾趁着这个机会一口含住蒋雪莹的丰满，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头，快地拨弄着上面硬硬胀大的殷红。蒋雪莹快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓，满头秀散落在沙，鼻子里出娇哼媚音。
　　木子禾的手又在她的腿上开始抚摸，另一只手伸向她的腰间。木子禾能感受到她的腰很细，没有一丝赘肉，隔着衣物也能感受到那里的肌肤光滑细腻，此时，蒋雪莹已横陈在床上，微微喘着粗气。
　　她象征性地挣扎了几下，但是在木子禾舌头的搅动下，还有在他那双魔爪的摸捏中，她的身体逐渐的变软，慢慢地心里也放弃了抵抗，接受了木子禾轻薄自己的一系列动作！
　　木子禾听看得血脉喷张，一把将她搂在了怀里，细细得感受她那温软得躯体所带来的快感。巫子贪婪得在她的身体上抚摸着，光滑得肩背，纤细的腰肢，饱满得丰臀。
　　他的手也深深的陷入了蒋雪莹的肌肤里，下面那火热也硬硬得顶在她那平坦的小腹上流连忘返。而蒋雪莹的身体也火热起来，四肢如八爪鱼般的紧紧缠住了木子禾那健壮的身体，两人紧紧得搂在了一起。
　　木子禾血涌了上来，更放肆地在蒋雪莹的丰臀上捏摸着。蒋雪莹的呻吟如催化剂一般让木子禾突然加强进攻，木子禾的舌头放肆的在蒋雪莹的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘1ù。亲吻的感觉如此美好，此时此刻，两人互相吸吮着，似乎希望时间就此停住，再也不分开。
　　木子禾一手搂着她，一手延着她的小腹慢慢的往上移，直到她两肋，然后到了她的双峰旁边，木子禾的双手已肉上去了，蒋雪莹那双涨大的山峰在木子禾掌中波动，似要溢出木子禾指缝，隔着睡袍，木子禾兴奋地肉着，蒋雪莹低声道：“臭流氓，你好坏……”
　　木子禾听到她这话，其实已经知道蒋雪莹已经是完全放弃了抵抗了，一边吻着她娇艳的面庞，一边在她耳边轻道：“嘿嘿，坏的还在后面呢。”
　　说着，又慢慢吻向她的艳netg的左臂，木子禾右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处。
　　蒋雪莹口里出：“唔唔……”
　　的娇哼，半推半就让木子禾摸弄了，蒋雪莹口中了一阵断断续续的呻吟，木子禾望着蒋雪莹红色的双net了上去，蒋雪莹微微地“唔”了一声，刚开始有点抵抗，但随着木子禾的吻技，慢慢的，开始轻柔地回应起来，他们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏开始，她只是被动地被木子禾吻，一会而她就回应了，两个人终于热吻着，而木子禾的手也在隔着衣服探索着摸进了她腿间，蒋雪莹主动地抬起丰满浑圆的美臀，她丰润健美的肥臀下1ù出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，线条如丝缎般的光滑匀称，一条细缎窄小的小裤头由她嫩白的两股束过，由于蕾丝内裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了小内裤的边缘。
　　那小内裤紧紧地包住诱人的沟壑幽谷，巧妙的掩盖着那中间的隐sī，使那部位的轮廓更显得分明，中间微微突起，正中一条缝有点陷下，在内裤凹陷的部位泄下了一小片湿润。木子禾仔细看着那里，慢慢地现内裤里渗透出水来，蒋雪莹娇羞妩媚地看了他一眼，芊芊玉手反而把木子禾的眼睛蒙住，不让他再看。
　　木子禾感受着蒋雪莹软软的有弹性的胸脯一起一伏，木子禾只觉得小腹热热的一阵紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。
　　蒋雪莹她被吻着的嘴里开始出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着木子禾。她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。
　　木子禾一面吻着她，一面轻轻去抚摸着她臀部。抚摸一阵之后，木子禾移过手掌去抚摸她的两腿间，木子禾不住肉着，如催化剂一般让木子禾突然加强进攻，木子禾的舌头放肆的在蒋雪莹的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘1ù。亲吻的感觉如此美好，此时此刻，两人互相吸吮着，似乎希望时间就此停住，再也不分开。
　　蒋雪莹美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美**只觉阵阵好久不曾体验过的妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻出“唔”的一声短促而羞涩的呻吟。
　　木子禾的一双手在蒋雪莹的身体上游走，先轻抚着蒋雪莹的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，抚摸了一会，双手渐渐下移，蒋雪莹一边呻吟着，一边终于抬起了丰满的臀部，任由木子禾褪下了她的小内裤，当蒋雪莹的身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，那如同汉白yù雕成的熟*女**刹时呈现在木子禾的眼前，在昏淡得灯光下仿佛罩上了一层淡淡的亮装，身体的轮廓勾勒得极其清楚，柔美的身体曲线起伏有致，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆丰满的臀部。耀眼的肌肤看起来光洁、柔滑，如同涂上一层凝脂般，慢慢的，当她因为身体的扭动而摩擦着的木子禾的身体时，她光滑的肌肤会突然如同一池吹皱的netg起阵阵的涟漪。只见她拼命摇晃着螓，披肩的长四下飞散，满头秀散落在沙上，就象是刚刚出浴的仙子一样，鼻子里出娇哼媚音让木子禾身体内的j火燃烧得更加炽热,木子禾更是变本加厉的在她身上肆意地动作，特别是江林涛的手在她神秘之处流连忘返，更是让蒋雪莹忍受不住，蒋雪莹禁不住哭泣了起来：“不要，子禾，不要，……”
　　强烈的刺激hún杂着羞耻感，瞬间就让蒋雪莹本已经绷紧的弦断裂了，女人说不要其实就是要，木子禾看到蒋雪莹的神情，知道她已经是完全准备好了，接下来的一切对于木子禾来说简直就是一次天堂之旅，放开心胸的蒋雪莹变得无比的配合，丰腻圆润的身体在木子禾疾风暴雨般的洗礼中一次次绽放，酣畅淋漓的欢爱让木子禾完全没有想过身下这个女人还是第一次，无论她是有过什么经历，无论她是多么成熟丰美。
　　随着木子禾的动作，蒋雪莹的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴巴张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地出了不停地呻吟叫*netbsp;   此时的她早已经忘却了卧室里的蒋玉欣，她完全沉浸在欢爱之中……
　　只是当一切都归于平静之后，蒋雪莹心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳玉滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在木子禾的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美，就像一只受伤的天鹅一般，低垂着她那美丽的头颅……
　　木子禾不由看了一眼紧闭的卧室的门，蒋玉欣此时肯定还是醒着的，真是一报还一报啊，当初他和蒋玉欣在这里胡天胡帝，这回却是换姚琳在这里胡天胡帝，蒋玉欣在里面听戏，只是想必蒋玉欣此时的心境和蒋雪莹当初完全不同吧。
　　蒋玉欣确实一直跟着听了半宿，她也终于理解蒋雪莹为啥“气”得用图钉给木子禾屁股上给钉破来表达她的不满。外面那让人激情喷薄的**的声音，听着可实在是一件万分难熬的事情……
　　外面的声音终于停歇了，木已成舟，一切的一切都成为现实，再想其他已经是多余的事情了，蒋玉欣心里的其他情绪也渐渐淡去，反而有一种如释重负的感觉，睡意渐渐袭来，酣然进入了梦境……
　　木子禾看到蒋雪莹终于悠悠醒来，轻声问道：“痛么？”
　　蒋雪莹轻轻拧了他一下：“你这个坏蛋，臭流氓，就知道欺负我。痛死我了，害我叫那么大声。肯定让姐姐听到了……”
　　实际上，木子禾还是很温柔的，蒋雪莹还是有点怕木子禾笑话她，于是把自己痛快的叫声变成“痛”的叫声了……
　　蒋雪莹说着话将自己的下颌靠在木子禾胸前，让自己匍匐在木子禾身体上，轻轻抚摸着被她咬过的地方，一股湿湿的东西慢慢滴答在她的胸前。


第300章 霸王硬上弓小姨子《三》
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》木子禾知道蒋雪莹心情还是有些复杂，于是轻轻拍了拍她：“你哭什么啊，其实你和你姐早就融合在一起了，你就是你姐，你姐就是你，你圆泛，你姐持重，你不觉得你们两个只有和在一起了才是最完美的？既然都是一体，你的就是你姐姐的，你姐姐的就是你的，所以你也不必想那么多……其实有些东西似乎是冥冥中注定一般，不然为什么我们为什么会在宜都相识，又为什么会认识你姐……让过去的yīn霾成为历史，风雨之后见彩虹，你就尽管享受属于你的令人炫目的绚烂明天……”
　　蒋雪莹缄默了好一会，才低声地说道： “恩，我知道你和姐姐都对我很好……你今后可得对我姐好一点，我知道你肯定很忙，不过再忙，也得chou时间看看姐。姐有时候可是想你得紧……”
　　木子禾点点头，轻轻在蒋雪莹的秀上抚摸着道：“难道你就没有很想我？”
　　蒋雪莹嗔了他一眼：“我才懒得想你这个臭流氓呢，一见面就知道欺负我……”
　　木子禾呵呵一笑：“我不但要对你姐好，也要对你好，要对你们两个人都更好，让你们以后的日子更幸福。我……”
　　“我才不稀罕你对我好……”
　　蒋雪莹嘴上说着，可是眼睛却是妩媚地看了他一眼，丰润地身子贴得更紧了一些，显然对于他将她们姐妹俩一碗水端平，心里感到非常高兴，看着蒋雪莹放开了心胸，一副如同新娘子一般娇艳的样子，木子禾心里也非常的高兴。
　　木子禾轻轻一笑，沿着蒋雪莹细腻光滑的背上看过去，蒋雪莹似乎还没有完全从迷醉中褪去，肌肤上依然有一层淡淡的玫瑰红，散出妖艳性感的光芒，这是一具足以让人狂的身体，享受了这份灵肉交融的快乐之后，木子禾就不能容忍这具身体属于别人……
　　清晨的阳光洒落进客厅，晃得木子禾有片刻的失神，木子禾看了看身旁，现沙上早已经没有了蒋雪莹的身影，木子禾听见厨房蒋玉欣蒋雪莹锅碗瓢盆轻微地响动声以及两个人窃窃sī语的声音，于是穿衣起身，施施然走到了厨房边。
　　蒋雪莹在蒋玉欣面前看着还有点扭捏，两姐妹依然很亲密地说着什么，只是两个人咬着耳朵，木子禾无法听到两个人说的什么，甚至行迹间更亲昵。
　　不知道是不是因为共同拥有了一个男人的缘故让两姐妹更加的亲密无间？木子禾怡然自得得靠在厨房的门上，看着厨房里忙碌的两姐妹，不由得浮想联翩，什么时候要是把两人“赶”到一张床上去，那该是更**的事情吧，这事蒋雪莹多半是会答应的，蒋雪莹这妮子其实一旦捅破了那层窗户纸，还是挺敢爱敢恨的，床第之间肯定比蒋玉欣放得开，蒋玉欣面薄，能让他吃了蒋雪莹，这已经够难为她的了，真要大被同眠，蒋玉欣肯定就难说了……
　　木子禾正呆呆的想着，咬着耳朵的两姐妹似乎也感受到了他灼热地目光一般，都齐齐地回头……
　　昨晚蒋雪莹到最后还是放得挺开的，依偎在他怀里就像一个小懒猫一般安睡着，不过这到了白天，她就是再大方，也有些抹不开面，回过头对着蒋玉欣说道：“姐，你看他偷听我们说话，你也不论管？”
　　蒋玉欣看着锅里，都没回头的意思：“你比姐厉害，要管你自己管啊……”
　　蒋雪莹显然没有想到蒋玉欣会这么说，顿时有些吃不住，靠在蒋玉欣的身上撒着娇，同时还悄悄回头看着他，脸上那玉说还羞的样子让江林涛木子禾眼睛都为之一亮，从未见过蒋雪莹如此自内心的喜悦笑意，如冰山解冻，如雪莲盛开，让木子禾禁不住为之目眩神迷。
　　蒋雪莹和蒋玉欣相比，更有勾魂荡魄的妖媚，尤其是笑起来那眼睛就像一弯月一般，有一种说不出的媚惑，让她芙蓉玉面顿时凭空多了一份媚丽妖娆！
　　而她那娇容之上五官细腻精致，浑身更是举手投足之间更是焕着一种少妇的独有风姿，似乎被他看得有些不自在，一双雪玉腿交叠着，纤细的腰肢下接翘挺的玉臀，一挪一扭的，胸前那双撑起了两个帐篷的酥胸鼓鼓的，有沉甸甸的，轻轻起伏着，甚是诱人，江林涛一股子火气就像毫无来由的就从小腹间窜起来，恨不能在抱着她立即上床再来大战三百回合。
　　蒋雪莹似乎也觉察到了木子禾的神情变化，又“恨恨”地瞪了木子禾一眼，回过头帮着蒋玉欣准备着早饭。
　　蒋玉欣没有出声，她看到了木子禾那充满着占有欲地目光，木子禾这个家伙什么都好，就是太讨女人喜欢，他也喜欢女人，蒋玉欣心里幽幽一叹，十全十美那不存在于现实之中，这个社会本来就不是一个完美社会，你想要一切都像童话中那样，那不现实。她也知道木子禾不可能娶了她们姐妹俩中的一个，或许他身边还有和她一样注定见不得光的女人，那又怎么样呢？
　　对于经历了那段不堪回的她们两姐妹来说，现在这样幸福的日子当时那都是奢望，能够摆脱那样梦魇一般的日子，就像这样幸福的生存下去已经是一件很幸运的事情了。木子禾对她们好，痴爱她们。而自己和妹妹心目中已经装不下别人了，有他在一起，能够感觉到幸福安定，这样幸福快乐的过一生，就足够了……
　　蒋玉欣虽然没有回头，但是木子禾还是看到了她的神情，木子禾走过去，在两女的惊呼中怀抱住两人，里抱着自己梦寐以求的姐妹俩，一个得兰熏桂馥的幽幽体香扑鼻而来，另一个罗帷脂粉香，那是一种成熟女性所特有的甘美幽香，清淡幽韵，都让男人为之疯狂。蒋玉欣脸上洋溢着幸福的光泽显示出她也经过了令人迷醉的欢爱；蒋雪莹怀脸色红润且透着一股光泽，眉眼之间带着一种慵懒的气息木子禾又在两人的脸上各自亲了一口，手又有些毛手毛脚的在两姐妹的胸前捏拿着，惹得两女娇嗔连连。厨房回荡起一阵娇嗔笑骂声，左拥右抱，齐人之福，实在是人生之快事。享受幸福的权力，也就意味着担负起相应的责任木子禾，木子禾心里有愧啊，人不风流枉少年，但风流过后，他又给不到身边女人一个名份，毕竟，女人随住时间的推移，她更渴望的是拥有有一个安稳的家。知道他已经成了两姊妹今后生活的基石，缺了他这块基石，两姐妹的天也许就塌下来了，既然不能给她们一个完整的家，那就站在她们身后，给予她们信心，让她们勇敢的挺起胸膛面对外面世界的风风雨雨，在遭遇暴风雨中蜷缩在他这个平安的港湾中。
　　好不容易。不一会，两姐妹就联手把他给“请”出了厨房。木子禾坐在饭桌上，两姐妹端上了饭菜，蒋雪莹的脚下还有蹒跚，行走还是有些不方便的样子。
　　这边饭碗递过来，那边筷子送到手，真有点衣来伸手饭来张口的味道。
　　两姐妹坐上了桌子，似乎还有一点点的不自在。
　　“今后你们洗化公司一成立，到时候一忙起来，咱们三个这样一起坐着悠闲的吃早饭的机会就更难得了。”
　　木子禾说着话，消除着两姐妹还有的呢么一点点局促，蒋玉欣若有所思的点点头……
　　吃过早饭，两姐妹要去上班，木子禾也要出门去。
　　他虽然是悄悄的回来，但是既然回来一趟，有些该见的人还是要见一见的，比如黄玉玫、分公司经理。
　　下午到黄玉玫那里的时候，得到消息的黄玉玫早已经扫榻相迎了，木子禾之所以告诉她下午过去，也是不想让黄玉玫觉得他头晚到了却不去她那里而感到受到了冷落。晚上他还得陪陪蒋玉欣蒋雪莹两姐妹，蒋雪莹初为人妇，心里需要慰藉；吃了蒋雪莹，蒋玉欣肯定也需要安慰，所以晚上他还得到蒋玉欣蒋雪莹哪里去……
　　久别之后的重逢总是会勾起一番激烈无比的大战，黄玉玫是使出了浑身解数，花开花落，一场酣畅淋漓的欢爱结束之后，黄玉玫一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，娇艳的檀口出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，仰着优美的脖颈，双手缠绕着木子禾虎项，柔软修长的双腿也缠在木子禾腰间，扭着白皙柔软的肥臀，细长的舌头轻轻tian纸着木子禾耳垂。
　　虽然卧室的窗帘早已拉上，但夕阳的几缕光线还是顽强的穿过缝隙，黄玉玫又挺了一下身子，好更舒适一些，这个动作凸显出她白皙丰满的傲人双峰，乌黑浓密的秀沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑露背上。白玉般的幼嫩肌肤因方才的激情而微微泛红，呼吸间，丰满动dang有致，樱红的蓓蕾微微上翘，鲜红的蓓蕾美丽诱人，和饱满的丰满呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。木子禾也不由叹道若是论netg上妖娆、放得开，还真是非黄玉玫莫属，黄玉玫每一次都会让他有一种不同的风味，有一种任他纵*横驰骋，一往无前的快感。
　　木子禾轻轻拨开盖住她半边脸颊的长，露出她娇艳的脸。明亮的双眼迷门着湿润的雾气，木子禾知道黄玉玫也是舍不得他走，只是他不得不走……


第301章 长辈小姑 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》帝国集团分公司里木子禾正在给总经理安然任务，突然接到小S电话。“这么想我了吗？”
　　木子禾笑问道：“鬼才想你呢？”
　　小S嘴硬道：“喔！那打电话给我干嘛？”
　　“我才没时间找你呢！小姑和帝国做点生意，你帮安排一下。”
　　“什么生意啊？竟然让你打电话给我？”
　　“我也不知道，一会小姑会打电话给你。拜拜！”
　　木子禾挂了电话，笑了笑原来是打前锋的。前两天见到小S的小姑陈小艳还真是个大美女，丝毫看不出已经四十，特别是那37G傲视天下的身材。让人看了都忍不住冲动。
　　分公司总经理也听到电话一点内容，笑问道：“老板有什么吩咐？”
　　“一会你这样安排……”
　　木子禾道：虽然不知道陈小艳想合作什么，但已陈小艳的精明不可能贪得无厌，毕竟太大的合作。守不守得住还是一会事。
　　接了电话，半个小时后大美女就出现在木子禾面前。陈小艳的身高大约在一米七左右，高挑的身材，使得她的身体看起来十分的均称，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，再加上初为人妇的风情，使得这个陈小艳看起来份外的妩媚可爱。
　　一张弹指可破的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛波光流动之间，显示出小女人的妩媚，却又带着几分女强人的精明，这两种风情在陈小艳的身上较为完美的结合在了一起，给人带来一种眼前一亮的感觉。圆圆的俏脸之上肌肤吹弹可破，一张樱桃小嘴看起来性感而又迷人，随着她有些急促的呼吸，而发出着如兰的气息，让闻者几欲迷醉。
　　陈小艳今天穿了一身黑色的套装，黑色的西装之下，是一件只打到了锁骨之下的黑色的抹胸，抹胸之上一大片雪白的肌肤露了出来，正在阳光的照射之下，散发着耀眼的光芒，诱惑着木子禾的眼球。
　　高高隆起的胸脯，将黑色的抹胸给高高的撑了起来，在她的胸前划着一道优美的孤形，诱惑着木子禾的眼球，在丰腴的弹性的支撑之下，黑色抹胸紧紧的绷在了她的胸脯之上，木子禾甚至都怀疑，如果这个美艳少妇深深的吸一口气，从她的丰腴上散发出来的弹性，会不会将黑色的抹胸给撑破了。
　　黑色的套裙之下，是一双浑圆而又充满了张力的玉退，那玉腿看起来修长而又结实，还充满了弹性，青春的气息从上面散发出来，让不由的开始想像起，如果在做那事的时候，给这样的玉退给夹上一下，自己会不会在那种欲仙欲死的快乐之中一泄如注呢。浑圆而挺翘的美臀，将黑色的套裙向后高高的撑了起来，在空气中划着一道优美的孤形，那孤形看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，黑色的套裙如同美艳少妇的第二层肌肤一样的，紧紧的绷在了她的美臀之上有了木子禾这个老板的吩咐，事情再简单不过了。办完事还要送美女回家，当然木子禾十分乐意效劳。“这事终于办妥了，谢谢你了。”
　　陈小艳踢掉高跟鞋，蜷着身子缩在沙发上伸了个懒腰，对木子禾笑道：“要不是有你，今天肯定又是白跑一趟。”
　　木子禾偷眼瞄着陈小艳因为伸懒腰而上下震颤的丰腴，此时美艳**像是褪去了强势伪装的小女人，神色之间有些疲惫和柔弱。她今天穿着一身黑色的套裙，裙边上简单的绣着几只花蝴蝶，明明是一件素雅大方的衣裙却被她穿出了别样的妩媚风情。
　　“小姑说笑了，你的事不就是我的事。”
　　木子禾笑眯眯的望着她，语带双关的道。
　　陈小艳敲敲坐久了酸麻的小蛮腰，蹙眉道：“老了老了，坐这么一会就觉得累。”
　　木子禾笑道：“小姑这么年轻漂亮的大美女都说自己老了，你让那些四十岁了还在搔首卖笑的港台女明星情何以堪？”
　　陈小艳淡淡一笑：“你真会说话，怪不得我姐姐和小S都这么喜欢你。”
　　木子禾眉毛一挑，这美艳**话里有话啊？
　　“小姑还说漏了几个人吧？大S祖贤姐也挺喜欢我的，我这人没什么优点，就是人缘好。”
　　木子禾装傻充愣，男人嘛，该装傻的时候就装傻陈小艳饱含深意的看了他一眼，笑道：“你别装了，你知道我说得意思放心好了，看在你帮了我大忙的份上，我会替你保密的。”
　　宁可相信这世上有鬼，也不能相信女人那张碎嘴木子禾记得前世看过一份杂志上的研究报告，女人天生就有把秘密与人分享和倾诉的原始冲动，即使最紧要的秘密，她都有可能有意无意之间从嘴里说出去陈小艳是女强人，但说到底她还是女人，在她没有被自己彻底征服前，木子禾肯定是不会承认自己和华雨灵之间有暧昧瓜葛。
　　“小姑，我都不懂你在说什么。”
　　木子禾露出一脸茫然和疑惑的表情，惹得陈小艳这**在心里狂骂他是只小狐狸。
　　“不懂就算了，总有一天你会跟我说实话的。”
　　陈小艳慵懒的挥挥手。
　　木子禾松了口气，这**的直觉真是灵敏，他和华雨灵根本没在陈小艳面前有什么亲密举止，但还是被她察觉到了苗头，这妞太可怕了陈小艳忽然蹙眉，敲击腰骨的劲道加大，妩媚动人的脸上多了一丝痛楚和病态，平添上了一分娇弱无力的风情，让木子禾心里一动，脑海中不由想起曹雪芹形容林妹妹的那句词，心比比干多一窍，病如西施胜三分。
　　“怎么了？”
　　木子禾关心的问道。
　　陈小艳转过身子趴在沙发上，道：“痛得越来越厉害了，你帮我揉揉。”
　　“我帮你揉揉？”
　　木子禾脸色古怪，这美**刚才还和勾心斗角，这转变也忒快了点吧？
　　陈小艳什么人没见过啊，看到少年的表情就知道他心里在想什么，没好气的道：“愣着干嘛，过来啊”老子这叫发愣吗？老子是在想，你这究竟是真的疼呢，还是故意设局在耍我？
　　木子禾狐疑的看了陈小艳一眼，透视眼发动，看向了美艳**的小蛮腰，渐渐的脸上露出了凝重之色。陈小艳的尾椎骨上横生出来一根小小的骨刺，怪不得她会疼“这地方八成和我八字相冲，昨天吃了一天的闭门羹，今天到了这腰又开始疼了。”
　　陈小艳呻吟着叹道：“流年不利啊”木子禾让陈小艳自己坐着，自己则拿了椅子坐在陈小艳旁边，笑道：“小病小痛而已，一会就好了，我帮你活血通络，很快就不疼了。”
　　陈小艳侧身似笑非笑的道：“不怕我是设局耍你了？”
　　木子禾俊脸一红，这美妞竟然能猜到他心里所想，她不会懂读心术吧？
　　“哪有的事，你又冤枉我。”
　　木子禾一脸无辜的拍拍她的腰，道：“好心没好报，那我不管你了，疼死你算了。”
　　陈小艳轻笑道：“小男人，你就这么点器量啊？快点帮我捏捏，疼死了。”
　　“那你忍着点疼。”
　　陈小艳是骨质增生，活血通络没用，木子禾要用暗劲将这根绣花针大小的骨刺给震碎。筋骨相连，一时的疼痛的免不了的，不过震碎骨刺后有他帮着梳理气血，应该很快就没事了。
　　“啊――”
　　木子禾的手刚贴上**的腰，陈小艳就低声叫了起来：“跟针扎似的，轻点啊”木子禾苦笑道：“轻了没效果，你就咬牙忍忍嘛。”
　　真是的，我耗费暗劲帮你，你还嫌我手重，真没天理要不是你是我未来老婆，老子才懒得理你呢木子禾的暗劲磅礴而发，透过陈小艳的皮肤进入腰骨脊椎，形成一股气团包裹着整个尾椎部，当她体内的气血经过尾椎后，流动速度在暗劲的推波助澜下加快，使她腰部的温度骤然升高十度。
　　陈小艳舒服得一阵阵呻吟，声音勾人摄魂，叫得木子禾心猿意马，差点没岔气，这美艳**真是个勾人的大妖精，随便哼哼两声就让人全身热血沸腾，真要命“别叫了，外面的人听到还以为咱们在干嘛呢。”
　　木子禾没好气的道：陈小艳眯着眼睛笑出了声：“你这个思想复杂的小流氓，我可是你小姑。”
　　木子禾心说你现在想起来是我小姑了，前天你还当着你姐姐和小S的面勾引我呢，幸好哥视美色如红粉骷髅，咳咳陈小艳这诱惑的身材是木子禾见过的女人中最好的一个，那对37G的胸器就不说了，丰硕翘挺的肥臀也是超级大杀器。有个研究表明，男人见到女人的第一眼看得往往不是容貌，而是胸部，其次是臀部，再次才是容貌这是种遗传本能，是咱们的老祖宗在猿人时代开始，经过代代遗传基因的强化赋予我们的，这跟封建社会普通人家挑媳妇看她是不是胸大臀肥好生养几乎一脉相承，与好不好色无关木子禾给陈小艳活血的过程中不可避免的会碰到美丽的翘挺的美臀，一次两次还好，次数多了后，木子禾自己差点忍受不住冲动去抓谢兰兰弹性十足的臀肉。
　　克制、克制、再克制……
　　这可是小姑的小S，虽然她未来还有可能成为自己的私宠，但毕竟现在连八字都没一撇呢，若是惹恼了这**，自己绝对吃不了兜着走男人有时候就是这样，明知道前面是火坑，可为了图一时痛快，仍然会前仆后继的跳下去如果说刚开始木子禾的手触碰陈小艳的美臀还是无意的话，后面则完全是他有意识的去摸。一心两用的结果是，木子禾走神之下，摸着摸着就偏离了陈小艳的腰部，导致暗劲气劲没跟上，美**的腰部气血恢复了正常流，骨刺摩擦骨骼的痛楚又加重了……
　　陈小艳先前被木子禾按得很舒服，少年的手虽然只按在她的腰上，但从他手上传来的灼热温度烘得她全身暖洋洋的，使她有一种íí糊糊，如醉ntbsp;意识í1an之下，木子禾的手究竟在摸哪里，陈小艳也分辨不清楚，也不想去寻究。但当这股能把灵魂都烘酥麻的暖流消失后，谢兰兰意识一恢复，立刻感觉到了一双大手在她翘挺丰硕的美臀上作怪。
　　如果换做其他女人，被一个和自己女儿年纪差不多的少年吃豆腐，绝对会火冒三丈，跳起来给他一巴掌。但我们说了，陈小艳可是个特立独行的米国主义，是个级女权主义者，她的思维方式完全和其他女人不同，这一点完全可以参考一代女帝武则天。
　　当初武还是个嫔妃的时候，为了陷害高宗王皇后，能狠得下心掐死自己刚满月的女儿嫁祸给她。当她成为皇后，与高宗并称二圣，临朝听政后，为了夺取至高无上的权力，不让已经长大的太子李宏分走她的权力，她能狠得下心bī死自己的亲生儿子。当高宗日渐病重，大权在握后，她又以一《种瓜》为由，赐死了次子李贤，再囚禁三子李显，流放幺儿李旦，最终改朝换代，南面称尊武的称帝之路，完全是踩着自己亲身儿女的鲜血和尸体前进，这种天生的唯我独尊的霸气和异于寻常女人的思维方式，为我们展现了一个极致的女权主义者的风采。陈小艳当然没武这么狠，但作为一个正走在这条道路上的女王，她在思维方式上还是很像武的。


第302章 小姑的豆腐 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》陈小艳眯着杏眼，轻声哼道：“手感怎么样？”
　　“很翘、很挺”木子禾身心沉醉，完全没有意识到大难临头，随口答道：陈小艳气得差点忍不住一脚踹死他，这小流氓太厚颜无耻了，居然在自己提醒他后还敢轻薄，真是色胆包天。
　　不过，陈小艳也非常人，居然能忍常人所不能忍，笑道：“那要不要我撩起裙子给你摸啊？”
　　“好，好――”
　　木子禾把内心真实想法说出来后才意识到不对劲，刚才是谁在和我说话？貌似房间里只有自己和陈小艳吧？
　　我了个去啊！
　　木子禾的手立刻僵硬，头上冷汗唰地一下冒了出来，像他这种把功夫练进骨髓，能控制气血的暗劲高手很少会流汗，但此时此刻他真的是汗如雨下。
　　惨了惨了，这下真的是捉贼拿赃了陈小艳冷笑着回头，道：“你说如果我把这事说给小S听，她会怎么看你？”
　　威胁、赤果果的威胁。
　　木子禾眼睛转个不停，一边飞快的想着对策，一边懊恼自己怎么突然精虫上脑，在完全没有把握的情况下惹上了陈小艳？想了半天，木子禾也只能将原因归结为陈小艳的媚惑力实在太强了，让人不知不觉就深陷了进去色字头上一把刀，古人诚不起我如今落得这个被动的局面，木子禾不怨天不怨地，只怨自己定力不够这实在也是没办法，算上重生那一世，自己的女人都超过三位数，应该不饥渴才对。可为什么老受不了美女的诱惑。
　　不过，想让他举手向陈小艳缴械，那是绝对不可能的陈小艳为什么没有当场作，反而容忍木子禾的轻薄？当然不是因为他夫家人出了问题？当然也不是因为他和小S母女关系密切，她有所顾忌或者投鼠忌器，要知道陈小艳从来就是个天不怕地不怕的强势人物那究竟是为什么呢？说穿了其实很简单，她想拿住木子禾的痛脚，以便更好的控制他，让他帮自己做事。
　　这种想法在木子禾显示自己强势的后，再加上出强的个人实力后就越深刻的印在了陈小艳心中。而当他今天展现出匪夷所思的枪法后，陈小艳心中更是加重了要收服木子禾的决心这么年轻的少年，这么强悍的实力，未来的极限是什么，谁能想象得出来？陈小艳看人很准，这少年的价值远远过她现在拥有的一切，只要能收服他，付出什么样的代价都在所不惜。
　　所以，当陈小艳现木子禾趁机在吃自己豆腐时，她才不动声色的拿捏住这千载难逢的机会，意图一击必杀，彻底收服木子禾。
　　不过陈小艳显然不了解某男的脸皮有多厚木子禾不但脸皮厚，心理素质也是一等一的强悍，神经更是极度大条，在陈小艳短兵相接逼宫后，木子禾的魔爪停顿了一秒后又继续在美**的翘臀上揉捏了起来，似乎啥事都没生过一样。
　　“你――”
　　陈小艳纵横商界十几年，杀伐果断，强势无双，还从来没见过像木子禾这么无耻的男人。这家伙面对她的威胁，居然无动于衷，装得个没事人一样，色胆肥得不要命，竟然还敢摸她……
　　陈小艳气得横眉怒目，翻过身子一脚踹了过去，木子禾一把握住了美**柔弱无骨的小腿，一脸无辜的道：“小姑，你干吗？”
　　陈小艳气得差点没吐血，这家伙太能装了吧？
　　“你说我干吗？”
　　陈小艳冷哼着从少年手里缩回脚，小子，你别想蒙混过关木子禾一脸í茫，摇头道：“我不知道啊，我好心帮你推宫过血，你干吗踢我？”
　　陈小艳见他倒打一耙，顿时霞飞怒容，妩媚的脸上多了一抹寒意，看来这小子是真的想耍赖了不过，你也太小看我了，要是这种天赐良机我都把握不住，我陈小艳岂不是白活了？
　　“装，接着装！”
　　陈小艳眯着眼睛冷哼道：“你信不信我立刻回家告诉我姐姐和小S，说你轻薄我，你猜他们会相信你呢还是相信我？”
　　木子禾大吃一惊，差点连椅子都坐不稳跌在地上，狼狈不堪的退出去两丈远，急声道：“小姑，我轻薄你？这从何说起，你借我三胆我也不敢啊，冤死我了”陈小艳狠狠的一拍沙，这小子真是不见棺材不掉泪，不到黄河不死心，她都图穷匕现想一剑封喉了，这小混蛋还敢耍赖，他的脸皮厚得简直核弹头都打不穿“你摸我那里还敢说我冤枉你？”
　　陈小艳转过身体，翘着美臀朝向木子禾，水蜜桃似的丰硕美臀以非常完美的曲线暴露在他的眼皮底下，刺激得木子禾差点压不住旺盛的火气，流出鼻血来。
　　这是使出必杀技赤果果的来勾引他了啊？
　　淡定，一定要淡定啊木子禾可不想在和陈小艳的征服者游戏中提前被俘虏，强忍着妩媚**的**，脸上bī出了一抹chao红，低着头委屈的道：“我真不是在轻薄你，冤枉死我了小姑，要不是我帮你推宫过血，你的腰疼能好得这么快？”
　　“嗯？”
　　陈小艳一怔，咦？好像真的不疼了？她起身活动了两下，刺痛感真的消失了，难道这小混蛋说得是真的，他真的是心无邪念的在帮自己按摩？
　　木子禾委屈的道：“你的腰疼是因为尾椎气血不畅，压迫到了椎骨神经，我耗费精力帮你活络经脉，到头来你不但不感谢我，还冤枉我轻薄你，真是没处说理去了。”
　　陈小艳要是这么容易就被人蒙混过去，恐怕她也不会有今时今日的商业成就。木子禾的话看似说得天衣无缝，但陈小艳还是敏锐的把握住了少年致命的漏洞。
　　“我让你按摩腰，可没让你碰我那里吧？”
　　陈小艳似笑非笑的道：“手感怎么样？好翘好挺这是在帮我按摩腰？鬼话连篇”木子禾头上冷汗如泉涌，无论他怎么狡辩，自己说过的话总是没法抵赖的。摸着陈小艳的美臀说好翘好挺，她又是这么精明的人，根本不可能蒙混过去，怎么办呢？
　　“没话说了？”
　　陈小艳冷冰冰的道。
　　木子禾现在好比是煮熟的鸭子，全身上下只有嘴还是硬的。不管怎么样他都不能向陈小艳俯称臣，不然被这女王踩在脚底，这辈子哪还有希望还清欠陈小艳的情债？
　　“随你怎么想，反正我问心无愧。”
　　心虚之下，木子禾的语气也不是很坚定。
　　陈小艳冷笑道：“从来没见过你这么厚颜无耻的男人，敢做不敢当”“我怎么敢做不敢当了？我是摸你那里了，可那是为了帮你治腰疼，这和妇科男医生帮病人检查身体是一个道理我从来没听说病人被治好后，诬赖男医生是流氓的。”
　　木子禾被逼到了死角，只能反复抓着这根救命稻草。
　　还好他被陈小艳抓住把柄后第一时间用暗劲柔功震碎了陈小艳腰骨上的骨刺，为处于绝境下的自己套上了一个救生圈，不然真的永无翻身之日了。
　　“我当时正在运功帮你治疗，所说的话完全是下意识的，是你在误导我”木子禾已经不是狡辩了，完全是在诡辩。
　　陈小艳被他气得一佛出窍二佛升天，被人占了便宜，到头来反被说成是自己的错，这跟被人强女干了，罪犯反说是受害人长得太漂亮的缘故有什么区别？
　　“这么说你是不肯认错咯？”
　　陈小艳恼火得很，这家伙真是死猪不怕开水烫，硬撑着不肯投降，看来今天想让他低头是不可能了。
　　木子禾真的不想和陈小艳完全闹僵，不然将来想要修复和她的关系千难万难，而且像美**这种女王系的女人，什么疯狂的事都干得出来，他可不想因为这件事彻底和陈小艳决裂。但想让他低头认错是绝对不可能的，事关男人尊严和未来的夫纲，撑不下去也要咬牙死撑为今之计，只有想个两全其美的办法了木子禾叹了口气，道：“小姑，你看这事闹得，虽然我真的是为了帮你推宫过血才碰到你那里的，但不管怎么说我确实是占你便宜了这样吧，为了表示我的歉意，我可以帮你做一件不违背良心道义和原则的事，你看怎么样？”
　　他又不是傻子，怎么会看不出来陈小艳死缠着这事不放是为了什么？她要是真的恼怒，哪会和他扯淡这么久，早回去告御状了陈小艳也不想和木子禾彻底撕破脸，就算她把这事说出去，也许能让他和陈家的关系破裂，但对她来说又有什么好处？不但得不到好处，还惹下了个潜力惊人的人，这种亏本买卖怎么能做？《还好不知道木子禾就是帝国总裁那个木子禾，不然打死陈小艳也不敢玩这样的把戏。
　　陈小艳是个商人，商人的目的是追求利益最大化，和木子禾闹得一拍两散是她不愿意见到的。既然一时之间无法彻底征服这小hún蛋，而他又抛出了交易条件愿意和谈，那倒不如先巩固战果，把好处吃到嘴里再说反正来日方长，总有一天她会彻底抓住这小hún蛋的痛脚，到时还怕他低头？
　　陈小艳的如意算盘打得很精，只要木子禾和自己姐姐真的在玩暧昧，而且又有把柄被她抓住，到时还不想让木子禾干嘛就干嘛，何必现在和他鱼死网破？
　　陈小艳心里有了决定，但既然是谈判，自然不能对方一个人说了算，讨价还价是必须的“一件不行，至少五件”陈小艳是谈判高手，深知这个时候一定要狮子大开口，这样才有讨价还价的余地。
　　“太狠了吧？”
　　木子禾知道陈小艳在想什么，游戏应该继续。再加上他也想早点平息这次风波，便摇头道：“三件，最多帮你做三件事再不行，咱们就一拍两散”小狐狸，总算上当了。
　　陈小艳满意的伸出白玉般的手，笑道：“合作愉快”木子禾错愕的伸手握着美**柔若无骨的芊芊于手，立刻想到自己是吃大亏了，若是自己坚持到底，陈小艳肯定也会答应的，这妞，唉陈小艳漂亮的脸蛋凑近木子禾的脸轻声笑道：“小姑刚才说得是真心话，小S是个好女孩，我希望她能得到幸福。我看得出来，你们彼此之间有好感，所以呢，小姑会帮你的。”
　　算了吧！木子禾瞅着陈小艳精致妩媚的绝世容颜，不知怎么的就想到了一个俚语――黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！不过木子禾也好久没有这样的经历，所以和这个大美女玩玩还是不错的。


第303章 电视台美女就是多 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》前几天木子禾被小S烦到不行，决定陪她一起参加聚会。这次聚会是宝岛几个出名电视台几个美女举办的，可以说没有一定的身份是进不去。这些电视台的美女不是一般人能享受的，她们可不是小女孩或者小资家庭那种无知少女。
　　举办这样的聚会除了多认识点有身份的人，还有当然是找个好老公。毕竟她们这一行消费都很高，出门都是名牌什么的。电视台的那些关系户对她们可没什么吸引力。不来不知道，来了才知道电视台美女就是多！
　　在小S的带领介绍下木子禾认识了不少美丽女主播，气质非凡的女主持。可有一个叫韩智慧深深吸引了木子禾……当然这个美女不是韩国那个韩智慧，傍晚下班，木子禾准时出现在韩智慧所在电视台的门口，等待着美女的下班。
　　韩智慧并没有准时下班，等了二十多分钟，韩智慧才从电视台里面出来。
　　韩智慧坐进车里，面带倦容，靠着座椅紧闭双眼，一言不发。
　　看她这样样子，难道还为昨天的事情生气，不可能啊，今天早上的她就没有什么怨气了，到现在怎么还会为那事生气。如果不是这样，那就是上班累了，或许是电视台有什么事情吧。
　　“智慧，你没事吧！”
　　木子禾忍不住出言相问，实在是担心她，看不得她受点委屈，什么叫做关心则乱，也许木子禾这个样子就是。
　　“嗯，我没事，别说好，让我眯一下眼！”
　　韩智慧也没睁开眼，就这样懒洋洋的答道。
　　“那我们去吃东西吧！”
　　木子禾看了看她那好看的睫毛，略微皱着的额头，轻声道。
　　“不要，我就躺一会，你开车随便走走吧！”
　　韩智慧没有答应木子禾吃饭的提议，还是闭着眼睛。
　　嗯，看来她真的是累了，木子禾也不再说好，静静的开着车。她那绝美的容颜，在这个狭小的空间里，显得是那样的恬美，让人想拥入怀里好好怜爱一番。
　　为了不吵醒她，木子禾开着车尽量望平坦的道路上行驶。没办法，这个城市路是修得挺宽的，但是路的质量就不敢恭维了，不经意间总会让你颠簸一下，似乎在提醒你要注意开车。要不就是一条道路上，你总会看见工人拿着工具在施工，今天这个部门来，明天那个部门来，一条好好的道路变得面目全非。这个现象，我想中国的每个城市都不少见。
　　车子慢慢的行驶了半个小时这样，韩智慧终于醒来，“真舒服啊！”
　　韩智慧伸了个懒腰，腻声道。
　　看她这娇憨的模样，木子禾笑道，“你再不醒来，我就把车子开到郊区，然后找个荒无人烟的地方把你给抛下去，嘿嘿！”
　　“哼，给你十个胆子你也不敢，”
　　韩智慧娇嗔道，“再说了，你就那么舍得啊！”
　　“嗯，是啊，我当然舍不得，”
　　木子禾笑道，“就算把我自己抛下去，也不会轮到你的！”
　　“花言巧语，油嘴滑舌的家伙！”
　　韩智慧飞了一个媚眼，让木子禾差点心神失守。
　　“咦，”
　　木子禾摸着下颚，故作奇怪道，“我油嘴滑舌，你怎么知道，莫非你偷偷尝过，没有啊，难道是我睡觉的时候……”
　　“呸，”
　　就算是笨蛋也知道我说的意思了，韩智慧啐了一口，道，“谁尝过你的那个……那个……”
　　韩智慧那个了半天，就是不好意思说出来，恶狠狠的瞪了木子禾一眼，然后双拳就落在了木子禾的身上，“叫你胡说，叫你乱讲……”
　　“我没有啊!”“你就是那意思！”
　　车子经过一家饭店，看着里面大快朵颐的人们，木子禾的口水都要流出来了，“我们去吃饭吧！”
　　木子禾可怜巴巴的望着韩智慧道。
　　“不行，你犯错了，必须接受惩罚，”
　　韩智慧不为所动，指着前面的一家超市道，“开车到那里，我去买点吃的，你呆在车里别动！”
　　嗯，这样也好，买点吃的，虽然没有饭店的好吃，总强过饿肚子啊。木子禾在车里傻傻的想道。
　　待韩智慧提着一大袋东西上来的时候，木子禾才知道错了，错得离谱。原来这妞买了一打罐装啤酒，加两袋花生米，而她还笑吟吟的，“看，这就是今晚我们的晚餐了，我把你最喜欢喝的酒给买来了！”
　　木子禾欲哭无泪，老大，我现在想吃饭，你却给我买来了一打酒，而下酒菜竟然是，两袋花生米，够狠的啊！
　　“呃，那个……这个……美女，这不太好吧，空肚子喝酒是很伤身的！”
　　木子禾结结巴巴地道。
　　“谁说是空肚子，”
　　美女横了木子禾一眼，随即笑道，“这不是有两袋花生米吗，先吃这个垫着肚子吧！”
　　木子禾无语了，只好闷着头开车。当经过滨江东路的时候，韩智慧叫停，然后指着路边的石凳道：“就在路边这凳子吃东西吧！”
　　靠，又是这条路，难道木子禾和这条路很有缘来着？日。
　　“噗”的一声，韩智慧将啤酒打开，递了一瓶给木子禾，嘻嘻笑道：“来来来，庆祝我们的第一次野餐，干杯！”
　　日，连花生米都没有吃一颗，这妞就要干杯，脑袋不是短路了吧。
　　木子禾还没来得及说好，这妞就端着酒往嘴里灌，不歇一口气就将一杯啤酒给喝光了。待她拿下酒瓶，木子禾看见她的脸，差点就笑了出来。只见她的嘴唇周围满是啤酒泡泡，整个一个花猫脸。
　　唉，这个姑娘，难道又有什么事情，今天那么反常。
　　“你看你，满嘴的泡泡！”
　　木子禾心疼道，木子禾伸出衣袖，把韩智慧嘴边的啤酒泡泡慢慢擦掉。而韩智慧也没有出手阻挡，就那么嘟着可爱的小嘴，任木子禾施为。木子禾当时也没多想，就是想帮她把这嘴边的泡泡擦干净。
　　待木子禾擦干净了她嘴角的泡泡，抬头才对上了韩智慧那呆呆的目光，她没有躲避，就这么定定的看着木子禾，眼中有感动，还有木子禾从未见过的柔情。
　　“该你喝了，别耍赖哦！”
　　韩智慧醒了过来，满脸红扑扑的，指着木子禾手里的酒瓶喊道。
　　木子禾被韩智慧的叫声吓了一跳，讪讪笑道，“喔，好，我喝！”
　　把手中的啤酒一口喝了干净。
　　“好，再来一瓶！”
　　韩智慧笑着赞道，随手打开了第二瓶。
　　“别，先吃点花生吧，护胃的！”
　　木子禾连忙阻止，这样干下去，这妞估计一会就醉了，木子禾虽然酒量好一点，但这样空着肚子喝酒也有点难受。
　　“嗯，好吧！”
　　韩智慧想了想应道：于是俩个人就一边吃着花生，一边喝酒。
　　“为什么看不见星星了呢？”
　　韩智慧望着天空，喃喃自语，舌头有点大了，看来是酒劲上来了，“你知道吗，小的时候我在外婆家里，那时候特别喜欢看星星，经常数星星玩，可是我总也数不清！”
　　呵呵，这个姑娘，没想到也喜欢星星，跟我有共同的兴趣嘛，我也是挺喜欢天文的，对星座也有一定的了解，不过我可没干过数星星这样的傻事。
　　“我们在城市里住，灯光那么亮，怎么会有星星呢！”
　　木子禾解释道，这个问题还用我来回答，看来真是喝多了。
　　“那我们去乡下看星星好不好？”
　　韩智慧醉眼朦胧的道，随即看见了地上的酒，“啊，不行，我们还没有喝完呢，喝完再去吧！”
　　说完拿着手中的酒又灌了一口。
　　“别喝了，你喝多了！”
　　木子禾把韩智慧手中的酒夺下来，“你不能喝了，这样对身体不好的！”
　　“我要喝！”
　　韩智慧伸手想将木子禾手中的酒夺回去，但没有成功，人随即也靠在木子禾肩膀上。
　　“你说为什么他们总是欺负我呢？”
　　韩智慧醉眼微闭，喃喃道，然后突然坐了起来，双手拽着木子禾的衣服，目光炯炯的直视着木子禾，“你会不会也这样欺负我，趁着我喝多了就占我的便宜！”
　　看这眼前这个美丽的姑娘，木子禾心有点酸涩，她一个姑娘家在一个陌生的城市，又是如此的漂亮，哪个男人不想占她的便宜呢，甚至各种利诱、威胁都可能有。而她还能保持着这样的生活态度，已经很难得了。
　　木子禾温柔的注视着她，疼惜道：“智慧，我不会欺负你，因为我爱你，从今以后，我也不会让别人欺负你，我会在你的身边好好保护你，爱护你！”
　　“真的，你可不要骗我哦！”
　　韩智慧笑了笑，又靠着木子禾的肩膀，低声道：“小时候，我总是一个人跟着外婆生活，爸爸妈妈老是在外面忙着工作，很少能陪在我的身边。我就很怕，总是希望爸爸在身边，这样我就能靠着他宽大的肩膀了，就像现在这样！”
　　木子禾不知道韩智慧的父母是干什么的，现在也不想知道，木子禾只想把韩智慧楼在怀里好好的疼爱，木子禾伸出右手，将韩智慧揽入怀里，“那我现在的这个肩膀怎么样，你可以尽情的靠着，靠多久都行。”
　　“嗯，很舒服！”
　　韩智慧腻声道，她闭着双眸，靠在木子禾怀里，睫毛一动一动的，还不时用脸摩挲一下，真的是憨态可掬。
　　木子禾就这样拥着她，感觉就像拥有了整个世界，相信能一直拥抱着她，直到天荒地老，海枯石烂。
　　正当木子禾沉浸在海枯石烂的美丽幻境中的时候，韩智慧这个傻丫头突然推开了木子禾，害的木子禾差点摔下凳子，“死子禾，你干嘛抱着我，又占我便宜！”
　　看着木子禾狼狈的模样，韩智慧咯咯笑了起来。
　　待木子禾坐稳了，韩智慧这丫头又拿起了一瓶酒灌了起来，木子禾大惊，要是她再这样喝下去，等下得扛着她回家或者去开房。
　　“别喝了，”
　　木子禾伸手想抢过韩智慧手中的酒，韩智慧把手往后一躲，木子禾抓了个空，但是由于木子禾身子向前倾的力度太大，一抓空，收不回劲，有没有着力点，就往韩智慧身上倒去，而木子禾的嘴唇刚好又是印在了韩智慧的红唇上。
　　木子禾俩又呆住了，一秒，两秒……
　　“嗯，死子禾，又占我便宜，”
　　韩智慧推开了木子禾，红着脸，眼波流转道。
　　嘿嘿，这次美女倒没有大喊大叫了，也没有生气，看来还是有进展的，以后要多出来喝酒，才有机会嘛。
　　“呵呵，意外，意外！”
　　木子禾讪讪的笑了笑，地上的酒只剩下一瓶了，本来韩智慧手里还有一瓶的，但在刚才的意外中掉到地上倒掉了，“呃，酒也喝得差不多了，我们回去吧！”
　　韩智慧摇头晃脑的看了一下地上，点头道：“好吧，回去咯！”
　　说完站了起来，不过刚站起来，身体就晃了晃，似要倒地，木子禾赶紧拽住她的手，扶住她！
　　“看来你真的喝多了！”
　　木子禾叹息道。
　　“哼，我没喝多，不用你扶，色狼！”
　　韩智慧甩开木子禾的手，嚷道。然后往前走，两脚一个劲的打飘，歪歪扭扭的，这样看着也另有一番风情嘛！呵呵，美女就是美女，喝醉了还这样好看。
　　韩智慧歪歪扭扭的走到副驾驶座门前，打开了门口，坐了进去，嘿，看来还行嘛，等下就不用抗着她回家或者开房了。
　　开着车往回走，韩智慧双眸紧闭，满脸通红的靠在座椅上，一言不发，木子禾也没有吵她，就这样一直到家。
　　“美女，下车了！”
　　木子禾打开车门喊道。
　　“哦，那么快就到了啊！”
　　韩智慧睁开醉眸，想起身出来，但却有心无力。木子禾看了摇头苦笑，看来还得自己出马。
　　伸出手将她从车里扶出来，然后架着她往楼上走去，这次还好点，不用背，看来醉得没那么厉害。


第304章 不要做禽兽 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》进了酒店的房间，将她放在床上。木子禾坐在床边，呆呆的看着床上的美女。她还是那么美，红扑扑的脸蛋，不知道亲着是什么滋味呢！哎，这个只能想想了，要是再次这样搞，估计木子禾再也没有机会进这门了。
　　让她好好休息吧，木子禾转身就欲离开，但是木子禾的手却被一只温润滑腻的手给拽住了。
　　“别走！”
　　韩智慧的声音传来。
　　木子禾转过身，只见韩智慧已经坐了起来，满脸通红，眉眼如丝。
　　奇怪了，这妞刚才不是喝醉了吗，现在怎么那么有精神坐起来了。
　　正在木子禾发呆的时候，“拍”的一声，灯被关了，紧接着一股大力传来，将木子禾拉扯向前，猝不及防，木子禾倒在了丰腴与柔软上面。
　　“智慧，你……嗯”木子禾还没来得及说什么，就被韩智慧柔软的嘴唇给堵住了。
　　温暖，柔软，湿润，似乎还有一股甜腻的味道，当然，还夹杂着酒味。然后，一丁香小舌顺着木子禾张开的嘴唇钻了进来。
　　木子禾震呆了。
　　此刻的韩智慧，已经没有了先前的冷漠，而是如此的热情似火，由被动转为主动。
　　只是呆了片刻，木子禾就清醒过来，手脚完全主动出击，浑身的热血在这一刻冲顶，完全沸腾起来。
　　“哦……”
　　韩智慧喉咙里发出了腻人的呻吟，身子似乎不堪刺激，也颤抖了起来。
　　韩智慧腻人的呻吟，更像是一副催化剂，令木子禾完全疯狂起来，韩智慧身上的多余之物，完全被木子禾扔到一边。那完美的身姿此刻完全展现，高耸的峰峦，竟然比木子禾想像还要雄伟，而木子禾的一只手竟然不能掌握。
　　“嗯……”
　　当木子禾的手攀上玉峰时，韩智慧更是不可抑止的娇吟起来，双手紧紧搂着木子禾的背部，浑身战栗了起来。
　　除去了自己最后的束缚，顺利的进入了韩智慧早已准备好的体内。
　　“啊……”
　　一声动人心魄的娇吟自韩智慧口中发出，被温润滑腻紧凑紧紧包裹着的木子禾，像是听到了战斗的号令，动作迅速激烈起来。韩智慧的腰身也开始了生涩的迎合，那双胳膊环抱着木子禾，抱得很紧，似乎要将整个身体融进木子禾的身体一般……
　　粗壮的大鸡巴慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞中。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的木子禾的粗大龟头，虽然还没有被完全插入，韩智慧已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。
　　“要插进来了……好大，好舒服呀……”
　　韩智慧在心里呐喊着。木子禾的龟头慢慢的陷入韩智慧圣洁的嫩肉中，扎进了美艳熟妇的体内。美艳熟妇那柔软的神秘黑三角嫩肉地带正让一个陌生的物体缓缓入侵，那只属于他的私人方寸之地已落入他人之手，那只为他提供私人服务的场所此刻也被迫为别人提供着同样的服务。
　　此时韩智慧感觉到木子禾的大龟头已微微的挺入自己的小穴里，女性的娇羞让这个美艳熟妇不由的轻声的假意抗拒了起来∶”哎┅┅呀┅┅一┅┅好子禾┅┅你┅┅不能┅┅不可以┅┅喔┅┅喔┅┅不能插进去┅┅不要┅┅插进去┅┅哎┅┅哟┅┅我┅┅求求┅┅你┅┅不要这样┅┅喔┅┅喂┅┅我┅┅让你玩┅┅你不要插进去┅┅好吗┅┅子禾┅┅哦┅┅””
　　喔喔┅┅喂┅┅这样子┅┅不行的┅┅子禾呀┅┅不耍嘛┅┅我们┅┅不能这样┅┅不要这样┅┅好吗？┅┅子禾┅┅我┅┅求求你┅┅放了我吧┅┅哎┅┅唷┅┅”这时木子禾的大龟头，已被韩智慧的小穴，紧紧的夹住，觉得好暖和，好p麻，韩智慧的求叫声，他那能听得进去，他爽快的一时冲动地用力的将整根坚硬大鸡巴插了下去。”啊┅┅呀┅┅”韩智慧一声痛苦的娇叫着，粉脸由红转成灰白，额头冒着冷汗，媚眼泛白，并咬牙切齿着，好像是非常的痛苦。木子禾一时被欲火冲昏了头，才猛力的插了进去，此刻听到韩智慧的痛苦叫声，才惊觉到韩智慧寂寞了好久，而自己又是那么的粗大，他如此猛力的插了进去，她如何能承受得住。
　　木子禾看到韩智慧痛苦的样子，马上停止抽插，怜香惜玉的抱住韩智慧，并在她脸上轻吻着。良久，韩智慧只觉得小穴里，被一根火热热的大鸡巴插着，虽然有点裂痛的感觉，但有股涨满酸p麻的畅感，袭击在她的心头，使她羞愧得闭着双眼，并微微的挣扎起来，微微的扭动屁股。
　　木子禾见韩智慧在挣扎着，扭动着，知道她已经恢复过来。于是他缓缓地抽动着大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插起来，他的嘴巴也跟着去吮吸着韩智慧的粉乳。不久，韩智慧渐渐地感觉到那股裂痛已经消失，现在反而是有一股酸酸麻麻的骚痒起来，她的粉乳被吻得心头pp麻麻的痒了起来。她骚痒得慢慢流出了淫水，使得木子禾的大鸡巴更加容易的插插了。
　　木子禾的大鸡巴慢慢地抽出，缓缓地插入，渐渐地把韩智慧插出味道，淫水也跟着津津流了出来，把整小穴阴道流得湿淋淋的，滑滑的，使得木子禾感到大鸡巴的进出很顺利，但他还是不敢大力的抽插，怕再弄痛韩智慧的小穴。
　　此时的韩智慧已是尝到了抽插舒爽的滋味，木子禾的缓慢抽挥，不但不能制止她的骚痒，反而有点难过。现在的韩智慧，是急需木子禾大力的抽插着她的小穴，才会感到痛快，可是她又不好意思说出来，只得自己挺着屁股，扭动着屁股，让她的小穴里穴心，能又快又大力的被大龟头顶撞着。
　　韩智慧自己这样的扭动，不断的抬高屁股，把自己弄得骚痒难过，小嘴又忍不住的淫叫起来∶”喔┅┅喔┅┅子禾呀┅┅你┅┅真的┅┅插进去┅┅哎┅┅唷┅┅我┅┅怎么办┅┅哎┅┅哟┅┅我┅┅是你的人┅┅子禾┅┅你┅┅一定┅┅对我好一点┅┅喂┅┅不然┅┅人家┅┅作鬼┅┅也不会饶你的┅┅哎┅┅唷┅┅”木子禾抽插正在舒爽之时，听到韩智慧的呻吟声，他高兴的眉开眼笑说∶”哦┅┅好智慧，我一定会爱你的，你不用害怕，好好的跟我在一起，我会好好的爱你，我的好智慧。””哎┅┅唷┅┅智慧┅┅既然┅┅是你的人┅┅嗯┅┅哼┅┅人家┅┅要让你┅┅快乐┅┅人家┅┅要好好的┅┅给子禾玩┅┅让子禾玩得痛快┅┅喔┅┅喔┅┅好嘛┅┅子禾呀┅┅你大力插吧┅┅哎┅┅喂┅┅智慧┅┅就让你┅┅插个痛快┅┅喔┅┅喔┅┅插吧┅┅大力插吧┅┅哦┅┅呀┅┅”木子禾想不到韩智慧会加此的骚，使他喜欣若狂的大力地抽插起小穴，把一个风情万种的韩智慧，插得咬牙切齿地娇声淫叫着∶”哎┅┅唷┅┅子禾呀┅┅我的┅┅子禾┅┅尽量插吧┅┅插死智慧吧┅┅喔┅┅呀┅┅反正┅┅智慧已经是┅┅你的人┅┅随便你┅┅怎样插┅┅哎┅┅哟┅┅最好┅┅把智慧┅┅插死算了┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅好美┅┅好美哦┅┅子禾呀┅┅人家┅┅好┅┅好爽快┅┅喔┅┅喔┅┅””
　　哎┅┅呀┅┅对了┅┅就这样┅┅就这样┅┅哎┅┅哟┅┅我的┅┅子禾┅┅子禾┅┅对了┅┅喔喔┅┅哦┅┅插吧┅┅人家┅┅美┅┅美死了┅┅哎┅┅呀┅┅爽┅┅爽死了┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅””
　　哎┅┅哎┅┅唷┅┅子禾┅┅大力插吧┅┅喔┅┅喂┅┅插死┅┅智慧吧┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅智慧┅┅快死了┅┅哦┅┅呀┅┅智慧┅┅快忍不住了┅┅快死┅┅给你了┅┅哎┅┅哟┅┅哎┅┅呀┅┅智慧┅┅死了┅┅喔┅┅喔┅┅丢了┅┅哎┅┅哟┅┅丢了┅┅”小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在木子禾的大龟头上，把整个小穴流得涨满，并顺沿着小穴流出来，流得韩智慧屁股底下草地，湿淋淋地一大片，韩智慧的人也舒爽得无力地瘫痪在草地上。
　　这时正在起劲抽插的木子禾，见到韩智慧出了阴精，软弱无力的躺在草地上，使他抽插起来，感到没有劲道，非常的乏味。于是他改以逸待劳的方式，慢慢地去抽插着小穴，双手在韩智慧粉乳上揉摸着，希望再度引燃起韩智慧的欲火。
　　不久，软弱无力的韩智慧，又被木子禾的挑逗，点燃起欲火，又有力气地接受木子禾的挑战。她慢慢地又挺起屁股，扭动着屁股，双手紧紧的抱住木子禾，对着木子禾的嘴，主动地伸出香舌去与木子禾热烈的亲吻着。木子禾见韩智慧又淫荡起来，激起了他的干劲，已是在埋头苦干着，猛力的抽、大力的插，渐渐地把韩智慧插得淫荡的叫起来∶”喔┅┅喂┅┅呀┅┅子禾┅┅我的┅┅好人┅┅亲子禾┅┅哎┅┅唷┅┅你真能干┅┅你插得┅┅人家┅┅美┅┅美死了┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅智慧┅┅爱死┅┅你了┅┅”今晚，将是一个不眠之夜。
　　清晨，木子禾悠悠醒来。
　　韩智慧像一只温顺的小猫蜷缩在木子禾的臂弯里睡得正香，阵阵香气往木子禾的鼻子里涌进来，香闺香闺，木子禾再一次真正体会到了这个词的涵义。
　　想起昨晚的数次激情，如果不是此刻美女在怀，木子禾会觉得是个美好的春梦，一觉醒来，了无痕迹。
　　浑身有点酸，昨晚的韩智慧，犹如九天仙女坠入凡尘，化身成为了妖媚的狐女，蛮腰轻摇，娇.喘嘤吟，完全将激情释放开来，将木子禾引向一个又一个**的深渊，木子禾今天的激情似乎都在昨晚用光了。
　　看着她娇美的容颜，木子禾不忍心叫醒她。但是早晨男人的反应，大家应该都知道，而韩智慧的一只大腿压在上面，令木子禾有点难受。木子禾轻轻移动了一下身体，将腿抽开，但没想到这却惊醒了韩智慧。
　　韩智慧“嘤咛”一声，睁开美眸，看到木子禾温柔的目光，脸蛋瞬间飘满了红晕，赶紧将头埋到木子禾的胸间，“不许看，大色狼！”
　　木子禾呵呵一笑，道：“似乎昨晚某人比我还疯狂吧，这又怎么称呼呢？”
　　韩智慧抬起头，眸如春水，一边捶打木子禾的胸膛，一边娇嗔道，“叫你说，叫你取笑我！”
　　而在她手臂舞动下，露出的两白茫茫的圆球形状之物，晃得木子禾满眼雪花，大饱眼福。这样的胸器，如何把玩都没有厌倦的时候啊！
　　韩智慧也注意到了木子禾目光的方向，“啊”的一声娇吟，红彤彤的脸蛋就要滴出水来似的，迅速钻进被窝里，“你这个大色狼，赶紧转过身去，趴着，我要起床了，不许偷看，快点！”
　　木子禾无语了，这个奇怪的特点，似乎好多女人都有啊！什么都看过了，摸过了，也做过了，但她却不允许你看着她光身起床，或者换衣服。这个问题让木子禾百思不得其解。但是美女既然发话了，木子禾还是乖乖的照做了，惹恼了她，自己也没有好果子吃啊！
　　一阵OO@@的穿衣服声音从身后传来，而木子禾脑海里浮现的是韩智慧那动人的胴体，昨晚光线太暗了，没能好好欣赏，嗯，有机会一定要好好观摩这上天的杰作。
　　“好了，你也起来吧，要不就迟到了！”
　　韩智慧的声音传来，木子禾翻身坐起来，眼前的韩智慧让木子禾一亮。白衬衣，黑短裙，外加肉色筒袜子，一套职业者显得知性，大方；柔顺的头发随意披散着，白皙的脸蛋上红晕未消，眸含春水，当真是风姿绰约，美艳如花。
　　见木子禾呆呆的看着她，韩智慧“噗嗤”一声，掩嘴轻笑，眼波流转，“呆子，别看了，赶快起来！”
　　木子禾感觉到热血又往上冲了，掀开被子，只穿着裤衩就跳下床。
　　“啊，你，要干什么？”
　　韩智慧瞪大了眼睛，满脸通红道。
　　木子禾没有做声，以实际行动回答了她的问题，在她还呆着的一瞬间，木子禾的双唇已经印上了她温润的红唇，小舌头狠狠的钻了进去。
　　“嗯……”
　　韩智慧在做着徒劳的抵抗，很快，她的手就环绕到木子禾颈后，浑身发软的靠着木子禾，品尝着彼此的双唇。
　　良久……
　　“哎呦，”
　　木子禾的舌头阵痛，韩智慧这妞咬了一下，木子禾不得不退了出来，分开。
　　韩智慧气息微喘，眉眼如丝，“赶紧去穿衣服，再这样折腾，今天我们都不用出门了！”
　　说完自己去洗漱了。
　　木子禾哼着歌，从房间的各个角落里找出了自己失散的衣服，在慢慢穿上，真是美好的一天啊！
　　出了房间，就下楼了，自己的东西都还在女人或者别墅里呢，赶紧回去换衣服。
　　到楼下等了一会，韩智慧也摇曳生姿的走了下来。略微化妆的韩智慧更是美艳不可方物，特别是白皙的脸蛋，似乎一拧就能渗出水一样。
　　待韩智慧坐进来，木子禾的眼神故意在她身上溜了一圈，笑道，“嗯，看来美女有了爱情的滋润，就是不同凡响啊！”
　　“废话那么多，开车！”
　　韩智慧啐了一口，得意道，“本姑娘天生丽质，用得着滋润嘛，一向都是这样的！”
　　“小样。”
　　木子禾又打击了她一下，“你可不能抹杀我的功劳啊！”
　　韩智慧听了小脸又红起来了，抛了一个媚眼给木子禾，娇声道：“也是，要不我们继续？”
　　木子禾听了直哆嗦，热血上涌，兴奋道：“你是说在这里吗？”
　　木子禾觉得自己的口水都快流下来了，在车子里面，那是多么令人激动的事情啊！
　　“哎呦！”
　　韩智慧伸出手使劲敲了木子禾的头，打断了木子禾的幻想，“你想的倒美，赶紧开车，尽想些乱七八糟的事情，害得我迟到了看我怎么收拾你！”……
　　中午木子禾还在沉迷那种快感，忍不住自个就跑到韩智慧电视台附近的一家酒店开了间房，然后就打的电话给韩智慧，告诉她自己的位置。
　　“唉，你这个疯子，我要休息了，下午还有很多事情呢！”
　　韩智慧直接就拒绝了。
　　“智慧，实在是想念你，工作眼前时候总是晃动着你的倩影，你就出来一下嘛。我就在这里等你，快点啊！”
　　木子禾没等她回复就直接挂了电话，躺在床上等待她的到来。如果她不来，自己刚好可以美美的睡一觉，酒店的床铺就是比一般的休息间舒服。
　　大概十分钟后，在木子禾快要舒服的进入梦乡时，敲门声响起来了。木子禾一跃而起，心情那个激动啊，心咚咚直跳的声音连自己都能听得见。
　　木子禾快速奔向门口，将门一打开，果然是美丽的温大小姐。
　　韩智慧也许是赶得急，额头上渗出些许汗珠，小脸红扑扑的。
　　木子禾伸手拽住她手腕，迅速把她拉进来，再把门口关上。
　　“你……嗯！”
　　在韩智慧还没来得及开口，木子禾就一把拥住她，就在门后吻起来，尽情品尝着她诱人的红唇。
　　正在木子禾忘情的品尝丁香小舌，韩智慧又使用了老计策，咬疼了木子禾的舌头，木子禾不得不分开。
　　韩智慧一把推开了木子禾，气息微喘，脸蛋通红，“大色狼，我都快要断气了，你就不能等一下啊！”
　　木子禾也知道自己猴急了些，当下陪笑道，“我这不是太想你了吗，思念，让人疯狂啊！”
　　“得了，别在我面前假装思念了，”
　　韩智慧风情万种的白了木子禾一眼，“找我过来有什么事情，赶紧说，我还要回去呢！”
　　这妞，这个时候了还装矜持，你不在乎我能这么着急的赶过来。心里明明同意了，嘴上还不认。
　　“其实也没什么，就是想你了，找你聊聊天！”
　　木子禾笑道，同时向前一步，将她搂在怀里，在她耳边轻声道：“没什么要紧事的，也就是重温昨晚我俩的旧梦！”
　　韩智慧听了，气息有点急促起来，挣扎着想离开木子禾的怀抱。木子禾松开一只手，蹲下身子一抄，就把韩智慧抱起来，向床铺走去。


第305章 禽兽到底 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》“你这个大色狼，干嘛，”
　　韩智慧不依不饶的喊道，一只手还不住捶打木子禾的胸膛。
　　“自然是做些有意义的事情咯！”
　　木子禾坏笑道。
　　“你放我下来，”
　　韩智慧红着脸，小声道，“人家一身汗腻腻的，要去洗一下！”
　　“没事，你汗是香的，不碍事！”
　　木子禾把韩智慧放在床上，身子压上去。
　　“嗯，不要……”
　　其实就是要的意思嘛，木子禾的手没有停下，继续着探索的伟业。
　　很快，两人就坦诚相对了。
　　“啊……轻点，”
　　房间里又响起来熟悉的喘息，以及韩智慧那让人血液沸腾的娇啼。
　　云收雨散，韩智慧无力的伏在木子禾的胸口，慵懒道，“你这人啊，要死啊，下午还要上班呢！”
　　“没事的，休息一下吧！”
　　木子禾轻抚着她柔顺的青丝，柔声道。
　　“嗯，我去清洗一下，汗腻腻的，转过身去，不许偷看！”
　　韩智慧娇嗔道。
　　大美女又来这一招了，木子禾没办法，恭顺的转过身，闭上眼。
　　不一会，浴室里就响起了冲洗的水声。
　　这声音让木子禾想起了韩智慧那动人的胴.体，这个时候去偷看，嘿嘿，应该是个不错的机会。想到这，木子禾的分身又有抬头的迹象。
　　木子禾蹑手蹑脚的走到浴室门口，伸手轻轻拧门把，门口了，嘿嘿，竟然没有从里面锁上，这不是给我机会嘛。
　　轻轻把门打开，韩智慧的玉体便展现在眼前。玉体颀长，皮肤白皙。肚子没有一丝赘肉，小蛮腰盈盈一握，该高的地方高，该翘的地方翘，**浑圆修长，还有那若隐若现的森林溪谷……
　　“啊，你进来干什么，出去！”
　　韩智慧捂住了要害部位，脸红着道，“嘿嘿，我当然进来洗澡了！”
　　木子禾坏笑一声，走了进去。
　　“出去……唔……”
　　俩人赤诚相见的身体有紧紧贴在了一起。
　　“嗯……不要在这里……”
　　韩智慧腻声道，但是木子禾没有回答，以实际行动代替了回答，再次深深的进入那迷人的溪谷。
　　浴室里顿时水花四溅。
　　二度春风后，俩人都被抽干了力气，静静的躺在床上休息。
　　“好累啊！”
　　木子禾笑对韩智慧挤眉弄眼，“你说为什么那么累呢？”
　　韩智慧伸出手，在木子禾腰部狠狠掐了一把，“坏蛋，看你得意，下午我怎么上班？”
　　木子禾知道是自己的荒唐累到了她，伸手把韩智慧抱入怀中，疼惜道：“好好休息，睡一觉！”
　　“嗯，不要吵我哦！”
　　韩智慧闭着眼，小声道。
　　木子禾就算自己有心也无力了啊，我暗道，刚才的梅开二度确实也把自己累的够呛，调好闹钟，一会也沉沉睡去。
　　下午起床，韩智慧不让木子禾送，自个走了，临走前还恶狠狠的对木子禾道：“下次你再这样，我就……我就……”
　　“你就什么？”
　　木子禾笑吟吟问道。
　　韩智慧瞪了木子禾一眼，冒出了一句很剽悍的话，“我就阉了你！”
　　说完，自己也闹了个红脸，急忙出门离去。
　　木子禾倒是被她彪悍的话给震住了。不过也就震住了那一下，后来木子禾还是斗胆这样干了几回，而韩智慧也没有拒绝，显然就是在吓唬木子禾。当然，这是后话。
　　下午，激烈运动的后遗症还是来了，整个下午木子禾都是哈欠连连，嗯，劳累过度果然是不好的。搞得小米见木子禾这样也很奇怪，问木子禾中午是不是干什么见不得人的事情去了。呃，这个小米，还真是一猜一个准。这个事情确实只能两人为之，旁人不得观摩。
　　木子禾还是继续着上网打发时间，接韩智慧下班。当然，今天已经是与往日不同，心中增添的是无限的甜蜜。
　　韩智慧还是那套职业装，自门口出现就吸引了众多的目光。或许注意的人都会意识到，今天的韩智慧确实与以往有些许区别，一举一动无不透露出动人的风情。
　　待韩智慧坐进车后，木子禾的目光还是忍不住在她身上来回打量，啧啧称赞，看的韩智慧都有些不好意思。
　　“看什么，猪，还不赶紧开车！”
　　韩智慧瞟了木子禾一眼，娇声道，甜腻的声音让人骨头酥软。
　　“嘿嘿，”
　　木子禾两眼放光，坏笑道，“当然是看我的智慧啦，果然是与众不同，艳光四射，看来爱情的自然能让一个女人变得更加美丽哦！”
　　“贫嘴。”
　　韩智慧白了木子禾一眼，“油嘴滑舌的家伙，谁是你的智慧！”
　　“哎，这个都让你知道了，”
　　木子禾哀叹一声，“不过也是，都被你品尝过了，你当然知道了！”
　　“你，找打！”
　　韩智慧凤目微嗔，然后粉拳落在了木子禾身上，“打死你这个油嘴滑舌的家伙，哼，打……”
　　哎，这个妞也太暴力了吧，调侃一下就挥拳相向了。嘿嘿，不过木子禾喜欢，很享受这样的打情骂俏，这样才像是情侣嘛。若两人总是沉闷不语，或者相敬如宾什么的，那还有什么乐趣。
　　“好了，美女饶命啊，我开车呢，再打等下就开进河里去了！”
　　木子禾忙求饶道，并转移话题，“我们出去吃饭吧，以庆祝我们的首次甜蜜日！”
　　“韩智慧听到木子禾说首次甜蜜日，不知想到什么，脸蛋顿时红起来，秋水般的美眸轻瞟着木子禾，“说什么呢，就你这个可恶的家伙，开进海里泡坏你这个烂嘴巴才好呢！”
　　“嘿嘿，就怕你舍不得！美女媳妇……”
　　木子禾得意的笑道：“哼，谁是你媳妇，”
　　韩智慧脸更红了道：还是那家价格实惠味道不错的川菜馆，找了个包厢坐下，照韩智慧的说法是，不要去太奢华的地方，随便找个实惠点的就行。木子禾更是心花怒放，现在还没过门就知道替木子禾省钱了，好媳妇啊！
　　最近木子禾吃火锅也吃到怕了，虽然很好吃但天天吃也怕！台湾人爱吃火，吃出世界第一。真是一点都没错！
　　“你好！要吃点什么？”
　　服务员问道：“水煮腰片，酸菜鱼，风干肠，毛血旺，水煮肉片，辣白菜，再来个菜心。”
　　木子禾道：服务员刚刚离开，韩智慧马上生气道：“两个人能吃这么多吗？浪费……”
　　木子禾真想晕过去，虽然省钱但也没必要这么亏待自己啊！好歹自己也是世界第一首富，比其他隐士大家族还要有钱M倍。晚饭才七个菜已经够委屈了，还说浪费？都不知道那些官员和富豪随便一顿都顶自己十顿百顿。“可以的这些分量都不多。”
　　木子禾对着韩智慧的女皇气势都点不足，弱弱道：“一会没吃完要你好看。”
　　韩智慧也知道自己过分了点，但嘴上一点都不饶人。毕竟自己的男人可是富豪。
　　“放心一定会自己完的。”
　　木子禾笑道：一个小时后，两个人基本吃完所有东西。木子禾舒服道：“吃川菜就是爽！”
　　“爽也不能多吃，太热气了。”
　　韩智慧道：“喔！”
　　“走吧！回去换衣服，我一会还要去上课。”
　　韩智慧收拾东西道：“上课？”
　　“对！你没事陪我一起去好了。”……
　　木子禾看着男男女女老的少的，这补习班就是不一样。还好有个美女老师，不然还真无聊倒家了。
　　美女老师正俏生生的站在讲堂那里，一张弹指可破的俏脸上露出了几分职业性的笑容看着下面的学生。这人虽然没有自己极品女人那样的一见面就给木子禾带来一种惊艳的感觉，但是却是一个十分耐看的美女，圆圆的俏脸上圆圆的眼睛，圆圆的嘴巴微薄的嘴唇，带着一丝性感又带着一丝的俏皮可爱。
　　美女老师身上穿着一身蓝色的职业套装，高耸着的胸脯将职业套装给高高的撑了起来，在美女老师的胸前划出着一道优美的孤形，诱惑着木子禾的眼球，让木子禾这么远看就知道，这个美女是一个让人无法一手掌握的女人。
　　纤细的腰肢之下，是浑圆而挺翘的美臀，在蓝色短裙的包裹之下，看起来弹性而充满了张力，那种诱惑，让人情不自禁的会想着，如果抚摸上这样的美臀，那将会是一种怎么样美妙的手感？应该不比自己的女人差。
　　光滑如玉的小退，露在了蓝色短裙的外面，皮肤上一丝瑕次也没有，在蓝色短裙的衬托之下，看起来白得有些晃眼，看着这样的小退，木子禾几乎马上就可以想象得出来在蓝色短裙紧紧包裹之下的美女的结实而修长的大退。
　　女人都说认真的男人最帅，其实认真的女人也很美。哈哈！木子禾一边看美女，一边注意前面的韩智慧。要是被发现韩智慧女皇肯定爆发，加上这事肯定没得说，男人的错。所以木子禾很小心。


第306章 被美女老师强jian了 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》木子禾看着美女老师缓缓走来，上次认识这个美女老师以后。约了她好多次，经常被她放鸽子。女人是天生的演员一点都没说错，这个美女还真有味道。一般很难征服她……
　　“我以为你又是放我鸽子？”
　　美女老师叶青青带着诡异的笑问着木子禾。
　　“肯定不会的，就算只有一条腿，我也会爬回来见你的……”
　　木子禾笑道，瞄了一眼叶青青，似乎把她的心思看透，“是不是很担心我又放你鸽子？”
　　“担心有点，毕竟我和家人说了，要带你回去的，这一次我若是不能带你回去，我怕我以后都没机会带你回家。”
　　木子禾笑笑，安禄山之爪摸着叶青青的小手笑道：“放心，小李子明白你对我的心意，我不会让你难堪的。”
　　叶青青驱动车子。任凭着木子禾的手在揩油，说了这厮也不会罢手的，索性不说了。
　　“老师，我看还有十几分钟的时间，不如我们打打车震？”
　　木子禾面带猥亵的笑容，“我看你也是有些心动了，这耳根子红红的。”
　　叶青青被这家伙的手确实是摸得耳根子都发红发软了，一路上这家伙不停的勾引着她，荤段子的话层出不穷，一浪高过一浪，叶青青听着是心有点痒痒的，她不是那种做作的女子，这车震也没什么大不了的，反正都一个档子的事情，和床上的有着异曲同工之妙。
　　木子禾见叶青青似乎有松动的痕迹，赶紧把话匣子再一次的打开，都是一些床上的话儿，听得叶青青面红耳赤的。
　　“你这家伙，好了，我逐你的愿了，你敢情高中的时候就看着这些荤段子了。”
　　“哪有，我偶尔看点，荤段子的话女孩子看了有趣，男孩子看了没多大的意思。”
　　“行，你要想玩车震，我就奉陪到底，你以为我怕你不成。”
　　叶青青一个急转弯，开进了一家地下的停车场。车子刚熄火，叶青青先是侧瞄了一眼木子禾，露出一个诡秘的笑容。在木子禾同学还有来得及准备下的情况下，叶青青突然一把拉住木子禾的手，而后叶青青从座位上一下就跨到了木子禾的副驾驶上，几乎是坐在木子禾的大腿上，木子禾还没有反应过来，叶青青就主动与木子禾舌吻起来。
　　一边边吻，叶青青一边边脱去两人的衣物，叶青青高耸胸部顶着木子禾，妖媚的道：“你必须把我弄我弄得舒舒服服的我才能放你。”
　　“美女老师……”
　　木子禾感觉是被霸王硬上弓了，叶青青果然强悍之极，而且看她的样子，似乎压抑许久了，看来自己的说的黄段子果然是正中要害啊，叶青青握住木子禾的双手，让他的双手揉住了她的双峰。
　　“我不管……你要弄得我舒服……这里只有两个人…”
　　叶青青断断续续的道，因为木子禾正在抚弄她的胸叶青青两条修长性感的美腿已经情不自禁，缠上了木子禾的的腰，两只手兴奋的将木子禾的头压在自己的胸膛之间，忍不住娇媚道：“混蛋……我要你……”，原来刚才她用力的一抬，粗大的鸡巴全根尽入，直顶得她的穴心微颤。叶青青红着脸，望着木子禾媚眼含春的笑着，屁股又在下面转动起来，木子禾见她如此媚浪，亦挺动着屁股，轻轻地抽插起来。
　　此时的叶青青，只乐得眉眼含笑，口角生春，小屁股不停的转动着，小嘴娇笑着叫道∶“哎┅┅唷┅┅好子禾┅┅心肝┅┅我┅┅我┅┅顶到了┅┅┅青青的┅┅穴心了┅┅玩得┅┅人家┅┅真舒服┅┅哎┅┅哟┅┅人家┅┅好美哦┅┅”木子禾见她淫浪得可爱，猛然的用力抽插，插得叶青青死去活来的叫着∶“哎┅┅哎┅┅唷┅┅哥呀┅┅亲子禾┅┅喔┅┅喔┅┅喂┅┅青青┅┅美死了┅┅人家┅┅没命了┅┅亲爱的┅┅大鸡巴┅┅子禾┅┅嗯┅┅哼┅┅”“好┅┅好┅┅好舒服吗？”
　　木子禾一边抽插着一边问着叶青青。“哎┅┅喂┅┅舒服┅┅青青┅┅舒服透了┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅小穴心┅┅给顶住了┅┅pp的┅┅唔唔┅┅麻麻的┅┅酸酸的┅┅哼┅┅”“喔┅┅子禾┅┅也很舒服┅┅青青┅┅要不要┅┅大力的插┅┅快一点的插┅┅””
　　要┅┅要┅┅要再重┅┅一点┅┅大鸡巴！子禾┅┅插死┅┅浪青青吧┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅””
　　好┅┅那我就猛力的插了┅┅”木子禾说完，将全身的力量，集中在屁股上，非常猛力又快速的抽插起叶青青的小穴来。
　　“哎┅┅呀┅┅对了┅┅哥呀┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅大鸡巴┅┅子禾┅┅就这样┅┅就这样┅┅哎┅┅哎唷┅┅我的┅┅天呀┅┅插死人了┅┅”叶青青小嘴淫叫着，小屁股也跟着猛摇着。
　　“哎┅┅哟┅┅子禾┅┅这一下┅┅可要┅┅青青┅┅的命了┅┅喔┅┅喔┅┅哎┅┅呀┅┅快停┅┅快快停┅┅大鸡巴┅┅爷爷┅┅哎唷┅┅喂┅┅人家┅┅快忍不住了┅┅”木子禾知道她耍泄了，忙用力的将大龟头紧紧顶住穴心。
　　“哎┅┅哎┅┅唷┅┅青青┅┅忍不住了┅┅不行了┅┅喔┅┅喔┅┅要丢了┅┅丢了┅┅”叶青青叹出一口气，像是泄了气的皮球，周身软绵绵了，挟着木子禾的玉腿也软下来了，有气无力的躺在草地上。此时木子禾紧紧的搂住叶青青，大鸡巴感到小穴里面在一阵阵的抽动，紧吸着大龟头，舒服透顶了。
　　叶青青如凝脂般的脸颊如火烧般，眼神迷离，如梦似幻，只知道疯狂的扭摆腰**臀以迎合木子禾的攻势，让他径直侵入自己身体的最深处，暗淡的光线，使得她完美无暇的躯体散发出神秘柔和的光泽，她那柔美的曲线，无一处不美，整个娇躯雪白一片，丰挺的胸脯画出荡人心魄的弧线，她青春诱人的胴**体泛起阵阵桃红。
　　终于风平浪静了，叶青青心满意足的枕在木子禾的胸膛上，右手的手指圈着他的胸膛：“你这混蛋真不是人这么强悍，不过谢谢你。”
　　木子禾觉得自己好像是一午夜牛郎似的，心里幽幽的叹一口气，不过享受着这男女的暧昧，绕是木子禾也是难过美人关。主要是叶青青火热彻底把他的**给燃烧了。
　　两人穿好了衣服，叶青青带着很满足的笑容问道：“喜欢是这么一个样的风骚嘛。”
　　木子禾笑了，是那种深深的笑，一只手很不安分守己的摸着美女老师的小蛮腰道，喜欢，很喜欢这样的，床上风骚到了极致的，但是床下的时候很是正经八百，我喜欢这样的女人。
　　叶青青笑道，我知道你一定会喜欢的，因为你本身就是一个闷骚的人，小李子，我看哪个女子被你那玩意干了，估计都有一种欲仙欲死的感觉，你这武器还是要低调的好，别拿出来吓人。
　　木子禾道，美女老师，没事，我也就是对你高调而已，我一般把这玩意藏得严严实实的，没多少人知道我这玩意的强大。说着看了美女老师一眼。
　　你是不是又想要了？这么快？
　　美女老师，你眼睛毒啊，我想要了。
　　才消停几分钟就要了，这么快。
　　没事，我可以承受得住的，我来了。木子禾压上了叶青青的身子，然后露出一个邪恶的笑容，这一次我把要你干得叫娘的。
　　毫无疑问的，叶青青确实是被木子禾干得叫爹叫娘的，木子禾一次次的发起了攻击，叶青青承受不住这强大的进攻，发出荡人的呻吟声．两人终于把这一番风云给翻过去了……
　　回到别墅木子禾马上打开电脑，和自己想的一样。自己再这么出色，和国内一点关系都没。就好象国内的足球，参加了一次世界杯结果好象得到了全世界。还是打得一点颜色都没，那些足球官员还好意思说什么国内的足球在进步，只是比较慢……他大爷的！国内的足球就是猪也不去看，还好意思说……
　　娱乐也一样，电影，电视剧，音乐以前因为木子禾。好象称霸世界一样，其实一个在厉害也是一个的。跟其他人没关系！刚刚回来木子禾无意知道韩流正在入侵宝岛，而已很狂热。和前世一样，亚洲基本是韩流的天下。国内根本一点抗衡的力量都没……
　　东方神起，SJ，Bigbang，FX，少女，TARA，KARA等这些组合可以说在亚洲横行。木子禾花了半个多小时看完最近的娱乐新闻。韩国娱乐能成功，木子禾一点都不奇怪。在韩国娱乐的影响太大，甚至超越了总统。而已韩国民族精神实在太恐怖了，宁愿吃超贵的本地食品，也不吃便宜的进口。
　　韩国的组合团体可以说从小十多岁开始培养，一起训练几年才会出道。可以说默契到了一定的水平。和国内的比根本不用比，国内的艺人说得好听点是关系，说得不好听根本没什么料。比如演员吧！有人捧就可以了，管你其他……
　　看完资料木子禾又开始看KARA的图片，不得不说这个组合的美女太棒了。素颜女神―朴圭利，最强童颜―韩胜妍，可爱忙内―姜知英这三个美女就完全超越了少女。
　　KARA是DSP2007年重点打造的新人女子组合，而曾经成功打造了红极一时的女子组合Fin.K.L的DSP也有意再创一个女子组合的高峰时代。KARA这个名字是取自于希腊语"CHARA",有着喜悦的意思，也希望通过KARA美妙的声音把喜悦带给大家，成员是由5位的可爱女生组成，成员依次为在练习期间就已经参与了SBS电视剧OST的演唱并认可实力的金成熙、长相富有异国风情的朴圭利（之前有传闻说小队是混血，其实小队是纯正土生土长的韩国人）、有着可爱气息的韩胜妍与富有魅力微笑的郑妮可，虽然成员的年纪都比较小却已在DSP练习多年，实力不俗。
　　素颜女神―朴圭利 Kara组合女神般存在的灵魂人物，漂亮，自信大方，被自己的Fans称为女神。长相富有异国风情的朴奎利，曾被一度怀疑为混血儿，实际上是土生土长的韩国人。作为队长承受的压力可想而知，可是小队女神永远保持着淡定的微笑示人，温暖的笑容坚定了Kara的徐徐渐进的成长，节目中为了效果称自己为女神，有着示人高傲的一面，但私底下却是个安静低调的女生。
　　最强童颜―韩胜妍 出道前,作为女演员演电视剧,但除了1997年播出的电视剧和安在旭主演的电视剧《星星在我心》以外,几乎没有留在记录。出道后，以最强的娃娃脸,绰号是“哈姆太郎”在Kara队伍中副队长存在般的胜妍，初中去美国留学，在美国完成高中学业后回韩国 ，托福考100分（满分120分）的优等生 ，Winner's dance school 学习舞蹈 ，擅长舞蹈，特别是踢踏舞 ，聪明伶俐，伶牙俐齿，会说一口流利的英语，因个人拥有满满的通告，被称为通告女王。又因为长着一张不会变老的童颜面容，时常被认为是队里的年纪第二小的女生，FANS经常亲切地称呼其“小姐姐”


第307章 王者回归群芳汇集 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》人鱼公主―具荷拉 有韩国的安室奈美惠之称的荷拉，2008年，通过DSP新成员选拔活动中，被选拔为Kara新成员。在队内中担当“酷”是胆大而又一个深谋远虑的性格，在经济观念也很强大。参加许多甄选活动，小小年纪作了多年的练习生，拥有丰富的阅历见识，百合般清纯尊贵可爱的少女，由于其清爽美丽的外表，在队内异性的爱好者最多，而被大家亲切的称为“人鱼公主”在pretty girls总是戴着大大毛茸茸的帽子十分可爱，生活在总喜欢戴帽子，在她看来戴帽子最有安全感。在kara里面跳舞很棒。说出的话语令人捉摸不透。曾为SM练习生，与F(X)的Luna为同期生，同时也参加过JYP选秀。出道前曾有过做网络购物中心服装模特的经历，服装模特照片被上传到经纪公司DSP娱乐的主页后，被发掘了出来。并且拥有完美的身材，怎么吃也吃不胖而且十分性感。在东日本地震受灾地区的支援1亿韩元(约为720万日元)。
　　可爱四次元―郑妮可 出生于美国洛杉矶 在美国长大、只在6岁时回韩国探亲一次；在美国通过网络视频参加选拨后于2006年2月14日回韩国 ，是Kara队里的核心人物，一直以短发示人的妮可，给人清爽潇洒的感觉，因参加明星金钟被人熟知，幽默风趣，纯真善良。模仿动物声音（Kara成员公认）RAP也很棒sj神童称欣赏妮可的英文RAP。因为自小生活在美国，对韩语不是很熟悉，经常闹出许多笑话，也正是这种迷糊被越来越多的人喜欢着。爱好是吃东西，自爆为了吃东西宁愿每天早起一个小时。
　　可爱忙内―姜知英 2008年，通过DSP新成员选拔活动中，被选拔为Kara新成员。常常保持着明朗笑容的可爱老幺，身高也是队中最高的，并且现在还在继续长高，性格外向，给人很有活力的感觉，性格温和，就连发脾气的时候，都非常可爱，喜欢喃喃自语，也很喜欢动物。放送节目中，总喜欢躲在姐姐一旁，乖巧样子真让人怜爱。乖巧的老小，深得姐姐们的照顾和爱护。
　　少女时代绝对是韩国新生代组合当中，清楚，可爱的代表。想到这里，韩权佑不由想到了Kara组合，并且拿着两支组合开始做起了对比。
　　两支组合相比，少女时代的优势是在于人数众多，并且组合成员各自都有着自己的特点和天赋，可以多领域发展，看起来不怎么样，但九个成员分散出去发展，每个人带着一股人气再回来，九个人加起来，那成绩就是相当可观的。
　　同时，少女时代确实是十分的青春活泼可爱，少女时代的出道，就像是给韩国歌坛挂起了一阵新鲜的空气。这也使得少女时代十分受到哥哥和叔叔辈们的喜欢和关爱，这也使得少女时代，能够更快的站住脚，并且获得巨大的人气。
　　相比起少女时代，Kara很明显在这方面不占据任何优势，毕竟Kara组合的风格定位，就注定了，Kara走的是成熟性感的路线，而不是少女时代的青春活泼。
　　原本历史当中，如果不是有韩胜妍这个通告女王Kara早就解散，Kara开始很不如意。要不是因为有屁股的出现，使得Kara爆红，恐怕会在和自己同一年出道的少女时代超越，根本不可能跟少女时代组成韩国第二代女子团队辉煌开启的双子星。
　　不过，Kara也有着自己的优势，那就是Kara五个成员，个个都有着出众的舞蹈实力底子，这一点可不是少女时代能够相比的，少女时代当中，除了金孝渊以外，还真的没有那个成员有着突出的舞蹈实力。
　　少女时代就很值得人担忧了，毕竟少女时代走的就是少女路线，玩的就是青春活泼。但随着时间的流逝，少女时代成员年龄的增长，风格跟年龄肯定会发生剧烈的冲突。总不能当少女时代都过了三十岁的年龄，还玩可爱活泼吧。
　　那个时候，就是少女时代一次重大的转折点，就看到时候SM公司的安排和少女时代的应付。要是转型成功的话，那么少女时代会一帆风顺继续走下去，要是不成功，那么对于少女时代的打击，那就是致命的，说不定会因此一蹶不振。
　　所以说，少女时代的风格是属于成长快，很容易达到巅峰时期，但成长时间有限，很难保持巅峰期。而Kara就属于一开始成长慢，但成长时间很长，但巅峰期的时间能够保持很长。
　　不过木子禾不认为这个两个组合可以这么长寿，就是最长寿的神话组合也不过是公司的摇树钱而已。公司才不在乎任何一个组合，只要人气不行了，组合就会打散。接下来就看组合成员的运气了，运气好就象李小利，金种国还可以继续在娱乐圈混。运气不好就慢慢消失，娱乐圈在也没身隐。
　　在华夏木子禾丝毫没有任何办法，除非对抗政府。在华夏要想足球和娱乐提高，除非得到政府的许可，不干涉。不过那是不可能的，华夏死要面子活受罪。而已这些部门领导还想靠这些政绩升官。那想发展只有一个地方《香港》三天后，木子禾告别温柔乡前往上海。这些年帝国集团已经招了不少练习生，这些练习生不单要学习舞蹈，还有演技。同时还要上学！可以说作为帝国娱乐公司的练习生很辛苦。虽然不会逼，和虐待但半年的淘汰课程让很多人不得不努力。
　　下了飞机木子禾前往帝国集团，会议室里看着十几个到齐的管理人。“有多少人到练习高级阶段？”
　　舞蹈管理人站起来道：“总裁一共有三十六人。”
　　木子禾满意的点点头，毕竟高级阶段有三十六人。比韩国最强大的SM都要多，不过华夏地大人广。才比韩国多点，真不好意思说出口。不过帝国娱乐才几年。只要推出一两个站住脚的组合，那帝国娱乐就会进入快速发展。“现在帝国娱乐有多少练习生？”
　　人事管理人站起来道：“总裁！现在练习生有两百三十一人。”
　　木子禾根本不在乎钱，现在全世界豪富的钱加起来都没自己多。帝国娱乐以前有木子禾收入还不错。现在只能靠刘一菲等人维持，毕竟公司要发工资，练习生吃住还有零花钱都是一大笔花消。所以现在要想办法赚点钱，毕竟不赚钱没名气的公司很难留得住人才，也招不到多少练习生。
　　练习生这招是和韩国学的，木子禾也不怕韩国人说。毕竟好的要学，坏的就不要学。容纳百川才是最好的！一个多小时后木子禾基本了解公司现在的状况，解散会议和人事管理人一起去看看练习生。
　　从外面看着里面的练习生，那个家伙再说华夏没美女的。木子禾一脚踹死那混蛋，华夏地方大，人多才会觉得美女少。韩国和日本地方太小，人口都集合在首都。当然觉得美女多。而已韩国整容这么多，都不知道为什么现在这么多年轻人喜欢韩国。学韩流就算了，连韩国那些一点都不好吃的食物都学……
　　木子禾随便叫了练习生出来，详细问了几个问题。然后离开公司，练习生现在有两百三十一人，其中女生一百六十三人，比男的多了一倍还要多。现在帝国娱乐真群芳汇集，在等几年公司会是世界最多美女的公司……
　　周寒语一边煮菜一边看着木子禾和欣欣玩耍，这段时间不见木子禾难过的心情全部消失不见。“欣欣好厉害！”
　　木子禾拍手赞扬道：“嘻嘻！我以后会更厉害。”
　　欣欣把积木放好高兴道：看着出欣欣对木子禾赞扬十分高兴，孩子就是这样。不然要打骂还要鼓励，赞扬才行。太逆爱孩子不行，不仔细关心也不行。
　　这个时候周寒语端着菜出来笑道：“你们两个快点去洗手，可以吃饭了。”
　　“知道了！妈妈，叔叔我们去洗手……”
　　“好！”
　　吃饭完后，周寒语把桌上的东西就清理干净了。然后帮欣欣洗澡让她写作业睡觉。周寒语才走回房间，倚住了木子禾，娇声说道：“你怎么一直不来啊？人家好想你啊！”
　　“身不由已啊！公务实在忙，我也很想你的，只是一直抽不出身啊！”
　　木子禾可不能告诉她实情的，女人实在多，不可能安排得过来，只能推托公务忙，呵呵！女人嘛！心都软，只要一听自己忙，就会心疼的。
　　周寒语轻轻拍了一下木子禾的老二，媚笑道：“还不快点，他可要抗议喽！”
　　木子禾被她一拍，老二瞬间立起，他站了起来，一把把她抱了起来。走到床边时，周寒语叫道：“慢点！”
　　她的话音刚落，便探出手就把床单拉了下来。啊！满床的玫瑰花瓣！木子禾不禁好感动。他轻轻地把周寒语放下，再轻轻地爬上床，躺在她的身边。
　　躺了一会，周寒语起来边给他宽衣，边附在他的耳边，轻柔地说道：“今晚你不要动，让我来好好伺候你。”
　　接下来，周寒语的小嘴就含住了木子禾的老二，当木子禾差一点要控制不住自己时，她就放开，采取女上位的方法，坐在了木子禾的身上。
　　由于在公司见到这么多美女，所以现在做了很长时间依然雄风犹在。估计让一群美少女给刺激了。在周寒语差不多要晕厥时，木子禾才把所有的子弹都射进了她丰满的身体里。然后相互搂着，沉沉睡去。
　　在睡梦中，周寒语被木子禾的手机震动声惊醒，她爬起来一看是克林的电话，赶紧过去把木子禾摇醒。
　　木子禾睁眼一看是克林来电，把手机放在小桌上边穿起睡衣，边对周寒语说：“没什么大事，你去看一下欣欣。她喜欢乱T被子，不注意明天要感冒的……”
　　“我就过去！”
　　周寒语回了一句。拿起睡衣披上，走出房间。


第308章 五大组合 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》前往韩国首尔的飞机上，这次木子禾来韩国不单单为了Kara这几个美女。还要找已经解散的五大组合。HOT，水晶男孩，SES，Baby Vox，Fin.k.l。这些组合虽然已经解散但在韩国的影响力仍然不低。木子禾来找他们不是为了名气，而是让他们一小部分人来华夏教那些练习生。毕竟这些组合解散后很多人都混得不好。
　　他们比一般的老师好，他们出道时间不短，见过不少事情。在木子禾眼力邀请他们来应该不是问题。打开五大组合的资料，把他们的情况了解一下。
　　1996年，由5名高中生组成的青少年演唱组----H.O.T(High Five Of Teenagers)诞生，由安七炫、文熙俊、李在元、张佑赫及安胜浩五人所组成。团名 H.O.T.即High-five Of Teenager指的就是五位活力充沛的青少年，意味着新世代在音乐上的大胜利。通常舞曲团体有固定的模式，一个团员负责唱歌，其他的则负责rap或合音或舞蹈部分，而H.O.T.与众不同的特色则是 个个都能舞能唱，早已是超越偶像的实力派的少年团体。新潮、时尚、前卫、引人注目的H.O.T,随着他们两张专辑<战士的后代>，<狼和羊>的先后发行，并不断地创下纪录，他们成为韩国90年代后期最有代表性的“文化商品”H.O.T也主导着韩国演唱舞蹈组合的发展方向。H.O.T那火爆的台风，出色的演唱，潇洒的舞姿正日渐成熟。由团员们直接参与，精心制作的第三张专辑,在短短的3个月里就卖出了106万张，这个记录至今无人能比。卓越的幕后策划，精心的包装，使H.O.T在韩国青年演唱组合的天王地位异常牢固。每次发行新唱片时，首先是为他们量体制作的曲子使他们成为焦点，而其次则是歌曲所表现出的大众性，使他们在舞台上更引人注目。在现代的流行音乐中溶入对现实的批判，这种音乐形式取得了空前的成功。象H.O.T这样，每个团员都有自己突出的特点，鲜明的个性的组合在韩国的确非常少见。所以，他们拥有不同类型的歌迷。 　　英俊的外貌，健康的皮肤，这就是KANG TA，以其深厚的演唱功底，潇洒的舞姿赢得了众多歌迷的心。形象时而叛逆时而可爱的TONY AN，则拥有很多前卫歌迷。平时少言寡语，只需用眼光就能打动歌迷的张佑赫，出生在韩国庆尚北道龟尾市。他有很多很好的习惯。而且，他还是一位连非常高难度舞蹈动作都能消化的帅哥哦！ 文熙俊以他出色的爆发力和过人的才华，在任何情况下都能带动起周围的气氛。虽然个子不高，但是他具有明显压倒性的领袖气质。更独特的是他减轻压力的方法，那就是尽情的跳舞，跳到精疲力竭为止。 H.O.T中最小的团员李在元，孩子般稚气的脸上时常泛着红润，他真的是一个很害羞的人！ 他的个子是团员中最高的。他那白皙的皮肤，高挑的个子，以及一针见血的话语，已经成为他的标志。
　　H.O.T.这五个平均年龄不到20岁的大男孩，在韩国拥有发行销售量超过250万张以上的超人气实力，且拥有超强的人气，所到之处即引来大批的歌迷们追逐及尖叫声近日将带着最HOT的视觉新张力、最颠覆世代的自我表态舞曲及超炫的舞台效果来台创造韩流中的超旋风。 在H.O.T.的歌曲中，充满了青少年对青春的希望和不想受到束缚的心情，更希望用自己的双手及不服输的想法去战胜大人制式又独裁的刻板行为，创造出属于新世代青少年的新世界。有献给为大环境所抛弃的孩子们的；有劝戒青少年不要轻易放弃生命的……总之，H.O.T不只唱情歌，他们的内涵表现在方方面面。专辑中每位成员都自己创作歌曲，自己混音，甚至自己包办编舞。
　　H.O.T.是个非常有礼貌且对音乐执着的职业歌手乐团。他们并未因自己是当红团体而感到骄傲或自满，反而会更加的想办法努力的充实自己，不论是在音乐或是表演方面。对周围共事的伙伴们的态度更是十分的尊重。使得和他们合作过的人对H.O.T.的评价均为：难能可贵！让他们能克服所有困难的原动力则可归因于他们有非常强而有力的向上心。 　　对他们来说，熬夜工作无所谓，最重要的是能做好一切准备早日上台面对喜欢他们的歌迷和支持者。所以当他们在录音室录歌的过程中，也不忘抽空为该首歌曲编舞，从早上忙到 晨仍旧努力不懈，希望在舞台上能有更完美的表现……有时看他们累得样子觉得他们很辛苦，但他们会以自己互相开玩笑等方式来调剂气氛，给彼此加油打气，令人觉得非常的敬佩。
　　六人组合Sechskies水晶男孩，名字来源于德语，象征可以左右命运的意思。在1995年11月就开始策划和包装，时隔一年半后的1997年4月15日首次登台。
　　Sechs Kies（Jekki）（水晶男孩）殷志源、李宰镇、金在德组成黑水晶，主要负责Rap和舞蹈；姜成勋、高志溶、张水院组成白水晶，主要负责演唱。刚出道时的水晶男孩，冒着酷暑全力练习，在后来的一年中，他们每天的睡眠不到六个小时，动力在于希望能早日成为被拥戴的歌手。功夫不负有心人，在最初时面对歌迷还有些拘谨的水晶男孩，当在大邱、釜山等地方看到女学生蜂拥而至的场面后，更坚定了他们做好事业的决心。
　　1997年5月14日，以《学院别曲》为主打歌的第一张专辑发售了，随后Orion制果的广告使他们六个月的时间有了一亿韩元的收益，7月21日歌迷俱乐部也随之成立。1998年4月25日在世宗文化会馆参演音乐剧《阿里巴巴与四十大盗》7月17日更是水晶男孩的一个飞跃，他们主演的电影《十七岁》在全国公演。
　　1999年11月，水晶男孩参加了平壤《2000和平亲善演唱会》和北京的首届《中韩歌会》在北京和平壤停留了9天8夜，虽然他们在平壤的表演被拘束了许多，但能进入只演唱革命歌曲的朝鲜，作为韩国人是一件极为值得骄傲的大事。 　　但是辉煌那么短暂，作为发行过四张专辑的总结，2000年5月20日以《梦想演唱会》作为告别的舞台，在那片黄色的海洋中结束了一切。
　　S.E.S全称为 Sea ，Eugene ，Shoo，即三位成员的名字组成。 S.E.S是韩国最早最成功的女子组合，96年的时候经过选拔，97年正式出道。她们是由五千名韩国美少女中精心挑选出来的三名女孩，三个来自不同国家的韩籍女孩，带着各自的异国情调，她们甜美的嗓音和笑脸。文化的差异不但没有使她们显得不和谐而且还丰富了她们音乐及舞蹈，融合了日式的甜美，美式的浪漫，韩式的细腻，使三位小女孩成为史无前例的偶像组合。 　　正式意义上说，S.E.S是SM公司第一个在海外发展的艺人团体，在日本发行多张单曲并开展活动的S.E.S让更多异国歌迷认识了他们，认识了韩国音乐，开辟了韩国艺人海外发展的先河。
　　第一组登上美国Billboard的亚洲艺人团体韩国日刊的‘最佳新人奖’奖项大韩民国的‘唱片大赏’奖项 SBS汉城广播电视/KBS韩国国家广播/MBC韩国文化放送的‘十大最受欢迎歌手’奖项在韩国发行专辑‘I'm Your Girl’100万张的惊人销售成绩在韩国发行EP(单曲)‘Dreams Come True’于韩国KM-TV排行榜冠军榜首十馀周在台湾首张韩文专辑‘I'm Your Girl’近200，000张的长红销售。
　　S.E.S于2002年推出了5.5专辑《Friend》之后，2002年12月23日正式宣布解散。 　　S.E.S虽已经解散多年，但三人的感情却没有因为时间而渐渐淡去，还一起不时地出席公开活动。2007年底SES举行了10周年纪念，与“朋友”们一起度过了那个开心、难忘、最有意义的一刻。粉丝们多年以来也是在不断地支持着她们，并且她们的辉煌正不断地被人铭记于心。2007年6月，在“最希望重组的组合”投票中：第一名H.O.T31.3%，第二名S.E.S27.6%，并在女子组合中票数最高。2006年5月韩网举行你心中最爱的女子组合投票中，S.E.S获得了第一。据报道，在2009年10月26日播出S.E.S参加的节目《来玩吧》创下同时段最高收视率，可见S.E.S至今在人们心中的地位。
　　韩国女子劲舞组合-辣妹BABY VOX(?????)由五个清纯亮丽的女孩组成。1997年，BABY VOX发行首张专辑"做头发的那天"。
　　所属于经纪公司DR ENTERTAINMENT（1997-2005）的女子劲舞组合BABY V.O.X（Baby Voice Of eXpression）成立于1997年7月3日。 　　每个成员都强调独特个性的突出，留给歌迷想象的空间，她们的形象在歌迷中造就了独一无二的新鲜，前卫的风格，前卫的背后又充满了平常孩子的亲切感，BABY VOX的歌声恰到好处地铨释了年轻人每个时期的心理历程，也许正是唱出了你心里藏着的话语。通过她们，可以了解新一代年轻人的所思所想。《YA YA YA》、《GET UP》、《KILLER》等都是BABY VOX畅销金曲。
　　1998年，第二张专辑的主打歌《YA YA YA》获得空前的成功，在这张专辑中，BABY VOX形成了集可爱、性感、动感于一身的独特形象。第三张专辑的主打歌《GET UP》（把你叫醒）确实有种能让人清醒的力量，这首歌曲在排行榜上连续5周稳坐冠军宝座。这张大碟的推出，可以算是BABY VOX从单纯、清丽，走向魅力、成熟的重大转折点。在后续曲《KILLER》中，BABY VOX以出位的军装造型示人，在韩国掀起了“军装潮流”2000年夏天，BABY VOX在访问中国后，推出了第四张专辑《WHY》以一种浓浓的欧陆贵族的华丽风格出现在人们面前，主打歌《WHY》的拍摄在中国桂林取景。2001年，BABY VOX推出了收录5位成员亲自作词作曲的第五张专辑《BOYISH STORY》以中性化的形象再一次向歌迷展示了BBV无限的可塑性。该年BBV全力进军中国市场，在北京、上海、重庆等地举办了巡回演唱会，掀起了韩流一代的高潮。
　　2002年的特别专辑主打歌《偶然》再一次将BBV带回到韩乐的最高峰，该年8月15日，BBV在队长金EZ的学校庆熙大学举办了组合在韩国的第一次也是唯一一次演唱会，共2场次。洪京民、JUNJIN等好友纷纷前往支持。 　　2004年末，成员沈恩珍因与经纪公司合约问题退出了BABY VOX，2005年初其所属经纪公司DR透过官方网站发布了这一消息。 　　随着成员们的相继单飞，2005年10月15日，这个曾风靡东南亚、引领“韩流一代”的美少女组合正式解散。


第309章护士制服
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　木子禾涛看着若有所思的上原真草，心中匆生出恶作剧的yù*望。于是他便故作色mímí地上下打量着上原真草的娇躯，尤其是在她敞开的领口处那深深的乳沟里逡巡下止，一面将声音压得低低的，不怀好意地凑近她道：“你说的条件是不是该兑现了……”
　　上原真草娇羞的一笑，把木子禾推进了卫生间让他先去洗澡，等木子禾洗完澡出来的时候，卧室里燃起了两只大大的红烛。床也很特别，是一个水床，而上原真草真的更是穿着一身粉红色的护士裙！
　　看来上原真草其实刚刚给他说的制服的事情，其实是她早有准备的东西，上原真草也许以前穿过，不然上原真草即使再大方也不会这样，不过这样的制服诱惑之前没男人有福气享用，白白的便宜他了……
　　木子禾也知道两人第一次就在客厅的沙上，何况当时还有上原真花在里面卧室，总是让上原真草觉得有那么一点遗憾，今天终于有机会过二人世界，上原真草看样子也是想补办一个“新婚之夜”女人，总归是喜欢1ang漫的……
　　上原真草长长的秀披头散在肩前身后，美面光洁嫣然，婉婉动人，象不染尘凡的月光仙子，凌乱而合体的护士裙下，是雪白的小腿和修长的yù颈，透在钮扣间的肌肤若隐若现，在朦胧的灯光和烛光的映衬下闪着肉色的光芒。
　　木子禾两眼放光，上原真草心里喜滋滋的，既然已经是木子禾的人了，那就要把自己最美好的一面毫无保留的呈现给木子禾，奉献给木子禾，“女为悦己者容”还不够，女人就应该要用各种办法让自己心爱的男人愉悦，上原真草不知道哪来的勇气将胸脯一挺，扬着下颚，似笑非笑，摆了副睥睨傲慢的姿态。
　　上原真草不语，勾着眼睛，慢慢拧过身，将右腿曲起，倏地将短裙提起又快放下。修长洁白而又丰润的大腿，宽大性感的髋骨，在他眼前一闪而逝。
　　虽只惊鸿一瞥，他差点喷出鼻血，上原真草里面穿着件半透明的黑色蕾丝内裤，大片草丛从窄窄的内裤边缘支出，象个诱人的鸟巢……
　　上原真草娇笑不止，纵身上投到他怀里：“老公，你喜欢吗？”
　　老公?这称呼好，若是上原真花定然是叫不出口的。
　　木子禾笑着，赞叹不已地抚着她的脸：“岂止是喜欢，简直……”
　　木子禾没再多说，转头看着她趴在床上的修长身躯，那丰满的臀部，完美的背部，纤巧细嫩的腰肢，还有那两条微微张开的浑圆美腿……
　　两只红烛在几上闪着温暖mí人地火苗。上原真草在烛光中俏盈盈旋转，两只脚丫jiao替踩踏，如果说钟晋琴的身体让人血脉膨胀，上原真草的胴躯撩人之极，薛冰是冰火相间，上原真草就是一团火……
　　木子禾起身，掀起她护士裙，那条镶嵌着红色蕾丝边的黑色内裤让臀肉在半透中若明若暗，好不诱惑。
　　上原真草秀眸微晕，绷着美靥，微喘着将丰满的臀部翘起，显得很顺从。
　　上原真草心里想着，这一次一定要任木子禾驰骋，同时全身心地配合他，撩动他。和谐的性爱，总是在调*教的同时被调*教。
　　上原真草裙下的风光若隐若现，在灯下的空气中闪着晶莹的yù色，那弯笑笑的人字，挑逗似地展着一撇一捺，中间结合的前面，一簇微湿的草丛沾着露珠，里面黑油油地一片散着一种妖艳的魅惑，简直是mí死人不偿命。
　　“太美了……”
　　这样诱人之极的情形，即便是久历花从的木子禾也忍不住赞叹着。上原真草抿嘴一笑，调皮地回头俏望，拧着腰肢，转啊转，上原真草恶做剧成功，歪着秀颜，得意地望着他，薄薄的嘴唇笑得象初八的月亮。
　　只是上原真草的力度没掌握好，一下失去了重心，一头往床下栽去。
　　“啊！”
　　上原真草正惊吓间，已被木子禾微笑着抱了个满怀。
　　上原真草惊魂未定，拍了拍制服上丰满的胸脯，上原真草笑了，幸福而柔美，直透在深深如水的眼眸中，木子禾满心欢喜，亦笑望着她，绵长的眼长绽着神采。两人含情凝睇，都看到了彼此心灵最深处的柔情和美满。
　　在这个特殊的晚上，本该展现最原始的疯狂，但两人没有急迫，而是静柔柔地享受着这美丽的时刻，既已天长地久，又何必急在这一时？
　　两个人就这样相拥着，细细体会着其中的幸福，好一阵，木子禾才开始动手解开她制服钮扣，上原真草如盛开的娇艳的花朵一般的上身、丰挺的丰满在两襟之间忽现。
　　上原真草垂低眉，半含娇羞半含喜，任他赏亵自己晶莹绝伦的yù体。木子禾两手拈住上原真草的一副，轻轻一抖，那制服纤巧地翻开，在两臂弯后挂住。
　　“呃。”
　　上原真草完美的上半身暴露，不禁动人地轻吟了一声。
　　上原真草的身体粉嫩丰盈，两只玉乳微微颤dang，散着醉人的体香。木子禾有些眩晕，大力地吸着她身上的香气，忽然猛力一抱，将脸埋入女人丰腴的丰满中。
　　上原真草嗯了一声，含笑抱住他的头，搂在自己怀中。
　　木子禾尽情陶醉良久，才慢慢抬起头：“上原。你身上好香，是从小就有的吗？”
　　“嗯。”
　　上原真草美靥微晕，轻轻颔，又贴在他耳边说，“老公，有个地方比其他地方香多了，看你能不能找到。”
　　“这还用找？”
　　木子禾不屑地斜了一眼，把目光移到她下身。上原真草不语，吃吃笑着。好羞，好美。
　　上原真草护士裙半卷半翻。诱人的小裤裤紧绷，在两腿间形成一个诱人的凹字，迷人的三角区就像黑色的郁金香一般，展示着极为震撼的妖魅无比的野性美，加之上原真草散的浓郁幽香，强烈地刺激着视觉和味觉感官，让木子禾心里不由升腾起强烈的征服yù望。木子禾吞了口吐沫，眼光由欣赏变为色*情。
　　看着近在咫尺的美景。木子禾看呆了，口内唾液急增，那香气更如netyao般沁入肺腑，顿时心浮气躁，意乱情mí，终于忍不住张嘴亲了上去。
　　“啊！”
　　上原真草出一声娇吟，脑海一下炸了开来!一股汹涌的yù*望烈火如chao水一般，在顷刻之间铺天盖地地将她整个身心彻底地淹没了!仅仅一刹那，她便感到自己的身体变得火热难耐，似乎身上的每一点遮蔽都显得那么的多余……
　　“抱着我……”
　　一个似乎是从遥远的地方，又似乎是在自己心里传来的声音充满you惑地响起，她立即不假思索地张开了双臂，紧紧地向前抱去。
　　她感到自己全身每个细胞都在拚命地膨胀，似乎有一股渴望的力量，在竭力冲破理智的牢笼，向那快乐的彼岸奔突!“啊……”
　　一只灼热的大手紧紧地拧住了自己饱胀坚挺的丰满!那挤捏的压力带来巨大的快*感，令她立刻失去控制地大声尖叫了出来!“快乐吗?”那深沉幽涩的声音再次在她耳边响起――还有那灼热的气息，也在肆无忌惮地喷进她敏感的耳蜗……
　　“嗯……”
　　她拚命地点著头，仿佛只有这样，才能让那躁躏的快感更加强烈一般。
　　“还想要更多的快乐吗?”那性感低沉的声音继续you惑著她，将她向那yù*望的深渊里引领。
　　她已经说不出话来。那要命的魔手，正在用力地挤捏摧残她敏感灼热的丰满，那肿胀疼痛的快*感，已经让她不可自拔地向往着那更加堕落、更加兴奋的接触了――她的身体在扭动，她的泉水在喷涌，她的热情在散!不过木子禾不会让她的yù*望停止，他会让她完全持续体会到那无与伦比的快乐。
　　“呃！啊！啊啊！”
　　上原真草美靥绯红，连声1ang*叫，手扶着他的头，腰身越垂越低，成熟地身体火烫无比，香汗淋漓。
　　“呼！”
　　木子禾出了一口气，终于停了。上原真草身子一软，立刻瘫倒，木子禾把她拽到怀里抱住，上原真草两臂弯仍挂着衣服，费力地楼上他脖子，侧伏在她肩头娇喘。
　　木子禾拢开她被汗水浸透的湿，亲昵地在她脸上亲吻，直待她喘息初定，才柔声道：“上原，怎么样，舒服吗？”
　　上原真草红chao满面，媚色mí离，满足地点头：“老公，你好会nong，我都舒服得不行了。”
　　“这就不行了？”
　　木子禾笑道，“还没dong房，还有更厉害地呢！”
　　“还等什么，你舒服了，我还难受呢！”
　　木子禾不由分说，直接把她抱起，呼地扔到床上。
　　“啊！”
　　水床一阵dang漾，上原真草大叫一声，丰波臀1ang，放dang地摇摆着：“干嘛呀，制服都压出褶了！”
　　还在乎制服？木子禾哭知不得，上原真草咯咯咯一阵笑，倏地爬起，褪去他的短裤，随即勾过他脖子，嘴对嘴一通激吻，往床上一仰：“老公，来吧。”
　　木子禾看了看她两腿间地迷人景象，心跳开始加，紧张地抬起头望去。上原真草喘着粗气，眼睛睁得老大，心头怦怦乱跳，这种邪恶的感觉让她兴奋无比，甚至感到自己下体已有汁液暗暗潜流。
　　两人目光共对，都现了彼此眼中摇dang的火焰。
　　房内静静的，两人的喘息声紧促纠缠，灯光暧昧不定，透着吟糜香艳的气息，窗外，行云暗暗聚拢，月色妖魅地在云层里晃动，只有风，不停扑打着玻璃。
　　上原真草闭阖眼睛，长长的睫毛仍在抖动。
　　木子禾在她最敏感处磨转起来，上原真草柳眉紧蹙，一声闷哼，抖着屁股，脸上现出痛苦而愉悦的娇态。
　　木子禾看了看，停住坏笑着问：“上原，我真进去了？”
　　“哪那么多废话！”
　　上原真草又气又急，双腿夹住他屁股猛一收。
　　木子禾不防。立时扑倒在她身上，那东西正在门外，噗捅了进去。上原真草骤然充实，“啊”地一叫，深深地接住，绝对是整只，不是一半。
　　这是种细嫩温软地感觉，极为酥爽美好。很难用语言形容，或者可以用任何美好的语言形容。仿佛置身飘忽忽的云端，被热暖暖的阳光包围，你可以肆意驰骋冲撞，就是逃不出去。也不愿、不想逃出。
　　木子禾趴在她丰满地胸前，细细地品味着。上原真草慢慢睁开眼，楼上他脖子，一脸痴迷地望着他：“老公，你的好大，我舒服死了！”
　　上原真草媚波流转，说着话，上原真草轻启嘤唇，递上美美地香舌，修长地大腿悄悄盘到他腰间，吟dang而灵活摇起了臀部。
　　木子禾不再耽搁。狠狠地吸啜着她香舌，双手边捞起她的屁股猛地砸落。上原真草徒步悬空，樱口被封，出一声愉悦的闷哼，一股巨大灼烫的力量生生地将她劫成了两半，那寂寞的幽dong也重新收缩悸动起来，她也忍不住挺动着纤细而有力的腰肢，配合他的节奏，借着水床的力量，时紧时缓地享受了起来。
　　木子禾用舌头缠卷住上原真草一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，木子禾的另一只手抚握住上原真草另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头一阵轻搓揉捏同时下面的肉棒毫不怜惜地继续挥戈猛进。
　　渐渐的，木子禾感觉上原真草的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着木子禾的肉棒，木子禾想不到上原真草的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧无限的快感排山倒海而来。
　　木子禾轻舔上原真草那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着上原真草桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上上原真草的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着阴道内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将上原真草逐渐推上肉欲快感的颠峰。
　　她觉得舒服快活得无以复加，爱液从桃源里如泉涌而出。上原真草开始在木子禾身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵的强力收缩，用力吸吮着木子禾的大肉棒。
　　上原真草娇美的呻吟再度在木子禾耳边高声响起：”
　　哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　初尝绝顶销魂滋味的上原真草，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在”性福”里的上原真草内心偶尔涌起一丝丝的羞疚，但一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了上原真草短暂清醒的理智。
　　木子禾握着上原真草胸前那对饱满坚挺、光滑细腻的玉乳，不停的用手搓揉的同时，还不时低头舔吮乳峰顶端那新剥鸡头般、颤巍巍的粉红色乳珠。上原真草只觉全身上下在木子禾的操弄下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，软软的被木子禾压在身下，任凭木子禾自由地在她身上纵横驰骋。
　　木子禾发现激烈地交媾使上原真草的身体变得更为诱人娇艳，陷入情欲漩涡的上原真草拼命扭动着她娇美雪白的蜜臀迎接着木子禾大肉棒反复的蹂躏、洗礼。
　　木子禾慢慢俯下脸去，上原真草鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，木子禾爱怜地含住上原真草花瓣般的香唇，用力地吮吸着，香甜的津液不断地通过上原真草娇艳的双唇”滋滋”地流进了木子禾的口内，上原真草的丁香美舌被木子禾灵巧的舌尖紧紧的缠绕着，相互纠缠着在她的嘴里不停地翻腾。”呜呜呜…嗯嗯嗯嗯…嗯嗯嗯嗯”夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从上原真草的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住木子禾的腰，同时主动地轻轻挺动她下体温暖湿润的花瓣迎合木子禾的抽插。虽然因为羞涩，上原真草的动作还显得有些迟疑和缓慢，可是上原真草主动的反应，却更强烈地激起了木子禾的亢奋情绪。
　　木子禾兴奋的开始加速挺动大肉棒，把上原真草的淫液一股又一股的从她阴道深处带了出来，真没想到上原真草的淫液这么多，弄得木子禾俩下半身都湿淋淋的，不断从上原真草花径深处分泌出的淫液，更增加了上原真草阴道的润滑度，也更方便了木子禾粗大的肉棒狂乱地蹂躏上原真草的紧窄嫩穴。
　　木子禾开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击上原真草桃源深处的花心，一时间整个房间里只听到”噗哧！噗哧！噗哧！”
　　的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给上原真草销魂的感觉使她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住木子禾，木子禾的腿与上原真草那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，上原真草花径的温暖密实使木子禾插在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮擦着上原真草阴道柔嫩的肉壁，使上原真草感觉全身酥麻，快感连连。
　　终于，上原真草将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了木子禾的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在木子禾的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧的缠夹住木子禾火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，从上原真草粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，原来上原真草达到了第一次高潮。
　　木子禾感受到了上原真草的快感和高潮，这使木子禾更兴奋，木子禾调笑着对上原真草说：”
　　怎么样，舒服吧，今天我会让你高潮不断……”
　　上原真草还沉浸在高潮的余韵里，并没有搭理木子禾，木子禾用手扶紧了上原真草丰美的臀部，宾馆里的床褥有点硬，但反而让木子禾阴茎根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着上原真草阴户的耻骨，那种摩擦和冲击给木子禾和上原真草带来更多的快感。
　　激情的夜晚又开始跳荡，外面的也天空不安地震颤起来，做着世间最原始最动人地事，纵情地放1ang。
　　木子禾年富力强，得天独厚，生猛无比，上原真草意乱情迷，全身只挂着空悬的制服，纤腰、美臀疯狂涌动。两人忘我地全力以赴，渐入佳境……
　　木子禾蓄积多日，典雅高贵地上原真草吟叫不止，他渐渐把持不住，上原真草身躯久旷，被邪恶的不伦刺激得高吭。
　　终于，伴随着上原真草一声极度舒爽的**，两人同时达到了极乐的巅峰。


第310章护士制服二
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　上原真草颤抖了许久，才如死鱼般放开四肢，娇喘着躺在那里回味着那种yù仙yù死的余韵。
　　木子禾怕压累了她，忙移下身体，卧在侧旁，欣赏着高.上原真草美眸惺忪，喘息无力，全身蒙着一层细腻的汗珠，如醉酒了一般，看着上原真草那样的娇弱的样子，木子禾也觉得自己是不是勇猛过头了一些，木子禾好生不忍，抚着她酥乳，温柔地在她鬓边亲吻。
　　感受到自己心爱得人那种无比的体贴和柔情，上原真草心里顿时觉得心里更是无比的甜蜜，她甚至还感受到幸福的满足心理不可遏制地涌上了她酥颤的芳心……
　　她软软地伏在了木子禾强健温暖的怀抱里，任由他的大手在自己身体的每个隐秘之处逡巡玩nong。那曾经引燃了她全部yù*望烈火的声音，在暴风雨过后，魔力依然没有丝毫褪色，仍在轻易地往她的心灵深处渗透著，令她的心变得柔软无比……
　　说不清为了什么，她的泪水忽然滚滚涌出。
　　“怎么了，是不是我太孟1ang了，让你受不了？”
　　她紧紧地抱著木子禾，拚命地摇着头：“我是觉得太幸福了……”…轻柔地托起上原真草布满泪痕的睑，望着她软弱无力的眼眸，轻轻把她揽进怀里……
　　上原真草气息渐渐绵长，双眸水盈盈，雾蒙蒙地望着她：“老公，你好厉害，我魂都让你收走了！”
　　上原真草痴痴地望着木子禾，伸出双手，轻轻地在他的脸上抚摸着，仿佛是要仔细地描绘勾勒，仿佛要确认他的每一根线条似的。
　　经过了那种到心灵的完全释放和巨大霞撼，上原真草已经失去了抵抗，她感到，只有投降，彻底的投降，自己才能在这个男人面前得到心灵的安静木子禾一面爱怜地吻上原真草摸在脸上的纤手，而他的双手也没有闲著，正贪婪地肉捏苦她的丰满上原真草，娇躯敏感地颤栗著，闭上了双眸，呻吟道。
　　木子禾笑道：“你就好好体会吧!”说著一只手滑入她的股内，在那湿沥黏滑的沟缝里吟猥地掏了一把。上原真草虽然大方，可此时还是忍不住脸儿排红娇躯剧颤一下，一把紧紧抓住木子禾的胳膊，媚眼如丝地斜睨著他，道：“子禾你真是太坏了……”
　　木子禾邪邪地一笑：“还有更坏的呢……”
　　木子禾看着娇美的肉躯晶莹柔嫩，冰雕yù琢；颤悠悠的圆乳娇软可爱，含苞玉放的嫣红乳头在正中羞赧俏立；柔若无骨的浑圆蛮腰，丰润可爱的人字臀部，雪藕般地两腿间，黑绒卷曲的草丛下，细白柔软的腿间急隆而起，娇艳紧闭地yù门关将好,木子禾将那只掏摸了一手淋漓浆糊的爪子示威地在上原真草的面前展示一番，然后在她出一声羞不可抑的惊叫声中，连汤带汁一并尽数抹在了那两只颤巍巍的丰满上。
　　上原真草羞得俏脸赤红，急将脸儿别转过来，埋在木子禾的臂膀上颤声娇呼――那股浓浓的气味实在令她无地自容。
　　然而她还没娇羞完，只感到木子禾又动了，她竟然又被那根改变了她一生的火热占有了!她仅仅来得及出一声yù拒还迎的尖叫，便再次堕人了极乐深渊。
　　两人重新陷入迷乱。
　　“唔！嗯嗯！”
　　上原真草情动不堪了，双眸紧闭，口中娇呻不绝，猛地推开他，翻身而上，仰起上身，随着美丽的长在脑后一甩，那件仅余的护士上衣轻巧地飞出，缓缓掉落到地上。
　　恢复主动的上原真草与刚刚完全不同，简直是一只美丽无匹的母大虫，激情而放dang，热情而热烈，**声能刺破夜空，有力地动作奋挺无比，似驰骋飞翔的火鸟，又像奔放的妖魅，木子禾大呼过瘾，这种感觉和钟晋琴那种激情又别有一番滋味……
　　在这深暗的夜里，两人如两团燃烧的火，身下的水床象注满了动力，在翻绚烂的火焰中加添着力量，木子禾真觉爽透了，上原真草的床上风采让人流连忘返，yù罢不能，简直惊世骇俗，绝难想像这是平日那个爱有些娇憨的样子，这种差异足以让人不战而降，不战而溃。
　　主动地上原真草绝对是一个尤物，轻而易举地就激了他的征服yù，那种咄咄bī人的恬不知耻足以让人为之陶醉。这个刺激而眩目的夜晚，充满了现实的动dang感和征服yù的夜晚。他胸腔满满，仿佛征服了整个城市，觉得生活有声有色。
　　疯狂过去，骤雨歇止，夜恢复了平静。木子禾心内幸福充溢，轻轻将她放在身边，一下一下，动情地亲着，上原真草搂着他的脖子，美靥上漾着幸福满足的笑容，无言而痴情地望着，任凭他在自己流满汗水的脸上、眼睛、鬓边，体贴而温柔地亲吻。
　　窗外，夜风微微地起伏着，月光柔柔挥洒。上原真草软泥般趴在他身上，绝美的面庞只剩喘气。她使尽浑身解数，不仅想让自己和小男人快乐，更想自己男人强大、自信。无论他多大，都是自己要跟随一生的人。
　　这样两姐妹同事一夫的事情虽然疯狂，但谁又能说这样不真实、不自然？男女情爱重要的是和谐，只要郎情妾意，鱼水同欢，彼此都留下最美的印象，象风吹花落般水到渠成，轻啜深远，即便狂风暴雨，天雷地动，一样要星火燎原，炽猛不休。
　　这夜，烛影摇红，上原真草着酣畅淋漓地1ang叫，先以主动的方式感受了爱人久违地左冲右突，但没有局限于主动。两人用尽所有姿势，迷醉于梦境的欢情，上原真草奋不顾身，木子禾勇猛直前，一次次爱不停，两个人灵玉交融，身心合一……
　　许久之后，上原真草才陶陶然沉睡了过去，木子禾看着上原真草浑圆的肩头光洁如玉，蓬勃的乳肌被棉被挤压成一道深陷的rǔ*沟，修长的颈项被蓬松散乱的秀半遮半掩，黑白分明的床上宛如躺着一具入睡的维纳斯……
　　这个小别后的夜晚，在烛光和灯光的摇曳中显得好美好深……
　　一夜癫狂，上原真草清脆的尖叫和婉转娇吟声似乎还在耳际回动，那饱满宜人的身体让木子禾情不自禁的沉沦其中。
　　木子禾看到那条红边的黑色丁字裤静静的躺在角落里，那是昨晚疯狂的结果，连木子禾也不知道自己怎么会在见到上原真草身着护士装会变得有些不能自己，恨不能把上原真草的身体贯穿一般。
　　上原真草睡得相当香甜，或许是昨夜欢好太过疲倦，或许是觉得睡在他怀中倍感安全，起伏的胸脯伴随着均匀的呼吸，显得那样静谧而温馨。这刻的上原真草，再不是昨晚看到的那个妖媚十足的女人，看着躺在自己怀里这张仍然还残留着满足和幸福的娇靥，木子禾也是心头满满。
　　漆黑的纯棉床单外加白色的纯棉被褥形成鲜明的色彩对比，被套上几朵娇yàn的花朵，上原真草就像斜卧在其中一般，在被套的上边，一只彩蝶正在停歇在一朵菊花上，翅膀一张一翕，于振翅而飞，那雪白的玉足，在杯子下微微露了出来，形成了一幅另任何男人都要神魂颠倒的美人横卧图。上原真草的脸形极美，黛眉如画，嫩滑的肌肤白里透红，闪现着yòu人的光芒。尤其是她丰满的胸脯上那极具yòu惑的部分是如此的凸出、yòu人，浑身散发着浓郁的芳香，配合在她那娇慵懒散的姿态、楚楚怜人的风情，木子禾觉得自己就要迷醉、深陷其中了，他呆呆地看着，竟然不忍去破坏这样一幅美丽的图画。也不忍心nòng醒昨晚“劳”过度的她……
　　房内，空调呜呜的鸣响，房内温软如chūn，所以即便是上原真草两只胳膊两条腿露在被褥外,也不虞着凉。木子禾见时间还早又睡了过去，于是又睡了一个回笼觉。
　　等他再次醒来的时候，上原真草已经醒来，体态舒闲，一只手托着下额，如秋水一般明媚又如薄雾一般迷蒙的动人眸子正静静地看着着他。显得专注而又柔情。
　　上原真草的手在被子外，胸前的丰满也露出大半，上原真草的胸脯真是很美，既饱满，又雪白，没有一点的瑕疵――就像一枚熟透了的柚子一般。木子禾伸出一根手指，在那胸前凸起的地方轻轻地点了一下。上原真草的娇躯陡然哆嗦了一下，那袒露在外的大半雪白丰满却开始微微泛起红晕，而且呼吸也变得不规则起来。
　　木子禾知道上原真草因为他先和上原真花的关系，一直是有心结的，内心还是有挣扎的。直到昨晚上原真草才真正的完全放开了心胸，真正完全把身心都jiāo给了他，想到这里，木子禾忍不住微笑着拨开她额上一缕luàn发，上原真草清雅绝伦的美靥现出，木子禾轻轻一吻，上原真草再也不复昨晚的大胆，脸上流露出少女一般的羞涩，木子禾登时心头一热，低头重重地吻了下她的唇瓣。
　　木子禾爱不释手地在上原真草摸不到骨头地肉躯上滑动摩挲，从饱满地丰满到肉圆的下腹，从粉嘟嘟而又弹性惊人的臀部到白yù般的脚丫，再自下而上。
　　“啊！别碰那！”
　　木子禾手指不经意掠过腿中间敏感的肉豆，上原真草娇躯一颤，忙不迭缩到他胸前。看着眼前的绝妙佳人，木子禾也不由由衷的道：“你这样子真是迷死人了……”
　　上原真草脸上露出满足的神情，美眸中异彩涟涟，轻轻叹道：“我感觉整个人似乎都焕然有种重获新生的感觉……”
　　木子禾笑笑，捧趄她一只沉甸甸布满指抓瘀痕的丰满，戏谵道：“昨晚实在太疯了，把你胸脯nòng得伤痕累累……”
　　上原真草红著脸，低头望著那只被蹂躏过后的珍宝，啐道：“是啊，哪有人像你这样暴力的呢!人家才第二次……”
　　木子禾将她重新搂回怀里，温柔地róu著那只丰满，道：“那现在轻一点好不好呢?”上原真草脸上露出心醉神迷的表情，不过显然是不敢再战，赶紧道：“不行……我现在不但身上痛，也没有力气了……”
　　“不碰就不碰，让老公好好看看。”
　　上原真草俏眸如水，如迷似梦，木子禾一笑，凑近她的睑，大力嗅了两下自她身上散发出来的成熟体香，木子禾大逞一番手足之yù之后，才起了床。


第311章  KARA 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　上原真草和上原真花看名字就知道是日本人，可让人没想到的是两姐妹都是空姐。木子禾在不知道的情况下竟然把两姐妹都给吃了，一起见面的时候差点引发大战。还好日本女人比较恭顺，要是华夏现在的女人大大出手或者破口大骂也正常。不过在木子禾金钱攻势和强大无比的铁枪下终于把这两姐妹给征服了……
　　到韩国已经三天了，木子禾什么都没做就是陪这个两个美丽的空姐玩男女大战的游戏。木子禾也该好好的工作了，毕竟KARA五个美女中，有三个特别吸引人。打开电脑继续看韩国组合资料！
　　fin.k.l解散后最出名的就是《十分钟》性感女皇李孝利。DSP Entertainment4个创意下的第三个诞生的计划 .1996年在韩国没有一支是身为组合的十大歌手。在韩国最初企化十大组合的DSP 在1996年建立了叫 IDOL 的十大2人组。之后的第2个创意便是水晶男孩（SECHS KIES）DSP为了建立一支十大女子组合便创立了FIN.K.L。
　　这个名字是在网络上公开征求而得到的团名，其实是「Fine Killing Liberty」的缩写。 Fine字在法文中是"结束"的意思，而Killing liberty则是英文的"扼杀自由"，结合了法文及英文的团名，则成了一个具有强烈个性和战斗力的强悍代号，叫「释放自由」。
　　Fin.K.L作为韩国第一女子团体，留下了无数的辉煌是韩国乐坛史上第一支获得过乐坛最高荣誉――年度歌谣大赏的女子组合(另外至今只有wonder girls和少女时代获得此荣誉)虽然从2002年开始四位成员单飞发展，2005年一同发表数字单曲专辑后没有再合作，但是Fin.K.L在韩国乐坛的号召力和影响力依然无可比拟，众多新生代女子团体都以Fin.K.L为奋斗目标，但毫无疑问，FIN.K.L是仅有的也是无法超越的。
　　1998年，DSP公司为了建立一支能够在乐坛具有强大影响力的女子组合，经过严格的甄选，最后创立了Fin.K.L。1998年3月，被选中的四个人通过Music Life，Photo Music等杂志最先曝光，4月便发行了第一张专辑，主打歌《BLUE RAIN》、《给我的王子》、《RUBY》三首一经推出就得到了很好的反响，1998年5月7日，在MBC SHOW周六空中波节目中登台，比预料中还要受欢迎的Fin.K.L四人也很意外，公司认定这个组合的发展前景是很被看好的，于是，在1998年5月12日，四人在KMTV的音乐节目 MUSIC 第一次以组合的名义正式登台，Fin.K.L宣告正式出道。
　　接下来的日子里，Fin.K.L的音乐就像暴风般奇迹地席卷了整个乐坛，SBS 人气歌谣节目中《给我的王子》连续三周获得第一名，作为刚出道的新人组合这的确是个奇迹，但是也可以预料，因为Fin.K.L不同于其他多数的女子组合的偶像风格，这个组合的唱功和音乐深度更值得人们去关注。
　　接着在其他的音乐节目中，《给我的王子》也获得了不俗的成绩，于是Fin.K.L又凭借后续曲《BLUE RAIN》展开活动，同样获得了很好的反映，主唱玉珠贤的高亢嗓音成为了Fin.K.L的标志，并且为韩国女子组合赋予了新的定义，不仅仅是偶像，不仅仅是唱歌跳舞，还可以有如此优越的演唱实力，这个只有她们做到了。
　　1999年4月，Fin.K.L的歌迷俱乐部FINKY在汉城蚕室体育场举行了创团仪式，这是Fin.K.L第一次为歌迷的聚会，现场聚集了近万人，体现了Fin.K.L的人气实力。 　　1999年5月，Fin.K.L发行了第二张专辑，主打歌为《永远的爱》这张专辑使得这个组合奠定了国民组合的基础，并且在KBS “MUSIC BANK”中获得两次最有价值的歌手称号，1999年6月，《永远的爱》在人气歌谣节目中获得连续三周第一的好成绩，从而获得了人气歌谣王中王的称号。99年7月FIN.K.L以后续曲《自尊心》展开活动，同月9日-13日展开中国台湾之行。此时在韩国乐坛，《自尊心》已登上各大排行榜冠军。
　　1999年8月4日，Fin.K.L举行了首次演唱会，现场气氛热烈空前，同年11月29日，Fin.K.L作为韩国嘉宾被邀请参加了中韩歌会，并被广大中国韩迷所了解，这时四个人的个性都已经凸显出来，美丽的孝利、酷酷的李真、可爱的宥利，拥有完美唱功的珠贤，四个人也拥有了各自的歌迷群体。1999年12月5日，Fin.K.L参加了具有历史意义的平壤公演，这是韩国大众歌手第一次在朝鲜演出。 　　99年是Fin.K.L成长发展得到认可的一个丰收年，在韩国乐坛也是极为少见的经典，年底的各大奖项让Fin.K.L成为了大赢家。 　　而后的日子里，Fin.K.L不断推出新的作品，人气居高不下，为成为名副其实的实力派歌手，每张专辑都会大卖，每首主打歌都会拿下各大排行榜的冠军，成为了奇迹般的神气组合。 　　在发行多张专辑之后，队员们也渐渐走向成熟，有了自己的想法和音乐追求，为了寻求各自的发展，队员们渐渐做起自己追求的事情，Fin.K.L也在没有公布解散的情况下，停止了活动。
　　直到2005年，四个姐妹已经站在各自事业的巅峰，就在此时，她们给歌迷带来了久违的惊喜，发表了一张数字单曲，引起强烈的反响。 　　2008年李孝利12月8日在自己的fans俱乐部网站上发表留言，透露了玉珠贤、成宥利、李真等Fin.K.L其他三名成员将参加自己演唱会的消息。李孝利表示：“因为是繁忙的年末，所以拜托她们参加演唱会时很不好意思，没想到她们马上就同意了，真的非常感谢她们，果然是有情有义的家伙们”Fin.K.L在2005年10月推出单曲碟《Forever Fin.k.l》后就没有进行过团体活动，不过人气依旧经久不衰，最近还被选为了“最希望重组的女子组合”此次Fin.K.L的同台演出无疑为李孝利的个人演唱会聚集了更多的人气。
　　李孝利就算没有自己帮忙在韩国也一样是顶级明星。木子禾关了电脑，笑了笑拿出电话拨了过去。电话很快就传来李孝利的声音：“这么有时间给我电话？”
　　就算是傻子也能听出李孝利的语气很不善，木子禾叹气道：“我退出娱乐圈，躲到深山闭关不然肯定被媒体烦死。”
　　“就算深山也可以打电话吧？”
　　“那时候什么都顾不得……算了一会出来再说。”
　　“你在韩国？”
　　李孝利惊讶道：“给你个惊讶！”
　　李孝利关了电话，走出门对经济人道：“哥今天的行程全部取消。”
　　“什么？取消？今天的行程很重要。”
　　经济人傻了：“什么行程都比不上今天的事重要。”
　　李孝利说完直接回房换衣服，留下震惊还没回复过来的经济人。……
　　某出名西餐厅里，木子禾看着李孝利盛装打扮走来。笑着走过去帮拉开椅子。“谢谢！”
　　“孝利你越来越漂亮了。”
　　木子禾回到座位道：女人就是这样，心里明明很喜欢听好话，可嘴巴却道：“那里！都老了……”
　　“不会，不会那里老啊？先点东西吧……”
　　点好东西，李孝利好象知道木子禾心思一样道：“这里来韩国有什么目的？”
　　木子禾虽然惊讶李孝利知道自己的心思，但这个时候可不能说出自己为KARA而来。李孝利可随时会发标的。“那里这次来度假，顺便看看你。”
　　“才不相信你的话。”
　　李孝利话是这样，但脸上的笑容出卖了她。
　　“先吃东西……”
　　另一边KARA的几个女生聚在一起，虽然还没出道但都是一个公司的练习生，当然认识。郑妮可看着几个姐妹惊讶道：“你们说到底为什么KKT要见我们？”
　　老妖姜智英乐呵呵道：“才不管为什么呢！终于有机会见到我的偶像了。”
　　“你呀！明天见到KKT可不要乱来，惹怒KKT老板肯定会收拾你。”
　　队长兼老大朴奎利道：“我知道了！”
　　姜智英老实道：两个人结束晚餐，就一起返回别墅。木子禾从容地将目光从她得头发缓缓移到她地脸庞上。然后再沿着她地颈项下滑。最后落在了她丰隆鼓胀地胸部。黑色连衣裙将李孝利饱满地胸脯勾勒出异常优美地曲线。急剧地起伏让那曲线变得更加惑人。
　　李孝利轻轻拿起木子禾地手。 木子禾手却没有动，任凭李孝利细细地摩挲抚弄。就像是在爱抚最心爱地珍玩。李孝利又用手指轻轻在对方手心划动。
　　木子禾悠然一笑。反过来拾起李孝利手腕。放在自己鼻息间。轻轻嗅着。李孝利只觉得对方热乎地气息沿着自己手上地肌肤一点一点浸润入自己身体中。彷佛像麻醉剂一般一点一点腐蚀着自己地抵抗力。
　　木子禾终于低头轻轻在李孝利手腕一吻。在对方茫然惊恐而又迷离彷徨地目光中放下李孝利闭上眼睛,轻微的喘息着,呼吸越来越急促,对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁,最后轻微的蠕动着,一丝丝**随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。
　　当木子禾一双手慢慢滑到隔着黑色连衣裙挺立的丰胸上时,她竟如触电一般颤栗了一下,一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下,她有些惊恐。
　　那是一对菲薄的丝织乳罩,他触摸到膨胀的丰胸,轻轻揉捏着。一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢,让她绝望而又渴望。木子禾的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山……
　　粗重的呼吸就像一阵风一般要把李孝利吹倒,李孝利发现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了,值得就势靠在对方的胸前,木子禾把她全身转过来,让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热丰胸顶着自己的前胸,就轻轻摇晃着自己胸大肌,两只手滑向那翘起臀上游弋,彷佛在轻抚掰弄两块美臀。
　　李孝利再也忍耐不住,紧紧搂住木子禾的脖子,把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。木子禾腾出手来捧住她的头,木子禾甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头,他的唇已经紧紧封住了她地嘴。她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔,一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身,令她一阵晕眩。
　　舌尖相碰的瞬间,木子禾听到一阵轻轻地呻吟,本来就被紧张和恐惧揪住心的李孝利,又被一阵阵眩晕的波涛掀翻,她几乎要休克过去。她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般,几乎要瘫软在地,如果不是木子禾适时的搂住她,她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。木子禾将她抱起置放在床沿上,一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个房间,李孝利幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。
　　豪华房间中荡漾,木子禾跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前,尽情的呼吸着,彷佛要吸尽她身上的香气。合体的黑色连衣裙在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。
　　李孝利紧紧搂住木子禾的头,让它挤压在自己胸前。 他终于小心翼翼的将手指伸进她的背后,用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣,然后屏住呼吸。如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间,锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开,胸腔中的心脏一阵狂跳,让他有一种的疯狂呼号的冲动。
　　大幕即将拉开……


第312章  五个大美女
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　韩国D某娱乐公司，木子禾秘密出现在这里。D社长办公室里：“KKT欢迎你！”
　　木子禾对韩国礼仪不太感冒，笑道：“D社长客气了。”
　　“这几个女孩马上，KKT先喝杯茶。”
　　“好！谢谢。”
　　几分钟后，素颜女神朴圭利，最强童颜韩胜妍，人鱼公主具荷拉，可爱四次元郑妮可，可爱忙内姜知英一起走进社长办公室。五个大美女看到木子禾表情都有点激动。社长笑道：“还不打招呼？”
　　五个大美女分别鞠躬行礼道：“KKT您好，我是朴圭利。”
　　“KKT您好，我是韩胜妍。”
　　“KKT您好，我是姜知英。”
　　果然是美女组合，身材脸蛋都很完美。和前世自己见到的差不多。木子禾站起来笑道：“你们好！我是KKT。”
　　五个大美女坐下后，木子禾再一次道：“我这次来是想邀请你们到华夏发展，想问一下你们意见。对了你们的D社长已经同意，就看你们这么想？”
　　五个美女都没想到KKT亲自来邀请自己，而已是加盟帝国集团。帝国集团在地球可以说百分之九十的人都知道，韩国李孝利等人就是最好的证明，已经成功走出韩国这个小地方，虽然和世界巨星有距离，但在亚洲影响力不低。
　　朴圭利看到四个妹妹都在等自己回答，认真道：“KKT可以给我们考虑一下吗？”
　　“没问题！三天后，你们给我个答复。”……
　　木子禾离开后，D社长无奈道：“这么好的机会你们还要考虑什么？这是你们成为巨星最好的机会。”
　　“社长我们也知道，但也要和家人商量一下。”
　　朴圭利道：D社长知道这次和帝国集团合作是自己公司机遇，百年难得的机会。“你们先回去吧！明天告诉我。”
　　“好的，社长我们先走了。”
　　五个美女站起来行礼道：离开D娱乐公司，木子禾给蔡妍打了个电话，准备过去找她。
　　木子禾不由把她搂了个结实，爱抚着她丰盈和充满弹性的背肌。
　　既然做了。木子禾就没有再停下的意思，单臂搂住她的纤腰，腾出手探入衣内，由下往上滑过细腻柔软地肌肤准确无误的握住她饱满坚挺的酥胸。
　　蔡妍剧震**，猛得抬起头来，梨花带雨的玉脸，圆眸瞪得大大的，从惊慌忽然变为精明锐利，仔细审视的望着他。多年的洁身自好，使她自然生出反抗的意识。
　　木子禾清澈深邃的目光坦然地与她对视着。握住酥胸的手依旧毫无顾忌地揉、捏、握、抓，极尽挑逗之能事。
　　随着木子禾的坚持，她凝望着他的眼眸，精明锐利之色逐渐消散，变为如梦似幻的眸光，娇躯酥软，美眸半阖。轻声说道：“从那天我换装后你看我的眼神里，我就知道你早晚会这样的。”
　　说着伸手轻轻抚摸他的脸颊。
　　这等于给木子禾下了许可令，他毫不迟疑开始执行许可地内容，抽出握住酥胸的手，轻轻抚在她凝脂白玉般的脸上，轻轻拭去挂在腻滑肌肤上的晶莹泪珠，然后将手放在如云的秀发上，低头慢慢向饱满丰润的嘴唇吻去。
　　蔡妍望着逐渐变大的脸庞，有些慌乱、有些期待的闭上了眼睛。粉舌不由自主地添了一下嘴唇，丰唇微启，呼吸逐渐急促起来，一双小手下意识地抓住他的衣襟。等待地这一刻好像是那么的漫长。热乎乎的男人气息逐渐接近，撩拨着她紧张的嘴唇，丰唇不由自主地颤抖了一下，旋即就被温热、潮湿地嘴唇包裹住。
　　木子禾轻轻吻着丰腴的嘴唇，嗅到她散发出的一股浓郁的、如桂似麝的清香，不禁陶醉了。用舌尖轻轻挑开贝齿，熟练的无处不到的挑逗着她小嘴的内外。
　　蔡妍呼吸急促，粉面一片晕红，心跳的厉害，浑身的血液仿佛都在燃烧一般。她完全给他融化了，一双玉手主动缠上他地脖子，粉舌与他的纠缠在一起。一阵阵欢快的、莺歌燕喃般地呻吟声从她的鼻中哼出。
　　木子禾一边和她嘴舌交缠，一边轻解她的上衣扣，扶在她腰上的手也没闲着，滑入衣内，熟练的解开了她的胸罩扣结，衣衫洞开，他双手起动，瞬间连衣衫带乳罩都给她脱了下去，雪白的上身立刻裸露了出来，两个鲜美白嫩的丰乳突然间脱开了束缚.对他发出了诱人的挑逗.那圆滑的**.速滑了下来，直袭鲜美白嫩的丰乳上的一点樱红，另一个丰乳则被他的手覆盖住。
　　一阵麻麻痕痒的感觉立即传遍蔡妍的全身，既像蚁咬，又像触电，浑身上下有说不出的滋味，既舒畅、又难受，不禁扭动着娇躯，秀眉微蹙，媚眼斜睨，呻吟道：“把我抱到床上去。”
　　木子禾早已情火欲焰熊熊燃烧，恨不得立刻将她就地正法，顿时如闻纶音，将她横抱怀中，快步向楼上行去，看准那天那间卧室，推门直奔大床，将她轻柔放在床上，侧身上了床。
　　蔡妍的肌肤也不知怎么保养得，光洁雪白、细腻柔嫩，没有一点赘肉和松弛的迹象，木子禾有种陶醉的感觉，不禁伸手轻抚，滑不留手，简直比绸缎还光滑，只觉得她心口一震，雪白的肌肤瞬间透出粉色的晶莹，真是难以形容的娇美。
　　蔡妍忽然生出羞涩的感觉，娇躯微曲，伸手拉上一床锦被，盖住裸露的上身，小脸绯红，涩涩的瞅了他一眼，眼中朦上水雾，皓齿咬着自己的嘴唇，“傻看什么，还不脱了衣服，上来……”
　　眼中简直要滴出水来，随即秀眸紧闭，美得放光的双颊一片酡红，一拉锦被将身子完全缩在了被中，头也不见了。
　　木子禾暗呼要命，欲火腾的沸腾了，手脚麻利的脱光衣物，赤条条钻进锦被中，锦被下一阵扭动，不久一条女裤被蹬了出来，再后一条粉色三角短裤也被扔了出来。
　　“你轻点，别猴急猴急的。”
　　娇糯腻柔的声音从被中传出。
　　始终不闻木子禾的声音，却见锦被波动的越发厉害了，娇柔的呻吟声则越来越大了。
　　锦被忽然被踢飞，露出纠缠在一起的一双身体，一双润的粉腿正上下飞舞着。木子禾地头正埋在小腹处亲吻的脸上充满了红的光晕，美眸半闭半睁，不时可见迷乱的光芒，秀眉微蹙，红唇半张，仿佛充满了饥渴难耐。
　　“别，别了……哥哥，你快上来啊。唔――”
　　雪白纤长的小手按住他的头，不让他在继续往下探索。
　　进入的霎那。木子禾忽然有种拓荒者的自豪感，她那里竟如少女般狭窄泥泞难行。她的身子颤抖了一下，软软地瘫在床上，任凭摆布，凭君驰骋。
　　不久，蔡妍就抛开了矜持，上下左右摇摆迎合着。久蓄的欲潮爱意，山洪般被引发奔泻，一发而不可收拾。……
　　久旱逢甘霖，烟消云散，蔡妍丰盈圆润地**横陈床上，水蜜桃一般的肌肤泛着适才极度欢愉后所留下的樱桃般绯红色，散发着如珍珠般动人的光泽，经过滋润的她，雪白的小脸渗着春意的桃晕。娇艳欲滴，成熟而娇媚，眉宇绕喜，再也不见丝毫阴郁。
　　毕竟已是一年后地初次。望见木子禾坏笑的目光，她不禁羞涩起来，在他的魔抓再次光临之前，翻身下了床，一路小跑，窜进了卫生间。
　　望着丰盈苗条的**跳跃的韵律，木子禾直觉不虚此行，大饱眼福啊，哈哈哈笑起来。
　　蔡妍再次出现在卧室里，已经穿上了一件华丽的长睡袍。将那丰盈玲珑的娇躯映衬得若隐若现，波澜起伏，老远就能闻到一股清新的浴后香气。沐浴过的小脸粉红娇嫩。眉目间春意犹在，脸上地神色却端庄淡雅，雍容氤氲，径直走到床边坐下，侧身望着木子禾，射出一缕柔情，轻声说道：“没想到保持了十几年的清白，竟会毁在你这小家伙的手里。”
　　木子禾坐起身来，搂住她的香肩，坦然笑道：“这不挺好吗？何必苦着自己呢。”
　　蔡妍眼里闪过一丝异彩，说道：“我可不是个……女人。”
　　这可能是女人的普遍心理吧，即想得到身心的愉悦，又不想被人看成坏女人。
　　木子禾搂紧她，笑道：“这个我最有发言权了，呵呵，竟如少女一般紧窄。”
　　蔡妍眼里不自觉地流露出一丝愠色，旋即又消散变换成了羞涩，娇声道：“我不喜欢荤话，你以后不许以这些不堪入耳的话语撩拨人家。”
　　说到后来变成了撒娇的口吻。
　　交待了几句门面话，她感觉轻松多了，扭头瞧了一眼帅气男孩的长物，脸一红，笑吟吟地说道：“你也去洗洗，赶紧穿上衣服，赤身**得像什么样子。”
　　可能是这次意外的出轨，打开了他的某种思维、潜意识吧，他身上逐渐开始显露出一种豪迈不羁的魅力，一种精致、沉稳、硬朗的男人气概。
　　木子禾淡淡一笑，爱抚了一下她仍然有些烫地小脸，笑道：“以后有我疼爱你，可不许再板着脸了。”
　　洗浴完，由于没有适合他穿的睡袍，木子禾仍然光着身子走进卧室，走到扔在地上的上衣服前，并没有急着穿上，而是掏出烟来，点上一根，然后在蔡妍的身边坐下。”


第313章  我们结婚了 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　“快去洗一洗吧！”
　　蔡妍有点不意思道：不要看蔡妍唱《两个人》性感无比，其实蔡妍本来就属于那种比较害羞的人。
　　“好！”
　　木子禾也不在逗她。
　　一会洗完，木子禾出来抱着蔡妍一起看电视，享受浪漫时光。
　　《我们结婚了》是韩国最受欢迎的综艺节目之一，这是一档明星假想结婚节目。几对明星假扮成新婚夫妇，真的将自己的行礼搬过来装扮起自己的“新婚房”由前期春节节目衍生而来。第一季节目嘉宾：Andy和Solbi，Alex和申爱，郑型敦和Saori，Crown J和徐仁英，李辉才和赵茹珍，金贤重和皇甫，FANY和花耀飞，MARCO和孙丹菲，强仁和李允芝，郑亨顿和金泰妍，JunJin 和李诗英，申成禄和金申英。第二季节目嘉宾：金勇俊和黄静茵。赵权和孙佳仁，郑容和和徐贤，Nichkhun和Victoria。第三季嘉宾新增：韩恩静和李章宇，金元俊和朴素贤。
　　木子禾最喜欢的是亚当夫妇，这两个人实在太搞笑了。第一次见面竟然是在公园而已还是晚上，赵权更是穿着猴子服装隐藏自己。2AM的队长赵权和Brown Eyed Girls的老幺孙佳仁，两人一个是87年的姐姐、另一个是89年的弟弟，会有何搞笑的事发生？因身材娇小而被饭亲切的称为亚当夫妇。二人搞笑自然的夫妻生活让人忍俊不禁，私底下二人也经常互斗，也有很多亲密接触，牵手、拥抱、脸蛋bobo、嘴嘴kiss一个也不少（嘴嘴kiss是《我结》第四对，第一对是Andy和Solbi，第二对是junjin和李诗英，第三对是强仁和李允智）显得非常有爱，更加令人关注起两人是否真的恋爱了，导致收视率再次上升，说两人是节目组的救星也不为过，（我结）（亚当）甚至扬名海外，到达香港也受到大批粉丝欢迎。由集装箱――小房子――大公寓，由八塘坝――香港行――巴厘岛――济洲岛，再次见证了两人有天意的家训：苦难，逆境，幸福。 现在亚当出世咯。第二代国民夫妇，2010年获得“最佳情侣”称号。即使无奈下车，关注度仍然极高。
　　第二对当然是红薯夫妇，　从拍摄开始就备受关注，争议不断，究竟毛巾男能不能战胜红薯，这是一个谜。因徐贤很喜欢吃红薯，被中国饭称为红薯夫妇，在韩国被称为“容徐夫妇”也被称为“原谅CP” 。红薯夫妇以其单纯而温馨的婚恋,让观众想起美好的初恋。
　　郑容和在节目中的幼稚可爱表现被送绰号“容初丁”且他们拍结婚照，依徐贤提议以“初丁”的主题拍了一组照片。拍摄之中，容和作曲徐小贤作词，拥有属于两人的曲子《平语颂》并录制放到了Youtube上，短短两日点击率便破百万。
　　而下车之后，两人也有相互应援。 郑容和：1989年06月22日，巨蟹座，A型，身高：180CM，体重：63KG，演员，C.N.Blue队长主唱吉他手 。徐珠贤：1991年06月28日，巨蟹座，A型，身高：168CM，体重：45KG，少女时代老幺徐贤和C.N.Blue的队长郑容和身为开播以来年龄最小的一对夫妇，但由于少时要到日本发展，而容和则接拍了新戏，两人于3月14日（白色情人节）至15日凌晨在充满回忆的地方（红薯夫妇家、跑车、银行、MBC电视台大楼、CNBLUE练习室、新堂洞炒年糕店、文具店、少女时代宿舍门口）进行了最后一次我们结婚了的录制。最后依依不舍的拥抱ENDING。并于2011年4月2日韩国时间16：10分（北京时间15：10）进行最终放送。徐贤容和为期一年多的假想夫妻生活正式结束。
　　至于维尼夫妇，实在没什么好看的。如果宋XI(f(x))不是华夏人？能得到这么多关注吗？说实话宋XI嘴巴比较大，破坏了整体的美感。木子禾第三对喜欢的当然是鲸鱼夫妇，不过穿越前只看了几期。　女子组合T-ara成员Ham Eun-jeong和演员Lee Jang-woo将成为新“假想夫妇”一同出演MBC节目《我们结婚了》两人在30日进行了首次节目录制。两人被称为"鲸鱼夫妇"李章宇：1986年6月1日 双子座 O型 身高/体重184cm /68kg 歌手、模特、演员。　 　含恩静：1988年12月12日 射手座O型 身高/体重168CM/46KG T-ara成员、演员　 组合T-ara成员含恩静和出演KBS1电视剧《笑吧东海》的演员李章宇在小剧场初次见面在交谈中得知彼此毕业于同一大学之后,两人的关系很快便进了一步。同一所大学，同一个专业，同血型，又都是独生子女。师兄师妹的关系被他俩扮演得有声有色。一个是有魄力但又体贴温柔还有点小浪漫的帅气学长，一位是外表帅气但内心单纯的活泼可爱学妹。他们到底会摩擦出什么精彩的火花? 　　因为是“静宇夫妇”（两人名字的最后一个字）所以中国FAN给了他们一个可爱的名字“鲸鱼夫妇”在韩国被称为友情夫妇（因为两人的名字第一个字的韩文发音与友情谐音）国际饭也称之为"WooJung“、"CC"（Campus Couple 校园情侣）蔡妍看着木子禾笑个不停，问道：“看来你很喜欢这个节目？”
　　“对啊！你不觉得很有意思吗？”
　　木子禾笑着回答道：“还挺有趣的，不过我很少有时间看娱乐节目。”
　　蔡妍道：蔡妍的父亲是个军官，对蔡妍的事业不是很支持……
　　“没事！我给他们打个招呼好了，这几天就好好休息。”
　　“这样不太好吧？”
　　“有什么不好的，艺人也是人，当然要休息。”
　　木子禾对自己公司的韩国艺人可以说比韩国的任何一个娱乐公司都要好。毕竟木子禾不是周把皮，没必要去剥削这些辛苦人。别看韩国艺人台上风光无限，实际生活过得很不好。就说神话吧！够牛吧！虽然没解散，但成员竟然出道十年才买到房子。要是在华夏十套房子都有了。
　　看到蔡妍有些犹豫，木子禾笑道：“大家都有休假的！当初合同不是写了吗？你应该也看到别人休假了吧？”
　　“恩！”
　　听到蔡妍的回答，木子禾两个人继续把目光转回电视上。……
　　第二天木子禾接到电话，说KARA同意加盟帝国集团。马上杀到她们公司。KARA五个人看着面前的艺人合约都不感相信，内容如下。
　　一.KARA五个将以一亿韩元的身价加盟帝国集团，成为其旗下艺人。
　　二.KARA成为帝国集团艺人后，帝国集团将在一年内为KARA组合推出第一张唱片，并以等同于公司内一线艺人的待遇对我进行全方位的宣传。
　　三.因配合帝国集团宣传需要，KARA组合每年有十次需要无条件的参加公司为其组织的综艺节目，来扩大影响力。
　　四.KARA组合的个人肖像权贵帝国集团所有，KARA组合不得独自接拍未经帝国集团允许的任何广告。
　　五.帝国集团不阻止KARA组合在休息期间参加的任何以电视为载体的综艺节目，或是艺人之间的聚会。
　　六.KARA组合一年的总工作量不应超过十个月，剩余时间为KARA组合休息时间，自由安排。
　　七.KARA组合和帝国集团签订为期五年的艺人合同，但是保证帝国集团拥有优先续约的权利。
　　八.KARA组合所有收入占三层，其余归帝国集团。
　　九。KARA组合加入娱乐圈后将以KARA组合的名字来发展。
　　十.如果日后双方因一些不可预料之因素。而发生分歧，以致解约，我只需缴纳签约费用的十倍款项，既可无条件同意解除合同。既在确认帝国集团损害了刘亦菲小姐的个人利益或名誉的前提下，此条生效KARA的朴圭利看着自己的社长，D社长刚刚看到合同也吓了一跳。这样的合同在韩国根本不可能，除非是顶级明星才有可能三七分，一般刚刚出道的都是一九，发展好的几年后才是八二。
　　“这些都是真的，你们没必要担心。”
　　D社长笑道：这次和帝国集团套上关系，还赚了一大笔钱。能不高兴吗？
　　KARA的几个女生也不是白痴，听完D社长的话爽快的在合同上签下自己的名字。木子禾把合同分给助手，然后笑道：“D社长，还有KARA一起出去吃个饭庆祝一下。”
　　D社长连忙道：“那能要你请客，要请也是我请。”
　　不要看D社长现在说得这么好，到了四季酒店让他哭都没眼泪。不过自己刚刚挖了他的摇树钱就不在坑他了。“D社长不用了，我们直接去四季酒店。”
　　听到四季酒店这个名字，D社长也不在说请客的事，直接对KARA道：“一起走吧！以后我们碰面机会可不多喔！”
　　“不会！不会！”
　　KARA几个美女连忙道：“D社长KARA走吧！有什么一会再聊。”


第314章  徐仁英 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　四季酒店大厅木子禾一群人浩浩荡荡走来，引来不少人的目光。毕竟四季酒店的消费号称韩国NO1，可不是一般人能享受的。就是顶级明星艺人也很少来这里请客。韩国的艺人好象流星一样，很快消失。而已明星经常买什么名牌，所以韩国艺人很穷的，可比不上华夏更不用说欧美。只是韩国自卑心里，所以喜欢吹水……
　　木子禾搭光观电梯的时候，看到旁边电梯有个大美女。徐仁英！徐仁英 (Seo In Young) 13岁成为杂志模特进入演艺圈，后成为 STAR-Empire Entertainment 公司旗下“Jewelry”组合成员。徐仁英黑色的紧身衣，炫目的脐环，迷幻灯光下扭动的腰肢，大胆热辣的舞姿，舞台上的徐仁英尽情诠释着极至的性感与诱惑，将整个演出现场气氛点燃，时时闪耀着性感女神的光环。
　　2005年，徐仁英以特有的 “抖舞” 稳居顶级性感女歌手的行列，2006年在单曲《需要你》中，街舞风格的音乐和超级性感的造型给韩国歌手界掀起了一片震撼。看过她性感热舞的人曾这样形容“她的身体是正在演奏的乐器”而她所独有的天籁之音使其推出个人专辑以来也受到了热捧。
　　开始没注意，因为徐仁英长发可比短发好看多了。看了十多秒才认出来，可惜电梯不等人。木子禾虽然不是很喜欢韩国，但韩国的美女艺人还是知道不少。前世就认识不少，现在认识就更多。作为华夏人木子禾前世和现在都没有买过韩国日本任何物品，当然到韩国日本吃东西不算。
　　“KKT你先请。”
　　D社长伸手笑道：“D社长太客气了，一起走好了。”
　　木子禾道：除了少数国家，一般超过百亿美金的大富豪都不是一般人。就说盖茨好了，不要说一般人就是小国家的元首想见都不容易。
　　“一起，一起。”
　　D社长笑道：木子禾把徐仁英暂时忘掉，反正她跑不了。笑道：“KARA一起不用客气。”
　　“好！”
　　在VIP总统包厢里，不要说KARA，就是D社长看到那些装修也吓一跳。不过吓人的还在后面，那些菜单的价格实在太夸张了。这那是吃饭，比吃黄金还要恐怖。四季酒店总统包厢还分三个等级，第一当然是帝王，第二是VIP总统，第三普通总统包厢。第一个基本不开放，就是韩国总统来了也不行，就是VIP总统也要他预约才行。
　　KARA几个不要说点东西了，就是喝水心都七上八下。木子禾解围道：“大家都这么客气，那我来点东西好了。先来每人一份神户牛排，味道吗？等一下在说，再给来每人一份黄金鱼翅。黑松容，鱼子酱这几样就好。酒就上两瓶法国巴拿区1990年的。”
　　当然拉菲木子禾也有不少，可这些喝一瓶少一瓶，没必要浪费。“大家看看还需要点什么吗？”
　　“不用，不用。”
　　KARA和D社长道：这些东西只是从电视，新闻才会看到。平时不要说吃就是见都没见过。
　　“那好就这些吧！”
　　木子禾对着包厢服务员道：“好的，您稍等。”
　　服务员行礼，说完离开包厢。至于KARA那几个大美女还没回神，这些东西可以买多少牛肉，多少五花肉？她们平时吃肉都是奢侈，现在吃的根本不知道这么形容？
　　“好吧，你办事我放心，晚上，你到别墅来，我要好好犒奖你的，让你爽到天上去。”
　　木子禾说完，已经嘿嘿笑起来。
　　那一边李小利呸了一口，叱道：“狗嘴里长不出象牙来，我，我不来了！“说完就挂断了电话。
　　木子禾对李小利的不满也没有放在心上，这女人嘛，无论多么强悍，说到那种事，脸皮还是比较薄的，只要到了床上能发挥出彪悍的一面就行了。不过，李小利不来了，让他也感到失望，开始后梅不该在言语上刺激李小利，没想到随便说了一句俏皮话，会让李小利害羞，竟不来了。
　　看看时间，已经是下午一点钟，木子禾的进入蔡妍的房间，蔡妍已经从梦中醒过来，他招呼道：“蔡妍，我们出去吃饭。”
　　蔡妍刚刚醒过来，闻言脸上升起一丝喜色，连忙从床上跃下来，开门朝着门跑来。
　　木子禾在蔡妍的身体刚刚在门间出现时，手一招，蔡妍的身体就临空飞射过来，一秒钟后，她就投入木子禾的怀中。
　　木子禾和几个大美女一起吃饭，又在电梯碰到徐仁英。心里竟憋得有点慌，在蔡妍刚刚投入他的怀中，他的手已经搂住她的柳腰，一手伸出，抬起她的下巴，脑袋一低，已经重重地吻上了她的小嘴。
　　蔡妍的小嘴中发出一声闷哼，两手一伸，已经搂住木子禾的脖子，娇躯轻轻地扭动着，她昨天前**给木子禾后，俗话说：未经人事的处子是羞涩的，但经过人事的女子却是豪放的。蔡妍就是这般，当初那种令她欲死欲仙的感觉，让她至今也难以忘怀，这时候，被木子禾搂着，她的立即有了强烈的反应，脑袋不停地摇动，小嘴也在全力应和，身体扭动着，拼命朝着木子禾的身体挤压，那模样，巴不得与木子禾合为一体。
　　木子禾的嘴巴在亲吻着蔡妍，手束住她的身体，双手却攀上了的身体，先是在蔡妍的胸脯上轻轻捏拿，然后腾出一只手滑入她的衣服里面，在她的肌肤上抚摸起来。
　　蔡妍昨天才做过，身体非常敏感，两分钟不到，她的血液就开始沸腾，身体拼命扭动着，猛地让脑袋后扬，小嘴终于脱离了木子禾的控制，喘息着道：“KKT，给我！”
　　面对美女如此请求，只要是正常的男子，基本上是无法拒绝的，木子禾就更不能，他发出一声低吼，伸手就把蔡妍的上衣撒开，不仅如此，还把她里面的杯罩也扯掉，蔡妍那两个高耸的山峰立即呈现在他的眼前，木子禾一把抓住其中一个山峰揉捏起来，同时，他的另一只手伸向了蔡妍的裤子。
　　半分钟不到，蔡妍已经变成一只小白羊，看着罗亚林一丝不挂的身体，木子禾哪里还不能忍住，只用了十多秒钟时间就褪掉自己的衣祥，在蔡妍的热切期盼中进入她的身体，双方立即展开了一场盘肠大战。
　　木子禾是欢场老手，而蔡妍本来就是舞者，体质很好，战斗力强悍，再加上刚刚尝到欢爱的滋味，战意现是高昂，两人从沙上一直到了墙壁上，再后在别墅里周游起来，半个小时后才又转回客厅，在蔡妍一声尖叫声中，蔡妍的四肢犹如八爪鱼一般缠在木子禾的身上，除了喘息外，再也无法动弹分毫。
　　木子禾斜躺在沙发上，把她抱在怀中，双手搂着她，一手在她的后背轻抚着，一边问道：“蔡妍，你这几天歌曲舞蹈炼得如何了？”
　　蔡妍喘了几口气，感到自己的体力恢复了一点，抬头深情地望着木子禾，轻声道：“我已经把你给我的歌曲练会了，舞蹈还不够熟悉。”
　　木子禾道：“这一段时间，你的主要任务就是练歌。至于舞蹈慢慢来！”
　　蔡妍喜颜道：“我歌曲已经熟悉了。”
　　木子禾道：“。”
　　蔡妍亲了木子禾一口，感激道：“KKT，谢谢你，你不仅送我歌曲，还有舞蹈。我真不知该怎么才能报答你的情。”
　　木子禾笑着道：“我们之间还说什么谢，不过，既然你觉得过意不去，以后就多用身体来报管我吧。”
　　说着，他还挺动了几下身体，蔡妍现在可是与他的身体相连，被弄得连哼几声，急道：“我，我不行了！”
　　木子禾笑了起来，说道：“你口口声声说报答我，怎么我一需要，你就不行了？”
　　蔡妍真是又羞又急，想从木子禾的怀中挣脱出来，却哪里能如愿。
　　木子禾看到蔡妍又羞又急的表情，心里舒畅之极，把嘴巴凑到她的耳边轻声道：“你的身体不行了，但还是有方法报答我的。”
　　蔡妍一怔，问道：“怎么报答？”
　　木子禾又低低地说了一句，蔡妍脸上的红晕立即蔓延到脖子根，先是羞涩地望了木子禾一眼，咬咬银牙，从木子禾的怀中脱出来，下到地面，跪在地上，开始用小嘴为木子禾服务。
　　蔡妍的动作是生硬的，比起其他女人来就差远了，不过，这不是她不熟悉吗，只是多来几次，自然就能把她训教出来。
　　十多分钟后，木子禾终于在蔡妍的嘴中爆发出来。
　　抱着蔡妍进入卫生间，两人清洗一番，当两人再次出现在客厅里时，已经装着整齐。
　　蔡妍打开电视，电视里正在放着一部韩国爱情泡沫剧，木子禾对这种泡沫剧根本不感兴趣，蔡妍却看得津津有味，她把身体靠在木子禾的身边，不时还发出一声欢呼，看得木子禾摇头不已，他就搞不懂，韩国泡沫剧就真的那么好看？为啥现在的年青人、犹其是年青女子对之如此着迷。不过韩国娱乐节目不错到是真的。


第315章  十大韩国“胸”猛女星 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　蔡妍还去赶行程，孝利要去拍广告，KARA现在都回去陪家人。至于前天见到的徐仁英，没孝利介绍有电话也不方便联系。木子禾只好单独出门找个好地方欣赏美女。反正韩国整容美女多，就去养眼好了。
　　明洞一个休息椅上，木子禾正在色咪咪的欣赏各式各样的美女。不得不说韩国的整容发达，只要有钱丑女变美女太简单了。还好木子禾带着墨镜，不然走过的美女肯定骂木子禾是色狼，偷窥……
　　这个时候走来一个，十七八岁的美少女竟然穿得是校服，看上去更加清新脱俗。每一个男人都有制服诱惑的念头，木子禾当然也不例外，他的目光很快就盯在了这个十七八岁的美女高中生身上。
　　这个十七八岁的美女高中生长着堪称完美的绝世容颜，看上去和数字描写的那个不食人间烟火的小龙女十分的相像，只不过装束差异太大罢啦！长长的秀发乌黑发亮，披散下来就像是黑色的蚕丝一样摆动，看上去十分的具有动感。
　　洁白如玉的额头下面是细长的柳叶弯眉，看上去就像是夜空下那一轮弯月，下面是长长的睫毛，微微向上翘起。含有千层秋波，万种风情的大眼睛就像是一潭深不见底的万年寒潭，里面有着无数的灵动，就像是会说话似的，引诱人去读懂里面不能说的秘密。
　　笔直的鼻梁看上去好像是西方女孩子似的，那么的具有立体感。弹指YU破的俏脸呈现瓜子形状，是典型的瓜子脸，十分的具有古典美女的美感，粉嫩的俏脸就像是娃娃脸似的，白里透红，粉里带白，那种娇嫩真得用弹指YU破形容也不为过。让人只可近观，不敢抚摸，生怕破坏似的。
　　娇艳YU滴的烈焰红唇是那么的湿润性感，让人看上去就有想要亲热的冲动，尖尖的下巴再往下是那雪白细腻的修长香颈，显露出天鹅般的高贵，如果上面加上一串钻石项链的话就更加完美了。
　　这个十七八岁的绝色少女穿得是高中生的校服。里面是白色花边黑扣系带束腰衬衫，束腰部位显得十分纤细，展现出那一握盈余的杨柳小蛮腰是多么的具有美感，让平坦无半点赘肉的小腹更加的迷人。由于腰身过于纤细，从衬托出波澜起伏的玉女双丰更加的高耸挺拔，似乎要呼之与出，衣服压根就束缚不住。那种饱满坚挺和年龄极不相符，可以和那些成熟的御姐相媲美，或许现在还略显不足，但是将来肯定会超过，绝对有朝波+霸发展的趋势，或许将来能够象超级波+霸叶子楣那样，走路的时候波涛汹涌。外面套着一个小得不能再小的黑色马甲，这样看上去显得这个美少女是那样的清纯。
　　下面是蓬松散开的黑色短裙，真得不知道这个十七八岁美女高中生他们学校的教务主任是不是色+狼，竟然让小女生穿这么短的裙子，可以说仅仅能够掩盖住那高翘，丰裕，结实，浑圆的玉TUN，稍微往前一弯腰，绝对会走光。
　　那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿上面套着刚刚可以过膝的黑色长袜，这样以来那雪白细腻的大+腿就暴露无疑了，在黑色的映衬下显得更加诱人。纤细的玉足上面穿着黑色的高跟鞋，看样子这个学校的高中生走得是性+感路线。
　　美少女越走越近，十秒不到就站在木子禾面前问道：“先生打扰你不好意思，我可以问你一个问题吗？”
　　木子禾虽然有点惊讶，但还是回答道：“有什么事请说！”
　　“你是不是KKT？”
　　美少女小声问道：不是吧！哥这样的打扮还有人认得出来，难道有什么高科技？还是这个美女会读心术之类？木子禾连忙否认道：“美女你觉得我象大明星吗？大明星会坐在街头？”
　　美少女听完突然笑道：“别的大明星肯定不会，但KKT一定会。”
　　“什么逻辑？”
　　“KKT我们还是去前面的咖啡馆吧！这里说话不方便吧？”
　　美少女一边说还一边左右看看：意思是你不怕人知道，就继续在这里。
　　木子禾跟着美少女一起离开休息区，向咖啡馆走去。身边的美少女身材比韩国是十大“胸”猛女星还要强大。为什么没星探发掘？难道美少女身份不简单？
　　10.全智贤全智贤早年为服装杂志模特， 2001年凭电影《我的野蛮女友》瞬间跃居成为韩国一线女星。 中文名： 全智贤外文名： Jeon Ji-hyun 出生地： 韩国首尔出生日期： 1981年10月30日职业： 演员、模特毕业院校： 东国大学话剧影像学系代表作品： 《我的野蛮女友》 韩艺瑟性感图 韩艺瑟性感图 韩艺瑟性感图9.韩艺瑟韩艺瑟因在《九尾狐外传》中由平时出演的可爱的大学生角色转变为性感而又毒辣的九尾狐，容貌和演技开始备受肯定，从而受到电影制作公司的的垂青，得以在银幕上大展身手。2008年，韩艺瑟又因电影《八面玲珑的申小姐》获得第44届百想艺术大赏和第45届大钟奖电影节颁奖礼的最佳女新人奖，同时还获得韩国国内人气奖。 中文名：韩艺瑟英译名：Han Ye-Seul 本名：金艺瑟儿英文名: Leslie Kim 生日：1982年9月18日星座：处女座身高：168cm 体重：46kg 血型: A 兴趣：看电影、听歌特长：跳舞、英语、唱歌 、钢琴婚姻状况：未婚代表作品：《九尾狐外传》、《八面玲珑的申小姐》 徐智英性感图 徐智英性感图8.徐智英韩国歌手徐智英，向来以性感著称，而美乳抢眼玩热裤诱惑，也是她拿手好戏。 姓名：徐智英 Seo Ji-Young 出生日期：1981年6月2日 　　星座：双子座 　　家庭成员：父母，哥哥(徐培俊) 　　身高：167cm 　　体重：48kg 　　血型：B型代表作品：《对不起，我爱你》7.李孝利拥有韩国第一“腰精”之称的李孝利，除了超人气的舞台魅力让她成为男人们心中的女神，关于她的穿衣打扮更成为时下那些时髦女生争相模仿的对象。李孝利是韩国最有人气的女歌手，曾是韩国红极一时的少女组合Fin.k.l的成员，03年首次以个人歌手身份发行了自己的第一张专辑，专辑主打歌《十分钟》更是传唱至今，令李孝利成为了韩国新一代的舞曲天后。 中文名： 李孝利外文名： Lee Hyo-lee，别名： Chori 国籍： 韩国民族： 朝鲜族出生地： 韩国忠清北道清原郡出生日期： 1979年5月10日职业： 演艺 艺人毕业院校： 韩国国民大学戏剧电影系经纪公司： DSP Entertainment 代表作品： 《Stylish 》《Dark Angel》《Its Hyorish》 宋慧乔性感图 宋慧乔性感图6.宋慧乔宋慧乔是韩国著名影视演员，初期参加模特大赛成名。先后拍摄多部电影电视剧，代表作有与宋承宪、元斌合演的电视剧《蓝色生死恋》及与Rain演出的电视剧《浪漫满屋》这两套剧集令她在亚洲各地皆为人所熟悉。 中文名： 宋慧乔外文名：Song Hye Kyo 国籍： 韩国出生日期： 1981年11月22日职业： 演员毕业院校： 世宗大学电影艺术学主要成就： KBS最优秀女演员奖 SBS 最佳演技赏奖身高： 161cm 体重： 45kg 星座： 天蝎座代表作品： 《蓝色生死恋》、《浪漫满屋》 严正花性感图 严正花性感图5.严正花歌手活动时拥有极高的人气的严正花是一位在电视和电影的舞台上同时获得成功的万能艺人，作为歌手的她性感诱人，作为演员的她则可爱宜人。她追求大胆新奇的服装演示，在每张唱片发行时都以崭新的形象出现，并在《周末同床》《奥罗拉公主》等片以全裸的冲击性画面，瞬间成为了韩国性感明星的代表人物。 职业 演员, 歌手生日 1971年8月17日星座 狮子座身高 164cm 体重 47kg 血型 A 代表作品：《周末同床》、《奥罗拉公主》、《人生最美丽的一周》4.金允珍金允珍在《生死谍变》里的表现、也开启了做为一名天生演员的演艺之路。 1998年凭借电影《生死谍变》获得了大钟奖新人奖，之后她还拍摄了《丹赤飞燕秀》、《微笑》等电影。2002年又以《密爱》荣膺青龙影后。然后，金允珍凭借《迷失》成为全球艺人，其性感神韵能让所有见者痴迷。 姓名：金允珍 　　英文：Kim Yun Jin 　　生日：1973.11. 7 　　身高：168cm 　　体重： 48kg 　　血型：O型代表作品：《生死谍变》、《密爱》、《迷失》3.孙艺珍众多名导与名角的“熏陶”下，让孙艺珍窥见了一个神奇的、充满魅力的电影世界。随后她又以性感形象大玩突破，出演了《搭讪的法则》《无戒备都市》《白夜行》从以前的新人演员转变为韩国国内顶级的演员，近年在电影上取得了很大的成就。百想视后+亚太影后+百想影后+青龙影后的成绩令人赞叹。 中文名： 孙艺珍外文名： Son Ye Jin 国籍： 韩国出生日期： 1982年1月11日职业： 演员毕业院校： 韩国首尔（汉城）艺术大学经纪公司： Barunson Entertainment 代表作品： 《假如爱有天意》、《夏日香气》 、《我脑中的橡皮擦》、《外出》 河智苑性感美图 河智苑性感美图2.河智苑提到韩国性感美女，河智苑绝对不会被忘记。不仅因为她优美的曲线，性感的身材，还因为这些年她不间断地为我们带来优秀作品。她以恶女角色出道，以鬼片打响名堂，其后又以打女、纯情女、拜金女、拳击女、最高艺妓等形象深入人心，成为为数不多的能自由自在地畅游在电影与电视剧间，变换各种形象，满足着挑剔的观众口味的演员。 中文名： 河智苑外文名： Ji-won Ha 别名：田海林（本名）国籍： 韩国出生地： 首尔出生日期： 1978.06.28 职业： 演员毕业院校： 檀国大学话剧（表演）电影系经纪公司： Wellmade STARM 代表作品：《茶母》、《巴厘岛的故事》、《黄真伊》、《海云台》、《我的爱在我身边》1.金惠秀金惠秀可以说是韩国人心目中的阿姐级影后，台湾、香港观众都认为她是韩国钟丽缇，金惠秀虽然很瘦，但是非常的性感。2006年，由于演员金惠秀在电影《老千》中大胆的露出和性感的演技，更增加了电影的观赏性。因此她被评选为“拥有最美丽胸部女艺人”中文名： 金惠秀外文名： KimHyeSeu别名： 石鲸鱼国籍： 韩国出生地： 釜山出生日期： 1970年9月5日职业： 演员毕业院校： 东国大学戏剧电影学系主要成就： 2006年年度最佳电影女演员奖身高： 170cm体重： 49kg血型： A星座： 处女座 代表作品： 《爱上朋友的姐姐》 《老千》2009年金惠秀被评选为“拥有最美丽胸部的女艺人” 韩国交友婚恋社区服务网站frienmily以1171名年龄在20至39岁的未婚男女为对象实施的一项别具一格的问卷调查中，金惠秀以25.3%的支持率问鼎首位。金惠秀当选胸部最美女艺人……，金惠秀不仅拥有骄人的胸部，其完美的S型魔鬼身材，更是让人羡慕不已。最近，她通过SBS电视剧《Style》可谓淋漓尽致地展现了自己独有的时尚感，并令“edge（酷）”
　　这一单词流行起来。紧随其后的是申敏儿，获得24.8%的支持率。随后依次是，韩彩英（20.1%）、河智苑（12.8%）、高恩雅（10.1%）及韩恩贞（5.0%）[2]


第316章  日有所思 夜有所梦 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　木子禾一身冷汗惊醒，看着旁边熟睡的蔡妍。才发现这是梦，不过这个梦太真实了。到底那个天使和魔鬼结合的美女到底是谁？为什么知道自己这么多事？到底是不是真的？
　　“三号！到底有没有发现你的存在？”
　　木子禾问道：“主人这个星球没人知道我的存在，至于外星没有九级以上的颠峰文明也不可能发现我的存在？”
　　“可这梦太真实了。”
　　“主人，这就是你华夏人说的日有所思 夜有所梦。”
　　“希望如此吧！”
　　T-ara，又称“皇冠团”素有“韩国最百变女团”的美誉，是韩国Core Contents Media公司于2009年推出的女子组合，成员包括为全宝蓝、李居丽、朴素妍、含恩静、朴孝敏、刘花英、朴智妍。T-ara不仅发行了多张专辑，而且还参演了多部电视剧和电影。日本唱片公司为东芝EMI。
　　T-ara(韩文名称：???) 是M-net准备了3年的时间的少女组合，于2009年出道。09年4月初公开时共有5名成员―智妍、恩静、孝敏、智爱、智媛，之后歌手全英路和演员李美英的女儿宝蓝加入其中，T-ara从5人组正式变成6人组。但是之后智爱、智媛因个人事情所致脱离了组合。经过重组后，T-ara于09年7月7日重新公开成员，已经被公开的智妍、宝蓝、恩静、孝敏以及新成员素妍、居丽，正式准备出道。10年7月16日，新成员花英（音译）加入，队长由恩静变为宝蓝。T-ARA正式变为七人组。现任队长由宝蓝变为孝敏出道大部分歌手要是不通过歌谣节目出道的话是非常意外的步子，而T-ara正是这样，计划通过参加在7月29日放送的访谈综艺"RADIO STAR"，正式宣告出道。并打算把实习时的生活、家庭故事等全盘托出。T-ara现有成员：含恩静，全宝蓝，李居丽，朴素妍，朴孝敏，刘花英（2010新加入成员）朴智妍……
　　他手一动，就把徐仁英的身体挽过来，两人立即相贴在一起，面面相对。
　　“你，你要干什么？”
　　徐仁英惊叫起来。
　　木子禾笑道：“你已经说我是你的男朋友了，我们当然就该做一些恋人应该做的事了，来，亲一个。”
　　徐仁英挣扎道：“我，我只是为了应付林东海的，你，你快放开我，否则，我对你不客气了，呜……”
　　刚说到这里，她的小嘴就被木子禾的嘴巴堵住，只能发出呜呜的声音。
　　木子禾明白自己捅了天大的漏子，徐仁英的凶悍他可是明白的，看娱乐节目就知道她的脾气，一般人竟敢如此占她的便宜，那纯粹是找死，现在怎么办？徐仁英现在必定非常愤怒，而她一旦愤怒，就算是H国都会震动几下，就算是他的实力已经达超过地球人很多，也绝对没有好下场。女人都是不讲道理的动物。
　　所以，现在他已经是骑虎难下，只能硬着头皮上了，只有让徐仁英屈服，真的爱上他，才能避免徐仁英把愤怒发泄在他的头上。
　　幸好，木子禾知道徐仁英对他还是有一定的好感，也许不能称之为好感，而应该是一种朦胧的感觉。
　　木子禾亲吻着徐仁英的小嘴，徐仁英可能从来没有人这样对待过她，身体一僵，已经呆在当场，在这一刻，她只感到自己已经处于当机状态，大脑里一片空白。
　　徐仁英呆了，但木子禾却没有呆住，他的舌头用力朝着徐仁英的小嘴中探去，但徐仁英却下意识地咬着牙关，让他的舌头无法进入。
　　木子禾眼珠一转，一手搂着徐仁英的柳腰，另一手已经攀到她的胸上，在那高耸的地方用力一捏。
　　徐仁英发出一声闷叫，牙齿终于张开，这一瞬间，木子禾的舌头终于探入她的小嘴中，在那里用力一搅，徐仁英发出一声闷叫，整个身体一僵，然后软下去，再也没有一分力气。
　　不过，徐仁英的意志确实比一般人强得多，当木子禾褪下她的衣服时，她竟反应过来，用力一咬牙，木子禾吃痛下，连忙收回舌头。
　　徐仁英脑袋朝后一仰，叱道：“你，你放开我！”
　　木子禾暗叫不好，没想到徐仁英竟清醒过来，如果今早上无法得到她，以后，再也不可能有如此好的机会了，而且，徐仁英绝不会轻饶他，所以，他是绝不会放开她的。
　　他深情地看着徐仁英，柔声道：“仁英，我爱你。”
　　徐仁英眼睛闪过一丝迷茫，这句话，她可从来没有听说过，说起来，追她的男士绝不在少数，但那些男士都碍于她的家势，在她面前不是彬彬有礼，就是畏手畏脚，从来没有人敢如木子禾这般粗暴地对待她，还敢说出这句话来，这让她一时间也无所适从。
　　木子禾可不想让徐仁英冷静下来，徐仁英这幅模样，应该正在进行心理斗争，自己如果退缩，她就会飞走，如果自己加把劲，就能拿下她。
　　想到这里，木子禾手一紧，徐仁英“嘤咛”一声，身体再次与木子禾的身体紧紧贴在一起，他的大嘴也吻上了徐仁英的小嘴，一只手则悄悄伸入她的衣服里，在她那滑若凝脂的肌肤上游走起来，当然，他的手并不是简单的游走，而且在不停地刺激着徐仁英一些穴位。
　　徐仁英本来的一丝理智在木子禾手法下终于崩溃，她的双手已经紧紧搂着木子禾脖子，小嘴应和着，身体也是扭动不已。
　　木子禾发出一丝内力，几米之内的空气升高，就算现在是十二月，温度只有零下几度，如果在这里脱下衣服，任谁也受不了，幸好他现在的实力强大了许多，让身体周围的空间温度升高或降低完全没有问题。
　　这时，木子禾知道时机已经成熟，哪里还会客气，把徐仁英低在一棵大树干上，开始了对她的进攻。
　　刹时阐，小树林里响起低沉的闷叫声和喘息声。
　　不知过了多久，徐仁英再一次达到生命的顶峰后，紧紧地搂着木子禾的身体，低声道：“子禾，我爱你！”
　　木子禾亲了亲徐仁英的额头，柔声道：“我也爱你。”
　　徐仁英眼中闪过一丝柔情，随即想起了什么，用手朝下一摸，当她举起手时，手上满是鲜血，她脸色一变，低声道：“你，你放开我，我，我要回家去。”
　　木子禾笑嘻嘻道：“你可要想好怎么对你家里人的和其姐妹几人解释。”
　　徐仁英脸色一红，叱道：“你，你得了便宜还卖乖，哼，我已经把全部给你了，如果你敢负我，我，我绝不会放过你的！”
　　木子禾立即道：“仁英放心，小弟在这里对天发誓，永远会爱你，疼你，让你幸福、快乐，如违此誓，让我遭雷劈！”
　　这个誓言很有问题，他是修真者，如果修炼到高阶，就会遇到天劫，而天劫，主要就是以雷劈为主，他这个誓言只是说遭雷劈，但却没有说遭到雷劈后的结果，这倒不是木子禾想过河拆桥，而是他这人做事一向留一线，这世道，再好的感情都有可以变质，所以，不能把事情说绝对，否则，以后连变通的余地都没有。
　　徐仁英从木子禾的怀中退出去，却见到木子禾正笑嘻嘻地打量着她，顿时羞得直接找条地缝钻进去，连忙叱道：“你，你背过身去！”
　　木子禾这时候也不想激怒徐仁英，连忙背过身去，也开始穿衣服。
　　身后传来一阵低响声，两分钟后，徐仁英的声音传来：“我，我要回家去了。”
　　说完，脚步声朝着远方延伸过去。
　　木子禾转过身，却见徐仁英已经走出十多米远，只是她的身体才受伤，走起路来一跛一跛的，木子禾立即笑出声来。
　　徐仁英听到木子禾的笑声，真是又急又羞，忍不住转过头来，叱道：“笑什么笑，都是你干的，不许笑！”
　　木子禾立即止住笑，说道：“对不起，我只是想到其他的事情，你还有事，我就不留你了，有空我给你打电话。”
　　听到木子禾说给她打电话，徐仁英心里舒服一点，说道：“记着给我打电话。”
　　说完，她转过身，朝着远方行去。
　　木子禾眼见徐仁英的身影消失不见，用力一挥拳头，差一点仰天大笑起来，没想到啊，麻烦逃脱不了，却送上来一条更大惊喜的美人鱼，徐仁英一向强势，但在**于他后，表现出来的状态却是娇柔、温顺，嘿、嘿，果然不愧韩国出名的美女，脸蛋漂亮，气质高雅，那身材，却更是好得不得了，现在想起来，他依然是兽血沸腾啊。


第317章  先上车后补票？ 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　第二天接掉孝利电话，木子禾才知道今天是成宥利的生日。孝利因为行程所以没办法陪成宥利，所以让木子禾把礼物送去。可木子禾去找到成宥利的时候，才知道她们四姐妹竟然忙到连生日都给忘记了……
　　一家豪华餐厅里，木子禾把准备好的礼物拿了出来。
　　成宥利瞥了木子禾一眼，晶莹小脸飞上一缕红晕，露出女儿家的羞涩，柔弱地说道：“不许你笑话人家。”
　　木子禾眨了下眼，尽情欣赏着她楚楚动人的小女儿家的羞涩，怜惜地说道：“我怎么会舍得笑话你呢。”
　　成宥利芳心一甜，犹不放心地叮嘱了一句，“以后我们在一起时也不许你再提起今天之事。”
　　木子禾听到“以后我们在一起”几字，早已喜翻了天，像小鸡啄食似的，忙不迭地点头，喜道：“你就放心吧，我以后绝不提起。”
　　成宥利看木子禾喜颠颠的样子，马上明白他为什么会这样了，赧然羞红，连耳根都红了，不依地横了他一眼。
　　这时，服务员敲门进来，在卓上放置了一个红烛蜡台，点燃，然后轻巧地取走洗脸用具，关门时顺手关上了灯。
　　橙黄色的烛光，朦胧温馨地洒满空间，摇摇曳曳，辉映着高脚杯里琥珀色的液体，柔和的光氲映出一缕别样的温暖情调，轻柔的音乐舒缓地流淌，心情随着柔美旋律轻松飞荡。
　　木子禾、成宥利相视而笑，眸子里闪动着心形的烛光，一朵温柔无限的花朵心底悄然绽放，荡漾徘徊，温暖无限地蔓延……
　　成宥利柔顺地挽着木子禾的胳膊，小鸟依人般偎依着他挺拔的身躯，心湖中仍漾着丝丝缕缕缠绵的温柔，随着他的频率，悠闲漫步。良久，抬起柔和的小脸，望向帅气的木子禾，梦喃道：“今晚好浪漫、好温馨。”
　　木子禾目光里充满了温柔，轻轻说道：“浪漫、温馨会永生相伴你，我发誓。”
　　女孩的娇躯贴得更紧密了，晶莹的小脸荡漾着幸福的光泽，深情地望着他，腻声说道：“我相信你。”
　　秋夜透着凉凉的寒意，却难阻一对情侣炙热的恋情，相依相伴，卿卿我我，说不完的情话，唠不完的蜜语，浅笑曼语，浑然不知身在何处。
　　夜深人静了，两人才情犹未尽地溜达回成宥利的住处，打开门，成宥利想也没想地递给木子禾一双拖鞋，木子禾心中悸动，忙接过来换上，麻利走进客厅。明星都是两个家，一个家是父母住的，一个简单点自己住。毕竟和父母住会带来很多不方便，比如被歌迷影迷打扰，赶行程打扰家人休息等……
　　成宥利活泼地踢掉皮鞋，关上门，穿上拖鞋，轻盈地飘到木子禾的身边，偎依着他坐在沙发上，瞥了一眼明亮的灯光，又娇俏地起身，打开粉色的壁灯，关上荧光灯。
　　轻柔的粉色照的客厅里一片梦境般的朦胧，也同时氤氲出一份浪漫、温馨而暧昧的香氛。
　　木子禾非常喜欢这种氛围，他洒脱地起身脱掉西服外套，露出里面白色休闲长袖体恤衫。
　　成宥利轻瞥一眼，一缕红晕漫上脸颊，体恤地接过他的外套挂在衣挂上。然后轻声道：“稍等。”
　　轻盈地闪进卧室，片刻后，她换了一套家居绸缎休闲衣，走了过来，偎依在木子禾的怀里，轻声笑道：“我们继续刚才的话题谈。”
　　成宥利可能是感觉在家里穿外套有些不习惯，潜意识里又没把木子禾当成外人，所以换了一套舒服的家居服穿上。却没想到会给木子禾造成了极大的困惑。
　　轻薄而贴身的绸缎衣料完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，她的身材太惹火了，纤润柔美的肩部，青春少女发育中的俏挺胸部，纤细的腰身，微翘的臀部，修长匀称的**，在绸缎衣衫的映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。行走间，凹凸**若隐若现，体态撩人，直看得木子禾魂飞魄散。
　　等她偎依在怀里，就更了不得了，绸缎轻薄光滑细腻的特质，让木子禾顿时生出肌肤相亲的幻觉，他清晰感受到曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑，哄的一声，直觉魂飞天外。
　　成宥利很快感觉出不对来了，瞄了一眼木子禾面红耳赤，沉醉神迷的神色，如受惊的兔子一般，蹭地蹿了出去，逃离不可预知的险境，小脸绯红地在对面沙发上坐下，羞涩地问道：“你怎么了？”
　　木子禾魂魄回归，赧然苦笑，窘迫地指着成宥利身上的绸缎衣衫，尴尬道：“没什么，都是你这身衣服作怪。”
　　成宥利低头看了一眼衣衫，顿时明白毛病出在哪里了，赧然一笑，接着白了木子禾一眼，娇嗔道：“还是你自己定力不够。”
　　木子禾讪讪笑道：“这跟定力没关系，主要是初次碰触这种衣料偶出意外，呵呵，习惯就好了。”
　　成宥利明知木子禾在偷换主体，但爱恋的情感占了上风，瞪了他一眼，嘟囔了一句“狡辩”也就作罢。
　　木子禾柔声说道：“我怎么会舍得伤害你呢。”
　　这句话成宥利倒是相信，她莞尔一笑，又轻盈地回到木子禾的身边，舒服地偎依在他的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉。
　　木子禾轻轻地搂住她，默默地感受着身体偎依的温馨、旖旎和美妙的触感，两人忽然没有了谈话的兴致，就这么互相搂抱偎依着。
　　许久、许久，成宥利忽然腻声说道：“太晚了，你就别回去了。”
　　说完，小脸绯红地起身进了卧室。
　　木子禾瞅瞅成宥利进去的卧室，看看沙发，又瞧了瞧另一间卧室，呆坐了一会儿，见成宥利再没动静了。不禁有些头疼，她是什么意思啊，究竟想让自己睡哪里啊，也不出来安排一下。瞅了一眼墙上的电子挂钟，已经下半夜三点多了。
　　迟疑了一下，木子禾起身关掉壁灯，鼓足了勇气，走进成宥利进去的卧室，只见卧室里也是粉色的壁灯，成宥利侧身躺在大床上，身上盖着锦被，仿佛睡着了一般。
　　木子禾一咬牙，轻轻关上卧室的门，轻轻脱下长裤，放在地板一角，轻手轻脚地偏身上了床，关掉壁灯，摸索着钻进成宥利的被窝，不过，他没敢马上贴着成宥利的娇躯，隔着一段距离仰面躺着，喘着粗气。
　　鼻端全是如兰似麝的幽香，遐思不已。感觉床一动，纤细柔软温香的娇躯偎在了他的怀里，怯怯的声音响起，“你可以搂着我，但不许欺负人家。”
　　木子禾得闻懿旨，这才放心大胆地伸出胳膊，将成宥利纤细而柔若无骨的曼妙娇躯搂在怀里，由于心里想着不能欺负她，所以搂得也很规矩，但腿股相交，身体全面接触那是不可避免的。
　　成宥利可能是真困了，很快就响起细微均匀的酣眠声，不久，木子禾也在无限的刺激中酣然入睡。
　　从梦中醒来，窗外已洒进柔和的阳光，屋内一片粉红祥和。感觉一温暖的手握着自己的淑乳，一具温热健硕的躯体从后面紧紧地包裹住自己软香的娇躯，香臀处更是被一硬硬、热热的异物顶着。
　　成宥利骇然睁开了眼睛，香臀一收，扭头回望，木子禾甜梦正酣的睡相收入眼里，释然而羞，小脸绯红，轻巧地滑出他的怀抱，思绪复杂地坐在床里，呆呆地望着睡在自己床上的木子禾。
　　她为昨夜的大胆放纵而羞涩，竟然让一个男子相拥而眠，也为彻底冲破心理的篱笆而欢欣，大胆放纵的行为使她断了自己的退路，心中有种置之死地而后生的敞亮，同时更为木子禾的守信、没有过分逾越而欣慰，这是一位值得她拿一生去冒险的木子禾！
　　目光上下巡睃了一遍木子禾的全身，瞄了一眼木子禾顶起帐篷的部位，成宥利脸热心跳的赶紧轻盈下了床，心情轻松愉悦的溜了出去。
　　木子禾耳畔隐约听见轻柔、甜甜的哼唱声，不由挣开了眼睛，粉色、馨香的氛围，让他顿时想起这是身在何处了，摸了摸脸，甜蜜地傻傻一笑，下床穿上长裤，讪讪地走了出去。
　　成宥利穿着一身浅粉色的舒棉镂空花边长袖分身睡衣，带着浴后的清新清爽，嘴里哼着轻柔的歌曲，正往桌子上摆着饭菜，听见动静，回头望去，见木子禾涩涩地从卧室出来，一缕粉红色的晕光悄悄地爬上清丽的脸颊，美眸游移，轻声说道：“你去洗洗，咱们好吃饭。”
　　女孩露出羞涩，木子禾反而觉得自然了，微微一笑，从容走进了卫生间。卫生间里的情形让木子禾大开眼界，到处弥漫着浅黄色的香氛，浅黄色大浴盆，浅黄色坐便，浅黄色纱帘，浅黄色的梳妆台，墙上则挂着一溜各色的乳罩、内裤，完全女性化的氛围，温暖、香艳。
　　敲门声，木子禾正傻看呢，无所谓地说道：“进来吧。”
　　成宥利小脸绯红地匆匆而入，伸手一阵划拉，将各色乳罩、内裤都收了下来，也不看他，嘟囔着“乱看什么？”
　　抱着匆匆出去。
　　木子禾哑言失笑，赶紧洗了一把脸，收拾利索，走了出去。
　　早餐很丰盛，成宥利的手艺不错，木子禾吃得津津有味。成宥利吃了一口菜，曼声道：“这次到韩国有什么事？”
　　木子禾望着她，说道：“处理一点业务。”


第318章  终于吃了 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　“宥利生日就你一个人陪她？”
　　李孝利接过衣服问道：“恩！你们都没时间，她自己差点都忘了。”
　　木子禾道：“太谢谢你了！”
　　李孝利抱着木子禾高兴道：“有什么好感谢的，你妹妹不是我妹妹吗？”
　　“就知道你最好了！”
　　木子禾笑道：“现在知道我好了？”
　　“以前就知道！”
　　放开孝利的手，木子禾道：“我先去洗澡，一身的汗。”
　　“对了！后天我们三个为宥利补过生日，你也一起去吧？”
　　“你们姐妹四个，我去干嘛？”
　　木子禾在浴室门口问道：“……”
　　两天的时间一转眼过去，木子禾刚刚出帝国酒店出门，就接到孝利的电话。去为成宥利补过生日，几次相处木子禾和成宥利的关系也到快可以吃的时候，不过木子禾一直在等成宥利。这样吃起来才有味道。
　　“宥利生日快乐！这是姐姐补给你的生日礼物。”
　　李孝利拿出来礼物道：“谢谢姐姐！”
　　“宥利生日快乐！天天开心！一天比一天漂亮。”
　　李真也拿出礼物。
　　“谢谢姐姐！”
　　“……”
　　生日宴到十二点多就结束了，不要看李孝利平时很强悍，其实喝酒后经常哭，应该说容易感动吧！或者今天高兴很快就醉了，还是经济人送回去。而已木子禾和李真两个告别，自然送成宥利回家。
　　成宥利带着沐浴后了香气，递给木子禾一双拖鞋，为他轻柔地拂去落雪，然后深情款款地说道：“你去洗个澡，我在卧室等你。”
　　木子禾感觉出她今晚格外的柔情，看来生日晚宴上那温馨、幸福的氛围仍然感染着她呢，微微一笑，点头，答应一声，走进卫生间。
　　洗浴完毕，穿着睡袍，木子禾关上客厅里的灯，走进卧室。
　　只见成宥利柔卧床上，真丝睡袍柔软轻贴、轻薄透体，将她曼妙的娇躯完美地展现出来，凝脂一样的肌肤，挺拔的胸部，细柔的腰肢，曲线玲珑的臀部，修长匀称的长腿，侧卧的关系，连绵起伏的曲线越发曲折婉转，美得绚目。
　　真丝睡袍被侧卧拉扯，领口处开得更大，露出雪白凝脂一样的肌肤，匀称圆润亮泽的香肩，诱人半弧乳沟，粉色乳罩露出一截凝脂丰盈，看去极为消魂。
　　一双美目斜眸凝睇地望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。
　　木子禾眼里充满了欣赏、赞叹，快步走了过去，坐在她身边，深情凝望着她。
　　成宥利眼里露出一丝羞涩，红唇轻启，柔腻轻细地说道：“今晚，你可以为所欲为了。”
　　说完直羞得美目紧闭，惹人遐思的红晕迅速蔓延过耳，漫颈，直入乳沟深处。
　　木子禾简直如闻纶音，欣喜若狂，偏身上床，跪坐在曲绕曼妙的娇躯前，娴熟地轻解睡袍，轻柔退下，露出只余乳罩、内裤的完美娇躯，手颤抖着解开乳罩、退下内裤，膜拜一般望去。
　　只见清丽秀美、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。
　　白腻粉脂的挺直玉颈下，一双匀称圆润亮泽的香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳.颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓蕾”含羞初绽。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，……
　　一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从臀部、大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿修长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，木子禾不由生出自豪的感觉。他轻柔地伸手由粉嫩红晕的小脸一路摸下，玉颈、酥乳、细腰、玉腿、天足，不禁感叹造物主之神奇，着手处几如凝脂一般滑腻，羊脂暖玉、丝绸缎子也难及其一，看似纤细，却丰盈剔透，柔若无骨。
　　有了总体的感受，他逐渐将手的注意力放在了一双挺俏酥乳上，……
　　他缓缓地低下头，轻柔地吻住红润、滚烫的小巧丰唇，手由她香肩滑下，在她挺秀的胸部大肆活动，指尖掌心到处，传入一阵一阵的异性热力，刺激得她不住颤抖喘急。
　　亲吻逐渐下滑，逐渐占领了高地，低头紧紧地含住一只娇嫩腻滑的乳头吮吸起来，手则滑过平坦而充满弹性的小腹，……落在腻脂柔滑的大腿上。
　　火热的漏*点在亲吻、爱抚、娇喘、扭动中急剧升温，木子禾退下身上的多余之物，裸露肌肤全面紧贴玲珑剔透，香软腻滑的胴体，顿时引发一系列化学反应，少女的娇躯止不住地一阵抖颤，一声娇呼由心底深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟，磨擦，扭动，纠缠，两具充满青春活力的胴体鲜活地扭缠在了一起。
　　一声娇啼，落红点点，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了一对初男处*女，蓬勃的春情欲火燃烧着两具年轻充满活力的身躯，使他们很快迷失在陌生而极度快乐的快感旋涡里。
　　雪停了，冬日的阳光透过薄纱，温暖洒向香艳的大床。
　　木子禾半躺凝视着娇弱甜睡的少女，胸中油然升起一股浓烈的一定要保护好她、爱护好她的责任感，和挺起一个家庭的雄心。
　　这可能就是男孩和男人的区别吧，责任感和雄心逐渐沉淀在他的内心深处，为初遭破体的爱人掖了掖被角，木子禾小心翼翼地下了床，唯恐惊醒了她，拿着睡袍，轻手轻脚地出了卧室，进卫生间清洗了一遍身体，穿上睡袍又进了厨房。
　　不久，成宥利缓缓睁开了眼睛，下意识地向身边一摸，摸了个空，不禁一愣，轻轻坐起身来，身体有些不适的痛楚，不由低头看去。
　　“你怎么起来了，多睡一会儿啊。”
　　浑圆好听而温柔的声音传来。
　　成宥利娇嗔地望着他，楚楚可怜地说道：“你这家伙像牛似的，弄得人家现在还疼呢。”
　　木子禾和风煦暖地笑着走了过去，温柔地抱着她，柔声说道：“不舒服就别起来了，好好躺着，一会儿我把饭端来，在床上吃就是。”
　　成宥利嫣然一笑，柔弱地靠在他的怀里，撒娇地腻声道：“人家身上黏糊糊的，特难受，你先抱人家去洗个澡，回来再吃饭嘛。”
　　木子禾轻柔地抱起她赤裸的胴体，笑道：“好的，这就抱你去洗个澡。”
　　成宥利伸出粉臂揽住他的脖子。木子禾毫不费力地抱着她进了卫生间，香艳无比地给她清洗了一遍，擦拭干爽，然后又把她抱回卧室。
　　成宥利秀眉微蹙地望了一眼床单上点点落红和斑斑痕迹，小脸羞红，娇声道：“衣柜里有新床单。”
　　木子禾抱着成宥利随手扯下床上的床单，然后从衣柜里拿出新床单简单铺上，这才把成宥利放在床上，成宥利笑吟吟地拿起睡袍穿在身上，靠着锦被坐着。
　　木子禾出去把煨热的八宝粥端了上来，服侍着成宥利吃下。
　　成宥利吃得非常香甜，足足吃了两碗才作罢，然后脸上洋溢着幸福、满足的光晕，深情地望着木子禾吃饭。
　　今天周日，两人都不用去上班，木子禾将碗筷收拾下去，上床悠闲地搂着成宥利，关心地问道：“那地方还疼吗？用不用上点药？”
　　成宥利娇羞地打了他一粉拳，忍俊不住地娇笑着，数落他道：“女孩初次都这样的，没听说谁上药的，也就你这大笨牛会想出这么一招来，笑死人了，咯咯。”
　　木子禾摸了下鼻子，装样子道：“不知者不罪，呵呵，我这不是不懂嘛。”
　　这个时候最好什么都不要表现出来，要是让女人知道太多事情，好事也会变成坏事。
　　成宥利随口笑道：“下次不就懂了吗？”
　　木子禾笑着望着她，玩笑道：“哇，你还能再长出那个膜啊，那得多受多少遍罪呀？”
　　成宥利看了他一眼，柔声笑道：“你这家伙，又在故意逗人家开心。”
　　木子禾笑笑，轻轻摸着她的酥乳，淡淡地说道：“有了你，我已经知足了。”
　　成宥利伸手按住他作怪的手，柔声道：“别挑逗我，我今天是不敢再做了。”
　　木子禾笑道：“原来你也有怕的时候哦。”
　　拿出手，搂着她。


第319章  姐妹聚会 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　“已经完成了？非常好！”
　　木子禾笑着对三号道：“这些新型蔬菜已经可以达到宇宙三流功效。”
　　三号道：三流？就有这样的效果，不敢想一流？特等了。木子禾还在继续问一些情况的时候，成宥利推门近来道：“孝利姐快来了，快出来。”
　　“知道了！”
　　也不知道成宥利想什么，竟然亲自下厨还请孝利过来一起吃饭……
　　两个少妇顿时有些羞涩，慌忙的吃饭掩饰。木子禾忽然有些心猿意马起来，闻着两女不同的幽香，看着她们动人的容颜和丰满的娇躯，而且这个气氛有些旖旎起来，先前在鸿蒙空间享受过的大鸡巴有苏醒了，当碰到成宥利那光滑柔嫩的胳膊时，大鸡巴大大跳动了一下。成宥利还以为他有话要说，便转过脸来，却一眼瞥见了他鼓起的宝贝。木子禾没有注意自己的拉链没有完全拉上，正春*色半遮掩呢，成宥利立刻张大了嘴，然后慌忙的向对过瞟了一眼。
　　李孝利正低着头喝汤，丝毫也没注意到这里。成宥利转回脸，娇嗔的瞪着木子禾一样，木子禾瞬这目光看向自己的胯下，脸微微一红，但是并没有拉上拉链，反而拉住她一只手，向大鸡巴摸去。
　　本来成宥利是可以喝止的。但她竟然紧紧咬住了嘴唇，一声也不吭。终于，手触到了火热粗硬的大鸡巴上。她禁不住全身颤抖起来。木子禾松开了手。成宥利如逢大赦般的伏到餐桌上，胡乱的扒起饭粒来。但事情还没结束。
　　当她斜着眼角，瞟见木子禾把筷子扔在了地上，身子猛的一哆嗦。桌底下，长裙遮住了成宥利三分之二的玉腿。肉色长袜使腿部线条如丝缎般光滑匀称。她紧紧夹着双腿，轻微抖动着。木子禾伸手抚上了小腿，腿肚立刻抽搐了一下。
　　成宥利赶忙躲闪着。却让木子禾死死的抓住了裙子。手掌经过圆润的膝头，摸上了大*腿。舌头也跟着伸出，来回舔着。视线划过她胯间。虽然光线不良，可也隐越看到了隆起的花丘，数根调皮的乌草不甘寂寞的从裤袜孔洞中穿出。
　　成宥利大*腿开始轻微的收缩起来。努力的把手探进她胯间，立刻感到了里面潮湿热烘的气息。温柔的手指在毛茸茸的草的和柔软的花唇上来回抚慰，找着尖尖嫩嫩的花蒂，轻轻揉弄起来。刹时成宥利全身连抖了几下。发出了只有木子禾才听得见的喘气和轻哼。绷得紧紧的大*腿，柔嫩的熨贴着手掌。丝丝粘腻的爱液渗出了细薄的丝袜，沾湿了手指。
　　木子禾竖起中指，隔着裤袜，猛的刺入花道。花唇立时紧紧的吸住了指尖，细嫩的花道壁收缩翻动着。成宥利轻扭起来，两腿左蹬右踹，时而夹紧，时而放松。也许是压抑的太久，她竟然高*潮了：“啊！”
　　她忍不住失声叫了出来，小腹深深起伏着，一股炽热浓稠的阴精喷出花瓣，糊满了手指。
　　“怎么了？”
　　李孝利关心的问着。
　　“没……没什么……”
　　成宥利娇喘着，声音都带着哭腔了。既要抵抗身体自然的反应，又要装模作样的应付李孝利，果然是件很痛苦的事。
　　“KKT，你到底在下面干什么呢？”
　　看来李孝利起疑心了。
　　“啊，筷子找到了。”
　　木子禾坐回到椅子上，丢下脏筷子，又重新拿了双筷子，继续用餐。
　　“真没什么，刚刚大概是给什么虫子咬了一下。”
　　成宥利还在面红耳赤的掩饰着。
　　李孝利，木子禾和成宥利间来回扫视着，忽然像是明白了什么，脸也红了起来吃完晚餐后，成宥利抢着收拾碗筷进了厨房，木子禾对着孝利微微一笑，也偷偷遛进厨房。成宥利慌的了不得，脸一下子又红了，清水眼转个不停，根本不敢看他，双手胆怯的抓着围兜，想说什么又说不出。
　　木子禾一把就搂住成宥利芳香柔腻的身子，撩起她长发，在嫩滑的耳垂上吻了起来。
　　成宥利显得有些不知所措，不由吞了几口唾液：“KKT……别……别这样…”
　　木子禾调笑道：“宥利，你在咽口水哪！”
　　说着，便堵上她嘴，长长热吻起来。成宥利的唾液带点柠檬味，十分撩人，而她的香舌则东藏西躲的在嘴里转圈圈。木子禾脸贴着脸，耐心十足的挑逗着她，下面又把手指刺进花道。
　　“你……你怎么可以摸我那里……啊……不可以……嗯……你不可以这样的……啊……我受不了啦……我真的受不了啦……啊……”
　　成宥利娇羞无限，媚眼微闭，做着表面上的抵抗，但臀部开始挺起，有节奏的上下耸动，带动花唇摩擦着手指。不一会，上下两张又滑又软的小嘴都被木子禾搞得水汪汪的。良久，成宥利方才把木子禾的舌头顶了出去。胸部不断起伏，气喘嘘嘘：“KKT，不要了，让孝利姐看到了怎么办？”
　　“她不会知道的，这是我跟你之间的秘密！”
　　木子禾把湿津津的手指抽了出来，伸到她面前：“你看，这是什么啊？”
　　成宥利看着那亮晶晶、蛋清样的黏液，本就嫣红一片的娇靥更是羞得不能再红了，牙紧紧咬着下嘴唇。可怜兮兮的望着木子禾道：“你太下流了……太下流了……啊……别……别这样……嗯……”
　　“嘿嘿，‘下流’水的是你哦。”
　　“你混蛋！”
　　成宥利不依起来。两只小拳捶打着木子禾的胸膛。虽然口中喝骂，但是却流露出小女生的情态。木子禾荡，往前一挺，大鸡巴紧紧顶在她平坦柔软的小腹上。
　　“别……
　　成宥利四肢无力的瘫在木子禾怀里，羞涩的藏起了脸，轻轻的说：“KKT，时间久了，孝利姐会疑心的，以后……有的是时间。”
　　木子禾开心的笑了，道：“是啊，以后有的是时间，中午我出去一趟后，等你忙完，我就带你去看你的房子，从此以后，你被我金屋藏娇了哦。”
　　走出厨房，和李孝利打招呼道：“孝利，我有些事情要出去一下，给我准备一些现金。”
　　“现金？”
　　“是的，用来找零的，嘿嘿，我准备去超市买点东西。”
　　“买什么？”
　　看到李孝利奇怪的样子，木子禾嘿嘿一笑，手一挥，顿时手中出现了一根巨大的白菜道：“就买白菜！”
　　李孝利子还没有来得及吃惊他是怎么变的出来，就被那棵白菜吸引了，只见这大白菜足足有脸盆一样大小，它的浑身上下白嘘嘘滑溜溜的，居然连一点凹凸的地方的没有，颜色看上去也和雪没有多少区别，白得直晃人眼。不仅如此，它的身上连一丁点泥土也没有，好象被人清洗了几次一样。
　　“好漂亮啊！”
　　李孝利长大着樱桃小嘴，吃惊的拿过白菜，感觉很重，拿在鼻子边上嗅了嗅，紧接着她就有了一股想要咬下去的冲动。因为她把白菜放到自己鼻子边上的时候明显能闻到一股子的白菜清香，而且这股清香有别于她以往吃过的任何白菜，仿佛那是不带任何杂质的天然香味，直引得她肚子里的馋虫乱动。
　　“要不，生吃一口试试？”
　　看到她的样子，木子禾微微一笑道。
　　李孝利子脸一红，道：“这个可以生吃的吗，白菜太香了。”
　　“放心吧，这是新型种子培养出来的！绝对是难以想象的美味！”
　　“那……那好……”
　　李孝利终于下定了决心，不再多话，张开口，一口就咬了下去。
　　“哗…”
　　印象当中的辛辣味果然没有出现，取而代之的，是一股淡淡的清香直冲上她的脑壳，咀嚼起来清脆爽口，而且里面的汁水也非常的多，味道就像在吃水果，只是这只水果是白菜味的而已。
　　“太好吃了……天……”
　　这时候成宥利也收拾好了，走了进来，脸上仍然有些红晕，她听到李孝利的话，有些吃惊的道：“什么太好吃了。”
　　“白菜？”
　　是木子禾回答的，李孝利正在不住的咬着白菜，说不出来话。看到李孝利那样狼吞虎咽的样子，成宥利也是有些意动的道：“好美的白菜，真的那么好吃吗？”
　　“当然，这白菜可是灵物！不只是好吃，吃了还可以养颜，清洁体内的一些污浊，最重要的是，她对一些妇科病有很大作用，月经不调吃了就可以很快见效。”
　　“啊，真的吗？我也尝尝。”
　　成宥利想到自己的月事也有些不准，听到木子禾的话，很是意动，木子禾微微一笑道：“都有！”
　　他很快又变出一根大白菜，递给了成宥利，这两个都是他的女人，所以在她们面前稍微的透露一点空间的秘密他也放心，成宥利虽然也是很吃惊他的手段，但是仍然也无法抵挡美食的诱惑，也咬了起来。
　　一时间两大美女少妇咬白菜的清脆声音，两女刚才吃了饭，所以虽然白菜很好吃，仍然仍然只是各自小咩了三分之一就饱了，这才停止，现在这个世界是个污染时代，这种含有一定灵气的特殊白菜，实在是常人难以抵挡的诱惑，也难怪她们如此失态。
　　“怎么样，好吃吧，这东西如果吃不完，你们可以把它切成小片，敷在脸上，什么青春痘啊，蚊虫叮咬都可以消退。”
　　“真的？”
　　“当然是真的！我对自己的女人从来不说谎。”
　　木子禾微微一下，他的话顿时让两女都以为是指自己，脸上微微一红，木子禾道：


第320章  职业女性
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　木子禾依然站在苏怡贤的桌子前，平视甚至是俯视着这个女人，轻轻抽*动着鼻子，捕捉着空气里轻轻飘荡的一丝丝暧昧的气息。
　　“坐吧，到秘书部里来做什么？专程来看我的？”
　　不知为什么，在木子禾的目光下，苏怡贤开始慌张起来，眼睛看着面前的文件，却什么也不进去。
　　“上次培结束后出了些事情，太忙了，所以一直没来。最近刚刚处理完几件事，正好有空，所以就来了。”
　　木子禾继续站着，看着苏怡贤的眼神已经开始炙热起来。
　　“是吗？在忙些什么？苏怡贤明显地感到了不安，试图扭转这一点，伸手从抽屉里取出了木子禾写来的信，“看你发的信，似乎最近不是很忙啊？
　　张剩肖悄地走到苏怡贤身后，双手扶住了她的肩头，轻轻地按摩起来，“我就是再忙也没有怡贤忙啊，最近过得好吗？”
　　“你！”
　　苏怡贤在心里警告自己，应该愤怒，应该严厉地斥责他，让他离开，可是嘴里出的那声斥责听起来更像一声幽怨的叹息。
　　木子禾轻轻抚弄着她的肩膀，顺势而下握住了她的双手，那手冰凉冰凉的，把脸轻轻地放在她的脖颈间，用力地闻着那已经开始热的身体飘散出来的诱人的幽香。
　　“门，门还开着呢。”
　　突然间，苏怡贤想到的不是站起来斥责他，而是想到办公室的门没锁，要是让人看到那可什么都完了。
　　木子禾用力地在她脸上吻了下，转身走过去把门反锁上，又走到窗前拉上了窗帘，办公室里顿时幽暗起来，那份暧昧起来越浓了。
　　“子禾，你不能这样，这是在办公室，我们不能”苏怡贤无力地说着，试图说服自己身体的变化。
　　木子禾一步一步地欺上前来，苏怡贤瘫软在椅子上打手,双手无力地抓着椅背，有些绝望地看着他，真是前辈子欠他的，竟然会”木子禾轻轻的扶起她，让她娄心叮儿心桌卜。慢慢地、个个地解开了她的衣襟，露出，州柑紫煮胸衣包裹不住的美胸，由于紧张，正高低不平地起伏着。
　　伸手将胸衣轻轻向上一堆，两朵小小的红豆暴露在空气里，顿时战栗着挺立起来。
　　“怡贤，你不乖喔”木子禾轻声挑逗着，舌头已经含住了一粒红豆，轻轻咙吸起来，右手则早已攀上另一座山峰，用力揉捏起来，左手顺着小蛮腰摸了下去，用力地把那娇躯向自己的怀里拉了过来。
　　阵阵强烈的快感冲击着大脑，苏怡贤无助地伸手抱住了伏在自己怀里的男人，努力地克制着那几欲冲喉而出的叫声，身体开始了无规律的颤抖。
　　**了一会儿，木子禾轻轻松开了那粉嫩的如少女般的乳峰，吻上了苏怡贤的唇，那粉红的嘴唇极力控制着呐喊的冲动，现在已经十分干渴，一遇到木子禾的唇，便如久旱逢甘露一样，用力地咙吸在一起。
　　木子禾悄悄拉开套裙的拉链，轻轻拍了拍苏怡贤的小腰。她配合地抬起自己的身体，把那套裙褪了下来。苏怡贤没有穿丝袜，双手所触及的是一片嫩滑，十分规矩的白色纯棉内裤包裹着王部长那肥嫩的臀，显示着主人是一个标准的良家妇女。
　　木子禾双手兜住肥臀，慢慢地将小内裤一点点地拉下来，双腿间已经是湿滑一片了小小的内裤的底部已经湿透了。抬起她的双腿盘在自己的腰间，双手在那膏腴之地轻轻抚摸着，在探寻着那泉水的源头。
　　“子禾，求你了，不要啊，子禾，不要啊苏怡贤无助地抗拒着，嘴唇疯狂地吻着木子禾的脸和唇。
　　拉开拉链，悄悄释放出早已炙热不堪的分身，顺着点点露水就要择洞而入。
　　“不要啊，不要在这里，我们到里面去，到床上去，我求你了。”
　　苏怡贤轻轻地在木子禾耳边吹着气，“到里边去。你愿意怎么样都随你“真的吗？我偏偏喜欢在这儿木子禾一边低笑着一边双手扶住了苏怡贤的纤腰，小宝贝，我来了！”
　　腰部一用力，一杆入洞，顿时陷入无边的温柔陷井。
　　“啊！苏怡贤喊了十声，急忙掩住了嘴，可是那如潮的快感如何能止得住？看看桌上有刚刚被脱下来的白色纯棉内裤，急忙抓起来塞进自己嘴里，这才敢放开喉咙轻轻地哼了起来。
　　在办公室里干她，一种特别异样的感觉一阵阵涌来，木子禾的动作又快又狠，没用多一会儿就把苏怡贤送上了顶峰。
　　好不容易才从极度的炫晕中慢慢醒了过来，却现木子禾依然如打桩般地进行着，只是自己却变成了趴在桌子上，肥嫩的臀部高耸着，让那人从背后肆意狂暴，一下一下又深又狠，直想把人戳穿了一样。
　　木子禾已经快要达到极限了，强烈的刺激感让他几乎无法控制自己，苏怡贤也不停地前后摇着自己的腰臀，楼取着所有的快乐和刺激。
　　“抨坪坪”突然，有人在外面用力敲起门来，两个人一惊，都安静了下来。木子禾突然间现，苏怡贤的下身产生极度强烈的抽搐，如同一台吸尘器，将自己吸入了无边的酥茫之中，虽然没有动作，但是下身紧贴在一起的两个人竟然在一阵敲门声中同时达到了**！
　　两个人努力的地屏住呼吸，直到门外那人无奈地离开了，这才起身。木子禾一把拥住苏怡贤，一把扯下那条白色的纯棉内裤。疯狂地吻起她来。“怡贤，你真好，真让我狂。”
　　苏怡贤浑身无力，只能红着脸任由他轻薄着。过了一会儿，木子禾打横抱起苏怡贤”“怡贤，你不是说只要在床上，我想怎么样就怎么样吗？那咱们还走进去吧。”
　　苏怡贤双手抱住了木子禾的脖子，“不要，我们不能，这儿是办公室，晚上，晚上到我家，随便你怎么折腾，好不好啊？”
　　竟然如小女儿般撒起娇来。
　　木子禾也知道自己这次有些过份了，把苏怡贤抱到小套间放在床上，找来一条毛巾温柔地为她清洁，可惜小内裤已经被爱水和口水给湿透了。苏怡贤瞪了他一眼，“这下怎么办？
　　“要不然，别穿算了木子禾大胆地建议，“反正别人也看不到。”
　　“你个色狼，我这辈子算是毁到你手里了。”
　　苏怡贤把内裤扔到一边，把裙子套到腰上站了起来，看了木子禾一眼突然促狭地笑了起来，“报应啊，我看你怎么出门。”
　　木子禾顺着她的目光一看，不由叫苦，刚才光急着开工了，直接从前门拉出兵器来，一直也没进行下半身解放，现在弄的前门那儿一片狼籍，还真是没法出门了。
　　没办法，只好找了条毛巾，用水湿了慢慢地擦了起来。边擦心里这今后怕啊，自己这是怎么了？本来是想来听听苏怡贤的意见的，怎么会不管三七二十一就把她给吃了呢？难道说自己和苏怡贤真的是奸夫淫妇。**，见面就得先干一架？
　　苏怡贤也在那儿琢磨，自己这是怎么了？就这么着让他在办公室里给办了，而且，似乎还特别兴奋，那种**特别强烈，天哪，难说我真的是天生淫荡吗？想着想着，双腿间竟然又隐隐地起热来。
　　不大会儿功夫，木子禾从里屋出来了，苏怡贤抬头一看，呵，这二丁丁二夫，他的裤子赏然点儿也看不出来了，真有两桓，二道是用三昧真火烤的？
　　“你怎么弄的？”
　　“你摸摸。”
　　木子禾凑上来，苏怡贤伸手一摸，晕了，竟然全是湿的。
　　“我把裤子全湿了，这样就都是一个颜色了，别人看不出来。”
　　木子禾得意地吻吻苏怡贤的额头，“我先溜了，晚上我来接你。”
　　苏怡贤点点头，如一个乖乖的小女孩，“去吧，出去买条裤子换上。小心点，别让人看见了，出了门直接向左拐，有一个安全通道，你从那儿下去吧。”
　　木子禾轻轻扭开了门，探头看了看，见楼道里没人迅转身离开，苏怡贤在里面迅把门重又锁上，刚才**过后的身子软软地倚在门上，心里却如同怀春的少女般坪阵直跳。
　　丈夫已经有半年没回来了，即使是回来的时间，两个人也有两年多的时间没有在一起了。自从当年丈夫拿回来那纸诊断自己不孕的诊断书以后，两人就开始了相敬如宾的生活，不要说平时不生活在一起，就是丈夫回到文江，两个人也都是分房睡，婚姻对她而言，更多的是一种形式。
　　可是自从遇到木子禾以后她才明白，这才是男人，自己老公拿着那行，小孩子玩艺儿也能叫男人？每次都是在自己门口晃一晃然后就口吐白沫地败退了，要不是那天晚上阴差阳错地见识了木子禾的手段，怕是这辈子就这样了，一纸诊断书就断送了自己一生的幸福。那天晚上撕心裂肺的疼痛告诉她，这才是书中常常提到的女人的初夜，而自己之前的那些夜晚，顶多算是一场梦罢了。
　　木子禾悄悄地顺着安全通道来到了一楼，沉住气神态自若地来到了自己的车前，打开车门上了车，这才稍微平静了一下，伸手摸出烟来点上。
　　这事太荒唐，木子禾心里既有对自己的自责，又有一点偷情后的刺激感。想想真是不可思议，刚才，就是刚才，自己竟然在的办公室里把她给办了，虽然这不是第一次办，但是这是在办公室里啊！想起晚上的约定，木子禾笑了，看来这位姐姐是真的吃上瘾了。
　　看看时间，刚刚两点半多一点儿，不知不觉在苏怡贤办公室呆了一个多小时。
　　木子禾想了一下，还是驱车随便在海边找了一个酒店，要了个房间住了进去，把裤子洗了挂在浴霸下烘烤，不大会儿功夫就干了。
　　今天才来公司，什么都没干！就先打了几个小流氓，来个英雄救美，然后在和苏怡贤风云……
　　正想着呢，手机再次响起，这次是苏怡贤打来的，“你在哪儿呢？


第321章  美丽职业SHAO妇
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　车接了苏怡贤，两个人一道到菜市场卜买了菜，大包心几心泛了，这才来到了海边的一所别墅跟前，三层的小别墅透着一股子西洋风情，罗马柱、拱门、兽头都让木子禾眼前一亮，前世时他也曾经有过这样一栋房子，可惜那房子里缺少一个女人。
　　这栋别墅面积不小，一楼是客厅，厨房，书房；二楼全部是卧室，每个卧室又大又宽，各自带有卫生间，还有宽大的露台；三楼是带有套间的主卧室，原本是苏怡贤和丈夫住，现在只有她自己住，他丈夫回来时就在二楼客房住。三楼还有一间小卧房在主卧室对面，从两个卧室中间的通道可以到外面是个花棚。
　　木子禾停好车，从后备箱里提着买来的菜，跟在苏怡贤身后从容地进了别墅。整个屋子里装修的很简洁，没有过多的华丽的东西，但是透着一股家的温馨。
　　按着苏怡贤的指点，木子禾把买来的菜放到了宽大的厨房里，回转头，苏怡贤正倚在厨房门上看着他淡淡地笑。
　　突然间心里一荡，仿佛有一只小手在心上轻轻挠过一样，木子禾几步走上前，伸手环住了苏怡贤的腰，“怡贤，你去休息一下，今天晚上我为你做饭“你行吗？”
　　“我行不行你还不知道吗？木子禾轻轻啄了一下苏怡贤的嘴，“去洗个澡，我一会儿就好。”
　　苏怡贤依然静静地倚在门上，看着眼前的这个男人挽起袖子收拾起菜来，嘴角含着笑，眼里却噙着泪，这样场景曾经在自己的梦里出现过无数次，没想到却是在这样的情形下实现了。
　　木子禾正在收拾鸡翅中，不大会儿功夫已经把上面残留的羽根、残皮都收拾得一干二净，抬头看了看一脸微笑的苏怡贤，“怡贤，把我买的那瓶可乐拿来。”
　　苏怡贤一听，听话地转过身到客厅去取可乐，转身之际，抬手抹去了眼角沁出来的泪花。
　　木子禾的动作很快，加上弄的都是家常菜，不大会儿的功夫，四菜一汤加上米饭已经全部搞定摆上了宽大的餐桌。
　　看着桌上摆着的晚餐，苏怡贤的心里充满了暖意，可乐鸡翅、原汁视子、油爆扁豆、海米油菜，外加一个西红柿蛋汤，都是些家常菜，可是现在看起来却充满了爱意。
　　“看不出来，你还有这么一手苏怡贤用力抽了抽鼻子，捂着嘴笑着夸奖道：木子禾在围裙上擦擦手，顺手解下来放在一边，“读书的时候常自己做饭，都是些家常菜，怡贤凑合着吃吧。”
　　说着。顺手从高压锅里盛了半碗米饭递给了苏怡贤，“吃吧。”
　　苏怡贤接过碗来，用筷子扒着米饭，却忍不住泪水哗哗地掉了下来，流在了捧着的碗里。
　　木子禾愣了，这位怡贤这是怎么了？不就是一顿饭吗？至于吗？
　　站起来轻轻从身后拥住她，“怎么了这是？嫌我做的饭不好吃也不用委曲地哭啊？”
　　苏怡贤突然转过身来，用力地吻住了木子禾的嘴，双手急切地去解他的衬衣扣子。
　　木子禾吓了一跳，这怡贤疯起来还真吓人。得了，今天这饭算是不用吃了，先喂饱了她再说吧。想到这儿，弯腰打横儿抱住了她，“怡贤。咱们到卧室吧？”
　　苏怡贤大口喘着气，用力地点点头，伸手抱住了木子禾的脖子，胡乱地在他脸上亲吻起来。
　　个多小时以后，在苏怡贤嘶哑的叫声里，木子禾把她送上了女人的最高峰，自己也猛烈地射了，喜极而泣的哭泣声回响在粉红色的房间里，两个白花花的身子上满是汗水，互相纠缠在一起，如两株古藤一样互相缠绕在一起，久久不能分开。
　　也不知过了多久，房间里响起一阵“咕噜噜”的声音，跟着是两个人嘿嘿的笑声。苏怡贤努力地爬起身子，在床头找出一拿未拆包的软中华来打开，抽出一支塞进木子禾嘴里，拿起打火机帮他点上，“子禾，饿了吧？”
　　“是啊，你是饱了，我可真饿了。小，木子禾舒服地喷了一口烟，抚摸着女人光滑的背臀，随口调笑道。
　　“坏蛋。”
　　苏怡贤趴在木子禾怀里，“饿一小会儿就有意见啦？我都饿了那么多年了，头一次吃个饱饭就是跟着你吃的。”
　　“怎么家里会有烟？你吸吗？”
　　木子禾突然现了这个问题，心里有点不得劲儿。
　　“还不是为你准备的，自从上次知道是你以后，我就有一种感觉，总有一天你会睡到这张床上的，没想到会这么快仿佛感知到小男人在吃醋，苏怡贤吃吃地笑了起来。
　　感受着女人绵绵情意，双手在那绵软的身子上四处游走，享受着身体与心灵的双重满足，木子禾这一刻还真有点醉意。
　　衣服都脱在了从客厅到卧室的楼梯上，两个人也没有心思再去收拾，找了两件睡衣披在身上就下楼继续吃饭了。饭菜虽然都已经凉透了，可是两个人都没有热一下的意思，饿过劲了吃起来格外地香甜。
　　苏怡贤一口气吃了两大碗米饭，四菜一汤让两个人基本上全部消灭了，这才意犹未足地收拾了一下。回到客厅相拥在一起看电视。
　　说起来，苏怡贤一个人在家的时候，甚至连电视都很少看，她的生活除了卜七外，再就是读荐，捧一本书在床卜静静地读。常常着用“灿自睡去，生活仅此而已。
　　这会儿躺在木子禾的怀里，以前看起来特别幼稚的电视节目现在竟然也充满了趣味，乐得哈哈大笑起来。
　　木子禾看着怀里的这个快乐的女人，看着她哈哈大笑的样子，心里特别温暖，在那一瞬间，他有一种想要永远拥有她的**。
　　正在这时，木子禾的手机突然响了起来，手忙脚乱地找了半天，才在楼梯下的一个角落里找到了，天知道这怎么掉到那儿了。
　　刚刚把手机拿到手里，铃声停了，翻看了一下，原来是宥利打来的电话，木子禾愣了一下。
　　“谁来的电话？”
　　苏怡贤从背后贴上来，有些奇怪地问。
　　“没什么，我女朋友的电话。”
　　木子禾尽量用平静的语气跟她说话，但明显感觉到苏怡贤的身子一僵，抱住自己的手松了一下跟着又抱紧了。
　　“怎么？没有跟小姑娘请假？这可不好，快集给她回个电话吧，还不知急成什么样了呢苏怡贤轻轻地说着，似乎在说一个跟自己一点小干系也没有的人。
　　木子禾拍拍她的手，拉着她在沙上坐下，按下了重拨键，“喂，宥利吗？我在市区呢，在怡贤家里呢。嗯，有些事情想请教她一下，毕竟她是领导嘛。去找你，现在不合适，再说了，我现在也不适宜去啊，这不还没达标呢。好了，没事了，我在这儿挺好的，明天争取早一点回去，给你捎肯德基。嗯，大桶的，记住了，再见吧放下手机，看到苏怡贤正一脸玩味地看着自己，木子禾不由地老脸一红，“你别这样看着我啊，我这不是上了你的贼船吗？小，“啧啧，也不知道是谁下午跟个急色鬼一样，在人家办公室里就不管不顾在起疯来，现在倒弄得跟个受害者一样。”
　　苏怡贤鄙视了一下。
　　木子禾伸手抱住了她，“还说还说，还不都是你太迷人了。对了，怡贤，我似乎记着刚才你没穿内裤吧？难道说整个下午你都光着屁屁？
　　“还说？”
　　苏怡贤恼怒地掐了木子禾一把，“都是你这个小色鬼害的，那内裤都湿成那样了怎么穿？可恨下午还开了全部务会议，坐在那儿就跟光着屁股一样，都是你害的！”
　　木子禾在脑子里想像了一下苏怡贤光屁股穿一件套裙参加公司会议的情形，真是太那啥了。……
　　在帝国大楼看着整个首尔，木子禾还真有点佩服韩国人的精神。明明不是发达国家，但喜欢吹自己的国家伟大。就好象国家一样，本来就很小，还要叫什么大韩。为了这点精神什么都买自己国家的，所以吃肉对百分之八十的家庭都是奢侈。
　　就要回华夏了，这些年木子禾对华夏的关心很少。正所谓恨得越深，爱就更深。韩国精神华夏也有，但被少部分人破坏了。手机，汽车基本都是国外的，国产实在太少了。不是华夏人民没这个精神，而是国产太垃圾让大家都不敢买。谁的钱都不是天下掉下来的，就算是掉下来的也要弯腰去捡。
　　要是改变华夏，实在不容易啊！想当年百万大军去挡子弹赢得胜利，现在呢？华夏的军队也让人担心……


第322章  波霸李智秀
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　前几天木子禾就返回香港，没有到上海。国内的娱乐实在不好，还不如在香港呢。KARA的事情处理好，准备了舞蹈和歌曲给她们。让她们走红后在让她们来香港。今天随着韩国首飞往香港的降落，世界变得又不一样。
　　木子禾笑道：“新家需要点时间。这几天你先把家安下来。”
　　一听安家，李智秀便心中欢喜，脸颊红彤彤的。
　　女人，无论什么时候，对家都是很依恋的，何况李智秀也能预料得到，从今往后，她就真的是木子禾的女人了。尽管他们现在还没生什么，但那是迟早的事，自己迟早会将白白嫩嫩的身子，交给这个男人。 那是何等的幸福？ 只要想一想，李智秀都心旌摇曳，浑身麻酥酥的。
　　“走，现在去看住房。”
　　正当李智秀沉浸在幸福的憧憬之中时，更大的幸福又接踵而来。
　　他，他连住房也nong好了？当下李智秀头重脚轻的，跟着木子禾上了新市区的龙祥大厦十六楼，整个人都轻飘飘的，如同在云端里行走。
　　综合市场的布局，一二层楼加上地下一层停车场，都是门面和摊位。十楼以上，直至二十八楼，整整四个楼层，则全是住房。均是按照四室两厅、楼中楼的套间形式建筑的。在香港的房子比韩国首还要贵，说寸土是金都不为过。
　　有必要住那么大的房子吗？
　　木子禾买十六的楼中楼，使用面积大约就是一百八十个平方左右，价格不贵七百万左右。
　　当然，这个不贵，是相对木子禾而言的。如果他只是一个普通恩，断然是买不起这种住房的。香港普通人一个月工资，全部用来租这个房，也还嫌不够呢。
　　买了房子，难不成喝西北风去！“呀，这么大的房子呢……”
　　到十六楼，打开房门，见到这么宽敞的房子，李智秀便兴奋地嚷嚷了起来，两眼放光。
　　“房子宽敞点，住起来舒服。”
　　木子禾笑着说道。木子禾这辈子可是富豪中的富豪，就是光棍一条，也住超级豪华房子，习惯了。
　　李智秀连蹦带跳的，在房子里转悠起来。房子做了简单的装修，墙壁都刷了白灰，不是那种水泥墙面的毛坯房。显得很亮堂。当然，没有家具，空空旷旷的。
　　见这房子里厨房、卫生间一应俱全，李智秀高兴得什么似的。这个比起她在韩国首住的那间宿舍，实在好得太多了，一个天生一个地下，就算是社长家的房子，也还不如。
　　李智秀压根就没想到，木子禾将一切都布置得如此妥帖。 “这样吧，今天已经晚了，咱们不急着搬过来，就在酒店住一晚。明天我有时间，一起去逛街，买家具，好不好？”
　　见李智秀兴奋得满屋子乱转，木子禾心里也很高兴。
　　“嗯！”
　　李智秀站在木子禾面前，拼命点头。
　　她实在太满意了。望着李智秀丰盈性感的娇躯，木子禾觉得自己的忍耐力基本已经到极限了。 一切都已安定下来，是时候给这个女人一个家了。
　　可怜木子禾这几天在香港忙得要死，还没开过荤呢！
　　木子禾眼里忽然露出的异样目光，李智秀一下子就懂得了。虽然她没有过婚姻，但公司那些艺人，什么话都能说得出口，对于男女之间的事情，李智秀就算没做过，也听了不少。况且她是个完全成熟的成年女子，正当青net年少，焉能不明白男人的心理？
　　李智秀的身子就有点软，偎进木子禾的怀里，搂住了他的腰，将脑袋靠在他的肩膀上，丰满的娇躯，自胸至腹，和木子禾紧紧贴在一起，热1ang翻滚。刹那间，木子禾只觉得口干舌燥，伸手捧住李智秀的脸，低下头去，四唇相对，热吻起来。
　　李智秀的反应很热烈，紧紧缠住了他，主动将舌头伸进他的嘴里去搅动。这个事情，他们曾经干过一次，不过那一回，李智秀有点慌慌的，像是做贼一样。那时她还是有夫之妇。
　　现在不同了，她是自由的，想喜欢谁就喜欢谁，没人管得着。 女人就是这样，心里一放开，什么都能放得开了。李智秀虽然主动，动作还是有点生疏，还有点“急”这也难怪，经验毕竟不够丰富。
　　木子禾经验很丰富。但是眼下，这个丰富的经验似乎也帮不上他多少忙。木子禾喘息着，急急的，像个初次谈恋爱的毛头小伙子。将李智秀这样丰满的尤物搂在怀里，只要是个男人，他就镇定不下来。
　　木子禾亲吻着李智秀，一只手很不老实地从李智秀的t恤下面探了进去。十月的天气，还不算凉快，李智秀穿得很单薄，就一件t恤。木子禾的手一探进去，就接触到了李智秀光洁滑腻的皮肤。
　　在木子禾的手探进去的刹那，李智秀浑身悸动了一下，整个人都是轻轻一抖，喘息益的激烈起来，舌头也有点僵硬。木子禾的手继续往上。李智秀的胸罩系得特别紧。
　　她实在太丰满了，必须得束紧些，不然一走路，胸口两个小白兔就跳个不停，走得稍微一急，说不定会蹦了下来，就此跑得无影无踪。木子禾的手挤不进去。
　　李智秀脸红红的，微微向后抬起了一点身子，很努力的想要在胸罩和皮肤之间，让出一丝缝隙来，方便木子禾“netbsp;    这个动作还真起了点作用，木子禾的手终于挤了进去。
　　然后，木子禾就情不自禁地深深吸了口气。“太大了！”
　　木子禾的手不算小，但和李智秀的胸部比较起来，就太“渺小”了些，压根就没办法掌握得住。须知木子禾可以单手握住一个篮球。
　　小小的樱桃，已经变得硬硬的。 挤压得很厉害，手掌活动起来，很不方便。
　　木子禾血脉贲张，毫不客气地抓住那个薄薄的胸罩往上一掀，两只滑腻饱满的大白兔再也束缚不住，蹦跳了出来，木子禾伸手抓住，狠狠地使劲。那种滑如凝脂般的饱满感觉，美妙异常。 李智秀已经软成了一滩泥，双手勾住木子禾的脖子，整个人都挂在他身上，贴着他的耳朵不住地喘息，声音细细的，带着无尽的媚惑之意。 时间一分一秒的过去，最终木子禾不得不停下来。
　　这个套间里还是空空的，什么都没有。虽然木子禾懂得很多种姿势，完全不必任何床铺沙等“辅助物品”也能将整个“流程”完成，不过木子禾不想如此草率。 这是李智秀的第一次。
　　当木子禾停止亲吻爱抚之时，李智秀已经有点迷迷糊糊的了，但木子禾轻轻推开她的动作，令得李智秀一下子“惊醒”过来。难道，他还是嫌弃我，始终不肯要我？ 一道惊秫的闪电，在李智秀脑海里划过，情不自禁地害怕起来，也有些难言的委屈。
　　很显然，木子禾知道李智秀在想什么，不待李智秀说话，木子禾又轻轻搂住了她，微笑说道：“先吃饭，然后去帝国酒店。”
　　李智秀恍然大悟，原本就红彤彤的脸颊，更是犹如晚霞一般艳丽，咬着嘴唇，轻轻点头。一般在这种时候，女人都会无条件的服从男人的安排。 何况李智秀本就对木子禾崇拜得五体投地。
　　帝国酒店也有饭吃，但木子禾不喜欢酒店的口味，帝国酒店大厨可能习惯做大宴席了，家常菜反倒炒得不好，远不如香港那些老街一隅的风味小吃那么有味道。
　　木子禾去吃过几次，木子禾立即就被迷上了，隔三差五要跑那里去解解馋，既好吃又实惠，是个好去处。
　　两个人拉着手，从十六楼下来，欢欢喜喜的去了香港街。 李智秀努力控制自己的情绪，免得不小心在街上蹦跳起来。如此壮观的一个大号性感美女，真要是连蹦带跳的走路，会吓到许多人的。
　　如木子禾所料，李智秀对老街的风味小吃很满意，一个炸大虾，一个油菜，一个暴炒猪肚，一个白切鸡，一个海鲜汤，两个人大快朵颐，吃得十分开心。吃完饭，天色就有点昏暗了。
　　两个人依旧手拉着手，走向最豪华地带的帝国酒店。
　　帝国酒店的条件，当然比香港其他酒店要好。打开豪华的房门，李智秀一眼瞥见那张铺着洁白床单的席梦思大床，脸色就是一红。她现在自然理解了木子禾坚持要换到帝国酒店来的原因了。房子那条件比起这个太差，木子禾这是怕委屈了她。
　　或许自己没办法成为木子禾明媒正娶的妻子，但一辈子能跟这样一个体贴的男人，也值了吧！木子禾打量了一下房间，满意地点了点头。条件还算不错，起码干净整洁明亮。《世界百分之九十九的人一辈子都不可能住这样的房间，竟然还说不错？要是别人听到，肯定骂死木子禾。在香港住本来就贵，酒店的价格都是一千以上，更不用说这样的豪华套景房……


第323章  波霸第一次
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　李智秀放下行李，绞着双手站在那里，低垂下头，有点不知所措。虽然她已经决定要将自己jiao给木子禾，总归是黄花闺女，事到临头，心里不可能没有一点忐忑。
　　毕竟那会，女人，尤其是韩国女人，思想还是很保守的，虽然二十一世纪韩国也和米国一样随意，随便在网吧认识一个男孩子，一个下午不到，就跑去开房。 但部分女人还是保守。木子禾见了李智秀含羞带娇的模样，心里再一次激动起来，伸出手，将李智秀搂住了。
　　这一回，李智秀很乖，没有在综合市场那么“急切”乖乖地仰起头，和木子禾亲吻，脸红红的，呼吸有些急促，饱满的胸部不时对木子禾构成“压迫”亲着吻着，木子禾的手又不老实了，再一次从衣服底下探进去。这一回倒是熟门熟路，径直将李智秀的胸罩掀了起来，握住了滑嫩无比的高耸，慢慢研磨着，李智秀在他的爱抚之下，又一点点地瘫软下去，喘息声也是越来越急……
　　虽然是帝国酒店的单间，但房间也比较bī仄，没有多少空间。两个人紧紧相拥着，亲吻着，不知不觉间就倒在了席梦思床上。李智秀的t恤已经掀了起来，胸罩也解开了，一双硕大无朋的高耸，在木子禾面前颤巍巍地抖动着，带着几分羞涩，也带着几分骄傲。
　　李智秀的高耸，算不上是完美的半球形，而是比半球更大一点，一定要用球来形容的话，是三分之二个球，中间部分比根部更大一圈。但是十分坚挺，如满月般皎洁，白花花的耀人眼目。
　　木子禾眼睁睁地望着那两座“绝世高峰”一颗心忽然突突地狂跳起来，嘴唇一阵阵干。 李智秀双目微闭，脸颊红得像火一样，心里头一片空白，又紧张得要命，满怀期待地等待那一刻的到来，急促的呼吸令得那双高耸同样急促地起伏不已，更加耀眼眩目。木子禾了一会冷，就像是个真正的毛头小伙子一样，猛然趴了上去，张嘴就咬住了高耸上颤巍巍晃悠的一点小樱桃。
　　李智秀浑身一颤，重重吸了一口气。撕咬一阵，木子禾将自己的面孔深深埋入巨大的半球之中，伸出舌头慢慢tian着，不时左右摆动一下。一双手则从两边拢住了，让半球和自己的脸贴得严丝合缝。
　　“智秀，我爱死你了！”
　　木子禾忽然抬起头来，叫喊了一句。
　　这一刻，木子禾的目光有点狂乱。
　　李智秀笑了一下，她其实也很想像木子禾这样叫嚷起来，但不知为什么，就是开不了声，嗓子眼好像被什么东西堵住了，只是伸出双手，抱住木子禾的头，再次按在自己饱满无比的胸脯之上。木子禾开始往下。 李智秀默默地配合着他的动作，轻轻抬起了腰肢和臀部。当李智秀终于解除所有武装，呈现在木子禾面前的，就是一具完美无缺的**。
　　木子禾猛地向后退了一下，让自己的双眼，和李智秀的身躯拉开了一点距离。木子禾现，此刻的李智秀，确实堪称完美。 因为李智秀的高大壮硕，平时大家只是关注她的丰满，双眼总是不自觉地停留在她的胸口之上，木子禾也是如此。现在才察觉，这是何等的一个“失误”除了整个大一号，李智秀的身体比例十分协调，丝毫也不见臃肿之处，小腹平坦，双腿修长，当真是增一分则太féi，减一分则太瘦。 整个身躯都散着一股朦胧的光泽。木子禾再也想不到，上苍可以把一个女人，创造得如此美妙。尤其要紧的是，当他错过这个女人一次的时候，上天居然再给了他一次机会，再次将这个令人惊心动魄的尤物，送到他的面前。
　　如此厚爱，何以克当？木子禾再也忍耐不得，开始撕扯自己的衣服。
　　“等一下……”
　　一直默不作声的李智秀忽然嚷了一声。
　　“……”
　　木子禾瞪大眼睛望着她。李智秀不是也要给他来一回“下次再说”吧？那可真要了老命了！
　　李智秀有些歉然地朝木子禾笑了笑，翻身下了床，打开了自己的旅行箱，从里面拿出一条雪白的毛巾，厚厚的，比一般的毛巾要厚实得多。
　　木子禾明白了她的意思，她是不想把酒店的床单弄脏了。一会还要睡觉。但李智秀却不知道，她这样躬身下去的背影，几乎将木子禾的鼻血都刺激了出来。那种极度的丰腴雪白，让木子禾目瞪口呆，完全不能自持。
　　李智秀刚刚站起身来，木子禾就从后面猛然抱住了她，双手自然而然地紧紧掌握了制高点。
　　“呀……”
　　李智秀猝不及防，惊呼了一声。
　　木子禾完全癫狂了，从后面整个抱住这样一具丰盈粉嫩到极点的娇躯，那种感觉当真能“杀人”随即，两人滚到了床上。木子禾猴急异常，李智秀乖巧地配合着他，还“忙里偷闲”地将毛巾垫到了自己身下，这才放心地舒了口气，慢慢闭上了眼睛，任由木子禾去忙活。
　　接下来就是最原始的疯狂。随着木子禾的进攻越来越猛烈，李智秀的呻吟也越来越急促，从内心深处出娇吟之声。 也不知过去了多久，一切终于静止下来，木子禾像是虚脱一般，瘫软在李智秀柔软的身躯之上，静静地趴着，享受着一波接一波的余韵。又是好一阵过去，木子禾动了，亲吻着李智秀柔软的嘴唇，厚实的耳垂和长长的睫毛。
　　李智秀也在不住地喘息着，脸带酡红，享受木子禾的轻怜密爱，只觉得浑身都麻酥酥的，由里而外当漾开去，四肢软绵绵的，没有丝毫力气。刚才最癫狂的时候，李智秀不住地叫着“我要死了，我要死了……”
　　现在，是真的一动都不能动了！
　　公司那些艺人就好象大婶也经常说起这些，描述新婚之夜时，总是说痛得要死，怕得要死，李智秀也就跟着她们说，心里也一直是这么认为的。如今才知道，大错特错了。
　　要死是要死，却既不是痛，又不是怕，而是舒服！ 舒服得要死！有爱才有这一切。 亲吻一会，木子禾想要下来，李智秀紧紧搂住了他，固执地让他留在自己的身体内她享受不够啊！木子禾就舒舒服服地趴着，当然不忘记用双肘支撑自己的身体，免得李智秀难以承受。
　　“子禾……”
　　李智秀轻轻地呻吟般叫唤。
　　“嗯……”
　　“子禾……”
　　李智秀继续娇吟。
　　木子禾就笑，吻着她的脸。“真的吧？都是真的？”
　　李智秀似乎不敢相信似的，不住地喃喃。“我还要……我每天都要……”
　　李智秀紧紧抱住他，又像是撒娇又像是受了天大的委屈，泪水从她的大眼睛里流淌下来。
　　“好，我每天都陪你。”
　　木子禾点头应诺。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　李智秀便满足异常地叹了口气。
　　又过了许久，木子禾终于从李智秀身上下来，两人侧身拥抱着，加意温存。李智秀枕着木子禾结实的胳膊，将丰腴的身躯紧紧依偎在木子禾宽阔的怀抱之内。
　　“子禾，我是你的女人了……是吧？”
　　木子禾吻了吻她的脸，笑着说道：“傻丫头！”
　　“我不是傻丫头……”
　　李智秀抬起头，望着他的双眼，很认真地说道：“傻丫头做不了你的女人。”
　　木子禾哈哈一笑，说道：“有道理，智秀最聪明了，成功收服木子禾！”
　　李智秀就咯咯地笑，笑声忽然戛然而止，轻轻一皱眉，挣脱了木子禾的怀抱，坐了起来，望向自己的下身部位，脸上飞起俨俨的红霞。
　　木子禾也坐了起来，顺着她的眼神看过去，就看到了雪白毛巾上的殷红一片。
　　“不得了，不得了，把被单nong脏了……”
　　李智秀惊呼起来，很是担忧的样子。
　　木子禾笑道：“不要紧，nong脏就nong脏好了，酒店的被单，每天都要更换的。”
　　“不好……”
　　李智秀轻声嘀咕。她是害羞，像是如此一来，所有人都知道她在这房间里和木子禾好了。毕竟他们不是夫妻，名不正言不顺。
　　李智秀随即下了床，弯着腰，很仔细地叠起了那块毛巾。她这么躬身站着，一双巨大无朋的高耸显得更加状况，晃来晃去的，木子禾很不雅观地咽了一口口水。
　　照说木子禾不是童男子了，经历过许多“风1ang”但前世今生两辈子加起来，木子禾也是第一次见到如此丰满又如此完美的宝贝疙瘩。这双高耸刚才给他的享受，丝毫也不亚于后面的全过程，回味悠长。
　　“你休息一会，我去洗一下……”
　　李智秀见木子禾目不转睛地盯着自己的胸前，便嫣然一笑，柔声说道。“好。”
　　李智秀进了浴室，很快就传出哗哗的水声。
　　李智秀很仔细地清洗着自己的身躯。从她懂事开始，多年来，一直清洗着这具**，却现，眼下这具**才是最美丽最you人的。经过了刚才那一次，李智秀才自觉成为了一个完整的女人。能够将自己的身子jiao给自己深爱的男人，是何等的幸福？
　　不料李智秀才洗到一半，浴室门一响，木子禾笑嘻嘻地钻了进来。
　　浴室本来也不大，木子禾这一挤进来，顿时有点转不开身的架势。李智秀不管，伸手就往他身上抹香皂泡沫，嘻嘻哈哈的，满心愉悦。
　　很快，流水声中响起了李智秀娇俏的呻吟，浴室变成了第二个战场……
　　第二天，差不多到了中午，两个人才张开了惺忪的睡眼，就算在梦里，两人也是紧紧搂在一起的，木子禾的双手，似乎一直都没有离开过李智秀的胸前。
　　两人相视一笑，李智秀白皙的脸上再次飞起两片红霞。
　　“你饿了吧？我们去吃饭……”
　　李智秀温柔地爱抚着木子禾的身子，低声说道。
　　木子禾就坏坏地笑：“吃饭不忙，我先吃你……”
　　“不要……太过了伤身体……”
　　李智秀躲闪着，不让他上来。
　　“不行，我一定要。不然会伤心的……”
　　木子禾胡言1uan语。
　　李智秀“噗嗤”一笑，只得放弃挣扎，顺从地躺好了，由得他为所yù为。


第324章  徐子shan
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　男人多情就叫博爱，女人多情就是下贱？这话对不对？但不可否认的就是木子禾的女人越来越多，就是集合在一起也照顾不了。有点象电视剧后宫的感觉。世界各地都安了家，到处都有女人。可以说把世界地图放出来，随便闭着眼睛画个圈圈，也有女人在。
　　这不旺角一家咖啡店里，木子禾又在等另一个女人徐子shan。两个人是一次宴会中认识的，可以说两人认识的时间不短。至于韩国来的李智秀被安顿好后，木子禾又忘了。
　　“等很久了吗？”
　　徐子shan出现在木子禾面前，身上穿着黑色上衣，不但让徐子shan本来就赛雪胜霜的皮肤看起来更加的娇艳欲滴，而且，更给徐子shan增加了几分庄严的气氛，使得徐子shan在成熟妩媚的同时，更具备了几分诱惑，在黑色上衣的衬托之下，徐子shan小巧的脖子上露出来的雪白的皮肤，使得她看起来更加的可人了起来，真的是一个人间的尤物。
　　“没！多久快坐。”
　　“恩！”
　　高耸着的胸脯之下，是徐子shan的那纤细的腰肢，徐子shan坐下后，一条白色的紧身高脚裤，紧紧的包裹在了徐子shan的浑圆挺翘的美臀之上，虽然因为大半个美臀靠在了沙发上，使得木子禾看不到徐子shan美臀的全部的轮廓，但是光从那暴露出来的一小部分来看，木子禾也能深深的感觉得出来，徐子shan的美臀，应该是多么的丰满，多么的肥大，多么能给男人带来欲仙欲死的感受。
　　两腿玉腿，在白色紧身高脚裤的包裹之下，关在了一起，那紧身的裤子，就如同徐子shan的第二层肌肤一样的，使得徐子shan的腿开明，在木子禾的面前尽情的显现了出来，结实，修长，增均称而不失弹性，这是木子禾对徐子shan美腿的评价，几乎不需要用手去摸，木子禾就能感觉得到，徐子shan的一双正在白色长裤的紧紧的包裹之下的美腿是多么的张力十足，温热而柔软。
　　十根精致得如同经过了雕刻的玉趾，从凉鞋中顽皮的露了出来，每一个指甲之上，都染着粉红色，正在灯光的照射之下散发着耀眼的白光，刺激着木子禾的眼睛，那纤纤玉脚，虽然顽皮，但是却又不失文雅，绝对是极品中的极品，任何人在看到以后，都不由的会心动神摇。
　　白色的长裤，黑色的上衣，绝美的容颜，高耸的胸脯，平坦的小腹，修长的美腿，浑圆的美臀，都给人带来了一种视觉上的震憾，使得这个绝代风华，但却又气质高贵的女人，无论走到哪里，都会马上将人的目光吸引到她的身上，会让无数的男人在睡梦中梦到她，将她压在身下，好好的在她绝美的身体上好好弄一番。
　　每一次跟木子禾在一起的时候，徐子shan总能感受到一种心境上的安详平和。这种感觉很难说明，就像是一个人在家里，很自在很随意很安全。正如刚才，最近一段时间晚上总是睡不好，一挨着木子禾的身子，徐子shan心里的烦躁感觉全都没了，不自觉的就睡着了。
　　跟木子禾在一块，徐子shan总觉得自己很快活，哪怕是什么都不做，就这么呆着都狠开心。徐子shan无法解释这个现象，反过来木子禾也无法解释自己为啥每次跟徐子shan在一起，都会有那么一点点的紧张。
　　跟别的女人在一起，木子禾坦诚是看上了人家的肉体心动的结果。跟徐子shan在一起，木子禾的脑子里则从来没有想到肉欲这方面。这真是一个很难解释的事情。
　　“你在想什么？”
　　木子禾走神的时候，徐子shan轻轻的捏了捏腰间，似乎在警告木子禾，跟我在一起别走神。木子禾啊了一声道：“我在想，晚上……”
　　说着木子禾有意的停了下来，眼珠子不善的乱转。
　　“不许说！”
　　徐子shan一声惊呼，手捂在了某不良男子的嘴巴上。
　　“思想真肮脏，我在想晚上吃啥呢。”
　　木子禾为得计而得意，徐子shan气的张嘴就咬，轻轻的在手腕上咬了一口，没舍得下力气，浅浅的牙印留下后，徐子shan还下意识的伸出舌尖舔了舔。口中笑道：“啊，我没使劲呢，不许记仇。”
　　舌尖在手腕上掠过的时候，木子禾有一种被电击的感觉，用粗俗一点的说法是：“tmd怎么会有性高netbsp;   “tian错地方了！”
　　木子禾坏坏的笑了笑，低头附耳。徐子shan顿时面红耳赤，偷偷的看了前面开车的高升，低声道：“没别人的时候再说。”
　　木子禾倒是没想到，徐子shan能说出这种话。神情为之一呆的时候，徐子shan飞快的在腮边一啄。
　　“满意了吧？”
　　徐子shan低声道，木子禾点点头，一本正经豪迈的一挥手，道：“为了表示奖励，中午想吃点啥？我请客！”
　　徐子shan想了想，嘀咕道：“吃点啥呢？松露、小牛排六分熟、法式鹅肝、再来一瓶年份好一点的拉菲。可惜不是晚上，不然再来两支蜡烛。”
　　木子禾叹息道：“小资的成本不是一般人能承受的，你说谈了你这么一个女朋友，就算一个白领也养不起啊？”
　　一声感慨，换来的是一双白嫩的小手出现在面前，另免费赠送一副可怜到极致，萌到极致的表情。嗯，眼睛又大又圆，水汪汪的要人命。
　　木子禾很配合的掏出钱包，一手掩面，一手把钱包放小手上，完全是一副签订了不平等条约的样子。啵！右边的腮帮子上又湿热了一下，钱包到手的徐子shan很严肃的说：“给你盖个章，以后你是我的人了，有人欺负你就报上我的字号。”
　　这话很熟悉，好象是什么台词来的，从徐子shan的口中出来，进入耳朵之后，木子禾是这么想的“只要是男性，因为这句话都会兴奋的狂吧？”
　　这个女人的魅力，真是没治了。
　　木子禾呆呆的看着对面那张没有丝毫瑕疵的脸，使劲的甩了甩头，很认真的说：“以后灵魂归你了。”
　　肉体呢？木子禾没说，做不到的事情不说，这是原则。
　　车到酒店木子禾亲自为徐子shan打掩护。其实没必要这么做，有的是人愿意。其实这是一种小技巧，一个男人愿意为一个女人出力气，又能让女人看见。
　　房间里烟味很重，徐子shan皱着眉头，并没有说啥。木子禾看的清楚，告诫自己少chou两根，然后去开窗户。结果是被徐子shan从背后抱住，身后传来一句话：“以后一直要惯着我哦。”
　　午餐没有法国大餐，酒店大厨亲自到厨房，做了几个精致的小菜端进来。其实吃什么对于两人不重要，重要的是能安静的呆在一起吧。
　　房间里空调已经开到最大，穿着一件白色印花睡衣的徐子shan躺在床上，手里攥着遥控器，眼睛盯着电视上正在放的一部蛋疼剧。对了，这部电视剧有一个名字《什么后宫》木子禾很难把徐子shan跟这么一部电视剧联系在一起，但现实就是这么残酷，又是怎么的温柔。挨着徐子shan坐下的时候，徐子shan掀起被子，眼睛没动，口中低声道：“不许耍流氓！”
　　这算是提醒么？木子禾如是问自己！历史无数次证明，很多时候，女人的话要反过来听。美女更多的时候，是对自己的脸蛋和身体有信心！一些信心过头的，往往还会自恋！跟一个女人单独相处的时候，得到她的灵魂还是得到她的肉体，这个选择题看上去很很复杂！实际上很简单！选择灵魂的，基本都被女人甩了！
　　尽管隔着衣服，两人挨在一起的时候，徐子shan的身子还是颤抖了一下。一只手很猖獗的停在肩膀上，轻轻的一使劲，徐子shan便失去了平衡，倒在男人的怀里。
　　这是一个顺从的信号！尽管某美女的眼神还停留在电视上，微微动的身体却已经出卖了她。一团柔软滑腻堪堪一握入手的时候，一切和想象的一样美好。徐子shan的身躯微微的蜷缩，鼻孔中出一声浓重的鼻音，抬起一双迷离的眼睛望过来时，木子禾想问一句，能不能别这么萌？近似透明的肌肤在慢慢的烫，长不知道什么时候散开，遮住了脸。
　　床，很大，随便两个人怎么滚都不必担心掉下去！突然，一只猖獗的手停了下来，所处的位置比较下流，表情却是一脸的沮丧。徐子shan那张穿上校服完全可以扮演中学生的脸上，露出一丝得意的狡黠。软软的身子坐直了，甚至还能好整以暇的整了一下衣领道：“对不起啊。”
　　吐出一口粗气，木子禾低头望望精神十足的小王同志顶起的一顶帐篷，真个是yù哭无泪。
　　“不带这么玩的！采取点别的措施吧！”
　　短暂的沮丧后，木子禾起了新的攻击。
　　和大多数男女单独相处时差不多，一番教唆之后，软软的小手屈服了。一阵附耳之后，徐子shan羞红道：“不会！”
　　“吃过冰bang吧？”
　　某人毫不退让，有的事情就得从开始调教，不然日后在想就难了。……终于，还是徐子shan屈服了，尽管皱着眉头。
　　半个小时候，看着匆匆去洗手间的背影，木子禾露出满足的笑。这种满足不仅仅是生理上，还有心理上，全方位的满足。虽然，有那么一点点小小的遗憾，但是来日方长嘛。……


第325章  海洋里“玩”
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　香港帝国分部大楼顶花园，木子禾和几个管理人坐在一起。“这几年经济恢复很快，总裁我们是不是加大投资？”
　　世界的经济每十年内都会崩溃，当然所谓的崩溃也是那些巨头弄出来。再过不久世界又会再来一次全球经济危机，不过华夏那种死要面子活受罪……木子禾叹了口气道：“房地产和不动产现在可以停止了，在两年内全部出售完毕。”
　　“总裁现在房地产很热，我们还？”
　　什么都会这样，现在房地产热是还没到时候。经济危机一来就想泡抹一样，当然华夏一直坚挺，但价格还是会滑落不少。“按照我的话去做就行。”
　　“我明白了！”
　　“娱乐方面要加大力度。”
　　木子禾看着娱乐负责人道：“总裁！您是知道的，华夏人对孩子有种溺爱。再加上现在都是独生儿女，这些人都是娇生灌养。很难下苦工……”
　　娱乐负责人无奈道：确实！华夏就是普通家庭天天吃肉都没问题，但韩国就是有钱人也不会天天吃肉，更不用说普通家庭。韩国只是夸大自己而已，动不动说买好吃的，或者做好吃的。
　　“不行就淘汰掉，这些孩子留着也是浪费资源。宁愿要一个精英也不要一百个废物。”
　　木子禾道：“我知道了。”
　　“好了！没事都散了。”
　　看着美丽无比的夜景，谁会想到从一个当年人口只有五千人的小渔村，演变成今天有着“东方之珠”美誉的国际大都会。香港经济和社会迅速发展，不仅成为“亚洲四小龙”之一，也是全球最富裕、经济最发达和生活水准最高的地区之一。香港是亚洲重要的金融、服务和航运中心，以廉洁的政府、良好的治安、自由的经济体系以及完善的法治闻名于世。
　　木子禾知道香港除了自由港，购物天堂，美女多外。剩下就是香港的银行业，在香港的银行业十分发达，满街都是香港本地和世界各地银行的分行。在1970年代，香港人就有“银行多过米铺”的说法来形容香港大街上银行之多，意思是银行的数目比卖米的店铺还多。截至2008年年底，香港有143间持牌银行、27间有限制牌照银行和28间接受存款公司。此外，有88间外资银行在香港设有代表办事处，分行总数约1300间。这些外资银行来自37个国家，其中71间是属于全球最大的100间银行。香港的银行从事多方面的零售及批发银行业务，如接受存款、贸易融资、公司财务、财资活动、贵重金属买卖及证券经纪业务。
　　这个时候电话“响” 木子禾拿出来一看原来是徐子shan，笑问道：“今天不忙吗？”
　　“好忙！明天没办法陪你了，真对不起。”
　　“那是你的工作也没办法，你不用担心我。”
　　木子禾笑道：“你可不能生气喔！”
　　“我有这么小气吗？”
　　“不知道喔！”
　　“好啊！下次一定要好好惩罚你。”
　　“嘻嘻！下次再说……”……
　　在香港根本不用担心玩，不管是男还是女总会找到你喜欢的娱乐。木子禾实在想不到大明星的何韵SI竟然约自己来划船，划船对内地来说算不上什么娱乐，但在香港和国外很多人喜欢。
　　“今天这么想来划船？”
　　木子禾笑问道：“划船可以锻炼，又可以放松不好吗？”
　　何韵SI问道：“好！”
　　两个人上了船，划了一会休息的时候。木子禾站起来，不小心这一跌,正面压个正着，躯体全伏在何韵SI身上，他的chún正对着着何韵SI微tǐng的鼻尖。
　　他这么猛烈的滑跌，船体更加在水面左右晃动，他本能抓住左右船缘，尽力保持着身体平稳，避免所有力量地往下压。毕竟要是他这体重真压下去，那十有**会翻船的。
　　天地间似乎在这一瞬变得安静无息，两人眼神对着眼神，呼吸燃烧着呼吸，如此近距离的耳鬓厮磨，尤其是两人躯体压着躯体。何韵SI感觉他的气流开始粗浊，仿佛预警到将要发生什么，心跳开始加速,脸上一阵发烫。木子禾清晰感受到她饱满高耸的酥xiōng，丰tǐng柔软弹力十足，想起那木瓜状的yòu人。他热血沸腾，再也控制不住，身体急剧反应。
　　他热血一涌，头一低对准她的鲜嫩樱chún，张开大嘴，wěn了上去。
　　何韵SI唇上一热，已是感觉到他扎人而粗犷的热chún，湿滑而滚烫，仿佛火热的炉火，高涨的温度能将世间万物溶化掉。
　　木子禾感受到她身体下意识地扭动，肌肤渐渐热烫，知道她已渐臣服，顺势用舌头撬着她的两排白如珠yù的牙齿。何韵SI硬抵片刻，终羞涩而微微地张开了双chún，木子禾的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她温暖湿润的口腔。何韵SI从未尝试过这般滋味，只觉得身体闷热难耐，似是有一股热气正在到处luàn窜，檀口微张，轻轻地呻吟，双手下意识地攀在木子禾背后。
　　这一来，木子禾贴身地感受着硕大丰满的峦峰，血液猛地急滚沸腾。chún舌更加的肆虐，意识迷离的何韵SI起了本能瓜，柔软滑腻的香舌回应着大宝的舌头，两个舌头马上缠绵相jiāo，不可分开了。
　　木子禾全身感官被这**蚀骨的味道如海làng包围，魂飞云外。
　　良久，两人才从热wěn中回复过来。
　　何韵SI美丽娇yàn的秀美桃腮羞红如火，整理着衣服，杏眼嗔向他道：“你这个坏蛋，越来越没分寸”想着刚才情挑不堪的羞人情景，消褪大半的粉颊又再滚烫起来。
　　木子禾哈哈一笑，坐在她侧畔，搂着她香喷喷的纤腰：“我这人就这么坏！谁叫你那么漂亮，不坏点,我怕你喜上欢别人。为了你，再坏的事我也干！”
　　何韵SI还是首次被他这么搂着xiǎo腰，下意识想拒，但想到wěn也让这坏蛋wěn了，又何必再啥。她听着木子禾这么说，心里甜蜜如糖，所谓爱情中的女人最白痴，她堂堂的大明星，见惯娱乐圈的诡bō伏谲，现在一旦心有所属，那真的比白痴还白痴。
　　两人捅破这层纸，后面的情节就和普通xiǎo情侣差不多，耍耍huā枪，时而来个浅wěn。
　　当然，木子禾这牲口其实扮猪食老虎，他内心早就想进一步，想mō人家的“木瓜”但是想到这样进展太快，吃相难看，可能会被何韵SI鄙夷，所以不得不保持一副道貌岸然的君子姿态。反正瓜已有主，有空再摘也不迟哈！
　　再且，这般时不时来个浅wěn，品尝美人的芳chún，已是极高的享受。何韵SI显然也是个初手，往往被木子禾一个深wěn，便双频酡红，娇喘吁吁。 两人在甜蜜的海洋里“玩”得不亦乐乎，时间过得飞快，眨眼到达中午。
　　木子禾笑问道：“饿了没有？午餐想吃什么？”
　　何韵SI考虑不到十秒道：“想去上环吃清汤牛腩面。”
　　“那现在去上环。”
　　虽然香港路很不错，但车实在太多。花了一个小时才到上环。木子禾看着这么小的店面，可生意很火暴，到处是人。“要不去别的地方吃吧！”
　　何韵SI小声道：其实何韵SI也怕别人认出来，毕竟不是谁都有高级化装师。或者特殊能力！
　　“去吃西餐吧！”
　　木子禾无奈道：虽然不知道牛腩面的味道，但这么多人证实味道肯定不错。
　　“也只好是这样了。”
　　不得不说香港的西餐已经丝毫不弱西方，可能是英国统制的关系吧！香港人会说英语的能力超过内地十倍以上，虽然作为一个华夏人木子禾不想学英语，但不得不说英语已经成为世界第一语言。想到这个还真有点悲哀！曾几合适强汉，威唐已经远离华夏。想到这个真让人伤心，就说旅游吧！
　　华夏到越南，泰国，柬埔寨等地方，很容易就可以过去。但二流国家呢？要多少钱，要多少抵押，悲哀啊！真是悲哀啊！至于一流国家，更不用说了，那些数字根本就是让有钱人过去帮他们消费……
　　“在想什么呢？这么不吃了？”
　　何韵SI看着木子禾问道：“没什么！”
　　木子禾回神道：也不知道是不是老了，前世和今世加起来都过五十了。做什么都有感慨，对自己的国家也有了很多哀怨。
　　“这个家西餐厅还不错，对了一会去吃甜品吧！我还是比较喜欢中式甜点。”
　　“你喜欢就好。”


第326章  别墅双飞燕
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　送何韵SI回家，木子禾就赶回别墅。被何韵SI弄得起火，只好回别墅找两个美女。木子禾的秘书基本都是大美女，可以说是有事秘书干，没事干秘书。至于为什么没找香港的女人，找一个不找另一个实在麻烦。所以暂时没有告诉她们自己回香港。
　　别墅里木子禾哈哈一笑，一把搂过亚丽丝，把嘴巴凑到她的耳边，轻轻说了一句。亚丽丝的脸色立即变成通红一片，拼命摇头道：“我，我不同意”木子禾脸色一沉，点头道：“好啊，那就算了。”
　　说着，已经放开搂住亚丽丝的大手。
　　亚丽丝的心中一颤，听木子禾的语气可是有点不妙，如果因此惹得木子禾生气了，赶她走，她可就亏大了，想了想，亚丽丝撒娇道：“你，你就不顾忌人家的矜持吗？”
　　说着，她站起身来，跪到木子禾的面前，双手开始解起她的裤子来十分钟后，木子禾叹息一声，在亚丽丝的嘴中爆发出来，液汁冲击得亚丽丝的脑袋朝后仰去，发出一阵阵咳嗽声木子禾手一招，亚丽丝惊呼一声，已经扑到他的怀中，他的身体一转，已经把亚丽丝压在沙发上，急促道：“小骚蹿子，果然有一整套，比片子里的女优还熟练，是不是偷偷试过的？”
　　亚丽丝努力把液体吞下去，嘴中却娇笑起来，说道：“现在，知道我的厉害了，我要把你吸干。”
　　木子禾大喝道：“吸干我，你还差得远。”
　　亚丽丝一点也不怕木子禾，娇笑道：“差得远，那就试一试”木子禾大吼道：“让你见识一下你老公的厉害”说着，一把抓出，已经把亚丽丝的胸扣拉开，然后上下其手，只用了半分钟，亚丽丝已经变成一只小白羊，而他自己只用了二十秒钟就卸掉衣服“小骚蹿子，让你见识BOSS的神勇”木子禾大吼一声，已经扑上去，举枪跃马，直捣黄龙，刹时间，整个客厅里犹其发生了地震一般，撞击的闷响声、高亢的呐喊声响彻整幢别墅，幸好，木子禾在装修的时候十分重视隔音，整个别墅的声音，在里面的声音根本传不出去，否则，必定有人会打电话报警这里发生了谋杀。
　　“啊……喔……”
　　亚丽丝发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的大鸡巴，在亚丽丝小骚吕锢椿爻椴澹那充实温暖的感觉，使亚丽丝不由得亢奋得欲火焚身。亚丽丝那小骚氯缁裰帘θ饨舻匾徽乓缓系奈吮着龟头，亚丽丝久未挨插那小骚抡如处女，让木子禾乐得不禁大叫：「喔……我……你的小骚潞媒簟…夹得我好爽啊……」
　　木子禾陶醉的吮吸着亚丽丝的香舌，大鸡巴仍不时抽插着亚丽丝的小骚拢插得亚丽丝娇体轻颤欲仙欲死，原始的肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的亚丽丝沉浸于木子禾勇猛的进攻。半响后才挣脱了木子禾激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦……啊……我……好舒服……”
　　亚丽丝感觉到小骚律畲就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，亚丽丝那肥美臀竟随着木子禾的抽插不停地挺着、迎合着。木子禾九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使亚丽丝暴露风骚淫荡本能，亚丽丝浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……KKT……我太爽了……好舒服……小骚率懿涣肆恕…KKT……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的亚丽丝已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……KKT……你再……再用力点……”
　　木子禾故意停止抽动大大鸡巴，害得亚丽丝急得粉脸涨红，木子禾逗亚丽丝道：“我……叫声好听的……”
　　“啊……真羞死人……BOSS……快点动啦……”
　　木子禾闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在亚丽丝那已被玉液湿润的小骚拢如入无人之地抽送着。
　　“喔，喔……BOSS……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　亚丽丝眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，亚丽丝空旷已久的小骚略谀咀雍檀执蟮拇蠹Π陀旅偷某宕滔铝呼快活，仿佛飞向九宵云外。木子禾的大鸡巴被亚丽丝又窄又紧的小骚录械檬娉┪薇龋改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在亚丽丝小骚吕锘匦。
　　“喔……KKT……BOSS……丽丝……被你插得好舒服……”
　　亚丽丝的小骚卤凰烫又硬、粗又大的大鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，亚丽丝兴奋得双手紧紧搂住木子禾，高抬的双脚紧紧勾住木子禾的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大大鸡巴的研磨，亚丽丝已经陶醉在鱼水之欢当中。
　　亚丽丝已舒畅得丢了高贵典雅的性格，浪声滋滋、满屋春色，小骚律钌钐鬃〈蠹Π停如此的紧密旋磨是亚丽丝过去不曾享受过的快感，亚丽丝被木子禾插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……KKT……我好爽……KKT……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”
　　亚丽丝浪荡淫狎的呻吟声，从亚丽丝那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了沙发，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。木子禾嘴角溢着欢愉的笑容：“丽丝……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯嗯……你真行啊……喔……我…”
　　木子禾用嘴唇吮着轻轻咬着亚丽丝的乳头，娇\的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得亚丽丝呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！好舒服……抱紧木子禾……KKT……啊啊……”
　　木子禾知道娇艳的亚丽丝已经陷入了饥渴的颠峰高潮，尤其像亚丽丝那成熟透顶的肉体，此时如不给亚丽丝凶狠的抽插把亚丽丝玩个死去活来，让亚丽丝重温男女肉体交欢的美妙而使亚丽丝满足，否则恐是无法博取亚丽丝日后的欢心。木子禾随即翻身下了沙发，抱起亚丽丝丢到了床上，然后将亚丽丝的娇躯往床边一拉，此时亚丽丝的媚眼瞄见木子禾胯下那根兀立着红得发紫的大鸡巴，看得亚丽丝芳心一震。
　　木子禾拿了枕头垫在亚丽丝光滑浑圆的肥臀之下，使亚丽丝那撮乌黑亮丽阴毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。木子禾站立在床边，分开了亚丽丝修长白嫩的双腿后，双手架起亚丽丝的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着亚丽丝那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，亚丽丝被木子禾逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗我啦……KKT……我要你的大鸡巴……拜托你……快插进来吧……”
　　木子禾想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小骚侣满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的亚丽丝浑身酥麻、舒畅无比。「噗滋」、「噗滋」，男女器官撞击之声不绝于耳。亚丽丝如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆，以迎合木子禾勇猛狠命的抽插，亚丽丝已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……KKT……BOSS……好舒服……哼……好棒啊……好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人，我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　亚丽丝失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使亚丽丝表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别人。现在的亚丽丝，完全沉溺在欢爱的快感中，无论身心完全被木子禾所征服了。
　　亚丽丝心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔高贵典雅的风范不复存在，木子禾的大鸡巴狠狠地抽插着，在亚丽丝的小骚轮薪进出出，亚丽丝双眉紧蹙：“喔喔！爽死啦！舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　亚丽丝娇嗲如呢，极端的快感使亚丽丝魂飞神散，一股浓热的玉液从小骚录毙苟出。
　　小骚滦钩鲇褚汉螅依然紧紧套着粗大钢硬的大鸡巴，使木子禾差点控制不住精门。为了彻底安慰亚丽丝久旷的芳心，木子禾抑制住射精的冲动，把泄了身的亚丽丝抱起后翻转亚丽丝的胴体，要亚丽丝四肢屈跪床上，亚丽丝柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　亚丽丝回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着木子禾：“KKT……你，还要怎样……”
　　木子禾跪在亚丽丝的背后，用双手轻抚着亚丽丝的肥臀：“好美的圆臀啊。”
　　「哎呀」娇哼一声，亚丽丝手抓床单柳眉一皱，原来木子禾双手搭在亚丽丝的肥臀上，将下半身用力一挺，大鸡巴从臀后一插，亚丽丝纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，木子禾左手伸前捏揉着亚丽丝晃动不已的乳房，右手抚摸着亚丽丝白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着。
　　亚丽丝则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的亚丽丝初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得亚丽丝春情激昂、玉液直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得亚丽丝的穴心阵阵酥麻快活透，亚丽丝艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼之声，“噗滋”、“噗滋”的插穴声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……BOSS……KKT……丽丝被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”
　　亚丽丝欢悦无比急促娇喘着：“KKT……我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　木子禾与亚丽丝在客厅里大战，却没有屏蔽客厅，整幢别墅里却能听见这里的声音，正在厨房里做饭的卡迪娜可就遭罪了，客厅里传来的声响，让她只感到全身血液开始沸腾，身体却是一阵发软，一股从未有过的感觉充满身心，让她升起一种莫名的渴望，渴望投入木子禾的怀中，只是最后一丝理智却让她忍住，继续做饭，幸好炒菜并不是高技术活，她还这种情况下，依然能炒出美味的菜来客厅里的战事一直进行了半个小时，终于，在亚丽丝一声高亢的尖叫声中，她的身体在一阵颤抖后又软下去，除了发出阵阵低吟声外，连手指头都无法动弹一下木子禾心中暗暗好笑，亚丽丝的体质非常好，也很强悍，但是，比起他这个超人，却差得太遥远，虽然占有了亚丽丝，只是由于那里的环境不对，都没有尽兴，所以，亚丽丝一直认为她能抵得住木子禾的攻击，现在，亚丽丝才明白木子禾的厉害，这男女之间，除了容貌、性格、条件外，这床上功夫也是很重要的，征服女人，就必须从身、心两个方面着手，身，就是身体，除了能满足女人一些条件外，这就离不开夫妻之间的那种事，男人越厉害，就越受女人的喜欢而心，则是指从心理上征服对方，这一点，木子禾已经做到所以，现在的亚丽丝才彻底被木子禾征服木子禾从沙发上站起来，望了望厨房，眼中闪过一丝怪异，卡迪娜现在已经被这里的声音激起了，看来，应该把她一取拿下才对想到这里，木子禾光着身体就朝着厨房走去走入厨房，木子禾就看见卡迪娜一只手正撑在灶头上，现在，她已经关了火，半趴在那里，脸色泛红，双眼紧闭，小嘴里发出急促的喘息声，另外一只手却正的抚摸着自己的胸脯木子禾看得嘻笑起来，卡迪娜感到不对，猛地回过头来，睁开双眼，正看到木子禾那似笑非笑的脸容“啊！”
　　卡迪娜只感到一股凉水从头灌下，只感到头皮阵阵发麻，现在，她的模样真是太淫dang了，却被木子禾看到，这让她羞愧难当，恨不得找一条地缝钻进去木子禾也看出卡迪娜的羞愧，暗中好笑，身体一动，已经到了她的身边，伸手搂住她的柳腰，然后朝内一收，卡迪娜的身体就与他的身体面对面贴在一起“子禾，我、呜……”
　　卡迪娜差一点哭出来，自己真是太不知耻了，竟在这里自摸，又恰好被木子禾看到，不知他会不会对自己产生不好的想法，想到这里，她的心里真是羞愧相交木子禾却不等卡迪娜再说下去，嘴一张，就吻上了她的小嘴，卡迪娜的声音立即变成呜呜声卡迪娜先前已经被木子禾成功激起，虽然在见到木子禾时平息下来，但现在被木子禾搂住，又吻住小嘴，本来熄灭的欲火立即升起来，双手猛地抱住木子禾的脖子，用力收紧，身体扭动着，好像要与木子禾融为一体般……
　　木子禾暗暗好笑，知道卡迪娜已经用不着他再做前期工作，直接就可以把她拿下，不过，他还是想给卡迪娜留下一个美好的体念，并没有急着占有她，而是伸出一手，开始抚摸她的身体卡迪娜只是一个未经人事的处子，而木子禾却是一个花场老手，所以，在木子禾的进攻下卡迪娜哪里能坚持，只用了三分钟，她的就已经崩溃，身体在木子禾的怀中扭动不已，小嘴中发出悠扬顿挫的低吟声……
　　木子禾眼见时机已经成熟，哪里还会犹豫，开始褪下她的裤子，很快，罗亚林的裤子就被抛到一边，卡迪娜只感到身体下面一凉，忍不住哼了一声，不过，这幢别墅使用的是中央空调，在厨方里也有，所以，这里并不很冷，加上木子禾发动的禁制也有保温的作用，卡迪娜并没有感到很冷，只是裤子脱掉的那一刻，温度有一点反差才有一丝感觉，木子禾在脱掉卡迪娜的裤子时，依然没有放地她的小嘴，一直在亲吻着，他发出一股能量变成能量手，把卡迪娜搂住，一只有为她宽衣解带，另一只手也没有停止对卡迪娜身本的抚摸。
　　很快，木子禾也褪下裤子，与卡迪娜坦诚相对，这才松开卡迪娜的小嘴，与她面面相对卡迪娜的一张玉脸已经是通红一片，脸上带着羞涩，因为木子禾的大嘴离开，她睁开眼看了一眼，正看见木子禾正似笑非笑地望着她，吓得她连忙闭上眼，身体也颤抖起来木子禾看着卡迪娜那一张俏脸，说起来，卡迪娜的容貌还比不过其他明星等女人，但是，她的经历却让她显得成熟，而且骨子里带有一股狂性，这种气质，立即让她的美丽上了一个档次，整体来看，虽然比不过秘书排名第三的亚丽丝，但比起后面几位却不相上下。
　　“亚琳，我爱你”木子禾深情地说道卡迪娜的身体一颤，睁眼看了木子禾一眼，又闭上眼睛，只是脸上露出激动的神情，轻声道：“我，我也爱你”木子禾笑了笑，脑袋前伸，凑到卡迪娜的耳边轻声道：“亚琳，我来了”卡迪娜刚想说话，就感到下面多出一个不之客，忍不住闷哼一声木子禾知道卡迪娜初经人事，也很小心，一直很温柔，直到卡迪娜适应了，这才渐渐让攻势凌厉起来刹时间，整个厨房里各种声音响成一片，生命的激情攀到最高峰半个小时后，卡迪娜双手搂着木子禾的脖子，双腿夹着他的虎腰，发出一声高亢的尖叫，身体颤抖不已，然后犹其八爪鱼一般，四腰紧紧缠住木子禾，再也无法动弹一下木子禾在这一刻再次爆发，两人的身心紧紧贴在一起木子禾保持与卡迪娜这种姿式，带着她到了浴室，温柔地为卡迪娜清理一番，这才把她抱到房间里睡下为了卡迪娜体内灌注一些真元力，木子禾这才朝着客厅行去客厅里，亚丽丝正坐在沙发上看电视，木子禾却知道她的心思并没有放在电视上，而且两腮泛红，目光游离，不知在想什么，就是木子禾到了客厅里，她也没有发现木子禾走到亚丽丝的身前，说道：“嘿，想什么呢，是不是在回味先前我们抵死缠绵的感觉啊？”
　　“啊”亚丽丝正在沉思，被木子禾这一句话惊得跳起来，一看是木子禾，一手抚着胸，叱道：“你，你能不能不要这样突然在人家身边出现，怪吓人的”木子禾却不说话，只是打量着亚丽丝，先有亚丽丝与他战斗后，由于浑身发软，一直就瘫在这里，一直都没穿衣服，这时候一被惊吓，竟忘了自己没有穿衣服，这一跳起来，她的一切都呈现在木子禾的眼前，让木子禾真是大饱眼福，他当然不会放过这种近距离研究亚丽丝人体学的好机会亚丽丝感到木子禾的目光有点不对，低头一看，这才发现自己还光着身体，吓得她惊呼一声，叱道：“不许看！”
　　木子禾当然不会把亚丽丝的威胁放在心上，歪着脑袋嘿嘿一笑，说道：“又不是没有见过，还害什么羞”亚丽丝大气，却明白自己拿木子禾没有办法，只是狠狠瞪了他一眼，急忙朝着卫生间冲去，她的身上除了没有衣服外，还带着激情后的污渍看着亚丽丝逃走，木子禾忍不住哈哈大笑起来，叫道：“亚丽丝，要不要来一次鸳鸯浴？”
　　亚丽丝在卫生间里叫道：“不要。”
　　木子禾笑道：“女人说不要，那就是要了，亚丽丝，我来矣。”
　　说着，已经朝着卫生间冲去，转眼间，卫生间里传来亚丽丝的尖叫声在卫生间里，木子禾再一次强迫亚丽丝为他特殊服务后，在亢奋中又一次占有了亚丽丝当木子禾带着亚丽丝从卫生间里出来时，亚丽丝已经变成了一条软骨虫。
　　把亚丽丝抱着房间里睡下，木子禾来到客厅，看看时间，已经到了八点半，心中也是暗笑不已，没想到连续与两人奋战，已经过了两个多钟头，最重要的是卡迪娜煮的饭只能他一个人吃了知道卡迪娜与亚丽丝还要等一阵，木子禾也不客气，直接从厨房里端出饭菜吃起来。吃完饭后，木子禾拿出手机，拔通了刘真的手机。十几秒后手机里传来刘真的声音：“子禾，你找我？”
　　木子禾道：“东西准备好了。”
　　刘真道：“你到上环的真菲咖啡店门口来，我在这里等你”木子禾道：“好，我立即就过来”挂断电话，木子禾意识一动，感到觉到卡迪娜已经起了床，说道：“迪娜，我已经吃了饭，你与亚丽丝在这里呆着，我有一点事要出去”卡迪娜从楼梯上走下来，说道：“知道了，你早去早回。”


第327章  不一样的车震
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　张柏姿把东西送给刘真后，木子禾就返回别墅休息。第二天一中午竟然接到张柏姿的电话。
　　逛街？听了张柏姿的话，木子禾心里重重的叹息一声，张柏姿要求的其实也不高，只是要自己陪她逛逛而已，没有其他什么特别的。木子禾和她在一起那么……
　　“好吧！”
　　木子禾应道，“我也好久没有陪你逛街了，今天我们就去外面逛逛，看看有好玩的。”
　　“那好的，我等着你啊！”
　　张柏姿高兴道。
　　中午木子禾给别墅两女打了个电话，说晚上有事情不回去吃饭了，叫她不用等了，要晚点才回去。木子禾没有开车，打车去到和张柏姿约定的地方！到了那里，却没有看见张柏姿，这家伙，不会放自己飞机了吧！
　　正在木子禾想着的时候，一只手捂住了木子禾的眼睛，“猜猜是谁？”
　　从身后传来了奇怪的声音，这不是张柏姿是谁，这张柏姿，还和自己玩这个？”
　　“哎，美女，虽然我知道我很帅，但是你也不用这样来追求我吧！”
　　木子禾故意降低了声音，沉声道。
　　“切，你是蟋蟀的帅吧！”
　　张柏姿放开了手，笑道，“一点都不好玩，KKT，我们到哪里去呢？”
　　“随你啊，今天我跟着你行不行？”
　　木子禾笑道。
　　“嗯，好吧，那我们先去吃饭！”
　　张柏姿可怜兮兮的道，“我今天中午可是连饭也没有吃呢。”
　　“好吧，我们吃饭去！”
　　木子禾笑道。
　　我们找了个酒店，点了些香港特色菜。吃饱饭后，我们沿着海边走，凉风习习，让人心旷神怡。
　　“KKT，我们开车去兜兜风吧！”
　　张柏姿突然道，“这里海边人太多了，一点意思也没有。”
　　“嗯，好吧！”
　　木子禾笑道，“那我们先去取车！”
　　牵着张柏姿的手，两个人往帝国酒店里走去。二十分钟后，我们来到了帝国酒店里，开着车，沿着九龙大道，吹着海风往前走。
　　“KKT，好凉快啊！”
　　张柏姿兴奋道。
　　“嗯，是很凉快，”
　　木子禾笑了笑，“我们到山顶那边去吧，那里的夜景很美丽啊！”
　　“好的！”
　　张柏姿笑道，将肩膀靠在了木子禾的身上，“KKT，我在那边好想你的！”
　　“我知道。”
　　木子禾应道，“我也想你啊！”
　　“嗯，我知道！”
　　张柏姿闭着眼睛，轻声道。
　　车很快到了市政广场，挺好车，“到了，柏姿，我们下去吧！”
　　木子禾话还没说完，张柏姿的热唇就已经印在了木子禾的唇上，木子禾顿时愣住了。
　　“KKT！”
　　张柏姿含糊的声音响起，但是动作却没有停下来。木子禾当然不会推开她，事实上木子禾对她的思念一点也不比她少，她的动作，引爆了木子禾沉寂好久的激情，木子禾搂住了她，两人在车里热吻起来。
　　“嗯，KKT！“张柏姿腻人的声音响了起来，双手愈发搂紧了木子禾。
　　一阵缠绵，奇妙的刺激让张柏姿差点忍不住呻吟出声，随着木子禾温柔的爱扶，她的身心逐渐放松，但肌肤却被他不断的刺激中绷得紧紧的，她的脸蛋有了动情的潮红，但柔唇微启，压抑着发出点点舒爽的声音……
　　木子禾的手已经游离到了那对对圣洁的山峰，对于已经很有经验的木子禾，木子禾知道她的每一处敏感地带……片刻之后，张柏姿不堪这刺激神经的快感，她的身子开始轻微的扭动，随着木子禾爱抚的手扭动着身体，她的身体越来越热，越来越软……木子禾紧紧的贴着她的身体，感受着她的动情……
　　张柏姿似乎也感觉到了木子禾的坚实，而这种身子紧贴的感觉令她熟悉，也令她动情，生理上的刺激让她不再羞涩，她有了迎合，摩挲，她这动作带给了木子禾触电般的舒爽，木子禾赶紧迎了上去……
　　车子微微颤动，木子禾和张柏姿春.情涌动，很小心的享受着这刺激的摩挲一爱抚，这种偷情般的感觉更刺激，一阵要人命的刺激摩挲，情难自制的张柏姿娇.喘吁吁，纤手搂上了木子禾的腰，对喜欢已久的男人，表达最大的爱意就是献上自己的吻，张柏姿的柔唇凑了上去……
　　木子禾噙.住了她温润的柔唇，舌尖灵活的一撩，就叩开了她洁白的编贝，绕住了她香口里滑腻小香舌。张柏姿喉咙里发出一声窒息的嘤吟，热烈的迎合上去，双舌缭绕、纠缠、身体摩挲蠕动，我们这对已到浓情的男女恨不得将整个身体融入到对方的体内……
　　郎情妾意，唇舌交加，激情爱抚，张柏姿下身地蕾丝小内裤不知道什么时候褪到了腿弯，那男女之间最隐秘的部位已经亲密的碰触在一起，摩挲、缠绵、木子禾已经感觉到她最动情的湿润……
　　木子禾蠕动着身体想探索那最美妙的禁地之时，张柏姿感觉到那隐秘即将再次被木子禾开启，迷离中她有了丝清明，身子不由微微一颤，她心里有了一丝青涩少女应有的紧张。
　　木子禾不禁暗笑，那么久没有了亲密，这张柏姿竟然有了些紧张。木子禾手轻轻爱抚着她的香背，丰.臀，亲吻着她的眼鼻、面颊，木子禾要用最温柔的爱来缓解她内心地紧张。
　　张柏姿的身体逐渐放松，她的双腿下意识的张了张，看来她已经做好了准备。木子禾眼带柔情，身体轻轻的压了上去。木子禾感觉到那滑腻的花露，身子往前轻轻地一送，进入了那泥泞的花蕊深处……
　　“啊，嗯……”
　　张柏姿忍不住呻吟起来，身子微微颤抖，发软发热，花露芬芳，喜欢的男人所爱抚，她拒绝不了这刺激的挑逗与温柔的撩拨，进而深深的冲击……
　　鼻息咻咻间，美少女婉转娇.啼，木子禾们相互感受着双方的激情，而张柏姿不断扭动着腰身，不停轻唤，木子禾忍受不住，一只手朝下一捞，将她的一条美腿控制住，放在了肩膀上，使劲朝着那花露泛滥的缝隙前进……
　　“不……不要……”
　　张柏姿嘤吟一声，眼神迷离，“不要……在这，嗯，使劲……”
　　张柏姿也已经是语无伦次，迷失在这狭窄的空间里。
　　木子禾的大鸡巴被张柏姿的爱穴紧紧包裹着，张柏姿那里温热、湿软又很紧，这感觉让木子禾越来越快的将大鸡巴在张柏姿的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着张柏姿头的盖在了俏脸上的秀发拂开，看着张柏姿在自己大鸡巴抽插之下欲仙欲死的样子。
　　木子禾看着张柏姿如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了张柏姿胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满木子禾手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在张柏姿后面抓住了张柏姿丰腴的臀拉动着，把张柏姿两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着木子禾在张柏姿腿间抽插的大鸡巴。
　　张柏姿两腿间包含着大鸡巴的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬大鸡巴在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被木子禾从张柏姿后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从张柏姿身前插入的大鸡巴。张柏姿下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被大鸡巴抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使大鸡巴抽动的时候发出了「扑哧、扑哧」的声音。
　　张柏姿的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”
　　的呻吟。不一会，突然张柏姿双手紧紧地搂住木子禾，颤抖着喊了一声：“啊，要不行了……要来了……啊……啊……”
　　然后两条大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
　　木子禾见状用双手提起了张柏姿的两条大腿抱在身侧，紧紧的固定了张柏姿香软的充满了青春活力的身体，让张柏姿两腿间的爱穴正对着木子禾身前昂起的大鸡巴，在张柏姿下身抽动的大鸡巴猛地向上用力插进张柏姿的腿间，用大鸡巴把张柏姿人顶得全身颤抖了起来，看到张柏姿到了现在已经是醉眼迷离的样子，木子禾开始加快了大鸡巴对张柏姿的冲击，把粗涨的大鸡巴一次次重重地直插进张柏姿腿间的阴户内，直抵张柏姿爱穴尽头。
　　随着木子禾的大鸡巴在张柏姿体内越来越剧烈的抽动，张柏姿的两条腿突然猛地交缠在木子禾身后盘住木子禾，大腿紧紧箍着木子禾的腰，用张柏姿的脚跟用力地将木子禾向张柏姿身体地勾去，把木子禾身前那粗涨坚硬的大鸡巴深深的推挤进张柏姿自己的两腿中间。
　　木子禾这时感觉到张柏姿下面那柔软湿润包裹着大鸡巴的阴道猛然开始抽搐起来，张柏姿的嘴里“啊……”
　　地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被木子禾压在身下的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。张柏姿的整个人同时随着张柏姿两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。
　　下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着木子禾正在张柏姿腿间抽动的粗热大鸡巴，张柏姿的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，张柏姿那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了木子禾肩上。
　　木子禾大鸡巴深深地插在张柏姿嫩穴里，双手捧着张柏姿丰满的臀部。而张柏姿双臂抱着木子禾的头，双腿夹住木子禾的腰，两只大乳房贴在木子禾脸上，一只奶头被木子禾吮着，过了一阵，张柏姿夹骑在木子禾身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后张柏姿双手搂紧木子禾脖子，把身躯紧紧地贴着木子禾，看着木子禾的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在木子禾耳边说到：“你……真……厉害……”
　　这样又连续抽动了几百下之后，第一次就表现得这么强悍的张柏姿终于一阵激动，身子不停的抽搐抖动，小骚吕锩媾绯鲆淮蠊梢水，嘴里不停的淫叫道：“啊啊啊……好爽……好舒服啊……不行了……我……我要泄……泄了……噢……”
　　这时张柏姿感到一阵说不出的快感由下体传遍全身，身子好像飘浮在云端，轻飘飘的仿佛飞升一样，全身三万六千个毛孔都舒展开来，无一不舒畅，张柏姿静静的闭眼抿唇细细品尝这奇异的快感。
　　木子禾的动作越来越快，张柏姿的腰身热情的迎合，道道快感如电流般传遍了四肢百骸，就在张柏姿感觉到超强快感来临的时候，木子禾的背脊也在紧凑包裹中一麻。
　　木子禾的大鸡巴猛然感到一股热浪袭来，喷在龟头上，然后包围着大鸡巴的小骚履廴饪始抖动起来，有规律的紧紧收缩蠕动着，真的好爽啊！张柏姿第一次泄了，木子禾感到龟头一阵阵热热痒痒的，爽得不得了，急忙跪坐在草地上，双手紧紧的搂着张柏姿张柏姿肥大的屁股，将大鸡巴用力顶着花心，木子禾低头一看，只见一股乳白色的阴精夹着一点点血丝正由被塞得满满的桃源洞口缓缓溢出。
　　两个人同时发出一声愉悦的哼声，两条紧密相连的身体同时一颤，激情释放，巨大的快感让这对我们死死的紧搂在一起，在张柏姿的痉挛中，男人的强壮彻底的喷薄而出……喘息声、呻吟声交融……
　　极度的快感，酥、软、麻，面带潮红的张柏姿身子软得不能再软，无力的靠在木子禾的胸膛上，娇.喘着.体会着带给她无限刺激的余韵……身心舒畅的木子禾轻搂着她，亲吻着她，爱抚着她……
　　车子已经停止了晃动，张柏姿靠在木子禾地胸膛上，眼神迷离而幸福。一股温馨的气息，淡淡缭绕在这车厢里，一片缠绵，一片温馨……
　　木子禾浑身无力的躺靠在车厢内，难道刺激比较容易累着？
　　“KKT，你的心脏跳得好快！”
　　张柏姿的小手在木子禾胸膛上画圈玩。
　　“呵呵，现在已经平静多了吧！”
　　木子禾轻声笑道，“我想你的心跳也不会慢吧，刚才是谁的喊声……”
　　“不许说，”
　　张柏姿忙用手捂住了木子禾的嘴巴，杏目圆睁，另一只手却忍不住在木子禾的腰部掐了一把。这会的上衣都没有穿好，被张柏姿一掐，疼得木子禾龇牙咧嘴的，“嘿嘿，看你还乱讲话？”
　　木子禾无奈的摇了摇头，乱讲话？自己可是说的大实话来到。不过和这小家伙说大道理似乎行不通，女人啊，无理起来让人头疼。也不知道是哪个王八蛋说的，无理是女人的权力。
　　不过想想今天怎么就出了这意外，再次和张柏姿在车里发生了这事情，虽然说刺激，可是却让木子禾的心里更添了一分沉重。
　　“KKT，你在想什么呢？”
　　见木子禾陷入了沉默，张柏姿抬起头来，疑惑问道，“该不会生气了吧？”
　　“呵呵，没有，”
　　木子禾这才回过神来，笑了笑，望了望车窗外，“我在想是不是刚才有人在偷窥呢，被偷拍去就好玩了。”
　　“不会吧！”
　　张柏姿听木子禾这样一说，忙坐起来朝车外张望，看见没有什么异常才松了口气，“KKT你吓人，哪里有什么人在外边啊，而且即使有又如何，我才不怕呢！”
　　“呵呵，看见当然无所谓，就怕人家拍下来，放到网上，那我们就出名了！”
　　木子禾笑了笑道，心里不禁想起了前世网上报道的，前些年因为自拍而闹得沸沸扬扬的香港CHEN姓男明星，开创了自拍艺术的先河。该男星现在又重出江湖，还满怀理想的说想成为年轻人的榜样。可惜今世帝国集团的出现，让港台明星收敛了很多。不然按照历史张柏姿……
　　“不会吧，”
　　张柏姿笑道，“不过若是那样，也不错，至少是名声大振，嘻嘻！”
　　话虽这样说，张柏姿还是赶紧将外套给套上了，要知道刚才她还是只穿着内衣呢。木子禾也把上衣穿上，这样光着膀子聊确实很不自然。这里虽然是山顶上，但也要小心有人经过，看见了也都不好意思呢穿戴好后，木子禾将车子熄了火，打开了车门出来，坐在了旁边的石凳上。阵阵凉快的夜风吹来，让人感到全身舒爽。张柏姿此时也下车来到了木子禾的身边坐下，木子禾伸出手轻轻揽着她，张柏姿将头靠在了木子禾肩膀处，轻叹道，“好凉快啊，车里真闷！”


第328章  培训女艺人
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　整天泡在美女堆木子禾当然愿意，但也要有点事情做。可想了半天实在找不出什么事来做？生意上的事情有三号电脑控制，人有克林管理。研究都是有专业人才。木子禾想来想去，自己最在行的就是看美女。现在华夏地区的美女全部转移到香港，那自己去培训那些未来的大明星好了。
　　这几年要不是自己横空出世，华夏娱乐早被韩流霸占了。华夏的管理和松散根本比不上韩国，一韩国大多人比较穷，二他们的自尊心作祟，有自卑心理。学习韩国是不错，但也要有人情味。不要把艺人当摇钱树，不当人看。
　　在韩国，考虑到新人无法一下子承受舞台和疯狂歌迷的情况，往往即将出道的新人，都是在各公司的安排下，给公司前辈当伴舞，来熟悉舞台。
　　不得不说，韩国各家公司，对于艺人的培养和训练是十分严格的。基本所有歌手都有十分出众的舞蹈能力。在未来，韩国的音乐能够迅速占领中国市场，这和韩国各公司对于艺人的培养是密不可分的。
　　想想华夏娱乐圈，你不是演戏，不会唱歌，没问题，只要你长的出众，我就捧你。要是你运气好得到机会，一个高质量的剧本或者是一首高质量的歌曲，那绝对会使你一夜成名，甚至是爆红。
　　想想所谓的F4，说实话四人在出道的时候，要唱歌没有那种实力，要论演技根本就没有，长相也一般，最多算得上是各有性格。但就是因为遇到一部好的电视剧才一夜成名。
　　而在韩国则不同了，长相要帅要漂亮，这是最基本的，毕竟韩国是个整容业十分发达的国家，一些小孩在出生不到几岁的时候，父母就带着小孩去了整容院整容。所以在韩国长得帅和漂亮，那实在是最正常不过的事情，可以说是最基本的要求。
　　看看最近韩国出道的艺人，除了一些极个别的人以外，那一个不是帅的一塌糊涂，那一个不是漂亮的祸国殃民。为什么，还不是因为整容。
　　不过就算是长得帅和漂亮也没有用，你必须要有一定的舞蹈实力水平，在韩国这个竞争十分激烈的地方，你没有一定的舞蹈实力，恐怕公司早就放弃你了。
　　想想看现在韩国那些艺人，那一个不是跳舞都跳的很不错，最不济也能够跳出好几种舞蹈最简单和基本的舞蹈动作，不过就算是这样的情况也很少，基本上都有一定的舞蹈实力水平。只要歌迷或者是主持人要求，音乐一出来，艺人就可以跟着音乐跳起来。当然啦！演员不算，不过会点舞蹈很正常。在韩国可以看出，各公司对于艺人的培养是多么的严格。
　　另外韩国人排外也十分严重，除了欧美好点。如果不是想打通华夏市场，估计SJ，FX这些都不会出现华夏人。“老板到了！”
　　司机的声音从前坐传来：“恩！”
　　木子禾只要不化妆或改变样子，在帝国集团或者帝国任何一个分部都可以横着走。在六楼的舞蹈练习室，电梯门刚刚打开就可以听到音乐的声音。这里有十多个大小练习室，木子禾一边走一边看。差不多练习室都有人在练习，这些练习生年纪都是12-16岁。15-16的基本是第一批。
　　在帝国的练习生和韩国练习生的待遇完全不一样，可以说一个天一个地。帝国的练习生有钱拿，韩国的可没有。韩国练习生训练几年，不能出道的和不红的基本没什么前途了。就算做其他基本也没那个知识了，因为韩国的练习生基本把时间都花在练习上。但帝国的基本还要上课程，还要考试。
　　木子禾看了一会，对身边的助理道：“让她们集合一样。”
　　“我马上去让他们安排。”
　　五分钟左右，最大的一个练习室集和了五十多个练习生。这些练习生有些第一次见到木子禾，那激动的表情和狂热的粉丝没区别。这几年木子禾已经被大家称呼为神话，当然国内也一样把木子禾神话。毕竟木子禾是华夏人。
　　“今天大家的练习我都看了，都不错。现在轮流表演自己最拿手的舞蹈，表现好的有奖励。不好的可要罚。”
　　木子禾笑道：“是！”
　　“那现在开始吧！”
　　一开始是第一批训练生，六个女孩组成的团体。木子禾看了一会笑道：“你们的指导不错！默契搭配都很好，看得出很用功。”
　　“那里这都是她们努力。”
　　指导员谦虚道：但笑容出卖了她。
　　“……”
　　看完最后一个表演，木子禾站起来道：“大家的表现都很好，不过还需要努力。今天晚上就带大家出去聚餐，明天放大家一天假！”
　　“野！”
　　聚餐的时候木子禾可能太高兴竟然和管理人，指导员等喝得迷迷糊糊了，没有坐自己的车，而是打车。下车的时候竟然发现来到嘉欣家附近。这个时候只好去嘉欣家了，按了密码房门‘吱呀’一声推开了，倒吓了他一跳，赶忙向后退了几步，望着门口晃动的人影，恍恍惚惚的，看不真切，他歪着脑袋想了想，就有些纳闷地道：“嘉欣，到底在不在家？”
　　出现在门口的，却不是嘉欣，而是林妈妈，她刚刚洗过澡，身上披了一件白色睡袍，前襟绷得紧紧的，胸部惊心动魄地隆起，而那双匀称修长的**，大半都露在外面，丰腴性感的娇躯一览无余，浑身上下都散发着贵妇般雍容典雅的气息。
　　她定睛瞄去，却见木子禾靠在墙边，摇摇晃晃，身上带着刺鼻的酒气，忙把毛巾丢在旁边，拂了拂湿漉漉的秀发，探出白嫩纤巧的玉足，趿了拖鞋，快步走过去，低声抱怨道：“KKT，怎么醉成这个样子？”
　　木子禾醉得一塌糊涂，已然分辨不出声音，就摆了摆手，含糊不清地道：“今儿高兴，多喝了几杯，嘉欣，快过来，让哥抱抱！”
　　林妈妈微微蹙眉，伸手扶了他，柔声道：“KKT，嘉欣没回来，我是你林阿姨！”
　　“林阿姨？”
　　木子禾脑子里蓦然闪过一道亮光，他歪着脑袋，苦苦思索，忽然探出右手，在她酥胸上摸了一把，随即连连点头，眉花眼笑地道：“没错，嘉欣的胸脯没有这么高，也没有这么结实，是林阿姨！”
　　林妈妈猝不及防，竟然被这家伙吃了豆腐，还被他出言调戏，登时俏脸绯红，恼羞成怒，伸手把他推到沙发上，顿足娇叱道：“KKT，你说什么疯话！”
　　木子禾虽然醉得睁不开眼睛，却也知道惹了麻烦，暗叫糟糕，忙掩嘴道：“坏了，林阿姨生气了。”
　　林妈妈双手叉腰，恨恨地盯着斜躺在沙发上的木子禾，见他醉态可掬，心头一软，刚刚生出的怒气竟然消失得无影无踪，她叹了口气，柔声地道：“KKT，以后别再喝这么多的酒了，知道吗？”
　　木子禾连连点头，笑着道：“好，好，不喝了，林阿姨，我都听你的，你别再生气了。”
　　林妈妈莞尔一笑，起身去泡了浓茶，放在茶几上，轻声道：“你什么时候回来的，还想和你说一下公司的情况，没想到醉成这个样子。”
　　木子禾扶着沙发，艰难地坐了起来，又费了一番力气，把上衣脱下来，醉醺醺地嘀咕道：“我也不想啊，今天高兴而已公司人太多了，都来敬酒，不喝也不太好，林阿姨，生意上的事情，你只管做主好了，不用向我说了！”
　　林妈妈拉了椅子坐下，摇头道：“那怎么成，你是大老板，我可不敢随便做主。”
　　木子禾喝了口茶水，身子晃了晃，随口道：“那你当老板娘好了！”
　　林妈妈面色一沉，寒声道：“你说什么？”
　　木子禾知道又闯祸了，赶忙笑道：“是老板，林阿姨，不行了，喝得太多，脑子管不住嘴巴，你先回屋吧，等醒了酒，咱们再谈。”
　　林妈妈无奈地笑了笑，起身道：“也好，那明早再谈吧。”
　　木子禾放了茶杯，躺在沙发上，闭了眼睛眯了半晌，就伸手解了腰带，把自己脱了个干净，随后摇摇晃晃地走进浴室，直接躺到浴缸里，伸手在四处摸了摸，皱眉嘟囔道：“水关在哪里了！”
　　足足花了几分钟的功夫，他总算是找到了水开关，放了热水，却被烫得大声叫了起来，赶忙又关了水阀，怒声吼道：“怎么回事，这是洗澡水吗？”
　　林妈妈听了惨叫声，以为出了意外状况，慌忙从卧室里奔出来，推开浴室的房门，向里瞟了一眼，见木子禾光着身子躺在空荡荡的浴缸里，一丝不挂，赶忙转过头去，满脸晕红地道：“你啊，真是醉得糊涂了，快出来，阿姨帮你放水。”
　　木子禾撑着浴缸站了起来，单手扶墙，闭着眼睛向四处试探着踩了踩，挠头道：“那个，林阿姨，刚才我是从哪个方向上来的……梯子放哪了？”


第329章  准岳母
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　林妈妈斜眼瞄去，见他身子虚浮，立足不稳，如同踩了高跷一般摇摇晃晃，生怕他出了闪失，把身子摔坏，忙闭了眼睛走过去，伸手扶住他的腰部，愠怒道：“老实站在那，别动！”
　　木子禾双手扶墙，身子飘飘荡荡，似乎随时都要乘风飞去，虽然有些惬意，却缺少安全感，直到腰间多出一只温软柔嫩的小手时，他心里才踏实了几分，忙咧了咧嘴，笑着道：“林阿姨，抱歉，又麻烦你了。”
　　林妈妈没有吭声，而是弯腰放好了水，伸手试了试，又补充了些凉水，搅动了几下，才轻声道：“好了，你进去吧。”
　　木子禾嗯了一声，小心翼翼地踩进水里，缓缓躺了下去，微笑道：“水温刚好，林阿姨，帮忙把烟拿过来，我吸根烟。”
　　“这家伙倒不客气，把准岳母当成使唤丫头了！”
　　林妈妈撇了撇嘴，虽然有些生气，她还是很听话地走了出去，来到沙发边，从木子禾的衣兜里翻出烟和打火机，走进浴室，将一根烟递过去，又‘啪’地点了火，柔声道：“KKT啊，听林阿姨的话，少吸点烟，对健康不好。”
　　木子禾皱眉吸了一口，吐着烟圈道：“不成啊，每天考虑事情太多，全靠它提神。”
　　林妈妈不想在浴室里停留，忙转身退了出去，站在门口喊道：“KKT，洗完了别乱动，林阿姨过去扶你！”
　　木子禾咧嘴一笑，掸了掸烟灰，笑眯眯地道：“好的，我再泡十分钟就出来了。”
　　林妈妈有些无奈地走到沙发边坐下，摸起遥控器，打开电视，拨了几个台，就又关掉，端起茶几上的浓茶，轻轻啜了一口，不知为什么，总觉得心里空荡荡的，有些魂不守舍，她下意识地将睡袍向下拉了拉，非但遮不住一双匀称秀挺的**，反倒现出一片雪白晶莹的肌肤，那道幽深的乳.沟也暴露出来。
　　在浴缸里泡了十几分钟，木子禾恢复了些气力，却仍然感到身子发软，头昏脑胀，他撑起身子坐了起来，转头喊道：“?阿姨，好了。”
　　林妈妈站了起来，走到浴室门口，探头向里扫了一眼，就低低地啐了一口，红着脸道：“KKT，你先把身子擦干净，毛巾就在身后。”
　　木子禾‘嗯’了一声，伸手摸过毛巾，缓缓站了起来，擦拭一番后，苦笑着道：“不行了，腿上麻酥.酥的，一点力气都没有了，站不稳。”
　　林妈妈不再矜持，忙走了过去，扶着他从浴缸上走下来，又心慌意乱地摸了浴巾，小心翼翼地裹在他的腰间，嗔怪道：“你啊，就该吃些苦头，不然这酒还戒不了。”
　　木子禾嘿嘿地笑了起来，在她的搀扶下，向卧室走去。
　　两人肌肤相接，感受到了那娇嫩光滑的肌肤，以及如兰似麝的香气，木子禾心中一荡，忍不住睁开眼睛，目光落在林妈妈漂亮的鹅蛋脸上，瞄着她的杏眼柳眉，娇艳欲滴的粉唇，越看心里越是喜欢。木子禾闭了眼睛，深吸一口气，却无法遏制心头的绮念，忍不住伸出手来，有意无意间，在她的翘.臀上摸了一把。
　　她刚要转身离去，不想腰间忽然多出两只大手，抱着她向后倒去。林妈妈神色一变，骇然道：“KKT，你想干什么？”
　　木子禾却不吭声，只是抱着怀中酥软的娇躯，闭着眼睛，呼哧呼哧地喘着粗气，心脏怦怦地狂跳不已，仿佛能从嗓子眼里跳出来，一时紧张到了极点，暗忖道：“我想干什么，那还用问吗？当然是想干.你这娇滴滴的大美人了！”
　　林妈妈素面朝天，恰恰倒在木子禾的身上，她满脸怒容，奋力挣扎着，低声呵斥道：“快放手，KKT，别胡闹！”
　　木子禾此时虽然醉得厉害，却也知道机会难得，错过了时候，再也难以得手，索性充耳不闻，专心用功，只可惜酒喝得太多，身上乏力，在林妈妈的拼命拉扯下，仓促之间，也难以得手，他忍不住皱眉喝道：“要听话，林阿姨！”
　　“下流！”
　　林妈妈双颊粉红，又羞又恼，抓住他的手腕，不让他再进一寸，双腿也在胡乱地蹬踹着，却始终坐不起来，无奈之下，她只好叹了口气，低声哀求道：“KKT，快把阿姨放开，我不能对不起显堂，你不能对不起嘉欣，这种事情太荒唐了，决计不能做！”
　　木子禾犹豫了下，还是死死地抱住她，摇头道：“林阿姨，嘉欣可以放开，你必须留下。”
　　林妈妈羞恼交加，咬着嘴唇，又挣扎了一会，已是娇.喘连连，香汗淋漓，她知道自己力气小，这样僵持下去，很难挣脱，就又定了定神，耐着性子劝道：“KKT，阿姨知道你醉得厉害，酒后脑子糊涂，一时做出了傻事，只要你现在肯放手，阿姨保证不再追究，还把你当成最亲的人！”
　　木子禾心中烦恼，奈何身上也没了力气，也想趁此机会，休息一下，就没有再做挑衅动作，而是怀抱佳人，喘着粗气道：“不行，自从看到你第一眼，我就把你当成了自己的女人，任凭你磨破嘴皮，也别想逃了。”
　　林妈妈面若严霜，冷哼了一声，淡淡地道：“当初见了你，就知道你不是个安分的男人，我这才下定决心，一直阻挡嘉欣和你好，本来念着嘉欣痴心，已经改了主意，不再干涉你们两个，没想到，你居然存了这种念头，KKT，你太让阿姨失望了！”
　　木子禾不为所动，双手双腿都缠在她的身上，咬牙切齿地道：“林阿姨，你喜欢也好，不喜欢也好，都要跟了我，没有任何商量的余地！”
　　林妈妈满面羞红，扭动着腰肢，哀恳道：“KKT，以你现在的身份地位，什么样的女人找不到，何苦来为难我，看在?阿姨辛苦操劳的份上，快放了阿姨吧。”
　　木子禾轻轻摇头，挣脱了她的手掌，向上摸去，终于握到了饱满结实的酥胸，不禁心花怒放，低声笑道：“林阿姨，就是因为你辛苦操劳，我才看了心疼，想安慰你一下，这是一片好心。”
　　“不行！”
　　林妈妈娇躯一颤，失声叫了起来，忙用力向下拉扯着他的手腕，仓惶道：“别这样，KKT，你冷静下来，咱们先好好谈谈。”
　　木子禾心中笃定，右手温柔地捏了捏，把嘴巴凑到她的耳边，轻轻吹了口气，以戏谑的口吻道：“林阿姨，谈什么？”
　　林妈妈娇.哼了几声，秀眸中闪过一丝迷惘之色，喘息道：“KKT，先把手拿出来，咱们两人商量一下，该怎么解决。”
　　木子禾垂下头，用嘴唇轻吻着她雪白娇嫩的脖颈，悄声道：“那怎么可能呢，?阿姨，别想耍花招了，没用的。”
　　林妈妈咬着粉唇，转过脸去，失神地望着门口，鄙夷地道：“KKT，林阿姨一直都把你当成女婿一样看待，没想到，你居然有不轨之心，你这样做，非但对不起我，也对不起嘉欣。”
　　木子禾淡淡一笑，狡辩道：“林阿姨，上次跳舞时，我就发现了，其实，你是很喜欢我的。”
　　林妈妈闭了眼睛，连连摇头道：“KKT，你错怪阿姨了，跳舞时发生的事情，只是意外，如果阿姨那次的失控，对你造成了困扰，林阿姨表示道歉，但无论如何，都不应该破坏我们之间的关系。”
　　木子禾嘿嘿地笑了起来，手指轻轻撩拨，悄声道：“没有破坏，只是在向前发展。”
　　“呀……”
　　林妈妈脸色涨红，终究还是忍受不住异样的刺激，撑开如血的樱唇，失魂落魄地叫了起来。
　　木子禾微微一笑，有些轻佻地道：“林阿姨，怎么会这样敏感？”
　　林妈妈羞愧难当，扭动着娇俏的身子，恨声道：“KKT，你再这样胡闹，阿姨没脸活了，一会可要跳楼了！”
　　木子禾倒吓了一跳，不敢造次，极不情愿地停了手，皱眉道：“林阿姨，你这又是何苦呢？”
　　林妈妈见恐吓见效，赶忙软硬兼施，继续哀求道：“KKT，仔细想想吧，我们若是做了这样的事情，被嘉欣知道，她定然会伤心死的。”
　　木子禾沉着脸，默然不语，半晌，才轻轻叹了口气，悄声道：“林阿姨，咱们小心些，自然就没事了。”
　　林妈妈霞飞双靥，羞恼地啐了一口，怒声道：“怎么小心，这种事情哪里会瞒得了，纸里终究是包不住火，早晚要败露的，赶快收手吧。”
　　木子禾心中烦躁不安，皱眉道：“林阿姨，你要真是为了嘉欣着想，就要听话，别惹我生气。”
　　林妈妈心乱如麻，犹豫不决，半晌，才轻吁了口气，语气强硬地道：“不行，这太荒唐了，绝对不行……”
　　木子禾见她踌躇不决，反而轻松下来，趁机把另一只手也探了进去，温柔地抚弄着那诱人的双峰，一时欢喜到了极点，笑着蛊惑道：“林阿姨，若是肯做了我的情妇，我会对嘉欣好一辈子的。”
　　林妈妈娇躯一颤，耳根红透，挣扎着坐起，摇摆着身子，又羞又恼地道：“KKT，别再胡闹了，阿姨要死了呀！”
　　木子禾顺势也坐了起来，抱着她娇嫩酥.软的身子，低下头去，含住她的耳垂，悄声道：“怎么会呢？”
　　林妈妈转过头去，气哼哼地道：“别来碰我，你这坏东西！”
　　木子禾心中一荡，轻薄地道：“林阿姨，这是在**吗？”
　　林妈妈俏脸晕红，美目流波，软语求道：“KKT，除了这件事外，无论你提什么样的要求，阿姨都答应你，快放了我，好吗？”
　　木子禾轻吻着她的耳垂，淡淡地道：“那是不可能的，今天晚上，我要用最野蛮的方式征服你！”
　　“休想！”
　　林妈妈的脸颊更红了，羞恼地喊了起来，顿了顿，她又压低声音，苦恼地道：“KKT，阿姨知道你现在很辛苦，我可以帮你解决一次，只是希望你能悬崖勒马，趁早改变主意，别再纠缠阿姨了，好吗？”
　　木子禾微微一怔，好奇地道：“林阿姨，怎么解决？”
　　林妈妈沉默下来，秀美的鼻尖上，露出细密的汗珠，半晌，才咬着粉唇，吞吞吐吐地道：“可以……用手帮你……好吗？”


第330章  准岳母臣服
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　木子禾转过头，目光落在她如兰花般漂亮的手掌上，盯着纤长秀美的芊芊玉指，咽了口唾沫，摇头道：“不行，无论如何，我都要尝到你的滋味。”
　　林妈妈气得有些说不出话来，喘息半晌，才赌气地道：“KKT，你要是强迫，阿姨这辈子都不会原谅你。”
　　“这倒是个麻烦！”
　　木子禾皱了皱眉，伸出左手，捏了她尖尖的下颌，将林妈妈的俏脸转了过来，望着她泫然欲泣的表情，心里也生出一些悔意，踌躇道：“林阿姨，难道你对我一点感觉都没有吗？”
　　林妈妈秀眉紧锁，连连摇头道：“没有，阿姨只当你是我们家的大恩人，也是未来的女婿，对你没有半点儿女之情。”
　　木子禾叹了口气，有些苦恼地道：“好吧，那今晚只当你报恩了，以前的恩怨一笔勾销，明天以后，你带嘉欣走吧，公司也都归你们娘俩了，这样总算公平了吧？”
　　林妈妈愣住了，转过头来，怔怔地望着木子禾，叹息道：“KKT，你这又是何苦？”
　　木子禾笑了笑，淡淡地道：“没办法，我这人就是爱美人不爱江山，你也别来怪我，只怪自己生得太漂亮，要是不能试试你的滋味，我这辈子都不会快活。”
　　林妈妈叹了口气，低下头去，摆弄着纤纤玉指，犹豫不决地道：“KKT，这样吧，你先放开我，给我些时间考虑，林阿姨答应你，若是准备好了……”
　　说到这里，她停了下来，头垂得更低，凝脂般白嫩光洁的脸蛋上，透出淡淡的红晕，咬着丰润的粉唇，一声不吭。
　　木子禾歪着脑袋，饶有兴趣地盯着她，促狭地追问道：“林阿姨，若是准备好了，会怎么样？”
　　林妈妈微微蹙眉，脸上露出一丝烦恼的表情，结结巴巴地道：“会…嗯…会让…让你尝尝…那个滋味，这样总行了吧？”
　　木子禾斜眼瞄去，见她神色娇羞，艳光四射，登时绮念丛生，伸手探向她浑圆结实的美腿，轻轻抚摸着，把嘴巴凑到她的耳边，以充满诱惑的嗓音，轻声挑逗道：“林阿姨，你倒是说说，应该怎么尝？”
　　林妈妈俏脸绯红，白了他一眼，拨开木子禾的大手，恨恨地道：“KKT，别说流氓话！”
　　木子禾哈哈一笑，压低声音，以威胁的语气道：“林阿姨，要是不肯说，就别想让我放了你。”
　　林妈妈扭动着身子，把头摇成了拨浪鼓，气哼哼地道：“不说，偏不说！”
　　听出她话音里隐隐含着一丝撒娇的意味，木子禾不禁砰然心动，喜上眉梢，就又把双手探进她的衣襟里，抚上那高耸的胸脯，摆弄着那对跳脱的小白兔，或轻或重地撩拨起来，笑着道：“既然不喜欢，那就不说了。”
　　“别这样，讨厌啊！”
　　林妈妈终于忍受不住，扭动着诱人的娇躯，失声叫了起来。
　　木子禾笑了笑，停了手，似笑非笑地盯着她，悄声道：“林阿姨，这回可以说了吧？”
　　林妈妈羞愧到了极点，双手捧脸，娇嗔地道：“KKT，你不要再闹了，阿姨真的没脸活下去了！”
　　木子禾愕然，忙紧紧抱着她，轻声安慰道：“林阿姨，错都在我，和你没有半点关系。”
　　林妈妈赌气地把脸扭到旁边，没好气地道：“把你的手拿开，别再碰我了！”
　　木子禾心中一软，抽出一只手，抚摸着她光洁白嫩的脸蛋，摇头道：“林阿姨，只要你肯听话，我是不会硬来的，也舍不得。”
　　林妈妈满脸晕红，那张漂亮的鹅蛋脸上，露出无限烦恼的表情，她轻轻推开木子禾的手掌，纳罕地道：“KKT，到底要怎么样，你才肯放过我。”
　　木子禾略一沉吟，就把嘴巴凑了过去，在她耳边悄声说了几句，随后道：“林阿姨，这是底线了。”
　　木子禾心花怒放，把头点成小鸡啄米一般，眉飞色舞地道：“放心吧，林阿姨，只要你肯听话，以后，我保证，以后再也不会侵犯你。”
　　林妈妈茫然地抬起头，望着窗口的位置，忽地抽噎起来，委屈地道：“孩子他爸，这叫什么事啊！”
　　木子禾却板了面孔，威吓道：“不许哭！”
　　林妈妈轻轻点头，抬手擦了泪痕，悄声道：“KKT，我能去喝点酒吗？”
　　“不行！”
　　木子禾摇了摇头，伸出手去，将她的睡袍分开，露出欺霜赛雪的香肩，低头轻吻了一番，笑了笑，将睡袍轻柔地褪了下去，一直拉到腰间，随后双手向前，抚摸着她饱满的双峰，轻笑道：“开始吧。”
　　林妈妈显得有些惊慌失措，抱着双肩瑟瑟发抖，吞吞吐吐地道：“再等等，我还没有准备好。”
　　“好吧。”
　　木子禾微微一笑，闭了眼睛，双手温柔地抚摸着，滑.嫩酥软的感觉从指尖传来，让他更加亢奋起来，心脏怦怦地狂跳不已，恨不得立时将这诱人的身子推倒，疯狂地占有她，但是，他知道，此时更要耐心一些。
　　几分钟后，林妈妈再也把持不住，虽然拿手掩了粉唇，还是发出令人血脉贲张的娇.啼声，在一阵无边的战栗中，她俏脸变得扭曲起来，秀眸中闪过些许迷惘之色。
　　终于，在几声压抑到极点的呻吟声后，林妈妈扬起扭曲的俏脸，唇边的那只手悄然垂下，抓起了洁净的床单，痉挛般地扭动了几下，就犹豫着向后摸去，落在木子禾的腰间，贴着他的小腹，缓慢却坚定地向下探去，握住了那火热坚巨的所在。
　　木子禾浑身打了个激灵，体内的荷尔蒙加速分泌，小腹涌起一股热浪，立时亢奋到极点，抱紧了怀中妙人，把嘴巴凑了过去，赞许地道：“林阿姨，做的好。”
　　林妈妈羞愧难当，呜咽一声，抬手掩面，恨恨地道：“别说话！”
　　木子禾微微一笑，轻声提醒道：“林阿姨，怎么能不说话呢，忘了我们刚才的约定了吗？”
　　林妈妈脸颊滚烫，深吸一口气，纤巧白嫩的手掌轻轻挥动着，咬着嘴唇，忸怩道：“KKT，我……我不会！”
　　木子禾凑了过去，说了句露骨的下流话，低声道：“好不好？”
　　林妈妈心如鹿撞，闭了美眸，迟疑了一下，就张开殷红的小嘴，有些难为情地道：“好！”
　　那声音虽然悄不可闻，木子禾却听得真切，登时心花怒放，欣喜若狂，双手在她诱人的胴.体上游走着，又咬着她的耳垂，暧昧地问了一句，观察着她的反应。
　　林妈妈粉面含春，杏眼迷离，眼波流转间，媚媚地叫了几声，脸上露出极为烦恼的表情，颤声道：“好……”
　　木子禾满心欢喜，继续追问道：“好什么？”
　　林妈妈窘迫到了极点，连连摇头道：“不知道……我真的不知道！”
　　木子禾哼了一声，双手轻挥，捏住了那圆润的突起，捻动几下，发狠地问道：“到底好什么？”
　　“好大！”
　　林妈妈终于忍受不住，扭动着身子，失控般地喊道。
　　木子禾满意地笑了起来，轻声道：“林阿姨，做得好。”
　　林妈妈却潸然落泪，梨花带雨，楚楚可怜地道：“KKT，别再搞了，阿姨要被你玩.死了！”
　　“别怕，林阿姨，没事的！”
　　木子禾扳过她的俏脸，吻干她的泪痕，对着那张娇艳欲滴的樱唇，歪着脑袋吻了下去。
　　林妈妈慌忙躲闪着，美眸中露出彷徨无计的目光，颤声道：“走开，别来惹我！
　　木子禾无奈之下，只好抱过她，吻着她的酥胸，喃喃道：“该你了！”
　　林妈妈羞愧交加，那张漂亮的鹅蛋脸上，如同喝醉了酒一般，满面晕红，她茫然地晃动着身子，带着哭腔喊道：“我不会，真的不会！”
　　木子禾哑然失笑，轻声道：“就像我刚才那样，很好学的。”
　　林妈妈娇羞地吟哦一声，右手飞快地挥动了几下，感觉手心里出了许多汗，一阵阵地发麻，心慌意乱间，忙转过头，把滚烫的俏脸埋在木子禾的肩膀上，剧烈地喘息着，无地自容地道：“不行，我说不出口！”
　　木子禾淡淡一笑，双手从她前胸滑落，探了下去，兵临城下，轻轻划动着，低声道：“说不说？”
　　林妈妈浑身一震，那双雪白修长的大腿，猛然绞紧，轻轻磨蹭着，呻吟地叫了起来：“别碰那里，我说，我说好了！”
　　木子禾把耳朵凑了过去，急声催促道：“快说！”
　　林妈妈呜咽一声，把娇嫩的粉唇凑了过去，断断续续地道：“林阿姨……阿姨的身材好不好？”
　　“好！”
　　木子禾心中一荡，微笑着回了一句，又叼了她的耳朵，含糊不清地道：“继续说！”
　　林妈妈醉眼迷离，伸出纤巧的左手，拼命拉扯着木子禾的头发，呜咽道：“KKT，吻阿姨，好不好？”
　　“好！”
　　木子禾虎躯一震，抬头盯着那张扭曲的俏脸，歪着脑袋吻了过去，噙.住了她娇艳的粉唇，撬开雪白的牙齿，叼住香舌，热烈地吻了起来，双手随之动作起来。
　　林妈妈也加快了动作，两人纠缠在一起，气喘吁吁地抚慰着对方。 在热吻之后，木子禾心痒难耐，就轻轻在她的耳边低语一句。
　　林妈妈的那张俏脸，已经因为极度刺激，变得扭曲起来，她颤声说了‘好’，就闭上眼睛，温顺地俯下身子，张开桃红小嘴，战栗着凑了过去。
　　不知过了多久，两人同时发出几声高亢的喊声。
　　“呜呜呜……”
　　林妈妈高耸的胸脯猛然向前一挺，身子勾出一道诱人的曲线，洁白修长的双腿也忽地绷直，剧烈地摇动了几下，就瘫倒在木子禾的怀里，大口地喘息着，美眸中闪过一丝恍惚迷离的媚态，几大滴乳白色的浓浆，在唇边悄然滑落。
　　不知过了多久，剧烈的喘息声终于平复下来，林妈妈挣扎着坐起，抚着半裸的酥胸，把睡袍轻轻拉上，回头望了一眼，淡淡地道：“好了，KKT，这下你终于满意了吗？”


第331章  准岳母臣服二
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　木子禾翻身坐起，从后面抱住她，用脸颊磨蹭着她嫩若凝脂的脖颈，柔声道：“林阿姨，喜欢吗？”
　　林妈妈轻轻摇头，有些疲惫地道：“不，非但没有半点乐趣，反而让我充满了罪恶感。()”木子禾微微一笑，抚摸着她曼妙的娇躯，轻声道：“林阿姨，没有必要想那么多，你内心十分渴望的，我能够感受得到。”
　　林妈妈蹙起秀眉，心头浮上一股莫名的空虚，拍开那双不安分的大手，转过头来，凄然道：“KKT，答应林阿姨，以后要对嘉欣好，知道吗？”
　　木子禾叹了口气，诚挚地望着她，微笑道：“放心，林阿姨，我会疼她一辈子的，包括你。”
　　林妈妈美目流波，默然半晌，叹息道：“KKT，忘了刚才发生的一切，就当什么都没有发生过。”
　　木子禾摇了摇头，态度坚决地道：“不可能的，林阿姨，你别再挣脱了，那是没有用的。”
　　林妈妈伸出纤纤玉手，抚摸着木子禾的面颊，柔声道：“KKT，乖些，闭上眼睛，安静地听阿姨说话。”
　　木子禾心中一暖，把眼睛缓缓闭上，疑惑地道：“林阿姨，想说什么？”
　　林妈妈伸出双手，捧着木子禾的脸颊，凝视半晌，动情地道：“KKT，我们两人是在悬崖边上跳舞，稍不留神，就会跌落到万丈深渊，再也没有回头的余地，阿姨求你，别再继续下去了，把今晚的事情忘掉，做我的好女婿……”
　　木子禾缓缓睁开眼睛，望着那张梨花带雨的俏脸，有些不忍拒绝，但还是握住她的柔荑，硬着心肠道：“林阿姨，那是不可能的，从今晚开始，你就是我的女人了。”
　　“KKT，你要听话！”
　　刹那间，泪水夺眶而出，林妈妈的脸上已经满是斑斑泪痕，目光里带着不容拒绝的恳求。
　　木子禾心肠一软，把目光转向别处，言不由衷地道：“嗯，好吧，让我仔细想想，也许你是对的。”
　　林妈妈破涕为笑，抹了眼泪，屈指在木子禾的头敲了一记，笑骂道：“坏小子，阿姨回去了，从我离开的那一刻起，刚才发生的一幕，都要从你脑海中抹去，只当是做了一场春梦，记得吗？”
　　“好吧。”
　　木子禾点点头，神色黯然地道。
　　“KKT，谢谢你。”
　　林妈妈恍惚一笑，转身推开房门，飘然而去。
　　目送着她婀娜的倩影离开，木子禾的心头空落落的，极不是滋味，又开始后悔起来，自己不该一时心软，放过了这娇滴滴的大美人，而是应该趁热打铁，彻底将她征服，然而，她刚才那苦苦哀求的模样，即便是铁石心肠也会被打动，更何况，木子禾是最见不得女人哭的。
　　“还是不够无耻啊！”
　　木子禾叹了口气，转头趟了下去，抱着枕头，嗅着鼻端浮荡的香气，回味着刚才香艳旖旎的情景，只觉得口干舌燥，嗓子里冒烟，心头又怦怦地跳动起来。
　　他躺在床上，辗转反侧地折腾了一会，仍觉得异常兴奋，毫无睡意，就悄悄下了地，推开房门，向外客厅走去，此时，他身上的力气已经恢复了许多，脑子里虽然还有些晕晕的，没有完全醒酒，却也能掌握好身体的平衡，但和刚才相比，已经好很多了。
　　来到沙发边坐下，喝了杯浓茶，木子禾刚要离开，却忽地皱起眉头，蹑手蹑脚地走到林妈妈的卧室门口，把耳朵贴在门上，侧耳听去，卧室里传来一阵隐约的啜泣声，以及林妈妈自言自语的声音。
　　虽然听得不太真切，但似乎能够感觉到，林妈妈正在忏悔着刚才的行径，木子禾叹了口气，心里有些不是滋味，想了想，就抬手叩动房门，轻声道：“林阿姨，你怎么了？”
　　几分钟后，卧室里安静下来，却听林妈妈柔声道：“KKT，我没事，你快去睡吧。”
　　木子禾叹了口气，摇头道：“林阿姨，把门打开，我要看看你！”
　　林妈妈擦了泪痕，缓缓走到镜子前，摸起一把梳子，轻抚面颊，有些幽怨地道：“KKT，你放心好了，阿姨不会做蠢事的。”
　　木子禾心中牵挂，又敲了敲房门，关切地道：“?阿姨，你先把房门打开。”
　　林妈妈咬着粉唇，默默地梳理着乌黑柔亮的秀发，半晌，才向门口瞟了一眼，柔声道：“快回吧，真的没事。”
　　木子禾还是有些不放心，就在客厅里徘徊了许久，直到卧室里再没有异常声音传出，他才苦笑着摇摇头，摸着烟和打火机返回房间，躺在床头，叼了一根烟，皱眉吸了起来，嘴边飘出淡淡的烟雾，丝丝缕缕地缠绕着逸散出去，消失在一片黑暗之中。
　　一根烟吸完，把烟头掐灭，丢进烟灰缸里，他回到床上，拉了被子躺下，眯了眼睛，浑浑噩噩地躺着，几十分钟后，刚刚有了些睡意，就听外面传来清脆的关门声。
　　他赶忙坐起，又下了地，匆匆来到林妈妈的卧室门前，却见屋门半开，床上的被子叠得整齐，房间里却空空如也，不见人影，而楼道里传来一阵高跟鞋的‘哒哒’声。
　　木子禾猛然醒悟，忙披了外衣，穿着拖鞋追了出去，一直追到外面，却见红色的宝马轿车已经发动起来，在马达的轰鸣声中，车前射出两道雪白的灯光，小车缓缓调过头，就要向外驶去，他快步奔了过去，拦在车前，静静地望着坐在车中的林妈妈，一言不发。
　　林妈妈按了声喇叭，无奈地推开车门，走了下来，她穿着白色小衫，黑色套筒群，那张漂亮的鹅蛋脸上，化了淡妆，更加显得清新可人，高贵典雅。
　　不过此时，林妈妈却低了头，像犯了错的小学生一样，悄悄走到木子禾身边，嚅嗫道：“KKT，公司那边来电话了，有急事需要处理，以为你已经睡了……”
　　木子禾摆了摆手，打断了她的讲话，皱眉道：“换个理由！”
　　林妈妈秀眉微蹙，抬头偷偷瞄了他一眼，便把俏脸转到旁边，抚摸着胸前的秀发，踌躇道：“KKT，这样对大家都好。”
　　木子禾叹了口气，拉住她的胳膊，轻声道：“这么晚了，不要走了，赶夜路不安全。”
　　林妈妈却咬了嘴唇，把头摇成拨浪鼓，悄声道：“KKT，没关系的，西山离这里又不远，只要慢点开车，肯定不会出事。”
　　木子禾笑了笑，走到车边，将车子熄了火，拔出钥匙，重重地关了车门，又回到林妈妈身边，微笑道：“林阿姨，别太固执了，要走可以，天亮了再走，不然，我怎么会放心呢？”
　　林妈妈转过身子，赌气地道：“好吧，我去景卿那边，许久没见了，想和她说说话。”
　　木子禾微微皱眉，伸手抄向她的腿弯，将林妈妈抱在怀中，轻声道：“林阿姨，要听话，别再闹了！”
　　林妈妈立时惊慌失措，忙挣扎着道：“KKT，快放我下来，小心被人家瞧见。”
　　木子禾举目四望，周围的楼宇里，只有几家亮着灯，灯光透过窗帘射出，没有发现人影，而小区里黑乎乎的一片，四下里静悄悄的，显然没有行人经过，就掂了掂怀中的妙人，笑着道：“林阿姨，既然怕，就乖些，跟我回家。”
　　林妈妈双腿乱蹬乱踹，气呼呼地道：“不行，家里没有安全感，我不回去。”
　　“好啦，林阿姨，我以党性向你保证，再不侵犯你了，这样总成了吧？”
　　木子禾苦笑着摇摇头，抱着她向前走去。
　　林妈妈伸出粉拳，在木子禾胸前使劲地捶打着，红着脸道：“放手，快放手啊，你这浑小子，再不放手，我可喊人了！”
　　“！”
　　木子禾淡淡一笑，非但没有放下她，反而加快了脚步，进了门洞，沿着楼梯，踢踢踏踏地向上走去，全然不顾林妈妈的挣扎，反而趁机在她的香臀上又摸了两把，心中暗爽。
　　林妈妈娇喘连连，拉住楼梯的扶手，恨恨地望着木子禾，怒声道：“快放我下来！”
　　木子禾停下脚步，歪着脑袋，似笑非笑地望着她，轻声道：“可以，但你要保证不逃跑。”
　　林妈妈叹了口气，把俏脸转过一边，悄不可闻地道：“好吧，我保证。”
　　木子禾松了手，把她轻轻放下，微笑道：“要信守承诺啊，林阿姨。”
　　“你也一样！”
　　林妈妈弯腰提了鞋子，转身蹬蹬向楼上走去，如同受了惊吓的小鹿。
　　“是啊，一样。”
　　木子禾站在原地，望着她袅娜的身影，哑笑半晌，才又跟了过去。
　　打开房门，林妈妈脱下黑色的高跟鞋，轻轻放在鞋架上，走到沙发边，将肉色丝袜褪了下去，露出一双雪白晶莹的**，她向下拉了拉裙摆，斜倚在沙发边，双手捧腮，盯着对面的电视剧，怔怔地想着什么。
　　木子禾走了过去，沏了茶水，递过去，悄声道：“林阿姨，喝杯茶水，早点休息吧。”
　　林妈妈转过脸去，淡淡地道：“茶就算了吧，我现在想喝酒。”
　　木子禾坐了过去，伸手拥了她的香肩，轻声道：“好啦，林阿姨，刚才是我错了，我真诚地向你道歉。”
　　林妈妈娇躯一颤，忙站了起来，气哼哼地道：“不许碰我！”
　　木子禾叹了口气，目光落在茶几上，伸手摸过档案袋，打开后，取出厚厚的报表，低头看了起来，半晌，才微笑道：“林阿姨，公司的情况很不错，你功不可没。”
　　林妈妈‘嗯’了一声，心不在焉地走进厨房，摸了一瓶五粮液，打开后，将清亮的酒液倒进杯子里，皱眉喝了一大口，拍了拍胸脯，咳嗽几声，眯着眼睛道：“最近一段时间，我们产品的利润在百分之三十以上，报表还不太难看。”
　　木子禾轻轻点头，又翻了几页，目光落在一行数字上，疑惑地道：“林阿姨，销售好象根本不上，是否和库存太大有关系？”
　　林妈妈咽下一口辣辣的白酒，拿手在嘴边挥了挥，探出头来，柔声解释道：“KKT，销售的速度很快，我们有意做些现货储备，过段时间提价，放心吧，公司现金流很充裕的，经营状况在短期内，不会发生太大变化。”
　　木子禾微微一笑，抖了抖手中的报表，赞许地道：“林阿姨，干得不错，你的确是难得的人才。”
　　林妈妈蹙起秀眉，将半杯白酒喝下，咳嗽半晌，苦涩地道：“哪里是什么人才，我很笨的，把事情搞得一团糟。”
　　木子禾皱了皱眉，欲言又止，沉吟良久，又低下头，专心查看各类报表，全然没有料到，林妈妈在厨房中，正在自斟自饮，喝着伤心的小酒。
　　十几分钟后，耳畔传来‘咣当’一声响，木子禾蓦然惊觉，忙站了起来，快步奔了过去，来到厨房门口，却愣住了，林妈妈蹲在地上，双手拉扯着秀发，嘤嘤地哭泣着，而她身后不远处，瓶子里依旧汩汩地洒出酒来，厨房里弥漫着刺鼻的酒精味。
　　木子禾叹了口气，缓缓走过去，伸手扶起林妈妈，轻声道：“林阿姨，你这是怎么了？”
　　林妈妈抬起梨花带雨的俏脸，哽咽道：“KKT，嘉欣要是知道了，一定会恨死我了，我是个坏妈妈！”
　　木子禾感到有些内疚，伸手抚摩着她的秀发，柔声道：“林阿姨，都是我的错，和你没有半点关系，嘉欣要恨，只能恨我。”
　　林妈妈却连连摇头，泪眼婆娑地道：“都怪我，是我不好，显堂也会怪我的，我是个坏女人。”
　　木子禾有些心疼了，猛地抬手砸向墙壁，呲牙咧嘴地道：“林阿姨，你一定很恨我，对吗？”
　　林妈妈愣住了，赶忙抹了眼泪，伸手拉过他的拳头，见上面沾了斑斑血迹，吓了一跳，娇嗔地道：“KKT，你做什么？阿姨真的不怪你，是林阿姨自己不好，没有经得起诱惑。”
　　木子禾闭了眼睛，摇头道：“不用说了，怪我，都是我不好，应该受到惩罚。”
　　林妈妈咬着粉唇，拉着他走到水池边，帮他洗了手，又把他推到沙发上，懊恼地道：“小糊涂虫，都这么大了，还做这种傻事。”
　　木子禾苦笑着叹了口气，摸出烟来点上，吐着烟圈道：“没办法，荷尔蒙过盛，就是爱冲动。”
　　林妈妈脸色微红，啐了一口，翻出碘酒，拉过他受伤的右手，细心地擦拭一番，又找了剪刀，裁出白色的纱布，蹲下身子，温柔地帮木子禾包扎好，偷偷瞟了他一眼，蹙眉道：“疼吗？”
　　木子禾笑了笑，轻声道：“林阿姨，你要是肯原谅我，那就不疼了。”
　　林妈妈‘扑哧’一笑，怅然道：“算了，都过去了，不再想了。”
　　木子禾笑笑，皱眉吸了口烟，把目光转向窗外，颓然道：“是啊，都过去了……”
　　林妈妈泡了两杯浓茶，放在茶几上，又极为优雅地坐在木子禾的对面，拂了拂秀发，摸起茶几上的一份材料，向他做了汇报，木子禾很认真地听着，不时地发表意见，公司在发展中存在的问题，进行了探讨。
　　木子禾眯着眼睛，斜倚在沙发上，沉思良久，轻声道：“还是选择激进一点的方案吧，我这个人喜欢进攻，不喜欢防守，就算最坏的情况，我们也可以通过其他方式进行融资，度过难关，而那时，恰恰是我们收购资源的最佳时期，林阿姨，不要有太大的顾虑，既然已经搞了，就要做大做强，争取早日和那些‘国’字头的掰掰手腕。”
　　林妈妈端起茶杯，轻轻啜了一口，莞尔道：“早就知道你会选择相对激进的方案，你这个人啊，就是喜欢冒险。”
　　木子禾微微一笑，摸着缠了白纱的右手，一语双关地道：“这种性格很不好，经常要付出代价。”
　　林妈妈有些脸红了，横了他一眼，恨恨地道：“那是你自找的，别来怪我。”
　　木子禾咧了咧嘴，苦笑道：“林阿姨，你要是肯听话些，别总哭哭啼啼的，我哪里会那么冲动。”
　　林妈妈咬着手指，吃吃地笑了几声，又叹了口气，垂下头，柔声道：“有时候，喝点酒确实很好，能让人忘记很多烦恼，女人是感性动物，有时大哭一次，反而会舒缓情绪，你不懂的。”
　　木子禾笑笑，轻声道：“现在还想哭吗？”
　　林妈妈默默点头，摆弄着纤巧的手指，悄声道：“不只是现在，这几年来，我一直都想大哭一次。”
　　木子禾叹了口气，低声道：“那就哭吧，我不拦着你。”
　　林妈妈抬起头来，拂了拂秀发，双手捧腮，美眸中闪动着动人的光彩，柔声道：“不行，喝了酒以后，脑子里晕乎乎的，倒哭不出来了。”
　　木子禾微微一笑，温柔地注视着她，悄声道：“林阿姨，还在生气吗？”
　　林妈妈轻轻摇头，摸起茶杯，用纤白的尾指挑起一片葱翠的茶叶，怔怔地望着，有些惆怅地道：“KKT，阿姨真的不怪你，只是我们两个都要冷静下来，不要失去道德和理智。”
　　木子禾跷起二郎腿，闭了眼睛，回味着她这句话，又想起之前的香艳情景，在他蓄意的勾引下，林妈妈当时表现出的样子，与现在判若两人，那种欲拒还迎的娇羞，在堕落边缘的挣扎与渴望，无不令人砰然心动。
　　他可以确定，在这位成熟美艳的少*妇心中，也隐藏着某种躁动不安的情绪，只可惜，两人之间的关系特殊，是一道难以逾越的鸿沟，这使得木子禾在不伤害她的情况下，要想得到这位珠圆玉润的大美人，成了一种奢望，哪怕曾经无限接近，也终究是功亏一篑。


第332章  准岳母臣服三
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　沉默良久，木子禾叹了口气，点了一根烟，皱眉吸了一口，轻声道：“林阿姨，如果我们不是这种关系，你还会拒绝吗？”
　　林妈妈把玩着茶杯，柔声道：“没有想过。”
　　木子禾微微一笑，轻声道：“现在想想吧？”
　　林妈妈脸上泛起一片红霞，显得格外妩媚动人，她放下杯子，把目光移向窗外，歪着脑袋，淡淡地道：“就算你不是嘉欣的男朋友，我们也没有可能，绝对没有。”
　　木子禾大感泄气，有些沮丧地道：“看来，我对女人真没有什么吸引力。”
　　林妈妈伸手抚唇，咯咯地笑了起来，摇头道：“KKT，不是那样的，你这样年轻，就是世界十强总裁，手握大权，这样的男人最具诱惑力，只要你肯邀请，相信很多漂亮女人都会投怀送抱。”
　　木子禾微微一笑，掸了掸烟灰，有些自嘲地道：“也就是说，如果我不是帝国总裁，就不会有漂亮女人喜欢了？”
　　“也不是！”
　　林妈妈瞟了他一眼，弯下腰，摸了摸白皙纤巧的足踝，随后站了起来，走到镜子前面，轻轻拨弄着秀发，有些难为情地道：“KKT，你还是很有魅力的男人，无论外形还是气质，都很好，尤其是骨子里透露出的那种野性，那种勃勃生机，都很吸引人。”
　　木子禾这才展颜一笑，轻声道：“林阿姨，这是在安慰我吧？”
　　林妈妈俏脸绯红，转过头来，白了他一眼，柔声道：“知道就好，不要胡思乱想了，自古以来，能成就大事业的人，都懂得控制**，你要上进些才好，不能到处沾花惹草，否则惹了嘉欣伤心，我定然不会饶过你。”
　　木子禾笑笑，轻声道：“安全起见，还是换个总经理比较好，不然你们娘俩合起伙来欺负人，我怕是要变回穷光蛋了。”
　　“有这个可能性！”
　　林妈妈妩媚地一笑，走到卧室门口，悄声道：“KKT，时候不早了，快点睡吧。”
　　木子禾皱眉吸了口烟，把烟头掐灭，丢进烟灰缸里，起身道：“林阿姨，跳支舞吧，然后忘了今晚的一切，明天重新开始。”
　　林妈妈犹豫了片刻，转过身子，倚在墙边，摸了摸有些发烫的脸颊，犹豫道：“还是算了，阿姨喝了酒，跳不好的。”
　　木子禾走了过去，双手撑在墙面上，望着局促不安的林妈妈，悄声道：“就用一支舞，来为今晚画个句号，结束这个荒唐之夜。”
　　林妈妈转过俏脸，咬着粉唇，娇嗔地道：“走开，别来诱惑我！”
　　木子禾微微一笑，随手关了灯，拉着她冰凉的小手，缓缓走到客厅中央，揽了她柔软的纤腰，轻柔地移动着步子，把嘴巴凑到她的耳边，轻声道：“别怕，我不会再伤害你了。”
　　林妈妈俏脸羞红，伸出双手，搭在木子禾的肩头，有些难为情地道：“就跳五分钟，这是底线了。”
　　木子禾点点头，把她抱得更紧了些，微笑道：“好吧，那就五分钟。”
　　林妈妈拂了拂秀发，悄声道：“还疼吗？”
　　“不疼！”
　　木子禾淡淡地回答，他低了头，盯着她的杏眼桃腮，侵略性十足。
　　林妈妈叹了口气，目光躲闪着，呐呐地道：“对不起。”
　　“没什么。”
　　木子禾淡淡一笑，把嘴唇凑到她的耳边，低声道：“林阿姨，知道吗，我们第一次见面，不是在牢房里，而是在另外一个地方。”
　　林妈妈怔了怔，讶然道：“在哪里？”
　　木子禾压低声音，神秘兮兮地道：“是在一个阴暗潮湿的山洞里。”
　　林妈妈咯咯地笑了起来，把俏脸埋在木子禾的肩头，忸怩道：“怎么可能，别胡说了。”
　　木子禾停了脚步，微笑道：“是真的，那是个梦境，梦里那个美人和你长得很像，可惜，她的左胸上有一颗美人痣，而你却没有，不过，我一直都把她当做了你。”
　　林妈妈呆住了，伸手掩嘴，颤声道：“美人痣？”
　　木子禾察觉到异常，疑惑地道：“是啊，怎么了？”
　　林妈妈默立半晌，才轻轻吁了口气，摇头道：“没什么，专心跳舞吧。”
　　木子禾‘嗯’了一声，不再吭声。
　　沉默之中，两人轻轻晃动着身体，脚下却没有移动。
　　几分钟后，林妈妈身子后仰，喃喃道：“好了，KKT，我想回去了。”
　　“再等等。”
　　木子禾伸出手，用手指梳理着她柔顺的秀发，随后将手指放到鼻端，嗅了嗅，轻笑道：“好香！”
　　林妈妈心中一荡，美眸流波，斜乜了他一眼，伸出纤纤玉手，轻抚额头，怯生生地道：“KKT，我头好晕，想回去了。”
　　木子禾把手放在她的翘臀上，用力揉搓着，低声道：“再等等。”
　　林妈妈咬了粉唇，扭动着腰肢，颤声道：“别这样，求你了……”
　　“嘘！”
　　木子禾竖起手指，轻轻吹了口气，随后含住她的耳垂，悄声道：“这是最后五分钟，我拿党性担保！”
　　“赖皮！”
　　林妈妈伸出粉拳，在他后背上捶了几下，就转过头，懊恼地道：“就知道会这样，真不该答应你。”
　　“会怎么样？”
　　木子禾的右手如蛇般灵巧地钻进她的腰间，探了下去，用充满磁性的嗓音，沉声问道。
　　林妈妈开始喘息起来，抱了木子禾的后背，拉扯着他的睡衣，赌气地道：“被你欺负！”
　　木子禾微微一笑，歪着脑袋望着她，悄声道：“既然知道，为什么还来？”
　　林妈妈耳根红透，身子歪歪斜斜，颤声道：“我不知道，真的不知道…”
　　木子禾的情绪在瞬间激动起来，把她紧紧抱在怀里，用力揉搓着，也用微微颤抖的声音道：“你知道的，一定知道的，快点告诉我！”
　　林妈妈慌乱地挣扎着，扭动着身子，气喘吁吁地道：“别这样，别逼我了，给我留下点女性的尊严吧，KKT，阿姨求求你了！”
　　木子禾低下头，盯着那迷离的媚眼，娇艳的红唇，重重地亲了过去。
　　在一阵热烈的吻中，林妈妈的身子变得酥软下来，情不自禁地踮起足尖，用手捧了木子禾的脸颊，热情地回应着，嘴里发出咿咿呜呜的呻吟声。
　　木子禾感到全身的血液都要沸腾了，双手用力地揉搓着她高耸的胸脯，沉浸在巨大的幸福感中。
　　在一阵眩晕之中，林妈妈忽地露出极为痛楚的表情，猛然推开木子禾，跌跌撞撞地向前逃去。
　　木子禾一个箭步冲了过去，抓了她的玉臂，轻声道：“林阿姨，不要怕！”
　　林妈妈甩了几下，却无法挣脱，就张开檀口，在木子禾的胳膊上咬了一口，随后掩面冲进书房，倚在房门上，大口大口地喘着气，带着哭腔喊道：“别过来，求你了，别过来……”
　　木子禾撞开房门，走了进去，气喘吁吁地道：“逃不掉的，林阿姨，你逃不掉的！”
　　林妈妈逃到书架边上，摸出一本本书，慌乱地丢了过去，颤声道：“KKT，不可以，真的不可以……”
　　木子禾深吸一口气，大踏步地走过去，喘着粗气道：“你喜欢的，我知道，你喜欢的，你骗不了我！”
　　林妈妈战栗着摸起砚台，失声喊道：“KKT，别过来，求求你了，千万别过来！”
　　木子禾走了过去，伸手撕开她的白色小衫，低声吼道：“砸吧，快点砸吧！”
　　“啪！”
　　林妈妈软绵绵地丢下砚台，抱住木子禾，勾住他的脖子，表情痛楚地道：“完了，KKT，我们完了，咱们两个都要下地狱了。”
　　木子禾发疯一样撕扯着她的裙子，低吼道：“就算到了地狱，我也要做你的王！”
　　林妈妈伸出芊芊玉指，捧着木子禾的脸，失控般地喊道：“我就喜欢野蛮的男人，蛮不讲理的野男人，来吧，来吧，撕碎我吧，快来做我的王！”
　　木子禾抱了她，伸手将书架上的杂物扫落在地，把这具晶莹洁白的身子放了过去，举起她的一双美腿，激动地道：“林阿姨，我要来了！”
　　林妈妈翻身坐起，咬着他的肩头，含糊不清地道：“KKT，我，我，死我吧！”
　　在一声痛嘶声里，木子禾猛地向前冲去，剧烈地撞击起来。
　　林妈妈扬起白皙秀挺的脖颈，嘴唇颤抖着，发出一声嘹亮的娇啼，双手拉扯着木子禾的头发，哆哆嗦嗦地哭叫着。
　　书桌在猛烈地撞击着墙壁，发出‘砰砰’的响声，一本本书哗啦啦地掉落下来，整个书房似乎都在剧烈地晃动着，两人却浑然未觉，依旧在疯狂放纵，抵死缠绵。
　　林妈妈粉面潮红，秀发飞扬，如同暗夜中的舞者，在木子禾的身下，放肆地旋转着身子，发出欢畅的叫喊声，那声音仿佛是从灵魂深处迸发出来的，高亢而婉转，颤抖的尾音如同星星之火洒落，燎起了熊熊的火焰。
　　木子禾的**如火如荼，在那曼妙的声音里，盯着林妈妈那张羞红的鹅蛋脸，低吼着，发起了一波又一波的攻击，全然不顾，书房里已是一片狼藉。


第333章  准岳母臣服四
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　不知过了多久，在书桌刺耳的滑动声里，他瞪圆了一双醉眼，歪歪斜斜地撞击过去，两人同时发出几声呐喊，接下来，是一阵无边的悸动，那喊声渐渐虚弱下来，化作无声的叹息。
　　书房里终于安静下来，良久，木子禾俯下身子，轻吻着她曲美动人的娇躯，颤声道：“林阿姨，谢谢你！”
　　林妈妈仰起俏脸，长吁了口气，美眸中闪过一丝恍惚，颤抖着长长的睫毛，呓语般地道：“嘘，别说话，让阿姨再飞一会……”
　　上午十点多钟，太阳暖洋洋地照在大地上，玉州市的大街小巷里，已经满是行人车辆，临街的店铺早已经开门迎客，高音喇叭声混杂着喧闹的音乐声，此起彼伏，热闹非凡。()而电视台家属楼的一间卧室里，却拉着厚厚的窗帘，将阳光完全挡在外面，屋子里的光线很暗，被子高高隆起，正有人如蛇般蠕动着，除了嘿嘿的坏笑声外，里面还有勾魂般的媚叫声传出。
　　十几分钟后，大床晃动得更加厉害，被子踢开一角，一条白生生的美腿露了出来，那条**在床单上蹬了几下后，又陡然勾了回去，紧接着，脚面忽然绷直，在一阵痉挛中，那几根小巧白嫩的脚趾都在打着颤，锦被里传出一声媚到骨子里的娇呼：“不要，停下！”
　　恰在这时，床头柜上的手机不合时宜地震动起来，伴着嗡嗡的震动声，里面传出悦耳的童音：“雅卖呆，雅卖呆，雅卖呆……”
　　一愣神的功夫，林妈妈红着脸探出头来，喘息着道：“KKT，有电话来了！”
　　木子禾正在兴头上，就又把被子将她蒙上，轻笑道：“不用管，早知道应该把自动开机功能取消了，这大早晨的，别被他们搅了好事。”
　　“还是……还是……先接……唔！”
　　林妈妈费了好大的力气，也没有把话讲清楚，只好无奈地闭了眼睛，又伸出白嫩的胳膊，勾了王木子禾的脖子，颤声哼唱起来。
　　又折腾了七八分钟，在林妈妈**的惊呼声中，大床猛地抖动了几下，微微颤动起来，过了好一会，木子禾探出脑壳，掀开了被子，望着脸色红润的林妈妈，嘿嘿地坏笑起来，轻声道：“林阿姨，麻酥酥的感觉真好。”
　　林妈妈羞愧到了极点，忙拉了被子，把俏脸扭到旁边，粉唇哆嗦着道：“KKT，快去接电话，别让它吵了。”
　　“遵命！”
　　木子禾在她光洁的面颊上亲了一口，就伸手摸向床头柜，接通电话后，又点了一根烟，皱眉吸了一口，惬意地吐着烟圈道：“……”
　　电话里传来李珍熙的娇笑声：“……”
　　木子禾笑了笑，摇头道：“珍熙，咱们之间就不必这么生分了吧，你交代的事情，我可都办完了。”
　　李珍熙面色一喜，端起杯子，抿了口茶水，笑眯眯地道：“KKT，怎么说？”
　　木子禾又吸了口烟，懒洋洋地道：“你安排的事我已经让人打招呼，后天就可以办理。”
　　李珍熙认真地听着，又伸手摸来手机，在上面扫了一眼，微笑道：“呵呵！还真没有KKKT办不了的事。”
　　木子禾点点头，掸了掸烟灰，笑着道：“少拍马屁！”
　　李珍熙叹了口气，摘下眼镜，愁眉不展地道：“这不是拍马屁，是实话。”
　　木子禾微微一笑，点头道：“恩！”
　　木子禾笑笑，把烟头掐灭，丢了出去，轻声道：“好了，我还有急事，先挂了，咱们抽时间再聊。”
　　“终于搞定了，这个……啊，还真会找时间！”
　　木子禾苦笑了一声，急匆匆地挂了电话，就又悉悉索索地钻进被窝，低头吻着那滑腻的酥胸，留下几圈淡淡的牙印子，耸身挺了进去。
　　林妈妈轻吟了一声，伸出瓷器般精致的玉臂，在他胸前推了推，羞恼地道：“混小子，快出去！”
　　木子禾咧了咧嘴，笑嘻嘻地道：“别急，林阿姨，让它在里面动一会。”
　　“别说流氓话！”
　　林妈妈臊得满脸通红，屈指在他额头上敲了一记爆栗。
　　木子禾把嘴巴凑到她的耳边，眉花眼笑地道：“林阿姨，昨晚说的还少吗？”
　　林妈妈白了他一眼，用手捂了脸，恨恨地道：“还不是被你勾引的，鬼迷心窍，做出这等丢人的事情来。”
　　木子禾拉开她的小手，柔声劝道：“林阿姨，千万别背心理包袱，只要我们两人喜欢，把事情做得隐秘些，不会有人知道的。”
　　林妈妈却咬着粉唇，有些伤感地道：“KKT，这种事情，以后还是少做些，刚才我心里跳得厉害，唯恐嘉欣从外面闯进来，真要那样，我可没脸活了，只能咬舌自尽。”
　　木子禾叹了口气，抚摸着她白皙娇嫩的肌肤，悄声道：“放心吧，嘉欣在学校上课，白天不会回来的。”
　　林妈妈双手捧腮，呆呆地望着棚顶，期期艾艾地道：“怎么办呢，真是太对不起嘉欣了。”
　　木子禾皱了皱眉，耐心开导道：“林阿姨，你就别再难过了，其实嘉欣也清楚，我在外面还有女人的，她也已经理解了。”
　　林妈妈横了他一眼，蹙眉道：“那怎么能一样的，这种事情，哪有你说的轻巧。”
　　木子禾歪着脑袋，默默地注视着她，微笑道：“林阿姨，是我强迫你的，你并没有做错什么，何必这样自责，苦苦为难自己，要是因为这件事情，让你耿耿于怀，落了心病，那我真是百死莫孰了。”
　　林妈妈见他说得真挚，也受到触动，忙伸手捂住他的嘴巴，娇嗔地道：“坏小子，别说这种不吉利的话。”
　　木子禾哈哈一笑，摆手道：“放心吧，林阿姨，算卦的曾经讲过，我这人面相贵不可言，还有桃花运缠身，不会出事的。”
　　林妈妈心里‘咚咚’地跳了几下，默然道：“或许，这真是命中注定了，昨晚上你提的美人痣，倒让我想起一件事情来。”
　　木子禾忙凑了过去，好奇地道：“林阿姨，是什么事情？”
　　林妈妈默然半晌，柔声道：“好多年前，有位大师说我会。”
　　木子禾也愣住了，盯着她看了半晌，心里暗自盘算着，这倒是个机会，利用好了，或许可以舒缓林妈妈心中的负罪感，他寻思了半晌，就把嘴巴凑到林妈妈耳边，压低声音道：“那位大师是不是说？”
　　林妈妈用手掩了嘴，惊奇地道：“KKT，你这么知道？”
　　木子禾闭了眼睛，笑道：“因为我也算过”林妈妈睁大了眼睛，脸上露出错愕的表情，将信将疑地望着木子禾，呐呐地道：“KKT，你不会是在骗我吧？”
　　虽然有些心虚，木子禾还是把胸脯拍得咚咚响，绘声绘色地编出一段故事来，由于经常在台上表演，这种伎俩对他来讲，自然是小菜一碟，其实要讲说谎话的功夫，只怕一千个神棍，也比不上一个官油子。
　　因为有了先入为主的观念，加上一些心理因素，林妈妈对于这件事情，也就确信无疑了，思谋良久，便蹙眉道：“好吧，既然是命中注定的事情，也只能顺其自然了，我也尽量往宽心处想，省得大家不开心，但你可要千万注意，若是这件事败露了，我可没脸活了。”
　　木子禾赌誓发愿地哄了好一会，林妈妈的情绪终于有所好转，两人又拉了被子躺下，林妈妈闭了眼睛，枕在他的胳膊上，恬静地睡了过去。
　　木子禾摸着手机，哑笑半晌，才叹了口气，转过身子，望着温婉可人的林妈妈，喃喃道：“人生啊，不过是**的旅程罢了，永远不会有满足的时候。”
　　补足了一觉，再次醒来，香气犹在，身边却已经空空荡荡，木子禾光着身子下了床，在房间各处转了一圈，却见屋子里收拾得井井有条，家具也擦得干干净净，厨房里还摆着香喷喷的饭菜，唯独不见林妈妈。
　　他走到窗前，拉开白粉色的窗帘，探头向下望去，那辆红色的宝马轿车也消失了，显然，林妈妈已经返回西山了。
　　在窗边站了一会儿，感到腹中饥饿，木子禾回到厨房，饱餐一顿，之后叼着牙签冲了热水澡，躺在浴缸里，舒服得呲牙咧嘴。
　　他闭了眼睛，回味着林妈妈的妩媚风情，心情如水波一样荡漾开来，久久不能平静，一想到她在身下婉转承欢，妩媚动人的模样，木子禾的胸口就像挂了钩子一般，钓着那颗砰砰跳动的心，悠悠荡荡。
　　十几分钟后，木子禾擦干了身子，披着浴巾走出来，喝了杯茶水，就摸起手机，给秘书打了过去，交代一些事情。


第334章 求包养 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　那个几个地方美女最多，只要年轻人都知道。夜场，购物中心这两个地方。木子禾下午在酒店吃过晚饭，散了一会步就准备前往兰贵坊。这个地方基本没人会不知道。
　　兰贵坊的酒吧就不说了，一下车就可以看到各国美女。虽然没有东京多，但也让人眼花。至于韩国就不说了基本都是人工美女，只要有钱多弄几次，想不美都难。
　　许多仇富仇官的人不理解，为什么富人和官僚那么花心，为什么明知道自己只能做情，妇和二奶小三，还会有那么多的女人如飞蛾扑火般的趋之若鹜？
　　其实，很多女人选择富人官人，并非是她们下贱，甘愿把自己清白的身子送给别人糟蹋，让她们情愿坐在宝马车里哭，也不愿坐在自行车的后座笑不仅仅只是因为这些人可以带给她们物质上的享受，重要的，是这些人有足够的财富和权力，可以轻松的帮助她们解决一些她们自己和自己的家庭，永远解决不了的问题女人永远只喜欢带给她们安全感的强者，古今中外无不如此。当年为千块奔波木子禾想找个美女做老婆，想都不要想。现在艺术，影视学校的美女天使，木子禾只要招手，马上会有百八十跑来求包养。当然也不是很多女人是这样，只是金钱社会的到来，让更多的美女走上这条路。就算中学生，也跑出来混点零花钱……
　　随便找了家比较高档的酒吧！木子禾在吧台随便点了两瓶洋酒，一边想事一边打发事情……
　　酒吧角落里，一个打扮得分外妖娆的女子，精致的五官，嫣红的唇，一头金色的卷发，左手端着高脚酒杯，杯里暗红晶透的液体，被酒吧的七彩霓虹映照出一种迷离的诱惑；右手翘着兰花指，优雅地夹着一根细长的咖啡色摩尔香烟。
　　真丝吊带衫，胸前是纯手工绣的一大朵牡丹花，衬着雪白的胸肌，更显得那对硕大的山峰之间沟壑深深。迷你超短亮皮红裙，将腰身包裹得紧凑严实，浑圆挺翘的臀部曲线一览无遗，双腿一动，中间一线幽暗深港，若隐若现，勾人遐思。
　　见到如此尤物，只要是个正常男人，都想伸出手去摸摸，试试那**的手感。来酒吧混的男人，当然是再正常不过的，他们或直接盯视，或间接瞥闪，都想引起这个女人的注意，但这个女人却恍若未见，一双杏花眼，一直打量着坐在吧台前的木子禾。
　　木子禾一个人虽然是慢慢喝，但也醉了不少，今夜无心猎艳。毕竟酒吧的女人，木子禾对这些女人的兴趣不大，见多了美女，吃多了美女，眼光肯定提高不少，要是前世肯定乐呵呵冲上去……
　　奈何，他却成了艳女的猎物。女人款款起身，细长的高跟，随着小腿的节奏，跟地板一下一下的亲吻，发出清脆的响声，吸引了若干眼球。
　　“帅哥，请我喝一杯吧。”
　　饱实的胸脯有意无意的摩擦着木子禾手臂。光洁的大腿根，紧贴着木子禾腰背，长长的睫毛，开合间，放出一股强大的电流。
　　“不行……一杯太少，要喝，就喝一瓶！”
　　木子禾大着舌头说，下半身无耻的发生了质变。
　　女人莞尔而笑，冲酒保打了个响指：“杰克丹尼，两瓶。”
　　木子禾笑着纠正：“不，路易十三，三瓶，我二你一！我从不占女人便宜。”
　　女人眼睛里亮光一闪，整张脸都洋溢出一种别样的幸福和莫名的兴奋，右手摁熄了刚吸一半的烟，往下放时，不经意的碰了碰木子禾下面，媚眼如丝的轻轻呻吟一声：“好大喔！”
　　久历欢场的酒保，对两人的暧昧视若不见，抬起头来，看了看不远处。那里坐着一个胖胖的中年男人。
　　中年男人缓缓点头，酒保这才礼貌的对木子禾笑道：“请稍等。”
　　转身进了储酒酒窖。中年男人随后进来。酒保恭敬的微微弯腰，陪着笑脸说：“张总，那小子点了三瓶路易十三。”
　　张总满脸横肉，双眼闪着狡诈的光芒：“老规矩。”
　　酒保顿时笑开了花，从酒架上拿了三瓶酒，放在盘子里，端了出去。
　　路易十三，正货价要卖近万元一瓶，三瓶就是三万，张总暗示他端出去的，却是假酒，一瓶成本价不过几十块，这样做的好处，是他每瓶可以分一千元好处费。
　　混这一行久了，这种事也常做，反正陆总有来头，关系硬，不怕出事，出事也不怕，陆总拎得清、摆得平！但像今晚这种大单，自他当酒保以来，还是开天辟地头一回，三瓶酒的提成，能抵他一个月工资了。
　　结果，出事了。
　　女人咪了一小口，没尝出个好歹来，喝这么高级的酒，她也是大姑娘上花轿，头一回呢。满以为点个一千八百元的杰克丹尼，就算狠狠宰这凯子一刀了，却不想他大方得出乎自己想象，一上来就是路易十三，还连上三瓶！她也是混迹风月场所的行家，自然看得出眼前男人的不同凡响。一边感叹自己眼光之毒，今夜选对了凯子，一边啧啧夸口：“好酒！这一杯，可是好几千块钱呢！”
　　木子禾却是个中行家，酒一入口，马上就发觉不对，直接就喷了出来，把酒保喷了个满头满脸。
　　“你奶个熊！拿什么糊弄人呢？欺负哥没喝过路易十三？我告诉你，哥平常在家，没事还拿那玩意漱口呢！赶紧的，给我换！”
　　酒保也不是怕事的人，伸手一抹脸，双手一挽袖子，大叫一声：“来人啊，有人想吃霸王餐！”
　　也不知道从哪里钻出七八个混子，将木子禾围在当中。
　　女人一瞧形势不对，早已溜之大吉。
　　木子禾甩了甩醉醺醺的脑袋，讥诮一笑道：“怎么？赖上我了？哥酒醉心里明！卖假酒还想打人？”
　　陆总踱着步子，走了过来，沉声问道：“怎么回事？”
　　酒保立刻点头哈腰：“张总，这小子想吃霸王餐！”
　　木子禾哈哈大笑道：“我李某何人？区区数万酒钱，算得了什么？平日里打发叫花子，也常几万几万的扔，哥不怕花钱，就怕花得不值！花得闹心！”
　　张总被木子禾的气势镇住了，难不成，这小子真是一号人物？
　　正在这时，几个便衣走了过来，看来是张总的熟人，一见面就打招呼。
　　张总见了那哥几个，立时精神抖擞，满脸横肉又抖了起来：“哎呀，王队长，好久不来捧场了！今天是什么风把您给吹来了！”
　　王队长斜着眼道：“怎么，有麻烦？搞这么大阵仗！”
　　张总一指木子禾：“来了个想吃白食的小白脸。”
　　王队长虎目一瞪：“在我张某人的地头上，还有这种事？那还得了！”
　　几个手下听了，马上就明白王队长的意思，上前就来抓人。
　　木子禾被他们扭住，大叫道：“他们卖假酒，你们不管！凭什么来抓我？”
　　王队长恶狠狠地盯着木子禾，右手握拳，大姆指指了指自己，高声道：“不凭什么，就凭老子是东区王队长！我想抓你就抓了，怎么着？”
　　木子禾身体强壮虽然喝了不少酒，比几个便衣都高出半个头有余，双手用力一挥一带，居然挣脱了双手，右手一个直拳，砸在王队长的脑门子上。
　　王队长和几个便衣没几下就被木子禾打趴下，好象电影一样。没办法！碰上木子禾这个怪物，还好木子禾喝多了点，不然这几个家伙一分钟内命都很正常。木子禾看了张总和酒保一眼，笑道：“把这些家伙抓起来，让香港领导给我个说法。”
　　木子禾说完转身离开，张总和酒保还在发塄，什么都没发应过来。就突然被几个影子一样的人物抓了起来，剩下的事木子禾也不打算去研究，反正有人会办事。
　　本来无聊来酒吧喝点小酒打发事情，不想泡妞结果被妞泡？这年头女人和男人没什么区别……
　　有人安心的睡觉，有人头都大。特区首长亲自打电话给警务处一哥：“不知道上面都看着吗？这个时候还搞这些，这案件你亲自过问。”
　　警务处一哥虽然不知道老大发什么火，但也知道是自己的手下搞出来的。“我马上亲自去。”
　　“处理干净点，这些年很少人在说黑社会，但这次的事情处理不好。后果你应该……”
　　“我知道了，马上去处理。”
　　“处理好，明天早上给我电话。”
　　“明白！”
　　特区首长挂了电话，睡意全跑了。还好这位大爷好说话，不然明天全世界都知道。自己麻烦就大了。


第335章 陈慧lín 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　陈慧lín慌忙的说道，有些羞怯，然而她没有退缩，任木子禾的嘴接近她的脸庞，她的喘气有些急。
　　“拥人去买菜没这么快回来。我想你了，想亲亲你。”
　　陈慧lín的脑海一下短路了，不由自主的“嗯了一声，根本就没想到这是别墅大厅，竟然迷糊的应承了。
　　木子禾嘴就压在她的唇上，她上面前不想再想，她接受了木子禾的吻。回应着他的热吻，与此同时，她的双手攀上来，搂住木子禾的脖子‰着，她微微瞪了木子禾一眼，木子禾给她的那一晚，可却清晰地记住木子禾在给她的狂欢和野兽般的漏*点，任何的感觉都刻印在她的身心，在拥吻中，陈慧lín依势慢慢倒靠，她半靠依在墙上，双腿微张，木子禾一手抬上来抚摸着她的脸庞，抚摸到她的泪，他的唇退回来，凝视着她的落泪的眼睛，叹道：“含泪的眼，总是这么容易掉泪，落泪得如此美丽的，唯独你！”
　　陈慧lín听到他的情话，情潮涌动。刻抱得木子禾更紧，主动地邀吻。木子禾与她缠吻的同时，那手悄悄地伸进她的衣服里，她并不拒绝子禾这些举动，反而表现得很配合，任由木子禾解开了她的上衣，他的吻就落到她的脖子、她的胸脯，她的脖子很细腻，白嫩如笋，俏立于她的嫩肩之间，肩很柔，圆润的丰满盖于她的两旁，很美小落蕾红得可爱，硬挺坚实。木子禾的吻落在她的丰满上，她的娇体有些发抖，被他含着落蕾的感觉，叫她很喜欢。她的手已经在主动抚摸木子禾的身体。吻唇不停地在木子禾的脸庞、颈项之上搜索漏*点。
　　感觉木子禾似乎想要立离开她。陈慧lín的手立即收了回来，紧紧地拥抱着他，把他的头压抱在她的小腹。她的身体抖得厉害，她突然有一种就要失去他的预感，但她不能失去他。她必须得紧紧地拥住他，让他感受到她可以为他不顾一切，哪怕被人说成淫妇，她都不能因此而失去子禾。
　　不能失去！
　　木子禾没有离开的意思，只是咔嚓一声把别墅大厅的门给锁上了紧接着陈慧lín轻声惊叫了一声。因为她下面的裙裾被木子禾给提了起来，白色丝质的小内裤展露出来。这薄薄的丝近乎透明，她里面那一丛充满生气的黑色就明显起来，黑白分明，相映成趣，越看越叫人冲动。?忍不住说道：“简直就是黑白双煞，你刚刚是故意给我看的吧”陈慧lín微微低头一看，羞得不行。不但是黑白双煞，那白色的丝质内裤上已经有一道深深的水清，陈慧lín要和木子禾见面，她自然是特意打扮了一番的，对于女人特别是年纪比爱郎大那么一点点的女人特别在乎这一点，陈慧lín还是消让自己显得更青春，更有活力一些，她记得有个笑话，男人在二十岁的时候喜欢二十岁的女人，三十岁依然喜欢二十岁的女人，四十岁还是喜欢二十岁的女人，其实说白了。男人都喜欢年轻漂亮身材好的。她虽然特别打扮一番，可没想到要“黑白双煞”只是那儿那一夜受创不轻。穿这种薄薄的玩意摩擦小一些，陈慧lín正想着，木子禾的大手已经覆盖在上面了，陈慧lín的身子颤抖着，有些慌忙的推拒着木子禾的手，想要拉下裙裾，遮掩住那羞人之处。
　　“别”别”不能在这里”你要这样”我就不理你了，”
　　木子禾听陈慧lín这话的意思，显然是没有拒绝的意思，继续使着坏，在她拿方寸之间狠狠的捏了一把。调笑道：“不在这里，那在那里可以？”
　　陈慧lín不说话，木子禾这是乘胜追击：“那你还明思乱想，准备逃走不？”
　　陈慧lín妩媚的膘了他一眼：“谁要逃了，明明是你那天想逃的女人永远是“讲道理”的，也永远是口是心非的。木子禾呵呵一 ：我过两天都不能出来了。就要回内地办事了。”
　　“忍…”
　　“恩什么恩，给个痛快话陈慧lín娇嗔了她一眼：“等会你送我回去木子禾恩了一声，在她丰满的臀部狠狠的打了一下，一声清脆的响声和着陈慧lín的一声惊叫，陈慧lín紧张的看了看别墅大厅的门口。
　　“你那样子害得我心里七上八下的，今天算是略施惩戒，要是还胡思乱想，哼哼，那就家法侍候”陈慧lín有些娇羞幽怨的看了木子禾一眼，木子禾的眼神很清澈，是的。他很在意她，她从她的眼神中能看到。既然他如此，自己何必又那么跑到远方呢？陈慧lín用力的点点头”木子禾这才放过了陈慧lín，两个人收了一番，坐在一起细语着，估计着拥人快回来了，两个人才停止了，陈慧lín还是有些羞意，她也有些不敢相信自己会这么大胆，在别墅大厅里竟然会这样”木子禾点了支烟，想起刚刚陈慧lín的时候，也是他们第一次的时候……那天送陈慧lín，她进房间换衣服出来，白色的上衣，腰臀系一束紫罗兰色调的的短裙，那裙只遮住大腿的一半。从而显露出她那修长笔直的玉、腿从裙边沿下来的，是两双黑色丝袜，脚穿一双青黛的皮靴，那靴盖过她的小腿，这一身的装束，完全把她的美腿展露出来了。女人，总是知道她们最美的地方在哪里，也知道如何把自己最美的地方展露在世人的眼中。
　　木子禾不敢多看，装着打量着房间，陈慧lín轻声说道：“这房子是我两年买的，我很喜欢看海，偶尔会到这里住上一段时间。坐一会我给你倒杯开水。”
　　木子禾点点头。
　　“子禾，我们很久没有这么在一起说过话了吧。时间过得真是很快。一想想我们认识都快一年半了。”
　　木子禾兴笑，说道：“你依然如一十年前一般陈慧lín摇摇头：“哪能呢？一年。说短不短，说长不长，人生有几个一年，女人的青春有几个一年？”
　　木子禾有点不自在赶紧转移话题：“这件事等……得把多在后面的人给揪出来。”
　　“恩，我也是这么想的，有你在。我就安心了。”
　　木子禾摇摇头，陈慧lín一笑：“有你在，我当然要偷偷懒”接着神情有些落寞：“这几年无论遇到什么事情，我都是一个人扛着，有时候真的感觉很累，想找个肩膀靠一靠都找不到知…”
　　陈慧lín突然抬起头说道：“能借你的肩膀让我靠一今，一会就好”好吗？”
　　木子禾微微一愣，这样的孤男孤女，借肩膀靠靠，木子禾拒绝的话还没有说出口。陈慧lín已经靠在了他的肩膀上了，依偎着他的胸膛，枕着木子禾的臂弯，良久之后，在木子禾的耳边细说：“谢谢你陪我，我这辈子，只爱过一个男人，今天才有机会靠上一靠。”
　　木子禾默然无语，他有些头大。陈慧lín这些年来看来还是无法忘记他。在对待女人方面，他一向都是比较滥情的，可是一想到这些女人，子禾又有些犹豫了，要是陈慧lín和女人互相知道了对方和他”那会是怎么样一今后果？
　　她虽然羞得连耳根子都滴血般的晕红起来，缓缓晕染到了脖子以下。她却依然鼓起直视着她，眼睛里半江秋水满盈，仿佛随时都要被泛滥的情意溢出来一般。她此时不能够了解男人进入她的身体，给她的是一种什么样的感觉，更不会了解木子禾进入她的身体时又是一种怎么特殊的感受，然而，她了解，她将会明白这所有的一切，她要用她的身体去迎接、木子禾看着在怀里的陈慧lín，陈慧lín又微闭着美目，脸上现一种晕红。在灯光的照耀下，不是很明显，显一种朦胧，然而，亦是一种真实。
　　木子禾抚摸她的眼泪的手移到她的胸部，她的眼神有了些波动，他解开陈慧lín的紫罗兰色调胸衣，陈慧lín有些害羞，胸衣里面她并没有穿其他，她只感到胸前一凉，那被紫罗兰色调包束的精致的丰满溉木子禾在眼前，那是处*女特有的完美的落蕾，当木子禾的手覆盖在她的落蕾，她却感到一种温热，一种充满量的手，那是一个男人的手第一次直接覆盖在那上面，手的温度，如此的灼热，如此的让人心神迷乱，一种酥痒由她的丰满传遍她的全身，她摆脸到一边，轻咬着唇，木子禾伸手过去扳正她的脸，笑道：“你要求我那样做，你想要着我的”可你连面对我的勇气也没有了吗？”
　　陈慧lín仍然能够感到他的另一只手在她柔嫩的落蕾上作恶，而他的语言更是一种作恶，她答非所问地道：“好，好着木子禾微微一笑，手指捏弄着她的落蕾，陈慧lín轻咬着唇，双眼恼羞地瞪着他，嗔道：“你要一直玩我那里吗？我，我，”
　　木子禾感到她的落蕾在变硬，故意把她的手拉到她自己的丰满上，逗她道：“瞧瞧你的柔软变得坚硬起来，你这里的反应，就像我的那根东西一样，受到刺激，就会变得很坚硬的”自己摸过吗？”


第336章 陈慧lín 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　木子禾感到她的落蕾在变硬，故意把她的手拉到她自己的丰满上，逗她道：“瞧瞧你的柔软变得坚硬起来，你这里的反应，就像我的那根东西一样，受到刺激，就会变得很坚硬的”自己摸过吗？”
　　“自己，有，有什么好摸？”
　　“哦？那你摸我吧！”
　　木子禾嘿嘿一笑，把她的手一拉，陈慧lín猛地缩回手。木子禾兴出来，埋首在她的云霓雪堆之中，舔吻着她，一只悄悄地伸到她的下面，隔着她的紫罗兰色调的小裤抚弄着她，陈慧lín娇躯微颤，略微挣扎，臀部扭动之时，不自觉的呻吟出来：“不，”
　　不陈慧lín一惊，要抬首起来，木子禾的安禄山之爪伸到了她嘴敏感之地，她仿佛被电击一般，身体一软，仰起的上半身又跌落下去。
　　木子禾看着陈慧lín那样子，忍不住轻声兴起来。
　　虽然笑得很轻，可笑声里充满了一种男人所独有的得意无比。陈慧lín没有想到木子禾坏起来会这么坏，在她的想象里木子禾一定会用最甜言蜜语来挑逗她，可是木子禾没有，而是用刺裸的语言和手段来挑弄她，这简直和她想象中的完全不一样。但是却让她觉得更刺激，趴…
　　陈慧lín正想着，见木子禾坐了起来，托起她的美腿，脱去她的皮靴，然后把她的黑色的裤袜脱下来，她那双洁白的、精致的、修长的腿儿便呈现在他的眼前。陈慧lín虽然今天是早就豁出去了，但是被一个人如此的观赏，心里多少有些不自在，忙闭上眼睛，想把腿卷曲起来，可是哪能如愿？
　　他抚摸着圆直光滑的长腿，心里也暗暗比较，在他所有的女人中，陈慧lín这双长腿不但修长圆直，而且光洁无比，肥瘦适度，恐怕陈慧lín这双长腿是最为诱人的，也忍不住叹道：“真是巧夺天工般的，论腿的精美程度，那些所谓的美腿明星简直不值一提。”
　　陈慧lín被他摸得痒，可听着他的赞美，她又是羞怨又是欢喜，这双腿，是她最骄傲的地方，也许她其他的地方也是无比美丽的，可她的这双腿却是独一无二的。
　　“真想把你这双腿放在”任我时刻欣赏！”
　　木子禾很坏的道。
　　陈慧lín听了，心中却没有厌恶，她也嗔道：“那我，哪里也去不了，只留在你身办，木子禾顿住了，他知道现在不该说那些，为了掩饰他的错，加倍的在她身上逗弄着，陈慧lín却真实的感受到那种强烈的热度和挤压。她的身心难以抵抗这种挑逗，呻吟之中身体微微上移，木子禾的双手却按住了她的小腰，让她难以扭动，也不能够摆移身体，他抬起脸，道：”
　　怎么现在这么好动？”
　　陈慧lín真是羞得想找地缝钻进去，她不轻不重的踹了一脚木子禾，嗔骂道：“我怎么知道？你弄得我，”
　　“我弄得你怎么了？”
　　“我不说，”
　　说话的同时，木子禾已经悄悄的捏住了她小裤的裤边，轻轻的拉扯下来，陈慧lín惊觉，反射性的伸手去拉住她的小裤，木子禾的双眼看望她，她又侧脸到一边不敢与木子禾对视，但她抓着小裤的手却慢慢地松开了。
　　明亮的灯光下，一条紫蓝色的小裤衩从木子禾的手中飘出，划出一道优美的消魂低调飘扬在卧室的空间，那灯直把陈慧lín全身照得雪亮，陈慧lín想不到他会用这种方式来捉弄自己，他现在看她那里，定像是在白日里看得那般清晰吧？
　　混蛋，好坏，“关灯”你让我有点秘密好不好？”
　　陈慧lín极不适应明光照耀。
　　木子禾没有回答，只是关掉了大灯，扭开了墙上的壁灯，却被木子禾的双手固定着她的小腰，让她能够动作，却难以把身体往上移，只是她越是扭动腰身，让自己所得到的摩擦越是剧烈，她的身体在渐渐的升温，一种难以解说的骚痒传遍她的身体，造成一种莫名的空虚感，消得到一种充实，以及强烈的撞击和摩擦∶以消除那未曾有过的身心麻痹之感。
　　木子禾见她扭动得厉害，抬首起来，攀爬上去。抓了一把她的落蕾，然后强迫性的吻她，陈慧lín心中羞意难当，紧闭着卑巴不愿意让他的舌头进来，可一会之后，她抵挡不住，木子禾的舌头顺利的进入她的口腔，扰捣着她的嫩舌，她心中情意迷茫，只顾和木子禾的缠绵不知不觉的把双手放到木子禾的背上，环缠住他，然后开始用力的回吻着……
　　良久之后，两人才分开。木子禾有些搞怪的笑道：“真乖，原来慧lín是个乖女孩。等会给你奖励各位棒棒糖吃“什么棒棒糖？我都这么大了，”
　　木子禾嘿嘿一笑，示意了一下下再陈慧lín嗔怨道：“你坏死了”我今天让你为所欲为，你还要这样让我难堪吗？
　　木子禾嘿嘿一笑，不在言语，坏坏地盯着陈慧lín，她的脸儿在灯光中显红了，双眼缓缓闭上，似乎在期待着他的光临，木子禾亲吻着她的洁嫩的脖子，躬着的臀部慢慢朝陈慧lín的双腿之间沉压下去，陈慧lín的身体受到最初的刺入，痛苦的呼喊出来，双手紧紧的抓住木子禾的背，脸儿徒仰、嘴儿在呼喊之外紧咬着唇，双眼也在她的身体僵直的那刹那大张，茫然的盯着木子禾，当刹那的阵痛过去，她真切的感受到自己下体的膨胀感，清晰的感觉到她的容道里容纳了木子禾的那根巨大的家伙，那一阵阵的麻痛令她的身体在僵硬之后开始颤抖，她的双腿大张着，可她感到那一双腿忽然不是自己的，已经不大受她的控制了，她紧咬的唇慢慢的张开”陈慧lín，痛的咬得自己的双唇见血，却也没有丝毫的退缩，木子禾的手在她的胸脯抚摸，他的嘴却凑过去吻着她唇上的血迹。
　　“慧lín，你真真敢，”
　　陈慧lín呻吟道：“你以为我真的不痛吗，混蛋，这时候你说什么风凉话，你得意了？”
　　“因为得到了你，所以我得意。”
　　木子禾很自然的承认了，陈慧lín听了不但不反感，反而觉得甜蜜，从这句话中，至少她知道木子禾是在意她的，若不在意，便没有得到之后的成就感了。
　　“你别吻我唇，我唇流血了“男人都是嗜血的，特别是在这事上。男人见到血就疯狂，不管是上面害死下面前一样木子禾一边说着，臀部开始慢慢动，随着木子禾的动作，她开始呻吟，陈慧lín自认自己不会发出那样的声音的，应该是人脉所说的有那么一点闷骚，可偏偏到这个，时候容易比其他的女人发出那种羞人的声音，而且声音越叫越大，她的呻吟声随着木子禾的动作的变快，而变得越来越无度，到后来她都觉得自己几乎变成一种呐喊。其实她呐喊，有一半原因是因为她初次的痛，虽然最初的裂痛，在猛烈的磨擦中，渐渐演变成一种火辣辣的麻痛，可终究是一种痛的，女人或者是世上最能忍爱痛苦的动物，可偏偏也是最能叫喊的动物。加上强烈的刺激，她的呐喊中不带着一种特有的味道，虽然她心里极不愿承认，但这些，无疑就是所谓的“叫，春”让她在一次次的空隙间闪过她的脑海，让她羞怯却又无法抑止。
　　室内尽是楠黄的色彩，两具被搞黄的灯光照耀着的躯体在床上纠缠，陈慧lín不但淫叫无度，且开始主动迎合木子禾的运动，”
　　汗珠凝结在陈慧lín尖巧的鼻峰，她的嘴儿半张半合的，喘气如雾，眼睛燃烧着旺盛的欲火，也许平时越是安静的人儿，到了某种时候越是放浪，陈慧lín在漏*点中放浪着，她的腰臀扭动得很剧烈，这不应该是一个初次的女性应该有的扭动，可她竟然可以双腿紧夹着木子禾，让她的躯体在扭动中紧紧地夹扭着，这令木子禾兴奋无比，而陈慧lín就像一个永不疲倦的留声机，一遍一遍的重复歌唱着的，终于，她伏在木子禾的肩上呻吟，和哭泣。因为感动和快乐。时间在交缠中渐渐地流过，迷人的汗水味道飘满整个房间，同时夹杂着男人特有的粗扩的喘气及女人善长的娇喘和呻吟甚至于歇斯底里的欢叫，当陈慧lín再次被击瘫，木子禾整个身体压睡在她软如烂泥的身子上。吻着她脸上的泪水和汗水。
　　直到陈慧lín渐渐平复下来，木子禾才开口说道：“快乐吗？”
　　陈慧lín换点点头：“一夜拥有，一辈子再无所求”谢谢你，子禾，让我享受到成为一个女人的快乐”虽然真的有些痛，但是痛并快乐着，或许正是这样的感受，会让女人们都牢牢的记住自己的第一次，特别木子禾的强悍让她感到很吃惊，她虽然还是处子，但是毕竟不是情窦未开的小女孩，她知道木子禾为了顾惜她，并没有得到完全的满足，”
　　木子禾看着陈慧lín：“谢什么？你现在是我的人了，我不会让你再那么忧伤！我会给你让你无法想象的更多快乐的”木子禾在此时此玄什么也不愿意多想，一个痴情等待他的女子，一个他或多或少伤害过的女子，如果她需要，他理应更她带去更多的快乐，陈慧lín一怔，是的，她是骄傲的陈慧lín，可今天她完全放下了她高傲的头颅，为了一个她所深爱的。可无法拥有的男人，她付出了很多，可她连要求都不敢说出来，用一种很软弱的语言，表达她对木子禾的爱意。
　　但是这终于有了回报，虽然木子禾这么说是吃着碗里的，看着锅里的，但是她除了对木子禾家里的那位有一点点的负疚之外，她没有反感，他的强悍让他有资本说出狂霸的语言，充满绝对的占有她，她喜欢被男人征服的感觉，木子禾不但早就征服了她的心，现在也完全征服了她的身，正是木子禾这句有些强横的话，叫陈慧lín的泪流得更急，女人往往都是矛盾的，刚刚她还只消着这一夜，可现在听木子禾如此讲。她消能更多，她疯狂地回吻木子禾，她想向他倾吐她的喜悦和感激，可她找不到语言，她就用她的眼泪和她的身体来表达。一个不善说出“爱”的女人，在时一个男人表达她的“爱”的时候，往往疯狂而激荡，陈慧lín无疑就是这般的女人。
　　“我以后都只是你的女人，”
　　陈慧lín在低下头要帮木子禾把事情“办完”之前叫喊出来，这是木子禾听到的陈慧lín最动人的情话，但他突然忘记了她这句话，只记住她低头前那双独一无二的水汪汪的眼睛。那一双眼睛，似乎要掉泪：但不关悲伤，只关幸福，只因为她的一颗深心，永远都含着泉水般青涩温润的纯真爱恋，只因为她的深情的目光永远只为他停留”谷宵苦短。欢娱的时间总走过得很快，当切都结束之见”慧lín倦曲在子禾的怀里休息了一阵才恢复了一些精力，两个人就在床上依偎着，说了好一会情话，


第337章 大明星写真 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　湾仔某小区豪华楼中楼里，木子禾笑问道：“今天这么幽闲？”
　　“我拍戏都快累死了，还要忙生意的事。”
　　“丫！想不到你也会做生意？”
　　艺人的红的时间有短有长，有些几十年，但娱乐圈百个有一个是长青树就不错了。大多都是流星，部分时间也不长。所以很多明星也会做不少生意！晚上róng祖儿和木子禾说起这事的时候，木子禾很高兴的聊了起来……
　　“去你的！”
　　róng祖儿用手拨拉了木子禾的脸一下说：“你还真把我当花瓶了？告诉你。以后不准用这种口气和我说话！”
　　“好好好！我以后再也不敢了！”
　　木子禾说着伸手抱住了róng祖儿。下额压在她的肩头上。脸贴着脸耳鬓斯磨着。抱着她慢慢的摇晃起来。
　　“哼！这还差不多！”
　　róng祖儿很享受这种感觉。微闭着眼睛随着木子禾摇动起来。一边摇一边说：“木子禾。这点道理我能不懂么。在这里那个生意和黑社会没点关系，虽然现在转正行很多，但麻烦还是有不少。现在合作，以后有什么困难不用我说。那些人就会很积极的去解决的！”
　　“对喽！我祖儿真了不了！”
　　木子禾一听便怪声怪气的调侃道。
　　“哎呀！”
　　róng祖儿见木子禾调侃他便伸手在他的腰上掐了一把。疼的木子禾一下就叫出了声。róng祖儿气哼哼的说：“小破孩。你才没长大呢！”
　　“哼！我就让你看看我长大没有！”
　　木子禾说着两手就伸到了róng祖儿的小衫里面。握住前的两团软肉揉搓了起来。róng祖儿被袭胸立即挣扎着想摆脱木子禾的魔掌。但木子禾把她紧紧抱在怀中。让她挣脱不的。扭动之中。木子禾把她的胸罩推了上去。一手握住一座山峰。揉捏了起来。
　　当木子禾在róng祖儿挺立的丰胸上揉捏时。她的身子立即就软了下来。靠在木子禾的怀不动了。木子禾用脸拱了一下她的脸庞。她心领神会的知道木子禾要做什么。侧仰着脸迎上了木子禾的唇。两人的唇一接触到一起。她便把香舌递了过去。
　　浪漫的热吻很长很长。木子禾热吻之中还不望手上的动作。把róng祖儿揉搓的身子一阵接一阵的颤抖。她感觉到实在喘不过来气时才挣脱了木子禾。粗重的娇喘了起来。木子禾借机把她推起来。手伸到她的后背把胸罩摘了下来。
　　木子禾要脱róng祖儿的小衫时。她按住了木子禾的手。娇喘着说：“这么摸不是一样么？”
　　木子禾见róng祖儿还有这种娇羞的感觉。知道这是还没到时候。双手向上一搂。把她身上的小衫推了上去。让她两座雪白的山峰暴露在空气中。还没等她挣扎的时候。一低头便将一个玉珠含在了口中。快感起来了。
　　róng祖儿的身子一下就瘫软了下来。极致的快感电流一样通过全身。她感觉到一股热流。那里湿润了起来！在木子禾的不断抚弄中。她逐渐的有点意乱情迷起来。
　　木子禾的口在róng祖儿的两座雪白的山峰之间来回游弋着。手也不闲着。一只手除了在山峰上帮忙之外。另一只从róng祖儿的裙子下面探了进去。等她发觉的时候已经来不及阻止。木子禾的手已经按在了他的双腿之间。她只好双腿一紧夹住了木子禾的手。
　　木子禾的手被夹住。大的动作搞不了。可小的动作还是能做做的。几番抚弄之后。róng祖儿的双腿便渐渐的分开了。娇喘也粗重了起来。木子禾的手的已探入了她的内裤之中。轻轻的抚摸起她的光滑的山丘。
　　木子禾一抚摸到这光滑的山丘脸上的笑意就很浓。他逗róng祖儿说：“祖儿。你是不是总不浇水啊。这里怎么还是一根草也没长出来啊！”
　　“去你的！”
　　róng祖儿害羞地一下子张开了双腿，阻止木子禾的手在那里肆虐。木子禾借机抽出手一下子把她抱了起来，走进卧室把她放到床上。róng祖儿知道木子禾要做什么，急忙坐身说：“等一下，我去洗个澡！”
　　木子禾正在兴头上刚想阻止，猛然想到这是róng祖儿的第一次，要求去洗个澡可能在她的心中十分有意义，便抬起身说：“好啊，祖儿，我陪你一洗怎么样？”
　　róng祖儿娇哼了一声说：“你休想，这是我自己的事！”
　　说完起快步走进了卫生间，“嘭”的一下把门紧紧关上，在里面又上了锁，很怕木子禾跟进来。
　　róng祖儿今晚要面对这人生第一次的时候，心里十分的紧张，借口洗澡虽然是想缓解一下紧张的心情，可主要还是想，这是自己的第一次，是自己人生的一个重大事情，刚才喝酒时向上出了不少的汗，她不想把不洁净的身子随随便便就交给木子禾，她要让自己干干净净，让自己纯洁无暇，让自己完美地变成女人！
　　温热的水流流过全身，给róng祖儿带来一种十分舒爽的感觉，望着镜子中自己完美的身体，手不由得抚上了高耸的双峰，顺着水流揉搓了起来，虽然也有快感流过，但是却没有木子禾抚摸时的那么强烈，她怔怔地想，为什么木子禾抚摸时就没有答案，当róng祖儿的皮肤微红起来时，她的手已经抚到了小腹下那隆起的山丘上，想着木子禾问她这里为什么不长草的话，便感受到了那里地光洁。她知道这种现象被人们称之为白虎。小时候还不感觉什么，成年之后到公共浴池洗澡，就成为了姐妹们调笑她的话题，让她很害羞，也很无奈，自从生活条件好了之后，她再也没有去过公共浴池洗澡。
　　róng祖儿的这个澡洗得很慢，出来的时候木子禾已经有些等不及了。但róng祖儿还是坚持让木子禾去洗一个澡，木子禾感觉得到了她心理的变化，去卫生间把自己好好的清洗了一番才出来，这个时候róng祖儿把自己盖在大被里只有头部在外，眼睛闪烁地望着走近的木子禾。
　　一切都是十分自然的发生，一切都是顺理成章，一番风月过后，落花缤纷，róng祖儿从初地疼痛到逐渐的适应。最后苦尽甘来。走完了从处女变成女人的必由之路，望着洁白的毛巾上那鲜艳的花朵，她的眼泪缓缓的流了下来。这眼泪无关悲伤，无关失落，也无关喜悦，只是由处女变成女人的一种心理渲泻，是人生走过重要关口的一种感怀！
　　木子禾把róng祖儿拥在怀默默地抚慰着她。他懂得女性地性心理，女人高潮来得慢退得果不细致对她进行抚慰，她地心理就会有一种失落感的，特别这还是她的第一次。这种抚慰就显得更为重要，这关系到她今后的性福生活，不能让她对这种事情产生反感。
　　在木子禾体贴入微的抚慰之中，疲惫的róng祖儿面带笑容幸福地进入了梦乡，木子禾也随之入睡。早上róng祖儿醒来的时候有着瞬间地失忆，当她发现自己睡在一个男人的怀中顿时吓了一跳，这一惊彻底清醒过来就立即想起了昨晚的事情，望着木子禾睡梦中的英俊的面容，怔怔地想，这就是我的男人！
　　身体微微的一动。róng祖儿感觉到一条硬硬的物件硌在自己的大腿内侧。本能地伸手一摸，便捉住那条火热的滚烫。她顿时意识到这是什么东西了，吓得她急忙丢开，心里羞羞地“呸”了一声：这小破孩真色，睡着了还不老实！想到自己刚刚与木子禾有了关系，脸不由得红了起来。
　　róng祖儿一动木子禾了悠悠转醒，看到她羞红的脸就在自己的眼前，张开双臂就把róng祖儿拥到了怀中，在她的脸上亲了一下，头顶着头温情地问道：“祖儿，你醒了？”
　　“嗯！”
　　róng祖儿拱了木子禾一下说：“我也刚醒没有多长时间，这一动就把你也弄醒柔软而火热的娇躯在怀，木子禾立即全升起了那个念头，玉地双腿间探去。róng祖儿急忙躲闪了一下，说：“木子禾，我那里还痛着呢！”
　　木子禾一听这话欲火顿时就消了一半，没有几天地恢复róng祖儿的身体是无法复原地，讪讪的收回手握住她胸前的一团软肉，不自然地笑了一下说：“嘿嘿，我差点把这事给忘祖儿娇嗔地推了一把木子禾。
　　木子禾不退反进，把róng祖儿拥到怀中上下其手抚摸了起来。动作之中木子禾的坚挺不时地触碰到她的小腹处，róng祖儿躲闪了几下见躲不开那条火热，怕它触到自己的伤处，便一伸手捉住了它。
　　正远处发泄欲火的被róng祖儿温柔的小手一捉住，顿时舒爽得浑身一颤，正准备享受这极致的快感，róng祖儿的手却不动了，木子禾只好嘻笑着对她说：“祖儿，你现在不行它怎么办呀？”
　　说着特意挺了一下，以示它的状态。
　　róng祖儿一听就把木子禾的火热拔到了一边，并用小手轻轻地拍了一下，说：“这不关我的事，这个坏家伙憋死它才好“祖儿，你可不能见死不救啊，求您老人家大发慈悲帮帮它吧！”
　　说着，手上一用力气，一只手揉搓着她高耸的胸峰，另一只手便去挠她的痒痒。
　　róng祖儿左躲右闪也躲不开她笑得花枝乱颤，只好喘息着告饶说：“快放手，我帮你还不行么！”
　　以前róng祖儿帮助过木子禾两次，这次就显得更加的纯熟，手口并用之下，很快就把木子禾推向了高峰，解决了他的燃眉之急。看着木子禾躺在床上闭着眼睛愉悦的样子，róng祖儿像一个温柔的小媳妇一样，为他清理了一切。


第338章 飞机上激烈战斗 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　在香港呆了快一个月，也是返回上海的时候了。一架香港飞往上海的飞机上，木子禾一个不小心把在手上的纸杯跌在地上，幸好木子禾已喝光了里面的饮料，木子禾慌忙俯身把它拾起，就在同一时间，一个空姐也想跟木子禾做同样的事，这使得我们的脸颊轻轻地擦了一下。我们二人抬起身时，木子禾清楚看见她的脸上抹上了一层红晕，令她看起来更加娇艳，但木子禾看得出她除了几分害羞，几分不好尴尬之外，还带着一点点特别的情感──欲念。想不到竟然是个华夏的美女空姐。
　　可能你会觉得奇怪：“不是这么厉害吧！看见别人面红就说人有欲火？”
　　难道自己最近要突破了？让木子禾越来越强大，而已还感应到每个女人的情感──欲念。
　　木子禾看见她如此反应，大着胆子作出了点试探，木子禾轻轻以手背拭了她的屁股一下，细心地留意她的每一个反应，只见她的娇躯微震，可是却看不出她有一点儿的害怕神色。这就更肯定木子禾一开始的判断错误，看来对这女孩来说，毛手毛脚并非讨厌的事，反倒有些享受呢！
　　木子禾并不急於进攻，和她谈多两句后，她就因有事要做而走开了，不过之后每当她经过时，木子禾都会在她的身上取点甜头。她的皮肤真的好得没话可说，尤其是那双美腿，使得木子禾的小兄弟兴奋不已，弹动不休。
　　而美丽空姐也总常有意无意地在木子禾附近逗留，直至窗外的天色完全黑了下来，她更走过来说：“要帮你把窗门关上吗？这样可睡得服点。”
　　本来木子禾不明白她这样说是甚么意思，既然外面已全黑了，又何需关窗？而且就算木子禾真的想关，虽然我坐的是近通道的座位，可是正巧木子禾身旁近窗的座位根本没人乘坐，木子禾只要一伸手，就能关上了。
　　可是既然她主动要求，木子禾也乐意看看她想玩甚么把戏，只见她俯前身子，她的一边巨乳就在木子禾的鼻前不足一公分，当她抬起手调较窗门时，那巨大的半球直接贴了在木子禾的脸上，那份感觉真的笔墨难以形容。
　　当木子禾正在享受那美妙的快感时，斜眼看见她的手根本就没有关窗，只是装模作样地放在玻璃上，之后更微微挪动身子，看来想增加自己的感觉。
　　虽然木子禾早知她是痴女，可是真的想不到到这种程度，心血来潮之下，在她近腋下的位置深深一吸，她身躯猛地一震，极轻地「唷」了一声，立即站直身子，用责备的眼神瞪了木子禾一下，可是面上却崖春风。此刻木子禾已知道，木子禾的最终目的看来不用等到落机了。
　　为了令乘客睡得舒适，机舱灯光全都熄了，木子禾观察了好一段时间，确定了大部份人也睡着了后，乘机招手把她叫了过来。
　　坐木子禾前两个位的乘客发出了不小的鼾声，不过这更有利於我们谈话。
　　木子禾在她的耳边轻声道：“你还有甚么工作吗？”
　　美丽空姐以同样小的声音答道：“正在准备你们的下一餐，不过已七七八八了。甚么事？”
　　其实也没甚么，只不过木子禾想跟你说，木子禾想去个厕所，不过木子禾通常去很久，又多数忘记锁门，想你一会儿帮木子禾捡查一下吧了！
　　虽然在黑暗中看不清她的表情，可是见她考虑了一会，点了一下头，就再一次回到茶水间了。
　　木子禾再坐了一会儿，再三确定其他人都睡了后，木子禾才步进洗手间，因为其中一个洗手间就在木子禾的座位背后，移动进去可说异常方便。
　　不一会，洗手间的门突然打开了，一条人影闪身而进，不问而知，当然是她了。
　　她紧张地锁上了门，木子禾从她背后用双臂环抱住她，在她耳边问：“怎么你的表情这么惊慌？你的公司不准你和男乘客一起待在洗手间的吗？”
　　美丽空姐嗔道：“明知故问，当然不行了！”
　　木子禾放开双手，逗她说：“那么说即是你现在做了坏事啦！你宁做坏事也要进来，是为了甚么？”
　　她转过身来在木子禾心口了一下：“不和你玩了，我不能留太久，快点吧！”
　　木子禾不明白啊！快点做甚么？木子禾说话的同时，向前走了半步。坐过飞机的人也应很清楚，机上的洗手间是如何地细小，就这小半步已足够把她迫得夹在木子禾和门的中间，而她的那双巨乳亦被木子禾的胸膛挤得变了形。
　　美丽空姐用那不纯正的普通话道：“不要玩啦！我要呀……”
　　美丽空姐这句话木子禾想没有多少男人可以抵受得了，木子禾的双唇立即封住了她的嘴巴，舌头像一条贪婪的蛇般钻进了她那湿润的口腔之中，和她的丁香互相交缠。慢慢地，木子禾的唇离开了她嘴，移向她那引人的下巴，时而轻咬，时而吸啜，舌头一步一步游移到她那粉嫩的颈项，而她的呼息而渐渐沉重。
　　“有感觉了吗？”
　　木子禾轻吻了她的嫩颈一下后问。
　　刚才在外面你弄我的胸时已有了。
　　木子禾幻想到她在外面众目睽睽之下，那神秘的地方竟仍能渗出津液的情境，肉棒不禁硬如铁石。
　　木子禾的手放肆地伸进了她的短裙摸了一下，虽隔着内裤，可是也感到那三角地带已江河锢模不少爱液沾到木子禾的手上。
　　“你真的很夸张啊！”
　　木子禾淫笑道。
　　“还不是因为你。”
　　美丽空姐愤愤不平地说。
　　“那你是否不想？”
　　“你这人真是……呃！”
　　她的话说到一半就已说不下去了，全因木子禾的一只魔掌已罩住了她的乳房，一圈一圈地搓揉。
　　而木子禾的另一只手也不闲着，沿着她那白的大腿来回抚摸，她也很配合地提起了一条腿，让木子禾尽情玩弄。
　　搓了一会，木子禾已不满足於那充满隔阻的接触，木子禾解开了她胸前的几颗扣子，她那双美乳有如获得解放般弹跳出来，黑色的胸罩只能勉强覆盖着两颗肉弹的一小部份。迫不及待地把胸罩拉上了些，粉红色的乳头立即出现在木子禾的眼前，它的坚挺木子禾想已和木子禾的肉棒不惶多让，木子禾伸出舌头，不住地在它的边缘画圆，却又怎样都不肯直接碰到它，玩得不亦乐乎。
　　“嗄……嗄……嗄……”
　　随着木子禾的玩弄，她的鼻息越来越响。
　　木子禾偷看到她仰起脸，闭上了双眼，朱唇半张，性感得不可思议，木子禾出其不意地把那娇艳的粒红提子含在口中，她立时忍不住叫了一声：“呃！”
　　木子禾没打算给她喘息的机会，双唇不断磨擦她的乳头，偶尔用舌尖把它顶得陷入乳房之内，而她也知道自己绝不能发过大的声音，只好咬着下唇强忍着从喉头发出的美妙音韵：“呜……呜……呜……呜……”
　　看见她这个样子木子禾更加兴奋，左手不客气地伸进她的短裙，用中指在她那重要部位中前后磨蹭。
　　“唷……呜……嗄嗄……呃……呜……”
　　她整个身子也软了下来，把头靠在木子禾的肩，说：“够了，给我吧！”
　　木子禾心想也差不多了，就放开了她，坐在马桶盖上：“好！不过我的好兄弟没甚么神气，不知能不能满足到你呢？”
　　其实像她这样的可人儿，单是看多几眼木子禾的小兄弟已朝气勃勃了，可是木子禾为了逗弄她，故意在说话时想着一些难以抉择的牌局，分自己的心，使得木子禾那小兄弟回到半软状态。
　　美丽空姐看了看木子禾那贼兮兮的表情，笑了一下，跪在木子禾的跟前，替木子禾拉下了拉炼，把木子禾的肉棒捧在手里。木子禾的肉棒并不算很长，最坚挺时大约是五及耄可是却极粗，她用手指在木子禾的棒上来回扫了两遍，再用掌心慢慢搓揉，那温软的感觉真的好得没话说，不一会就令木子禾硬如铁石。
　　美丽空姐握住木子禾那完全苏醒的肉棒，姆指和中指也差一点点才能接触得到，她的眼神透出异样的光芒，就像是一个小孩得到了渴望很久的玩具，当然还要多几分淫媚。
　　美丽空姐用手套弄了木子禾的肉棒几下，禁不住伸出舌头，在木子禾的龟头上舔了舔，一阵酸麻的感觉直侵木子禾的神经，令木子禾也禁不住轻叹了一声。
　　美丽空姐看到木子禾这反应，淫笑了一下，加陪落力地在木子禾的肉棒上舔弄，用舌尖从木子禾的袋底直扫上马眼，之后更把整个龟头含进口内，前后套弄的同时，还用舌面不断打转。
　　“啜……”
　　最后她在木子禾的龟头顶用力啜了一下，抬起头道：“我很痒呀！我要！”
　　她的口角仍有一丝通透的津液连着木子禾的龟头，木子禾轻轻把它抹走，说道：“来吧！”
　　美丽空姐站了起来，自己从裙内脱下内裤，跨上木子禾的大腿，木子禾抬起她的右腿，那湿了一大片的内裤仍挂在她的小腿上，因她那迷你裙拉起了的关系，她那美丽的花蕊尽入眼帘，一根根整洁的短毛形成了一个倒三角，诱人入性。
　　木子禾的肉棒抵在她的洞口，遂小遂小地深入，她皱着眉头，全心地感受，直至整根没入时，她才长长地吁了口气，享受那充实的感觉。
　　被那湿软的美洞包裹着，木子禾的肉棒变得更加雄心勃勃，真的想以雷霆般的活塞运动满足这淫娃，可是木子禾明白在飞机上被发现干这回事可不是说笑的，所以木子禾只好忍耐着欲火，只以不大的幅动前后摆动木子禾的臀部，木子禾那肉棒就像电动阳具一样，在她的阴道内不住抖动。
　　“嗄……嗄……”
　　一阵快感传到她的下身，她也集中精神闭目享受，可是这有如隔靴搔痒般的抖动又如何满足得了这淫娃，她自己也轻轻摇动纤腰以增强快感。
　　就这样干了一分钟，木子禾实在忍受不了，下身一沉一顶，向她的肉洞发出了第一下的轰击。
　　吓～～巨大的刺激，令她脱口而出了一下惊呼，也为木子禾带来了强烈的感觉，木子禾已不舍得停下来，一下又一下地顶撞她的肉洞。
　　“呃……呃……呜……依……依……依……”
　　她努力地忍耐着，可是喉头却不断发出声音，只好咬紧牙关，把声浪减至最低。
　　看见她那混杂了痛苦和兴奋的表情，木子禾的理智已抛到机外的九霄云上，邪心大起，很想享受那徘徊在危险边缘的快感，使得木子禾的攻势更加强猛。
　　“呃呃呃呃……啊！”
　　美丽空姐的忍耐真的已到极限，在木子禾耳边央求：“不……不要……嗄……太……太快了……呃……慢点。”
　　木子禾反问：这样不舒服吗？
　　“就是太舒……舒服了……停呃……停呀……”
　　木子禾听到她这样说，不再猛烈顶撞，可是却也不是停下来，木子禾改为转动臂部，令肉棒在她的体内成圆形搅动。
　　“不……不行……停……不……呃……呀……”
　　美丽空姐劝不住木子禾，只好用力咬着木子禾的肩，令自己的声音发不出来。
　　虽然一阵剧痛在肩上传来，却难掩木子禾每一条神经线都充斥着的快感，木子禾再一次以狂攻猛插的方式干她。
　　突然，她的牙咬得更紧，全身像痉挛一样抽搐，木子禾知道她的高潮要来了，果然，不出半秒，她的肉洞飞快地收缩。人家常说巧夺天工，其实天工之巧，又岂能为人所夺，就正如现在那些贵得吓死人的按摩机械，又怎及得上她那美洞的亿万份之一。这时木子禾真切地感受到女人的肉洞真是上帝所创做最完美的按摩器，肉棒上的神经故然每一根都受到很大的刺激，就连身上每一个细胞也好像要提醒木子禾这一刻是如何的舒畅。
　　她的高潮大约持续了数秒，之后整个人像软泥一样挂了在木子禾身上。
　　“嗄嗄嗄……”
　　美丽空姐得到了她想要的，木子禾可仍未完成，当然继续木子禾的抽插，经过极度的兴奋之后她下身的感觉一时之间会变得迟钝，故此纵使木子禾如何卖力，她也并没有甚么感受，只是单方面地让木子禾满足。
　　木子禾一点都不喜欢这样，所以改用有节奏感的插入，经过短暂回复和木子禾那有技巧的刺激，她很快就又再次出发出了欢愉的鼻音：“唔……唔……呜……唔……唔……”
　　木子禾见差不多是时候了，就停止了抽动，把美丽空姐的左脚叠到右边，再把她的右脚拉向左边，令她一百八十度地转了半个圈，由原先面向我，变成背向木子禾的姿势。
　　改变了姿势后，木子禾的肉棒磨擦她的肉洞的角度亦有所不同，木子禾时快时慢地抽动，令她无所适从。
　　“呜……呜……啊！呃……呃……呃……呃……呃……呃……呜……呃……呃……呃……”
　　插了一会，美丽空姐的感觉越来越强，可是这次却背对着木子禾，不能再靠咬木子禾来忍受了，美丽空姐惟有再次恳求道：“等……等等……太……太快了……不行了……我不行了……呃……等……呃……等等！”
　　木子禾没有理会她，专心做木子禾的活塞运动。
　　“好……好舒服……快点……不……不要……不行，会被发现的……慢……大……大力点……啊！正……不行……我忍不住了……轻点……求你……”
　　快感的冲击和害怕被发现的心情已令她变得有点语无伦次，木子禾剩余的理智告诉木子禾，这样实在太危险了，而她发出的声浪也渐渐变大。
　　但要做到这里停吗？木子禾自问办不到，只好出个下策，伸手掩住了她的口。
　　口部被盖住，发出的声音自然小了，她也能更放胆呻吟，虽然未算是尽情狂呼，可是亦没有刚才忍得那么辛苦。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……唔唔唔唔唔……”
　　一阵熟悉的抽搐，看来她第二次要来了，而木子禾经过一轮抽插之后，也快到发泄的时刻。
　　美丽空姐全身绷紧，享受第二次的极乐，在她那嫩肉的蠕动攻势下，木子禾好不容易才守得住那面临爆发的精关。
　　“嗄嗄嗄嗄……”
　　高潮过后，美丽空姐理所当然地全身脱力，可是却没有时间让她休息了。
　　“我……我也要来了。”
　　美丽空姐听到木子禾这样说，不知从哪里生出了气力，立时道：“不……不要，不要射在里面！”
　　木子禾当然知道，要不然早就射了，快点……
　　未待木子禾说完，她已明白了木子禾的意思，用尽最后的力气挣起身子，再次跪在木子禾的跟前，一口含下了木子禾那兴奋得弹跳不止的小兄弟。
　　“呜……”
　　随着一声呻吟，木子禾那滚烫的阳精灌满她的口腔，畅快感从脊椎直冲上脑。
　　从她的口腔拔出木子禾的肉棒后，她第一时间想把一口满满的精液吐进马桶，看来她是那种接受得了口爆却接受不了吞下的女性。
　　木子禾制止了她，明知故问：“你想干甚么”美丽空姐指了指自己的口，又指了指马桶，示意想吐掉口内的东西。
　　不用了吧！就这样吞了它不好吗？
　　美丽空姐皱着眉头，摇了摇头。
　　木子禾续道：“那也好，不过看来下机后，我们也没机会再见的了。”
　　美丽空姐比刚才更大力地摇了摇头，想了一下，一仰头，就吞了下去。
　　木子禾早料到会是这样，笑着道：“看，不是太难受吧？”
　　美丽空姐吞下了后，舔了舔唇：“真的呢！以前木子禾那些男朋友的都是很臭的，不过你却没甚么味呢！”
　　木子禾一面整理裤子，一面说：你漱一漱口，穿好衣服后就好出去了，要不然惹人怀疑就不好了。
　　美丽空姐古惑地笑了笑：“我想已惹人怀疑的了，我做了那么多年，第一次走开这么久呢！不过其他人怎样也想不到，我竟是去了做这种事吧！”
　　木子禾也笑了笑，把耳朵贴在门上，静听了一会，又开了一道门缝，肯定了外面没人后，就闪身而出了。
　　在余下的航程中，木子禾和她交换了电话号码之后，当作什么都没有发生地睡一觉


第339章 刑警大队长的妙趣 《二合一》
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　下了飞机。木子禾直接打车到警察局，本来想打电话结果在门口碰到周语寒的同事张丽，为了给周语寒一个惊喜，让张丽带上了楼。
　　“哟，张丽。带着男朋友上班？”
　　刚进大门，一个三十多岁的高个子正好里面走来，看到两个一块儿进来，顺嘴打趣道。
　　“刘科长别乱说，这是周大队长的朋友，来办事的。”
　　张丽的脸上飘过一丝红韵，心里把那个高个子狠狠骂了顿，什么眼神，本小姐就找这样的？
　　木子禾咧嘴笑了笑，跟在张丽后面上了楼。周语寒的办公室在六楼，张丽所在的干部培科归她直接分管，所以张丽找她也比较随便，直接领着木子禾敲门进了周大队长办公室。
　　个二十多平方米的办公室，里面有一个小套间，应该是中午休息用的。简洁的白色瓷砖地面，暗红的办公桌椅，看起来已经有了岁月了。宽大的办公桌后面坐着周语寒，穿着一身鸭蛋青色的套裙，正在写着什么。
　　“周大队长，你看看谁来了？张美丽把木子禾往办公桌前一堆打手,自己躲到一边笑了起来。
　　周语寒一惊，抬头一看，脸上一愣，惊讶道：“木子禾，是你？
　　“周大队长，你好。”
　　木子禾随便地站在桌前，平视着这个手握重权的周大队长。
　　张丽把人送到了，自觉没什么事情了，帮着木子禾泡了一杯茶，冲他笑了笑，转身离开了，顺手关上了房门。木子禾依然站在周语寒的桌子前，平视甚至是俯视着这个女人，轻轻抽*动着鼻子，捕捉着空气里轻轻飘荡的一丝丝暧昧的气息。
　　“坐吧，这么突然来警察局里来做什么？专程来看我的？”
　　不知为什么，在木子禾的目光下，周语寒带着疑问，眼睛看着面前的文件，却什么也不进去。
　　“这么不喜欢我来吗？”
　　木子禾继续站着，看着周语寒的眼神已经开始炙热起来。
　　“这么会？周语寒连忙道：张剩肖悄地走到周语寒身后，双手扶住了她的肩头，轻轻地按摩起来，“我就是再忙也没有周大队长忙啊，最近过得好吗？”
　　“你！”
　　周语寒幽怨的叹息。
　　木子禾轻轻抚弄着她的肩膀，顺势而下握住了她的双手，那手冰凉冰凉的，把脸轻轻地放在她的脖颈间，用力地闻着那已经开始热的身体飘散出来的诱人的幽香。
　　“门，门还开着呢。”
　　突然间，周语寒想到的不是站起来斥责他，而是想到办公室的门没锁，要是让人看到那可什么都完了。
　　木子禾用力地在她脸上吻了下，转身走过去把门反锁上，又走到窗前拉上了窗帘，办公室里顿时幽暗起来，那份暧昧起来越浓了。
　　“木子禾，你不能这样，这是在办公室，我们不能”周语寒无力地说着，试图说服自己身体的变化。
　　木子禾一步一步地欺上前来，周语寒瘫软在椅子上打手,双手无力地抓着椅背，有些绝望地看着他，真是前辈子欠他的，竟然会”木子禾轻轻的扶起她，让她娄心叮儿心桌卜。慢慢地、个个地解开了她的衣襟，露出，州柑紫煮胸衣包裹不住的美胸，由于紧张，正高低不平地起伏着。
　　伸手将胸衣轻轻向上一堆，两朵小小的红豆暴露在空气里，顿时战栗着挺立起来。
　　“语寒，你不乖喔”木子禾轻声挑逗着，舌头已经含住了一粒红豆，轻轻咙吸起来，右手则早已攀上另一座山峰，用力揉捏起来，左手顺着小蛮腰摸了下去，用力地把那娇躯向自己的怀里拉了过来。
　　阵阵强烈的快感冲击着大脑，周语寒无助地伸手抱住了伏在自己怀里的男人，努力地克制着那几欲冲喉而出的叫声，身体开始了无规律的颤抖。
　　**了一会儿，木子禾轻轻松开了那粉嫩的如少女般的乳峰，吻上了周语寒的唇，那粉红的嘴唇极力控制着呐喊的冲动，现在已经十分干渴，一遇到木子禾的唇，便如久旱逢甘露一样，用力地咙吸在一起。
　　木子禾悄悄拉开套裙的拉链，轻轻拍了拍周语寒的小腰。她配合地抬起自己的身体，把那套裙褪了下来。周语寒没有穿丝袜，双手所触及的是一片嫩滑，十分规矩的白色纯棉内裤包裹着王部长那肥嫩的臀，显示着主人是一个标准的良家妇女。
　　木子禾双手兜住肥臀，慢慢地将小内裤一点点地拉下来，双腿间已经是湿滑一片了小小的内裤的底部已经湿透了。抬起她的双腿盘在自己的腰间，双手在那膏腴之地轻轻抚摸着，在探寻着那泉水的源头。
　　“木子禾，求你了，不要啊，木子禾，不要啊周语寒无助地抗拒着，嘴唇疯狂地吻着男人的脸和唇。
　　拉开拉链，悄悄释放出早已炙热不堪的分身，顺着点点露水就要择洞而入。
　　“不要啊，不要在这里，我们到里面去，到休息室里去，我求你了。”
　　周语寒轻轻地在木子禾耳边吹着气，“到里边去。你愿意怎么样都随你“真的吗？我偏偏喜欢在这儿木子禾一边低笑着一边双手扶住了周语寒的纤腰，小宝贝，我来了！”
　　腰部一用力，一杆入洞，顿时陷入无边的温柔陷井。
　　“啊周语寒喊了十声，急忙掩住了嘴，可是那如潮的快感如何能止得住？看看桌上有刚刚被脱下来的白色纯棉内裤，急忙抓起来塞进自己嘴里，这才敢放开喉咙轻轻地哼了起来。
　　在警察局周大队长的办公室里干她，一种特别异样的感觉一阵阵涌来，木子禾的动作又快又狠，没用多一会儿就把周语寒送上了顶峰。
　　好不容易才从极度的炫晕中慢慢醒了过来，却现木子禾依然如打桩般地进行着，只是自己却变成了趴在桌子上，肥嫩的臀部高耸着，让那人从背后肆意狂暴，一下一下又深又狠，直想把人戳穿了一样。
　　木子禾已经快要达到极限了，强烈的刺激感让他几乎无法控制自己，周语寒也不停地前后摇着自己的腰臀，楼取着所有的快乐和刺激。
　　“抨坪坪”突然，有人在外面用力敲起门来，两个人一惊，都安静了下来。木子禾突然间现，周语寒的下身产生极度强烈的抽搐，如同一台吸尘器，将自己吸入了无边的酥茫之中，虽然没有动作，但是下身紧贴在一起的两个人竟然在一阵敲门声中同时达到了**！
　　两个人努力的地屏住呼吸，直到门外那人无奈地离开了，这才起身。木子禾一把拥住周语寒，一把扯下那条白色的纯棉内裤。疯狂地吻起她来。“语寒，你真好，真让我狂。”
　　周语寒浑身无力，只能红着脸任由他轻薄着。过了一会儿，木子禾打横抱起周语寒”“语寒，你不是说只要在床上，我想怎么样就怎么样吗？那咱们还走进去吧。”
　　周语寒双手抱住了木子禾的脖子，“不要，我们不能，这儿是办公室，晚上，晚上到我家，随便你怎么折腾，好不好啊？”
　　竟然如小女儿般撒起娇来。
　　木子禾也知道自己这次有些过份了，把周语寒抱到小套间放在床上，找来一条毛巾温柔地为她清洁，可惜小内裤已经被爱水和口水给湿透了。周语寒瞪了他一眼，“这下怎么办？
　　“要不然，别穿算了木子禾大胆地建议，“反正别人也看不到。”
　　“你个色狼，我这辈子算是毁到你手里了。”
　　周语寒把内裤扔到一边，把裙子套到腰上站了起来，看了木子禾一眼突然促狭地笑了起来，“报应啊，我看你怎么出门。”
　　木子禾顺着她的目光一看，不由叫苦，刚才光急着开工了，直接从前门拉出兵器来，一直也没进行下半身解放，现在弄的前门那儿一片狼籍，还真是没法出门了。
　　没办法，只好找了条毛巾，用水湿了慢慢地擦了起来。边擦心里这今后怕啊，自己这是怎么了？本来是想来听听周语寒的意见的，怎么会不管三七二十一就把她给吃了呢？难道说自己和周语寒真的是奸夫淫妇。**，见面就得先干一架？
　　周语寒也在那儿琢磨，自己这是怎么了？就这么着让他在办公室里给办了，而且，似乎还特别兴奋，那种**特别强烈，天哪，难说我真的是天生淫荡吗？想着想着，双腿间竟然又隐隐地起热来。
　　不大会儿功夫，木子禾从里屋出来了，周语寒抬头一看，呵，这二丁丁二夫，他的裤子赏然点儿也看不出来了，真有两桓，二道是用三昧真火烤的？
　　“你怎么弄的？”
　　“你摸摸。”
　　木子禾凑上来，周语寒伸手一摸，晕了，竟然全是湿的。
　　“我把裤子全湿了，这样就都是一个颜色了，别人看不出来。”
　　木子禾得意地吻吻周语寒的额头，“我先溜了，晚上我来接你。”
　　周语寒点点头，如一个乖乖的小女孩，“去吧，出去买条裤子换上。小心点，别让人看见了，出了门直接向左拐，有一个安全通道，你从那儿下去吧。”
　　木子禾轻轻扭开了门，探头看了看，见楼道里没人迅转身离开，周语寒在里面迅把门重又锁上，刚才**过后的身子软软地倚在门上，心里却如同怀春的少女般坪阵直跳。
　　可是自从遇到木子禾以后她才明白，这才是男人，自己老公拿着那行，小孩子玩艺儿也能叫男人？每次都是在自己门口晃一晃然后就口吐白沫地败退了，要不是识了木子禾，怕是这辈子就这样了。
　　木子禾悄悄地顺着安全通道来到了一楼，沉住气神态自若地来到了自己的车前，打开车门上了车，这才稍微平静了一下，伸手摸出烟来点上。
　　这事太荒唐，木子禾心里既有对自己的自责，又有一点偷情后的刺激感。想想真是不可思议，刚才，就是刚才，自己竟然在警察局刑警大队长的办公室里把刑警大队长给办了，虽然这不是第一次办，但是这是在办公室里啊！想起晚上的约定，木子禾笑了……
　　看看时间，刚刚两点半多一点儿，不知不觉在周语寒办公室呆了一个多小时。
　　正想着呢，手机再次响起，这次是周语寒打来的，“你在哪儿呢？
　　车接了周语寒，两个人一道到菜市场卜买了菜，大包心几心泛了，才回家。木子禾停好车，从后备箱里提着买来的菜，跟在周语寒身后从容地进了别墅。整个屋子里装修的很简洁，没有过多的华丽的东西，但是透着一股家的温馨。
　　按着周语寒的指点，木子禾把买来的菜放到了宽大的厨房里，回转头，周语寒正倚在厨房门上看着他淡淡地笑。
　　突然间心里一荡，仿佛有一只小手在心上轻轻挠过一样，木子禾几步走上前，伸手环住了周语寒的腰，“语寒，你去休息一下，今天晚上我为你做饭“你行吗？”
　　“我行不行你还不知道吗？木子禾轻轻啄了一下周语寒的嘴，“去洗个澡，我一会儿就好。”
　　周语寒依然静静地倚在门上，看着眼前的这个小男人挽起袖子收拾起菜来，嘴角含着笑，眼里却噙着泪，这样场景曾经在自己的梦里出现过无数次，没想到却是在这样的情形下实现了。
　　木子禾正在收拾鸡翅中，不大会儿功夫已经把上面残留的羽根、残皮都收拾得一干二净，抬头看了看一脸微笑的周语寒，“语寒，把我买的那瓶可乐拿来。”
　　周语寒一听，听话地转过身到客厅去取可乐，转身之际，抬手抹去了眼角沁出来的泪花。
　　木子禾的动作很快，加上弄的都是家常菜，不大会儿的功夫，四菜一汤加上米饭已经全部搞定摆上了宽大的餐桌。
　　看着桌上摆着的晚餐，周语寒的心里充满了暖意，可乐鸡翅、原汁视子、油爆扁豆、海米油菜，外加一个西红柿蛋汤，都是些家常菜，可是现在看起来却充满了爱意。
　　“看不出来，你还有这么一手周语寒用力抽了抽鼻子，捂着嘴笑着夸奖道：木子禾在围裙上擦擦手，顺手解下来放在一边，“读书的时候常自己做饭，都是些家常菜，语寒凑合着吃吧。”
　　说着。顺手从高压锅里盛了半碗米饭递给了周语寒，“吃吧。”
　　周语寒接过碗来，用筷子扒着米饭，却忍不住泪水哗哗地掉了下来，流在了捧着的碗里。
　　木子禾愣了，这位姐姐这是怎么了？不就是一顿饭吗？至于吗？
　　站起来轻轻从身后拥住她，“怎么了这是？嫌我做的饭不好吃也不用委曲地哭啊？”
　　周语寒突然转过身来，用力地吻住了木子禾的嘴，双手急切地去解他的衬衣扣子。
　　木子禾吓了一跳，这姐姐疯起来还真吓人。得了，今天这饭算是不用吃了，先喂饱了她再说吧。想到这儿，弯腰打横儿抱住了她，“语寒语寒。咱们到卧室吧？”
　　周语寒大口喘着气，用力地点点头，伸手抱住了木子禾的脖子，胡乱地在他脸上亲吻起来。
　　个多小时以后，在周语寒嘶哑的叫声里，木子禾把她送上了女人的最高峰，自己也猛烈地射了，喜极而泣的哭泣声回响在粉红色的房间里，两个白花花的身子上满是汗水，互相纠缠在一起，如两株古藤一样互相缠绕在一起，久久不能分开。
　　也不知过了多久，房间里响起一阵“咕噜噜”的声音，跟着是两个人嘿嘿的笑声。周语寒努力地爬起身子，在床头找出一拿未拆包的软中华来打开，抽出一支塞进木子禾嘴里，拿起打火机帮他点上，“饿了吧？”
　　“是啊，你是饱了，我可真饿了。小，木子禾舒服地喷了一口烟，抚摸着女人光滑的背臀，随口调笑道。
　　“坏蛋”周语寒趴在木子禾怀里，“都几个月了，终于吃个饱饭就是跟着你吃的。”
　　“怎么家里会有烟？你吸吗？”
　　木子禾突然现了这个问题，心里有点不得劲儿。
　　“还不是为你准备的。”
　　周语寒吃吃地笑了起来。
　　感受着女人绵绵情意，双手在那绵软的身子上四处游走，享受着身体与心灵的双重满足，木子禾这一刻还真有点醉意。
　　衣服都脱在了从客厅到卧室的楼梯上，两个人也没有心思再去收拾，找了两件睡衣披在身上就下楼继续吃饭了。饭菜虽然都已经凉透了，可是两个人都没有热一下的意思，饿过劲了吃起来格外地香甜。
　　周语寒一口气吃了两大碗米饭，四菜一汤让两个人基本上全部消灭了，这才意犹未足地收拾了一下。回到客厅相拥在一起看电视。
　　说起来，周语寒一个人在家的时候，甚至连电视都很少看，她的生活除了卜七外，再就是读荐，捧一本书在床卜静静地读。常常着用“灿自睡去，生活仅此而已。
　　这会儿躺在木子禾的怀里，以前看起来特别幼稚的电视节目现在竟然也充满了趣味，乐得哈哈大笑起来。
　　木子禾看着怀里的这个快乐的女人，看着她哈哈大笑的样子，心里特别温暖，在那一瞬间，他有一种想要永远拥有她的**。
　　正在这时，木子禾的手机突然响了起来，手忙脚乱地找了半天，才在楼梯下的一个角落里找到了，天知道这怎么掉到那儿了。
　　刚刚把手机拿到手里，铃声停了，翻看了一下，原来是钱天云打来的电话，木子禾愣了一下。


第340章 让市长唱征服 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　“今晚回来吃饭吗？”
　　周语寒送木子禾出门的时候问道：“可能回不了，你带欣欣出去吃吧！”
　　木子禾想了一下道，毕竟昨天钱天云已经打电话约自己。
　　“恩！那我就不煮饭了，欣欣一直吵着去吃什么肯得鸡。”
　　“她想去就带她去吧！不过那东西吃多了不好。”
　　“我知道，你路上小心。”……
　　南京路一家豪华西餐厅里，木子禾和钱天云正在享受美食。“一会去那里？”
　　“你想去那？”
　　钱天云问道：“酒店！”
　　“色鬼！去什么酒店。”
　　“那去那？”
　　“当然是回家？”
　　“那个家？”
　　“自然是到市政府的那个家，傻瓜。”
　　钱天云轻轻的挪开他的手，小舌头在嘴唇边上轻轻的一舔，微微的一挺胸，手指头缓缓的伸进红唇之中缓缓的抽查起来，眼神斜斜的看着木子禾。
　　木子禾心头狂震，小腹处感觉到一热，胯下的某个部位立即抗议起来，强忍住扑上去就在车里把她征伐一番的念头。
　　闪电般的抽回左手，迅速的发动汽车，黑色的奥迪A6如闪电一般向着市区飞驰而去汽车缓缓的驶进市政府小区的C座楼前，木子禾推开车门，做贼般的举头四望，只有几个老人在树荫下下棋。
　　钱天云则从副驾驶位上走了出来，见他这副鬼头鬼脑的模样，忍不住横了他一眼，扭着腰肢上楼去了。
　　木子禾本想扛起她，展示一下男性的雄风，那几个老人正好望了过来，只得讪讪的打消这个念头，跟在钱天云的身后上了楼。
　　掏出钥匙打开房门，手上的钥匙往鞋柜上一扔，右脚轻轻的一挑，“砰”的一声房门在他的身后重重的关上了。
　　木子禾大手一伸，一包抱起钱天云往沙发上一扔，身子一纵扑了过去，大嘴一张擒住她的小香舌轻轻吮吸起来。
　　左手从她的腋下伸过去将她抱在怀里，右手慢慢的探进她的群内，顺着她的大腿一路慢慢的向上探索而去大手攀上翘臀，那种肉呼呼的手感中，却又有一丝硬挺，五指微微用力一抓，小腹一热，某个部位开始蠢蠢欲动起来钱天云娇躯微微一颤，旋即双手绕过他的双腋，紧紧的楼主了，热切的回应起来，鼻子里微微发出一声娇哼。
　　这一声娇哼，宛若催人奋进的冲锋号，木子禾体内的荷尔蒙激素含量迅速的冲到最高点，左手用力的将她搂在怀里，右手突然方向一转探向那神秘的芳草萋萋之地钱天云身子突然剧烈一抖，双手紧紧的抱紧了木子禾，疯狂的亲吻着他，贝齿狠狠的咬着他的嘴唇。
　　木子禾突然伸手抓住她的小可爱用力向下一拉，冷不防钱天云一把按住了他的手，她的眼神温柔得几乎能滴出水来：“色鬼，先去洗个澡”木子禾虎吼一声，猛的向着浴室冲了过去。
　　木子禾用最快的速度冲了个澡，披着一条浴巾就冲了出来，走进卧室里，窗帘已经被拉上了，房间里只亮着一盏粉红色的台灯，整个屋子里的气氛浪漫而富有情调。
　　钱天云躺在床上，只露出一头秀发，被子下的身躯微微颤抖木子禾一个虎跃扑了过去，身上裹着的浴巾已然飘落在地，他尚且浑然不知。钱天云却一个灵巧的侧身从床上跳了起来，红着脸指了指他胯下那面目狰狞之物：“我去洗个澡”随后，俏脸一红逃往浴室里去了。
　　这房子是当初久市长住的房子，房子很大，主卧里面自然有个浴室，钱天云一冲进浴室里，就重重的关上浴室的门。
　　木子禾往胯下一看，金刚已然怒目，不由得老脸一红，抓起浴巾往腰上一围，掀开被子钻了进去。
　　任由细细的水流从头顶上冲刷而下，密集的水珠冲刷着皮肤，身上微微感觉到一丝酥麻，这可是从来都不曾有过的。
　　钱天云看着镜子里，水流下的娇躯，皮肤白皙有如羊脂，丰满提拔的胸，水流顺着她胸前的沟壑迅速的向下奔流而去，她的腰肢纤细，她翘臀浑圆翘挺，纤细修长而白嫩的手指轻轻的抚上**，她的眼神迷离起来。
　　木子禾躺在薄薄的被子下，兴奋得几乎要大叫起来，这一刻，平日里那个端庄稳重的木子禾早已经不知去向，这一刻，他只是一个即将性生活的年轻人而已……
　　浴室的门终于轻轻的拉开，钱天云身上裹着一条长长的浴巾，浴巾堪堪挂在椒乳上，中间一道深不见底的沟壑掩映于浴巾之下。
　　湿漉漉的长发略有些凌乱的散披着 ，发梢的末端依稀挂着几滴晶莹剔透的水珠。
　　她的皮肤白皙得犹如羊脂玉一般晶莹剔透，她的腿笔直修长，十个脚趾头宛若十个晶莹剔透的小生命，顽强的向上翘起。
　　“来吧，亲爱的!”木子禾突然用力一掀那薄薄的被子，那面目狰狞之物倏地弹了起来，骇得钱天云花容失色，脚下微微后退，小手微微一颤，那本已抓紧了浴巾的手指一松，一具完美的白玉美人呈现在眼前木子禾一个翻身跃起，扑了过去，一把抱起她，轻轻的放在床榻之上，两眼紧紧的盯着她的眼睛，柔声道：“小市长，我爱你，好爱好爱你”随后，大嘴缓缓的压了上去，覆在她带着一丝幽香的小嘴唇上。
　　钱天云听着他这番真情示爱，心里宛若吃了蜜一般，小香舌倏地蹿了进去，在他的口腔里肆意捣乱。
　　木子禾的大手慢慢的抚摸上了上去，捏住她胸前的两粒嫣红的蓓蕾，钱天云嘤咛一声，浑身一颤，全身酥软起来，无力的躺了下去。
　　木子禾慢慢的趴了下去，怒目金刚一阵横冲直撞，撞得钱天云连声闷哼，突然间他的动作一滞，身躯慢慢的僵硬下来。
　　“怎么了？”
　　钱天云察觉到了他的异常，手臂撑在床上，胸前的秀丽*光在粉红色的灯光下分外的诱人。
　　“我忘记买套了”木子禾一脸的痛苦之色“没事的”钱天云嫣然一笑：“今天正好是安全期哦”“安全期？”
　　木子禾一脸的不解，不过旋即就明白过来了，想必是什么女性的私密问题吧。
　　“不过，你要怜惜着我一些”她的俏脸一红，眸子里的**几乎要流淌而出木子禾慌忙不迭的点了点头，身躯微微一顿，慢慢的扑了上去。
　　突然，钱天云发出一声重重的闷哼，嘴唇微张，发出一个接一个急促而短暂的快乐音符。
　　整个房间的气息瞬息间就变得yin靡起来。
　　“都是你，一点都不知道怜惜人家!”钱天云黛眉微微一蹙，用手支撑在沙发上，缓缓的坐了下去，屁股一挨着柔软的沙发，整个身躯陷入到沙发里，下身立即疼得嘴里直抽冷气。
　　不不由得狠狠的横了一眼木子禾，昨天这家伙一连要了她六次，害得她几乎都下不了床，休息了足足一个下午加一个晚上这才能正常走路虽然已经能够正常行走，不过，走路的姿势依旧是有点别扭，这让钱天云很是郁闷，幸好假期还有几天，否则的话，这个样子去上班肯定要被同事们笑话的。
　　“都说了，让你躺床上休息，你还要起来做什么，乖，喝点红糖水啊”木子禾呵呵一笑，成俯身将手里的水杯放在茶几上。
　　他几乎都不能想象昨天怎么会那么疯狂，足足在床上折腾了钱天云几乎一个下午，害得她几乎下不了床晚上都是木子禾坐好了给她端到床上去吃的。
　　“小市长，对不起我实在是太爱你了，忍不住想把你吞到肚子里去”木子禾想起昨天下午的疯狂，老脸一红，似乎感觉到小腹处一热，那面目狰狞之物再次蠢蠢欲动起来钱天云心里充满了甜蜜的感觉，大大的眼睛里满是柔情蜜意，眼睛扫到他的身上某个部位，心头一跳，这个冤家怎么像头发*的公牛啊不是比公牛还那啥，也没见有公牛可以发*了一下午还可以发*的这么快的“走开，你这个色鬼”小手轻轻的推搡着木子禾的手臂，身子却不由自主的靠了上去……
　　“小市长，下次不能再这样了，对你身子不好”木子禾大手轻轻的抚摸着钱天云的小脑袋，鼻子里嗅着她发丝间的芳香，想起她昨天在身下婉转呻吟的娇羞模样，心里不由得再次蠢蠢欲动起来，自然胯下那玩意也就跟着有了反应。
　　“嗯”钱天云点点头，贪恋一夕之欢，却弄得下不来床，也只怪这个冤家的精力也太过于旺盛了一些，自然她是不会承认是自己也有一部分责任的。
　　身子紧靠着木子禾，明显感觉到他的心跳加速起来，心里明白这冤家大概又想那事了，目光望他身上一瞥，果然不出所料，想起那种噬魂蚀骨的**滋味，只觉得全身酥软没有一丝的力气恨不得立即就扑在冤家的怀里真个**一番，只是下身那隐隐的疼痛时刻提醒着她，要注意节制了……


第341章 女警官的沉沦 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　作为世界著名城市的副市长钱天云的时间当然不会很多，第二天一早就离开政府小区，不知道是去上班还是去那里下乡观察。反正当官权利很大，但辛苦也不少。毕竟派系争斗是最恐怖的。一个不小心随时下台吃子弹。当然钱天云上面有人，就算有失误也最多换个地方。如果说娱乐圈很黑暗，那官场就是最黑暗的地方。
　　晚上九点多回到周语寒的住处，木子禾陪着萌萌说了会话，欣欣睡着了出来的时候，周语寒却是端坐在客厅里。
　　“后天我要去京城学习！”
　　周语寒开口道：“学什么？”
　　木子禾有点奇怪，问道：“警察干部培训。”
　　“喔！原来准备升官了。”
　　木子禾高兴道：现在周语寒是正科，学习回来估计就是副处了。虽然在上海副处算不上什么大官，可在县城就是副县长，副书记的大官，管几万几十万的人。
　　周语寒忧郁了一下说道：“自从你走进了我的生活，我觉得自己的就像获得了新生了一般，变得绚丽多彩，我觉得自己很充实，生活也充满了阳光，每次闲暇下来，就想到你，想到你一种幸福的感觉就会油然而生……想到你要和别的女人生活在一起，姐心里其实还是挺介意的，心里还是感觉不自在，不愿意你和她在一起，姐还是会吃醋的。也怕别人把你全部夺走。爱你的念头特别强烈的时候，姐姐甚至就想着豁出去，和你结为夫妻，和你双宿双飞……”
　　周语寒丝毫也没有隐瞒她心里的真实想法，完完全全的袒露着她的心扉，木子禾被她深深的感动着，听着周语寒继续说着：“如果爱就是占有，那姐就豁出去了……可爱有的时候就是成全，有的时候就是远离。姐不能为了爱你而毁了你的一切！”
　　木子禾被周语寒这一番发自肺腑的话语激dàng着，周语寒这这对他，木子禾心里也是感动莫名。最难消受美人恩啊，木子禾也不管那么多，把她温润的yù体搂在怀里，然后静静的抱着她。
　　“只要我不想从我身边跑掉……”
　　木子禾也知道不给周语寒吃个定心丸也是不行的，木子禾本能的想到刘心洁，木子禾自己说不出是一个什么心态，也许是本能的想找一个挡箭牌，或许是刘心洁真的是比较合适？李胜利的无心之举却是让他这样频频想起，木子禾也不禁有些默然……
　　周语寒见他很是认真的样子，也默默的点点头。
　　木子禾静静的抱着她。虽然外面挺喧嚣的，但是此时此刻木子禾却觉得是如此的静谧，或许这就是以动衬静，譬如夜空里漆黑不是最黑，在漆黑之中有点星光，那才是最黑；在深漆的街巷里，没有声音不是最沉静，反倒是有点微弱的声音才是最寂静。虽然在客观上漆黑是最黑，没有声响是最沉静，有点反衬的东西，会更加衬托出其反面来。
　　木子禾不由就想到了怀里的女人，周语寒虽然看着挺理性，其实反而衬出她的不理性。周语寒答应继续保持这样的关系，已经是早就mí瞪瞪的找不着北了，周语寒现在处在幸福中还没清醒过来，根本没考虑两个人在一起东窗事发可能出现的后果……
　　所以说要征服一个女人的心，就先要征服她的身体。女人都是感性的，身体的强烈快感会让她们的大脑短路，思维出现暂时的休克。所以才会有恋爱中的女人智商等于零这么一说。
　　周语寒越是这样设身处地的为他着想，周语寒已经也离不开他了，木子禾觉得自己更得为她考虑：她的事业、她的感受，更要想到要让这样的关系保密，在今后的结婚的对象除了要自己满意之外，一定也得要得到她的认同……
　　过了好一会，周语寒看他没有说话，微微扬起头，有些娇羞的问： “今天怎么这么老实起来了？”
　　木子禾没有回答，而是一直看着她，好一会才回答道：“我要好好感应一下爱你的感觉！”
　　周语寒被她看得有些不自在，微微低垂了眼睑问道：“有什么好看的，用这样的眼神看我，我都感觉心里有些发máo！”
　　木子禾笑着道：“怎么样看你，什么角度看你，都觉得你太mí人，太富有吸引力了！”
　　“又给我灌mí魂汤了吧？”
　　周语寒本来就因为喝酒而红yàn的脸更加红了，木子禾说着拍了拍周语寒浑圆的tún部，低声笑道：“我还想给你灌蜂王浆呢……好了，姐，我就要去理光去冲杀了，你给我些力量吧！”
　　周语寒微微愣了一下：“这么给你力量？”
　　木子禾道：“姐，我们做那爱做的事情吧！”
　　虽然欣欣在家里，但是周语寒这一回没有任何的反对，任由他抱起，木子禾飞快的进了卧室，关好门，看着怀里周语寒如花般的脸颊，秀丽妩媚，酒劲还没有过去，露着醉人的模样，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎。yàn丽秀美如怒放的玫瑰，娇yàn一方，和平常完全不一样。
　　木子禾转身将周语寒抱在怀里。双手紧紧的箍着周语寒柔软的细腰。周语寒也伸手搂住我，将头埋在他怀里。木子禾用下巴摩挲着她的头发，贪婪的闻着着她头发里的香气。
　　周语寒从木子禾怀里抬起头，眼里满含着深情的看着木子禾：“这一次要分开好久，弟，让我好好看看你。”
　　“到时候我到京城来看你……”
　　木子禾不等她说完，就用他的嘴将她的嘴完全给覆盖住了。周语寒也显得很是jī情，舌头柔软灵活，犹如一条灵蛇一般，在他的嘴里唇边侵袭搜索，显得特别的主动，木子禾的牙齿几次想捉住它，都被它灵活的给躲过，木子禾的舌头则刚一进入她的口腔，就被周语寒双唇死死吸住，她的舌头在我舌尖轻挑慢抹，木子禾几乎将整根的舌头伸进了她的嘴里。报复似的按住她的头，双唇将她的嘴巴完全封死。
　　踉跄着，俩人的嘴没分开，但却步调一致的往床上上走去，周语寒的双手勾住木子禾的脖子，木子禾一只手扶着她的头，另一只手在她的后背、腰上、间胯和tún部上来回的抚摸。她刚刚才新买的衣服已被他解开。木子禾隔着薄薄的丝裤抚摸着她丰满柔软的tún。此时木子禾能感觉到下体贴住了她的小腹，温度越来越高，木子禾知道她流水了，象透明的油脂一样的分泌物肯定湿透了小丝裤，而木子禾胯下有如顶天的柱子，坚硬的似乎要撑破裤子一般。
　　空气在这个时刻仿佛都不够呼吸，都恨不能将对方完全给吃掉。终于分开了嘴，因为周语寒已经喘不过气了，软的如同没有了骨头，整个的重量都软软压在木子禾的双手上。木子禾揽住她的腰，还想仔细欣赏情yù炙热的她是如何的动人。趴在木子禾怀里喘息的周语寒却将小手勇敢的伸向木子禾的胯下，隔着裤子抓住了他灼热的生命之源。--不知道是即将的别离还是因为中午喝酒的缘故让她如此疯狂……
　　她时而就象爱抚件价值连城的国宝似的轻柔体贴，时而又象解恨似的紧紧握住。
　　木子禾内心残留的一点理智完全瓦解，不再顾及是否温柔体贴，不再顾及是否要一起洗澡，不再顾及是否保全她做工jīng细价格昂贵的新衣服。木子禾现在只有一个想法，就是撕破她的衣服，分开她的大腿，直捣到她身体的最深处……
　　木子禾双手开始剥离她的衣物，这个工作现在不是很好进行，因为周语寒软得象像烧熟的茄子一般瘫软无力。
　　虽然她也配合着，但木子禾还是费了好大的劲头才将她的上衣脱掉，裤子就相对简单些，木子禾连着内裤和裤袜一起拽了下来，裤子的拉链一拉开，就掉在了地上。现在的周语寒下身完全光着，仅上身还戴着胸罩。她满脸红晕的趴在他怀里。一只手依然勇敢的抓着他下面没有撒手……
　　木子禾将她抱起放到了床上，以最快的速度将衣物从身上去除。当他刚解开腰带，周语寒的手就有一次勇敢的伸进他的内裤，一把将他的宝贝拽在手里。
　　木子禾踉跄着将内裤甩出老远，顺便将拖鞋踢飞了出去。两手一推，周语寒的胸罩被推到了她脖子下面，木子禾摸到了她胸前的两团丰满，周语寒的丰满也因动情而发红，两个蓓蕾硬硬的挺立，如同寒风中迎风挺立的两朵红梅，木子禾双手各握住一个丰满，将它们往中间一挤，让后将脸深深的埋在中间，扑鼻而来的是成熟的女人体息和令人内心瘙痒的幽香……
　　木子禾再也把持不住，一如猛虎下山一般扑了上去……
　　周语寒在高潮中的表现如同被掐住了脖子的孔雀，在他身下奋力的抗争而又声嘶力竭的呻吟，她的呻吟是断续的，是高亢的，也是毫不节制的。同时又几乎完美的展现了自己的美丽。高潮过后的她白皙脸庞上的红晕久久不散，娇yàn的如同秋后的大红苹果，让人馋涎yù滴而又不忍下嘴。
　　周语寒在木子禾的不断刺激之下化做一团水，如同烂泥般的瘫软在床上，没有任何力量再与他撕扯纠缠，任凭他在上面横刀立马耀武扬威。
　　离别前一天，疯狂而又jī情四溢在周语寒的住处上演……
　　木子禾虽然喜欢美女，但也不喜欢把美女绑在自己身边。自己又不是什么官员，富商搞什么二奶，三奶见不得光。美女要做点事才能发挥自己的魅力。比如警察，官员，空姐虽然和制服控有点关系。但有事的美女总是比较有魅力的！
　　那些被包的金丝鸟看起来不错，但只是表面而已。内心总会有点感觉！所以周语寒离开去学习，木子禾十分高兴。毕竟自己可以去看她，她迟点也会回来。短暂的分离，会让两个人更火热……


第342章 香港女神 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　“这小美女真不错！自己是不是太久没注意娱乐圈新人了？什么时候出了个卡哇伊？”
　　木子禾郁闷道：“主人！这个杨yǐ风尚国际之旗下模特，同公司模特则包括熊黛林。09年签约日本艾回，与滨崎步成为同门师姐妹，被日本传媒获封为“香港女神”也是香港新一代“潮流教主”顺利进军影坛接拍了多部大片，并发行日文音乐专辑，事业大红大紫，全面开花。成为史上第一位接拍国际百事可乐广告的模特，并获两百万片酬。已是香港一线巨星。”
　　“喔！最近没什么新人，都是些老人。华夏的艺人还真是接不上啊！不过能和滨崎步成为同门师姐妹，实力应该不错。下次去香港认识一下。”
　　木子禾道：快到大门的时候，木子禾才发现自己身边的美女不见了。这才四处打量，却并没有见钱天云的身影，莫非这小市长还在车上？木子禾悄悄的走到驾驶位的窗户边仔细一看，心里大惊，里面居然没有人影这小市长哪里去了？莫非已经到家了？
　　都是iPad2的错，要不然自己这么可能忘记事情……
　　悄悄的打开门，心里已经做好了承受这小市长的满腔怒火了，丹田之内的防御凝聚到腰间，随时预备承受她那惊天一掐的神威然而，预料中的河东狮发威的情景并没有出现，反倒是厨房里传出来一阵阵刺啦刺啦的油下锅的声音，一股诱人的香味飘了过来，木子禾吸了吸鼻子，蹑手蹑脚的向厨房走过去。
　　厨房里，一个身姿曼妙的身影站在灶台前，白色的围裙在后背系了一个结，头顶上包着一块头巾，右臂不停的舞动着锅铲。
　　木子禾的心里突然一阵感动，轻轻的走了过去。
　　钱天云似有所觉的转过身，见到木子禾示威般的扬起手里的锅铲，小嘴撅起成一个小小的弧度向上翘起。
　　木子禾走过去用力的将她搂在怀里，大嘴覆盖在她的樱桃小嘴上钱天云左手用力想要推开木子禾，渐渐的全身酥软起来，没有了一丝力气，左手圈过木子禾的脖子，热烈的回应起来木子禾漏*点的轻吻着钱天云，右手缓缓的抚上她的翘臀，左手灵巧的穿过她的厚厚的羊毛衫钻了进去。
　　钱天云身子突的一颤，鼻子轻轻的一哼听到这声音，木子禾如同西班牙斗牛突然看见了一块红色的布帘一般，左手拇食二指捏住那粒嫣红轻轻的一按其它三个手指翻过蕾丝边灵巧的钻了进去钱天云的呼吸瞬息间就急促起来，嘴唇微张，媚眼如丝，两只大眼睛里春情四溢，俏脸微红，她只觉得一股麻酥酥的感觉从心肝尖儿慢慢的向全身蔓延开来她的这幅娇媚的模样，更是激发了木子禾内心潜在的无限**，左手三指灵巧的向下一扒拉，被紧紧束缚着的硕大的兔子突然跃了出来，前有羊毛衫阻挡，后有五指山追兵在后，小兔子渐渐的蛰伏在木子禾的五指山下不停的变换成各种形状，木子禾下身的那个面目狰狞之物此刻已成怒目金刚，右手一翻沿着她的牛仔库沿缓缓的摸索了进去，摩挲着到了牛仔库的大扣子，大拇指灵巧的按住扣子的边沿向着对面微微一按牛仔库的扣子灵巧的穿过抠字眼，发出一声轻微的声音，右手掌再顺着钱天云光环而翘挺的臀部向下滑下去钱天云似乎知道接下来预示着什么，她的呼吸越发的急促起来，鼻子里不时发出一声轻微的呻吟声，她甚至已经忘记了身处何地，也忘记了身上还系着一条炒菜时系的白色的围裙木子禾听着她这急促的呼吸声，压抑了许久的**就在这一瞬息见突然爆发了出来，右手一翻迅速的抽回来，揭开皮带，那面目狰狞的怒目金刚正横木冷对身子一正，正要剑及履及。
　　钱天云的身后却突然传来剧烈的噼里啪啦的声音，随后一股浓烟倏地冒了出来，木子禾一愣手上一顿。
　　本已经意乱情迷的钱天云立刻就清醒过来顷刻之间，也不知道哪里来的力气，用力推开木子禾，转身挥舞着锅铲：“色鬼，这是厨房啦糟了，我的菜啊”她全然忘记了她的牛仔裤已经被某个色狼褪到了膝盖处，露出一条精致的小可爱来“色狼，都是你啦你看看”钱天云狠狠的横了一眼木子禾，只是她的眼神怎么看都有一股子诱人的娇媚被木子禾在厨房里这么一闹，钱天云精心烹制的美味佳肴已经变成了黑糊糊的一团莫名的食物，静静的横亘在锅底。(98766.com~走吧去乐乐)98766.com|走吧去乐乐“小市长，我们出去吃吧”木子禾温柔地帮她提起裤子，右手顺势探进她的羊毛衫内，指头捏住那粒嫣红，低头在她的嘴唇上轻轻的一吻。
　　钱天云浑身一颤旋即又想起这是厨房，这家伙猴急的就想要在这厨房里来那啥的，俏脸一红娇艳欲滴：“不去， 就知道欺侮我再惹我就用这东西把你咔嚓了”说罢，示威般的扬起了手里的锅铲“别啊，小市长，你咔嚓我了，你咋办啊？我倒还好，这古代就有这么一群人专门在宫里伺候的，你呢，没了它你可咋办啊？”
　　后半句憋着声带说的，像极了古代宫廷里的太监，他的眼睛同时往下一瞄，瞬间就定格了。
　　钱天云格格娇笑着扬了扬手里的锅铲，却发现木子禾这厮的目光正色迷迷的盯着自己的下半身，顺着他的目光看下去，俏脸顷刻间一红，慌忙放下手里的锅铲，将牛仔裤重新拉好拉链。
　　随后，黛眉微微一蹙，不经意的扭了一下纤细的腰，小香舌灵巧的在丰满的双唇上缓缓的舔过，两眼之中**欲滴木子禾看得心里痒痒的，尤其是钱天云的小香舌一出，小腹处腾的升腾起一股热流来，隐藏于隐秘处的某个面目狰狞之物立即有了反应这时候，木子禾已然精虫上脑，眼前活生生的妙人儿不吃，哪里还有心思想着吃饭，他的喉咙里发出一声低吼，伸手一抄，一把抱起钱天云大步走向了卧室。
　　木子禾一把将钱天云扔到柔软的床榻上，用力一拉，米黄色的窗帘顿时将窗外原本已经渐渐的微弱下来的光线阻挡下来。
　　钱天云的身子随着床垫的极好弹性高高的抛起又落下，纤手抚在高耸的胸上，媚眼如丝，一双动人的眸子几乎要滴出水来木子禾喉咙里低吼一声，向着床上扑了过去，那情形宛若一头纯情勃发的公牛钱天云看着他这副模样，心里微微有点发憷，只是中间夹着一丝隐隐约约的期待“色狼，你轻点啊”钱天云看着状若公牛般生猛的木子禾，眼神里的温柔足以击碎他任何情绪的疯狂，只是她的声音略微带着一丝颤抖，她自己也不知道究竟是恐惧还是因为兴奋木子禾温柔的点点头，纵身扑了上去，小心翼翼的褪去她的衣衫，露出羊脂玉般洁白无瑕的肌肤来，**高高翘挺，两粒嫣红的蓓蕾在一片洁白的世界里是如此耀眼。
　　木子禾心中一动，低下头轻轻的吸住了你一抹嫣红，钱天云的娇躯猛烈的一颤，双手搂着木子禾的脑袋，用力的往胸前压，鼻子发出急促的呼吸声木子禾的大手沿着她光洁而修长的大腿慢慢的探索而上，钱天云的身躯颤抖得越发的剧烈起来，双手狠狠的抱着木子禾的脑袋，呼吸的声音变得越来越急促木子禾的手指顺势滑入一片泥泞的草丛里，心头一震，小腹处的那股热流越发的炽热起来，只觉得胯下怒目金刚已然到了即将爆发的边沿。
　　缓缓的抬起头，钱天云的樱桃小嘴顺势亲吻了过来，木子禾支撑起手臂，身躯微微向下一压，钱天云的身躯突然剧烈一抖，张大了樱桃小嘴，发出一声悠长带着一丝舒爽的颤音这一声“啊”的叫声宛若斗牛场上的那块令公牛们漏*点勃发的红布一样，木子禾立即如同那受了刺激的公牛一般，发疯的冲撞起来房间里瞬息间就传出来令人面红耳赤的喘息声，整个房间里到处洋溢着yin靡的气息不知道过了多久，钱天云只感觉到自己不停的飞翔于云端之上，身体深处似乎成了一汪清泉，暖流源源不断的流向全身的每一寸肌肤她感觉到所有的精力都已经随着那一股一股的暖流倾泻而出，一双眼皮重若千斤，耳边只听得木子禾一声低吼，便沉沉的睡了过去木子禾翻身躺在钱天云的身边，帮她盖好被子，在她的额头上轻轻的一吻，点燃了一颗烟，狠狠的吸了一口，立即感觉到身心一阵到了极致的舒畅。
　　他却并没有一丝的疲惫的感觉，经过这一阵剧烈运动，他反而越发的精神起来，轻轻的抚摸着钱天云的秀发，脸上露出一丝笑容来。
　　不知怎么搞的，这小市长就是楞是没有学到她妈**那一手做菜的手艺，爱怜的抚摸着她的秀发，低头在她的前额上轻轻的一吻。
　　肚子突然间发出一阵雷鸣，木子禾这才想起吃饭这回事情来，今天才是初二大部分的吃饭的地方都还没有开张呢钱天云是在一阵食物诱人的芳香中苏醒过来的，睁开眼睛就看见木子禾手里端着一碗面条，一脸贱贱的笑容，眼睛正盯着她身体的某个部位。
　　“小市长，先起来吃碗面填一下肚子，一会儿我们去街上逛一逛”木子禾脑海里幻想着被褥下她光洁的身子，嘴里讨好的说道。
　　两个人呆在这房间里未免有点过于枯燥了一些，都是年轻人，这个时候自然是逛街玩耍的最好时机。
　　钱天云两眼一亮，探出葱嫩般的右手想要掀开被褥，目光触及木子禾那色迷迷的眼睛，立即把手缩了进去：“你快出去，我马上就起来吃面，我要去看电影”“小市长，你身上哪一个地方我没有见过啊，没有摸过啊，害羞什么啊”木子禾不以为然的道，冷不防一个黑影砸了过来。
　　脑袋微微一偏，却是钱天云随手抓起她的xiong罩扔了过来，木子禾慌忙端着面条退了出去，鼻子里似乎还有xiong罩上的淡淡幽香有了晚上逛街的诱惑，钱天云果然很快就走出了房间，虽然打开门的瞬间狠狠的横了木子禾一眼，不过她的注意力很快就转移到木子禾煮的那一碗面条上去了。


第343章 丈母娘看戏 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　接到林彩琳的电话，木子禾塄了一下。自己的女人实在太多了，差点都忘记了。“喂！子禾这么不说话？”
　　“喔！我在，你说……”
　　“过几天我要回家，你陪我一起回去好不好？”
　　林彩琳语气有点紧张问道：“恩！好，没问题几号回去？”
　　“后天……”
　　随着人流出了站台后，林彩琳便开始东张西望，寻找前来接站的妈妈。林彩琳突然举起手，使劲的摇了摇，满了激动与喜悦喊了一声“妈！”
　　后，放开木子禾的手，跑向一个打扮时尚的女子。
　　木子禾微笑着提着行李跟在后面。这个时候，当然要沉默，一家团聚是多么幸福激动的事情，他还没不知趣到现在就去打扰的地步。
　　看着林彩琳一头扑进一个女子怀里，这便是自己未来的岳母了，木子禾暗道，同时不动声色的打量着时尚女子。
　　首先是一张显得极为年轻的脸，略显清冷的表情，柳眉杏目，化了淡妆，如花信少妇一般，岁月仿佛根本未曾在她身上留下任何痕迹！
　　身材更是丰满成熟，却依然苗条，凹凸有致，更增添了成熟迷人的魅力，如成熟的水蜜*桃一般，仿佛一捏就能捏出水来，短袖的白色衬衫，贴身的衬托出丰腴的玉*乳和细细的腰身，薄薄的衣服下丰满坚挺的酥胸，犹如两座平地而起的雪峰。
　　下身穿着一条及膝的紧身薄裙，臀部收的紧紧的，将女人丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致，裙摆将她的双腿罩在里面，裙子侧面有一条开岔，修长白嫩的大腿若隐若现。
　　林彩琳的容貌与母亲有六七分相似，二人站在一起犹如姐妹一般，却是风情各异，一个成熟艳丽，令人一见之下便立即被那份成熟性感的风情吸引；一个却是清雅明丽，如画中走出来的人一般，令人见之忘俗。看着这对母女花，木子禾不由暗暗赞叹，这江南可真不愧是专出美女的地方啊！
　　即便是出于礼貌，木子禾也不能总是盯着自己未来的岳母，虽然此时他未来的岳母正搂着他未来的老婆问东问西；但又不好四处乱看，让人觉得轻浮，于是便微微低下头，静静的站在那里。
　　这时，夏母突然想起女儿说过，这次回家，是带了男朋友一起回来的！她倒是比较开明，并不觉得女儿在学校谈恋爱有什么不妥，而且，她也不强求对方什么，只要人品好，而女儿也喜欢的话，她是没有任何意见的，毕竟这是女儿自己的事情，她为人母的，最多也只是提一个参考意见罢了。
　　于是，她轻轻的扶起依偎在自己怀中的女儿，柔声说道：“彩琳，不是有客人吗？”
　　林彩琳娇颜一红，悄悄转头，看向木子禾。夏母也随着女儿的目光望去，然后，她在距离自己母女二人三四步远的地方，看到了一个一脸微笑，平淡从容的年轻人。
　　她可是在风云变幻的商场拼打了十多年的人，什么样的人没见到过？一双眼睛自然是极为毒辣，看人也是极准！
　　年轻人脸上的笑容虽然显得有些散淡，一双眼睛却极是清正，明亮有神。身材修长挺拔，身高一米八五六左右，修眉朗目，虽然不如那些花样美男漂亮，却英挺帅气，极有男人味！作为一个女人，她并不喜欢那种伪娘式的花样美男，恰恰相反，她认为男人，就应该有男子汉的气概！
　　高玉洁在心里暗赞一声，所谓眼睛是心灵的窗户，眼正则心正，这个年轻人眼神清正，自然是正直之人。而且，这个年轻人身上那种淡然从容的气质更加难得！除非有着极深的自身修养，否则，这种淡然从容的气质绝对不会出现在一个只有二十岁的年轻人身上！
　　对木子禾，高玉洁的第一印象十分好！微笑着迎了上来，主动伸出手与木子禾相握。“子禾吧，我是彩琳的妈妈，高玉洁，很高兴见到你！”
　　对于未来岳母大人伸过来的玉手，木子禾礼貌的轻轻握住，却是一触即松，指间似乎还残留着那种温润如玉般的触感。
　　看到高玉洁的表现，木子禾心中松了口气，看来自己已经得到了未来岳母的认可。“阿姨好，”
　　木子禾礼貌的微笑问好，“冒昧打扰，请阿姨见谅！”
　　“呵呵，子禾客气了，走吧，咱们先回家。”
　　高玉洁微笑着说着，三人便往车站外走去。
　　在豪华的黑色奔驰600汽车前停下，司机早已把车门打开，三人上了车。豪华的黑色奔驰汽车沉稳的在车流中穿梭着。
　　寂静的车厢里，高玉洁轻声的问着木子禾的一些情况。虽然木子禾的基本情况，女儿已经和自己说了，但此时的高玉洁还是想通过一些交谈，进一步了解木子禾的为人。
　　对于高玉洁的提问，木子禾应对的十分得体。高玉洁也十分满意，清冷的脸上始终挂着柔和的微笑。
　　二十多分钟后，汽车来到了一个环境清幽的别墅区，在一栋白色的欧式别墅前停下后，四十多岁的女司机拿出遥控，大门无声的滑开，车在院中停下。
　　高玉洁、林彩琳、木子禾三人下了车，林彩琳在母亲面前显得有些矜持，粉脸一直红红的，虽然不时冲木子禾温柔的笑笑，却不似平时那般亲密。
　　高玉洁对已经停好车的司机说道：“小刘，这几天不用来接我了，我想好好陪陪彩琳。”
　　那位崔姐微笑着应了，然后告辞。
　　高玉洁微笑着对木子禾说道：“子禾，请进。”
　　说着，当先走去。林彩琳似乎也变得大胆了一些，挽着木子禾的胳膊，二人一起走进了别墅。
　　别墅布置的很温馨，淡色调、简约的装修风格，不见半分奢华。高玉洁微笑着对木子禾说道：“子禾，你们坐了一路的车，先洗个澡，休息休息，我去准备午饭。”
　　说着，高玉洁又对林彩琳说道：“子禾的房间准备好了，在二楼客房，你先领子禾去吧。”
　　对木子禾微微一笑后，高玉洁娉娉婷婷的往后面的厨房走去。目送高玉洁曼妙的背影消失后，木子禾对林彩琳一笑，“没想到啊，彩琳，阿姨的生意原来做的这么大！”
　　林彩琳站起来，走到木子禾面前，拉着木子禾的手把他拉起来，对木子禾温柔的一笑，说道，“我知道你不会在意这些的。走，我先带你到房间去，妈妈说的，坐了一路的车，先洗个澡，休息休息。”
　　木子禾的嘴角露出招牌似的微笑，无奈的摇了摇头，“好吧，我想，你欠我一个解释。”
　　林彩琳微笑的送上自己的香唇，柔柔的吻了木子禾一下，“好的，本来也没想瞒着你。等有时间，咱们再说，好不好嘛~”心事尽去的她心情愉快，笑语晏晏，绽放出了惊人的美态，整个人都笼罩在一片安静、明丽、柔美的气氛之中。看她巧笑倩兮的站在自己面前，像是有一股清新的芬芳悄然弥漫，慢慢的蔓延在木子禾的心头。
　　木子禾无奈，不过，正如林彩琳所说，其实他并没有把这些看得太重，林彩琳也不是故意隐瞒自己，只是自己没有仔细的问过罢了。
　　在林彩琳的带领下，二人上了二楼，“这是我的卧室，”
　　林彩琳指着一个房间说道，“这是妈妈的。”
　　二人又走了几步，“这是你的，你先进去洗澡吧，我也回房洗。”
　　说完，又吻了木子禾一下后，把木子禾推进了房间，自己也转身离开了。
　　木子禾目送林彩琳回到自己房间后，也关上了门，走到卫生间，舒舒服服的洗了个澡，神清气爽的换了衣服后，便坐在那里，顺手拿起一本书，翻看起来。
　　大约半个多小时后，木子禾听到卧室的门轻轻的响了，抬头一看，却是林彩琳洗完了澡，轻手轻脚的走了进来。由于刚刚洗完澡，林彩琳的肌肤白里透红，散发也沐浴后的清香，整个人给人一种清新的感觉。
　　上身穿着一身宽大的T恤，下身穿着一条热裤，两条雪白修长的晶莹圆润，吸引着木子禾的目光。
　　林彩琳走到木子禾面前，在他身旁坐下，臻首自然的靠在木子禾肩膀上，木子禾伸手揽住林彩琳盈盈一握的纤腰，温香软玉满怀，“阿姨一个人准备午饭吗？”
　　“嗯，”
　　林彩琳柔柔的应了一声，“妈妈说，家里有佣人的话，就没有家的味道了，因此，一些家务基本上都是妈妈做的。”
　　“用不用下去帮忙？”
　　木子禾问道。
　　“不用了，”
　　林彩琳柔声说道，“妈妈交代过了，不用帮忙。”
　　木子禾怀里抱着一个活色生香的大美女，其实早就蠢蠢欲动了，闻言，伸手勾起了林彩琳的下巴，林彩琳小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，他毫不犹豫的吻了下去，林彩琳立时火热的反应了起来，激情的回吻着木子禾。木子禾的舌尖探了过去，轻轻地挑逗她的香舌，林彩琳不由自主的沉醉在木子禾的柔情中。
　　良久，二人唇分，林彩琳呼吸急促，高挺的酥胸不住的起伏，娇颜如火，美目迷离的看着木子禾，“别，呆会吃饭了……”
　　“好，”
　　木子禾抑制住自己涌动的情潮，收回放在女孩雪峰上的手，探头在林彩琳娇艳的红唇上亲了一下，站起身来，“咱们下去等吧。”
　　二人相携着来到一楼大厅。不大工夫，换了一身居家装束的高玉洁从厨房走了出来，微笑着对二人说道：“饭做好了，来，吃饭。”
　　温馨的午餐之后，三人来到客厅，一边喝茶，一般闲聊。木子禾此时也拿出了自己准备的礼物，却是两瓶百年药剂。这种只有高级人员或者帝王VIP才能买到美容养颜、延年益寿的功效，乃是几年前，三号开发的。
　　当时一共开发不到一百支，正确来说是九十九支。他自己服用了一支，对他的修炼产生了莫大的影响，另外两支给母亲服用，还有小部分分给集团和自己的女人，另外还卖给各国重要元首和超级富豪。剩下的不到十支，今天又送两支……可以说珍贵无比！
　　“哦！”
　　高玉洁美目一亮，她当然清楚这是什么东西，帝王集团的极品药，“真是好东西啊！子禾，太贵重了，阿姨可不敢当啊！”
　　木子禾闻言一笑，“这是我的一点心意，阿姨千万不要客气！我这里有一个服用方法，阿姨和彩琳可以按照服用，对身体非常有好处！”
　　“好，谢谢子禾！”
　　高玉洁笑道，“对了，彩琳，明天请你舅舅来呢，还是后天？”
　　林彩琳闻言，脸上一红，低声说道，“妈妈决定吧。”
　　“嗯，那就后天吧，你们坐了几天的车，也累了，还是好好休息一下再说吧。”
　　高玉洁做出了最后的决定。
　　三人又闲聊了一阵后，高玉洁毕竟是大公司的决策者，有许多事情需要处理，虽然女儿刚刚回家，但公司的业务还是不能丢下的，于是便回书房处理公务去了。
　　林彩琳便拉着木子禾到了自己房中。一有了独处的时间，彼此间情意正浓的年轻人又哪里能忍得住心中涌动的情潮？一进房间，立即便拥吻到了一起。
　　热吻中的木子禾一把抱起林彩琳温软的身子，来到床前，轻轻的把她放在床上，明亮的眼睛深深的注视着被自己压在身下的玉人。林彩琳美目迷离，却坚定的与木子禾对视，“我爱你……”
　　林彩琳如梦呓般喃喃的说道。
　　短短的三个字，却立即引发了二人之间的情潮。木子禾轻轻的褪下她的短裤，林彩琳不由自主的抬起如玉般修长的双腿配合男友的动作，不大工夫，宽大的T恤、水蓝色的小罩罩和白色的小可爱在不知不觉中离开了林彩琳的身体，露出她那欺霜赛雪的肌肤，以及完美的身材。
　　木子禾赞叹了一声，三两下脱掉自己的衣服，俯了上去，将头深深的埋在女孩的雪峰中，贪婪的汲取着女孩清新的女儿体香。林彩琳的呼吸越发的急促起来，木子禾不住的用自己的脸摩挲着女孩滑腻中泛着幽香的肌肤，一双手更是上下游走。
　　终于，他张嘴含住了女孩的一颗蓓蕾，一只手轻轻的握住了坚挺滑腻的雪峰。林彩琳不由自主的抱住男人的头，神色似嗔似喜，雪白的贝齿咬住下唇，发出了一阵低低的呻吟声，蓓蕾也肿胀起来。


第344章 丈母娘心动 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　终于，他张嘴含住了女孩的一颗蓓蕾，一只手轻轻的握住了坚挺滑腻的雪峰。林彩琳不由自主的抱住男人的头，神色似嗔似喜，雪白的贝齿咬住下唇，发出了一阵低低的呻吟声，蓓蕾也肿胀起来。
　　木子禾抬起头，吻住了女孩诱人的粉唇，舌尖探过去，轻轻的挑逗着她的香舌，她沉醉在男人的柔情中，主动的伸出丁香小舌，与男人纠缠着。木子禾伸出腿，慢慢的侵入到了女孩的间，摩擦着女孩敏感的大腿内侧，林彩琳芬芳的呼吸喷在他脸上，酥胸在手下急促的起伏。
　　林彩琳嫩若凝脂般的粉颊上却染下了两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春*情，整个人散发着娇慵的媚态。木子禾再也忍不住了，火热的坚挺在女孩粉红色的花瓣间拨弄，顺着那股湿意，轻车熟路的刺入了女孩温暖湿润的体内……
　　女孩修长滑腻的双腿缠上了木子禾，一边在木子禾耳边腻声说道：“子禾……我永远……是……你的……”
　　听着女孩情动的呢喃，木子禾再也忍不住，伏在她柔软如绵的娇躯上，火热的坚挺缓慢却有力的在她狭窄的体内挺动，用力的挤压着女孩娇嫩的花蕾。
　　林彩琳紧紧的抱着木子禾的腰，纤腰款摆，玉*臀不住的向上挺凑，嘴里发出令人的呻吟声，娇嫩的花房中一片温暖湿润，男人的坚挺带出阵阵春潮，顺着女孩晶莹雪白的玉*臀流上床单，房间里顿时响起清脆的“啪啪”撞击声……
　　高玉洁处理了一些公务，看了看时间，却已经是半个多小时了。无奈的摇了摇头，高玉洁露出一丝苦笑，每天都有忙不完的公务，自己风光的背后，又有多少寂寞与无奈呢？
　　女儿长大了，带着男朋友回家看自己，这本来是一件十分值得高兴的事情！但自己却总有这么多事情要处理，本来应该是一家人聚在一起，其乐融融的谈天说地，而此时的自己却只能与这些冰冷的公务相伴。希望女儿和未来的女婿不要怪自己啊！
　　高玉洁站起身，往外走去。去看看彩琳和木子禾吧，毕竟今天是木子禾第一次登门，不能怠慢了。
　　就在她刚刚下了三楼的楼梯时，却听见断断续续的呻吟声似乎从女儿的房间中传出。担心女儿的高玉洁想也未想，就匆忙的走到女儿房间门口。这时，阵阵似疼痛难忍又似快乐难挨的呻吟声清晰的传入高玉洁耳中。
　　身为过来人的高玉洁脸上顿时红了，她当然清楚这时什么声音，这才醒觉，原来刚才的呻吟声是女子欢爱时发出快乐的声音……
　　女儿已经长大了啊！还未等她回过神来，一阵突如其来的悸动突然从她的心房中传来，瞬间便蔓延至全身！
　　高玉洁只觉芳心摇荡，浑身上下发出一阵令人战栗的瘙痒，呼吸顿时急促起来，粉面也变得通红，胸前饱满丰挺的雪峰也在隐隐胀痛，那两点鲜红的樱桃更是在激情充斥下怒突而起，随着呼吸而微微颤动，久旷多年的身心在强烈的刺激下，被深埋已久的情*欲洪流“轰”的一声，惊天动地般冲破了封闭已久的牢笼。
　　鬼使神差般的，高玉洁伸出颤抖的手，推开了一道细小的门缝，顺着门缝，她向屋里望去，眼神立刻便凝固住了……
　　只见一具男性健美的躯体压在一具娇媚洁白的女性美*体上，激烈快速的挺动着，春*情难耐的女儿含糊不清的呻吟着，死命的抱着男人的虎腰，不住的扭动着光洁白嫩的玉*臀，疯狂的迎合着身上的男人，女儿婉转娇*吟，尽力的逢迎着男人的冲击。她的娇躯就像大海上的一叶扁舟，随着波浪起伏着……
　　林彩琳绝美的俏脸红霞弥漫，玉*臀极力迎合着男人的抽动，雪藕般圆润细腻的玉臂缠报着男人的腰，嘴里含混不清的呻吟着：“老公……嗯……唔……”
　　而她身上的男人则更加卖力的在她温暖湿润的幽谷中抽动着，阵阵快感的刺激下，林彩琳扭动纤腰，摇动着玉*臀，随着男人的抽*插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂般红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。
　　高玉洁脑中一片空白，失神的看着眼前的一切，一只玉手不由自主的抚向自己间……突然，间一股春潮猛然喷发，高玉洁的心神也立即从迷醉中醒来，玉颊顿时一片酡红，慌慌张张的掩上女儿的房门，踉跄着跑回了自己的卧室中。
　　云收雨歇，木子禾与林彩琳相拥着躺在床上，林彩琳依偎在木子禾怀里，手指不停的在木子禾强壮的胸膛上划着圈，脸上是之后的娇慵与迷醉。
　　“彩琳，”
　　木子禾轻轻的吻了吻林彩琳光洁如玉的额头，“阿姨平时都是这么忙吗？”
　　一听木子禾提起妈妈，林彩琳突然惊呼一声，一把推开了木子禾，爬起来就找衣服往身上套，一边惊慌的说道：“坏了，坏了，千万别让妈妈发现！”
　　木子禾微微一笑，安慰道：“没事，没事，我看阿姨似乎也不反对咱们交往嘛。”
　　林彩琳推了木子禾一把，“赶紧起来！妈妈不反对归不反对，咱们光天化日的，就……这样……算什么啊……”
　　“呵呵，”
　　木子禾笑了起来，不过，他也知道林彩琳面嫩，当下便不再逗她，三两下穿好了衣服。
　　一番收拾整理后，二人神清气爽的来到一楼客厅，高玉洁并不在一楼，林彩琳松了口气，“妈妈可能还在三楼书房呢，咱们就在这儿吧。”
　　二人坐在客厅里，天南海北的聊着，两情相悦的情侣之间，任何时候都有说不完的话，二人就这么聊着，浑然不觉时间的流逝。
　　当高玉洁从楼上下来时，时间已经是下午四点了。高玉洁俏脸泛着迷人的红晕，丰满而又苗条的成熟玉体裹在一件丝质长裙中，成熟妇人特有的风情尽情的展现着。
　　看着女儿和木子禾亲密的依偎在一起，也不知道在说些什么，不时发出清脆的笑声。
　　想起不久前女儿房间里发生的那一幕，高玉洁刚刚平复下的心情立即又涌动起来，呼吸也不禁急促了许多，一双明媚的眼睛也水汪汪的能滴出水来一般，看向木子禾的目光中，多了一丝迷离与迷惘。
　　眼前仿佛晃动着那具布满了汗水，刚健、修长，充满了阳刚魅力的男体，如勇猛的武士一般，仿佛能够刺穿一切！
　　高玉洁顿时心跳加速，俏脸飞霞，奇怪的却是她竟然发觉自己没有半点生气的意思，反而羞涩中夹着丝丝的兴奋。一时间情潮涌动，竟然不可自制。脑海中瞬间又浮现出那具驰骋在女儿雪白玉体上的健壮男体，是那么的不可一世，充满了力量与霸气，这时，她感觉鲜嫩久旷的下体突然涌出了一道如潮汐般的洪流。她感到自己刚换的小裤裤又……湿了……
　　高玉洁慌忙跑回自己房中，脸色变得苍白，迷人的俏目中不可抑制的流下两行泪水。自己真的是个荡妇吗？竟然对女儿的男朋友产生了性幻想！这简直是不可原谅的！
　　高玉洁来到一楼，与女儿以及未来的女婿坐在一起，听着女儿与木子禾随意的聊着天，偶尔也插上几句话，倒也其乐融融。不过，只有她自己心里清楚，当她看向那个英挺的男人时，心中仍然是忍不住情潮涌动，几乎不可自制。偶尔看向男人的目光也充满了迷离与娇羞，脑海中那激情的一幕不停的盘旋着，驱之不去。
　　转眼间，到了傍晚时分，高玉洁站起身来，对女儿和木子禾说道：“你们继续聊，我去做饭。”
　　说完，便急匆匆的走进了后面的厨房。
　　“走，咱们去帮忙。”
　　木子禾对林彩琳说道，林彩琳当然不会拒绝，二人一前一后的往后面的厨房走去。
　　“哎呀，你们两个怎么来了？”
　　高玉洁见女儿和木子禾走进了厨房，连忙把二人往外推，“我来就行了，不用你们帮忙的！”
　　木子禾和林彩琳无奈，只好在餐厅里等着，不大工夫，就听高玉洁从厨房里对二人说道：“彩琳、子禾，洗手吃饭了。”
　　洗完手的木子禾想帮着端饭菜，却被林彩琳按在了椅子上，“你是客人，老老实实的呆着就行了。”
　　无奈的木子禾只好坐在餐桌前，看着一美艳、一清雅的母女二人如穿花蝴蝶般，往餐桌上端着饭菜。
　　高玉洁端着一碗鲜鱼羹，慢慢的往餐桌上放下，木子禾的目光不经意间往高玉洁身上一扫，却看到了春光外泄的美丽景色。高玉洁穿着一套家居装，白色的短袖尖领衫因为她的弯腰，而让木子禾一眼就看到了里面那一对白色蕾丝文胸下的丰满，挺拔丰润的玉*峰没能让那小小的半罩杯给遮住，露出了半只雪白……
　　木子禾一愕，立即移开自己的目光。高玉洁也发现了自己春光外泄，被木子禾尽收眼底，脸上闪过一片红晕，连忙直起身，借着端菜的机会回到了厨房，一颗心却砰砰直跳，仿佛要从自己的心口跳出来一般。
　　随着高玉洁的转身，木子禾的目光又不自觉的定在她那圆润挺翘的丰*臀上，米色的半紧身长裤上，崩出了小裤裤的痕迹，可以清楚的看出那只是一块窄小的布片，那是……丁字裤，木子禾只觉得自己蠢蠢欲动，连忙收回自己的目光，心中暗暗告诫自己，木子禾，那是你未来的岳母！


第345章 丈母娘幻想 
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　可能是修炼的关系，让他变得十分难以控制自己的，只要小小的撩动，便如滋生的野草般蔓延成长。
　　终于饭菜都上齐了，三人分坐在餐桌的三边。几个精致的菜肴色香味俱全，显示出主人高超的手艺。
　　“妈妈，喝点酒吧！”
　　林彩琳的兴致似乎不错，提议道。
　　“呃……”
　　高玉洁犹豫了一下，她的酒量很小，两杯红酒就能让她醉倒，但面对兴致颇高的女儿，高玉洁还是点头答应了，站起身来，拿回了一瓶红酒。
　　暗红色的酒液倒进了晶莹透明的高脚水晶杯中，仿佛暗夜的诱惑，散发着无尽的魅惑。
　　高玉洁举起酒杯，纤纤素手被暗红色的酒液一映，白的更白，红的更红，相得益彰，“来，子禾，彩琳，为了你们能够在茫茫人海中遇到，干杯，我祝你们恩恩爱爱，白头到老！”
　　“谢谢妈妈！”
　　“谢谢阿姨！”
　　木子禾与林彩琳异口同声的说道。木子禾看向林彩琳，坚定的说道：“请阿姨放心，我一定会好好对待彩琳！”
　　“好！”
　　高玉洁欣慰的笑了，举起酒杯，示意二人同饮。
　　“我酒量浅，就不陪你们喝了，”
　　高玉洁微笑着说道，“你们两个随意吧！”
　　一顿温馨的晚餐下来，高玉洁和林彩琳母女都有些醉了，这母女二人的酒量都不大，一人两杯酒下来，路几乎都走不稳了。
　　木子禾扶着二人来到客厅，在沙发上坐下后，给二人泡了一杯茶。看着女儿睁着迷离的美女，强撑着坐在那里，高玉洁心疼的想站起身来，过去看看女儿，不想自己也是喝多了，刚刚站起半个身子，脚下一软，又软倒在沙发上。
　　木子禾连忙对她说道：“阿姨不要担心，我先扶彩琳回房。”
　　说着走到林彩琳身旁，弯腰把她抱了起来，对高玉洁一笑，便往二楼去了。
　　高玉洁睁着迷离的杏目，看着木子禾英挺的背影，默默的叹了口气，挣扎着站了起来，也摇摇晃晃的往自己二楼的房间走去。
　　木子禾抱着林彩琳来到她的房间，把她放在床上，拍了拍她娇艳如火的俏脸，低声叫道：“彩琳，彩琳……”
　　林彩琳睁开迷离的俏目，定定的看着木子禾，忽然展颜一笑，说道：“木子禾，你真好！”
　　说着，抱着木子禾的脖子，凑上自己的红唇就吻。
　　木子禾轻轻的吻了她一下，低声说道：“彩琳，你喝多了，先躺着醒醒酒，阿姨还在下面呢，我去看看她，等回来再照顾你。”
　　“嗯，”
　　林彩琳只是身上没有力气，头脑还是十分清楚的，当下便点了点头，“妈妈的酒量还不如我呢，你去看看她。”
　　木子禾低头在她唇上轻轻亲了一下，“我给你拿睡衣，”
　　木子禾一边说着，一边找出了林彩琳的睡衣，帮她换上，期间当然免不了逞逞手口之欲。告别了娇颜酡红的林彩琳，来到一楼后，却没发现高玉洁的身影。木子禾知道，高玉洁是自己挣扎着回房了，看来问题也不是太大，于是便重新上楼，打算去照顾林彩琳。
　　不想刚刚走到高玉洁的房间门口，却听到高玉洁房中“扑通”一声，像是重物坠地的声音。木子禾连忙在门外轻声叫道：“阿姨，阿姨，你没事吧？”
　　却一直得不到高玉洁的回应。木子禾心中一急，担心高玉洁出什么事儿，连忙扭了扭门，却发现门没锁，连忙打开门走了进去。
　　进门一看，却发现高玉洁已经换了一袭紫色的睡衣，可能是换衣服的时候，脚下拌蒜，摔倒在地，此时正趴在地上，努力的想爬起来呢。
　　木子禾连忙走过去，把她扶起来，扶到了一旁的沙发上坐好，然后就忙着给她倒水。
　　高玉洁静静的坐在沙发上，目光复杂的看着木子禾忙碌的背影，心潮起伏不停。
　　“阿姨，喝点水。”
　　木子禾把一杯温水递给她，高玉洁掩饰的收回自己的目光，接过木子禾递来的温水，轻轻的抿了一口，对木子禾说道：“子禾，坐吧，彩琳怎么样了？”
　　木子禾在沙发的另一端坐下，微笑着对自己美艳年轻的未来岳母说道：“彩琳已经没事了，现在躺下了。”
　　高玉洁放心的点了点头，柔美的玉手端着水杯，另一只手轻轻的在杯子上摩挲着，“子禾，彩琳和我说过你们的事儿，我也不反对你们在一起。”
　　高玉洁并没有看木子禾，只是微微的低着头，看着手中的水杯，目光却毫无焦距，轻声说道，“和阿姨说说你未来的打算吧，你们毕业后，需要面对的太多了，总要有个打算！”
　　“彩琳的情况你现在也了解了，”
　　高玉洁的嗓子变得有些沙哑，可能是酒后的缘故，“毕业后她肯定要来公司帮我的！彩琳的爸爸当年留下了这家‘辉腾贸易公司’。”
　　提到了亡夫，高玉洁的眼神充满了怀念与追忆。
　　木子禾倒也不好此时打扰她的思绪，因此，只是静静的坐在那里，默不作声，眼睛却不由自主的被灯下的高玉洁吸引了。
　　高玉洁穿了一件紫色的丝质睡袍，睡袍柔软顺滑，紧紧的贴着身子，使她的玉体凹凸毕现，曲线优美，微卷的中长发调皮的散落在高玉洁浑圆的肩头上，两只玉臂滑腻光洁，雪肤滑*嫩，柔若无骨。
　　睡袍胸前开口很低，丰满坚挺的雪峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，雪峰下是急剧收缩、盈盈一握的纤腰，以及浑圆丰腴、充满肉感的玉*臀，紫色的睡袍笼着丰润修长的双腿，睡袍下摆，露出一段雪藕似的修长小腿。
　　灯下观美人，旖旎暧昧的气氛下，美人更加动人。如花般的脸颊，秀丽妩媚，柳眉下一对媚眼，黑漆漆、水汪汪的，由于酒醉的缘故，转动间不时泛出勾魂的秋波，樱唇红润饱满，令人忍不住想凑过去狠狠的吻住。面对如此美艳迷人的丽人，不禁令木子禾想入非非。
　　寂静的房间里一片沉默，气氛越发的旖旎、暧昧。高玉洁的呼吸突然有些急促，光滑贴身的睡袍随着她的呼吸，丰满高挺的雪峰不住的颤动着，木子禾的目光不由自主的聚集在她那微微颤动的雪峰上，炙热而霸道。
　　似乎感受到了木子禾的目光，正在自己成熟丰满的玉体上逡巡，感受到了木子禾目光中的那一丝灼热，高玉洁瞬间便感觉自己在男人那具有穿透力的目光中变成了的羔羊，心中百味杂陈，既羞惭又有一丝期待，白皙的脸上早已飞上了两朵红云，纤手不自在的在沙发上来回运动，显出出了她此时内心的不平静。
　　握着玻璃杯子的手突然一颤，温热的水洒在她丰润的上，高玉洁心中顿时一颤，他，这个男人是我的女婿！高玉洁目中突然闪过一丝清明，手忙脚乱的放下水杯，便要起身。
　　无奈酒后的她身子娇软无力，骤然间想站起来的后果便是，人倒是站了起来，却没有站稳，身子不由自主的往前摔去！
　　前面便是茶几，摔下去绝对会令这位活色生香的大美人破相。木子禾连忙站起来，一个跨步，伸臂一揽，顿时，温香软玉抱满怀。
　　感觉自己依偎在一个强壮温暖的怀抱中，高玉洁方才的那丝慌张立即烟消云散，脑中却变成了一片空白，身后的男人身上散发着一股清新中带着淡淡的烟草香味的醉人气息，令人迷醉。宽厚强壮的胸膛，让她顿时产生了一种舒服依恋的感觉，让她不由自己的想要就此沉沦……
　　温香软玉抱满怀的木子禾鼻端冲上一股成熟女人特有的体香，怀中的女人白皙的脸上透着晕红，挺翘绵软的丰*臀紧紧的靠在自己下身，柔软、丰润、弹性十足的肉感让他心中顿时一荡。
　　饱满丰挺的雪峰就在自己眼前，一低头，就能看到那一抹惊心动魄的雪白与滑腻。木子禾的手掌停留在女人平坦光滑的小腹上，不能自已的轻轻的抚摸起来，饱涨的正好翘首而起，顶在女人丰润的臀*瓣之间……
　　高玉洁感受到男人温热的手掌，以及那灼热巨大的坚挺，不由发出“嗯”的一声娇*吟。霎那间，她的全身变得娇柔无力，依靠在身后男人的怀中，不住的喘息着……
　　木子禾瞬间便忘记了自己怀中的女人是女友的妈妈，冲动的用手抚摸着女人平坦而又柔软的小腹……另一只手也没有闲着，悄悄的攀上了女人的一只雪峰，那种软中带硬的触感顿时让木子禾的坚挺更加火热巨大，高玉洁娇软圆润的丰*臀顿时感受到了那股硬*涨的触动……
　　仿佛如梦初醒般，高玉洁不安的扭动着身体，娇媚的秀颜满是羞愤和愧疚，瞬间变得苍白，两行清泪无声的流下。
　　“阿姨，我……”
　　木子禾也从几乎失去理智的情*欲中清醒过来，不过，木子禾此时的表现却出乎高玉洁的意料。
　　本来应该羞愧不安的男人此时却表现的淡然自若，十分镇静，脸上虽然没有了那丝若有若无的微笑，却换上了一脸的严肃与认真，清亮有神的双目仿佛能够直入人心般。
　　高玉洁的心情竟然在木子禾那双晶莹有神的眼睛下变得安宁平静，目光中慌乱、羞愤、惭愧、不安等情绪渐渐散去，抬起头，直视着木子禾，终于，高玉洁深深的吸了口气，对木子禾说道：“子禾，对不起，阿姨对不起你和彩琳。”
　　木子禾紧紧的注视着眼前这个娇艳高贵的丽人，岁月仿佛未曾在她身上留下任何痕迹，依旧美丽高贵、性感迷人，一如年轻人一般。“阿姨，你没有对不起谁，你对不起的只是你自己！”
　　“你没有对不起谁，你对不起的只是你自己！”
　　男人低沉有力的语声如惊雷般在高玉洁耳边响起，高玉洁本来已经平静下来的芳心又如一池春水般，被风吹起一池褶皱……
　　我真的没有对不起谁吗？但眼前这个男人是自己女儿的男朋友，自己将来的女婿啊！自己怎么可以，怎么能够……不！绝对不可以！高玉洁双手紧紧的握在一起，在心里呐喊着！
　　但另一个声音却犹如恶魔一般响起，虽然轻微，却如野火烧不尽的春草一般，始终在她心里游荡着，“不，你也是女人，你也需要男人！眼前这个男人就是你需要的！至于关系，那个有什么关系吗？”
　　感觉自己的玉手被一双温热的大手握住，掌心的刺痛顿时消失，一只带着温暖气息的手指轻轻的抚摸着掌心的刺痕，直入心底，让她的心顿时沦陷，苍白的娇颜染上了一丝晕红，目光迷离的看着男人细心的查看着自己的掌心。
　　“阿姨，请善待自己！”
　　男人的声音显得有些低沉，似乎带着一丝压抑的喘息。
　　要善待自己吗？只是，有谁会在意吗？除了女儿……现在又要加上这个男人，女儿的男朋友吗……
　　高玉洁的心中乱成一团。以前，自己有女儿和自己相依为命，但女儿已经长大了，或许就在不久的将来，就要离开自己了，与眼前这个男人一起生活。而自己呢？自己将孤单的一个人度过剩下的岁月，虽然有亡夫留下的公司，而且在自己的努力下，业务也是越做越大，但谁又真正的理解自己内心的苦楚呢？
　　自己虽然是坐拥数亿资产的女强人，但本质上还是一个女人，同样渴望有人疼爱自己、怜惜自己，渴望一个强壮温暖的怀抱，为她遮风挡雨，给她带来内心的平安与宁静。
　　高玉洁始终是一个传统的女人，虽然她在外面是一个高高在上的女强人，但那只是表象，或者只是一层面具。在内心中，始终有一分柔弱与无助。当遇到一个可以依托的男人时，她心中的这份柔弱就会无限扩大，成为她最致命的弱点。


第346章 丈母娘堕落
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　屋子里充斥着刺激的呻吟声，她的情欲也被渐渐的挑逗起来，感觉到浑身如同千百只蚂蚁在爬一样，再看到木子禾如同小婴儿手臂粗的怒起时，她脸上一红，忽然不由自主的小声道：“子禾，过来。”
　　木子禾的心缰碧，无论如何他都想不到阿姨竟然在叫他，而她的声音也如同有着魔力一般，不由自主的吸引着他渐渐前行，最终坐在她的身边。
　　“子禾，阿姨喜欢你。”
　　高玉洁紧紧抓住木子禾的手，把他贴到自己的胸口上。一刹那他只感到全身如通电般，血液也要沸腾了，她的胸口柔软而富有弹性，虽然隔着衣服摸到，可也能感觉到美妙的手感。
　　木子禾虽然内心早就有了些想法，但是事实真的出现在眼前的时候，他也不知该如何形容此时的心情，但他却知道，这辈子也无法忘记今晚的事情了。
　　高玉洁此时脸如火烧，反正已经主动勾引子禾了，心里的防线就慢慢地放松下来，握住他的手，轻轻说道：“子禾，你是第一个让我心动的男人，来吧，我不管你是谁，爱我，好吗？”
　　木子禾被她的表白弄懵了，胯下的铁棍在跃跃欲试，浑身更是热的一团糟，而高玉洁的胸口却是温热中带着冰凉的感觉，让他感觉很是舒服……
　　“子禾，爱我吧。”
　　高玉洁喃喃自语，娇嫩的手开始主动带动子禾的手在滑动，木子禾心里一阵感动，不由自主的开始轻轻揉着，如同摸着新出土的宝贝一般。手指在轻轻的探索，他的心却感受着高玉洁那诱人的身体，渐渐的，木子禾感到一个东西在手掌中渐渐变硬，轻轻地捏了捏，她立即发出一声醉人的娇吟声……
　　木子禾以前在情动的时候，也曾对她有过非分之想，还拿过她的文胸自慰过，可在潜意识里，她仍觉得阿姨是长辈。
　　而每次木子禾在意淫她之后，心中总有对不起她，对不起叔叔的感觉，时间长了，从第一次再到第二次，他心中的这种感觉就淡了，渐渐的会把高玉洁从阿姨的角度变换到一个女人，一个风姿卓绝的女人，一个让她心动的女人……
　　高玉洁此时已经失去了往日的理智，在电视和木子禾双手的刺激下，她感觉到4年多没有过得舒爽感觉，这些年来，自从丈夫去世，她就强制性的控制自己心中的独孤感觉，每每在夜深人静的时候，也会因为无法控制而偷偷的自慰。
　　人的感情一旦被压抑，特别是性心理被压制，时间长了就会出现一种躁动，而体内的躁动火苗一旦被激起，比那些10多年未见过女人的男人还要来的厉害。
　　此时的她只想发泄，发泄心中的压抑，让木子禾的粗大，占据自己的身体，让几年来克制压抑的冲动爆发出来，疯狂，也就疯狂这一夜吧……
　　这样想着，高玉洁紧紧的抱住了木子禾的脑袋，樱桃嘴疯狂的在他的脸上亲吻着，双手在他的身上摸索着，再转移到胯下，捉住他的巨大抚弄……
　　木子禾此时已经无法克制了，他也不想去克制了，只想占据高玉洁的完美肉体。大手轻轻滑动，让阿姨的两只大奶在手掌中波动，他一边承受着高玉洁的挑逗，一边体会着那乳房的弹性……
　　高玉洁的胸是3XD的，在普通人群中属于大波的那种，木子禾一手捉住一个，但却无法完全覆盖，那多余出来的胸肉，在他的手中仿佛要溢出一般，不停变换形状的同时，从子禾的指尖逃出来，展现在他的眼前，吸引着他的目光。
　　当高玉洁的小嘴亲吻到子禾的下巴时，他张大了嘴巴，将那香嫩的舌头吸进嘴里。四唇交接的瞬间，两人就像是渴了一个礼拜的旅人遇到泉水一般，疯狂的吸吮着彼此的津液，将火热的刺激发挥到了极限……
　　高玉洁不知什么时候已把两腿张开得大大的了，在她揉搓着木子禾的巨大时，他一只手摸着对方的胸口，另一只手则从她的玉背上滑落，落在了那丰满的香臀上。
　　木子禾亲咂着她伸出来的舌头，双手绕在她的屁股上，隔着衣服，抚摸着那里的挺翘，在她的屁股上捻压，两根手指滑过衣衫的限制，在她娇嫩的腿根处逗弄……
　　高玉洁多年为曾被男性抚摸，现在一遇到子禾强壮的手指，立即颤巍巍的抖了两下身体，感觉到浑身的麻痒感又强烈了，她喃喃着痒啊子禾进来吧，一边疯狂地加大了套弄手中巨大的力度。
　　木子禾抱着她的脑袋，微微用力她便顺势倒在了床上，他压在高玉洁的身上，大手探到大腿根处，悄悄的伸进内裤里，抚摸到了那美丽的桃源密境。
　　高玉洁又是猛地一哆嗦，木子禾掰开她的肉瓣，中指就在那条细缝上上下下擦动……她躺在木子禾身下的身子就扭摆不停，脸上越发火热，就如同被大火在烘烤一般。
　　木子禾的动作不停，她的呼吸变得越发粗重，娇躯也是越来越热，散发出来的热力，让子禾也感觉到极为强烈。
　　看子禾在努力的刺激着自己，高玉洁的心里不由得感到一丝兴奋，一边承受着子禾带给自己的欢乐，一边问道：“子禾…你喜欢阿姨吗？”
　　她的话才出口，脸上更加红了，心里不停的暗骂自己真是恬不知耻，主动勾引侄儿不说，还在这个时候说出这样的话。
　　“我好喜欢…阿姨，我刚看到你，就爱上你了，想要占据你……”
　　木子禾手上动作不停，嘴里却在不停的刺激着她，让她更加兴奋，身躯也抖动的厉害了。
　　也不知过了多久，高玉洁忽然紧紧抱住了子禾的脑袋，娇躯如同在弹簧垫上一般，不停的上下抖动着，子禾感到手指一热，随即便感觉到有一股热热的津液喷了出来……
　　“阿姨，好开心，好快乐……”
　　高玉洁欲语还羞，把脸埋到了木子禾的怀里，下面的话他就听不到了。在他的刺激下，她的第一波快乐来的是如此的快，就如同溶洞里的温泉，一旦破开土壤的覆盖，就一发不可收拾的喷了出来。
　　“子禾，你想要吗？”
　　高玉洁如同未经人事的处子一般，在高潮的浪潮里翻滚了10多分钟，这才恢复了清醒，看他在紧紧盯着自己的身体，她便主动提出了要求：“进来吧，我，准备好了。”
　　木子禾重重的点了点头，迅速的脱掉自己的衣服，于是一副精壮的如同健美运动员一般的身体展露出来。
　　胳膊上是鼓鼓的肌肉，小腹上依稀可见八块腹肌，因为处在燥热的边缘，那脖子上的青筋也隐隐出现，刺激着高玉洁体内的火苗。
　　目光在转移到木子禾的下身，她不由得暗暗在心里说道：“天啊，那里好大……我能不能承受得住……”
　　因为先前只是隔着衣服抚摸，她对那里的尺寸并无太大的概念，现在亲眼看到，这才发觉到那里真是雄伟的存在了。
　　木子禾跪在床上，看着高玉洁羞涩的样子，说道：“阿姨，给我吹吹好吗？”
　　“臭小子，这样作践阿姨吗？”
　　高玉洁羞涩的拍打了一下子禾的肩膀，不过说归说她还是坐了起来，跪在木子禾的身边……
　　高玉洁虽然白了子禾一眼，但还是乖乖的爬到了她的身边，子禾很舒适的躺在床上，她微微迟疑一番，便从他的胸口舔起，慢慢舔向下，然后穿过子禾的小腹，来到了他的怒起之地。
　　“哦……”
　　在她含住木子禾的怒起时，他不由得发出了愉悦的声音，但是她的动作很笨拙，呼吸急促，弄了几下就要透透气，过了一会儿慢慢熟练起来，不用再另行透气。
　　这让木子禾感到非常兴奋，原来她还是第一次做这种技术活啊。高玉洁的态度很认真，就像是便对一件宝贝一般，仔细的用湿漉漉的舌头从不同角度，用红嫩的嘴唇来回的亲吻。
　　木子禾挑起她垂下来的几根发丝，见她不时挑起眼帘用明亮的眼睛看自己，那娇媚的神色，让他觉得格外的舒爽。
　　在经过简单的挑弄之后，高玉洁洁开始用嘴套弄木子禾的怒起，那玩意早被她的舌头舔的湿淋淋，埋在她口中，感觉到润滑而又温暖无比。木子禾此时完全沉迷在舒爽的感觉中，一直躺着享受她的服务，等到高玉洁开始学着用深喉迎接他的巨大时，他忍不住抬起身用手去抚摸她的身体。
　　木子禾松开了高玉洁的小嘴，有些喘息着赞叹的说着，大拇指和食指夹住高玉洁的阴蒂灵活的挑逗着，中指缓缓的插进了肉缝里。高玉洁简直要灵魂出壳了，乳头和阴部都受到强烈的刺激，潮水般的快感几乎要将高玉洁整个淹没。一股很多年未有过的高涨情欲猛地窜起，高玉洁忽然有了种很想被填满的渴望。
　　“别再压抑自己了……好好的放纵吧……”
　　木子禾的声音彷佛是在催眠，诱惑力十足的低吟，“其实你已经很想要了，但是却放不开自己，不要害怕，跨过这一步，你就会进入到一个全新的境界之中去的，到那个时候，你才会明白，原来人生，还有一种这样的享受的事情，阿姨，我爱你，我想要干你，全身心的投入进去……别再压抑了……尽情的放纵一次吧……我会给你快乐的”大鸡巴深入阴道，空虚的感觉被缓解，高玉洁尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让这坚硬而火热的东西顺利的插进了体内。也许是刚刚射过一次的原因，高玉洁感觉到，木子禾的大鸡巴比刚刚要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被阴道内壁夹着很是舒服。高玉洁满足的呻吟着，两手紧紧抓着沙发，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。
　　但就在这时，木子禾忽然把大鸡巴拔了出去，这等于是让高玉洁蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍布全身，高玉洁难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：“不要……”
　　木子禾微微一笑，用一种充满诱惑的低沉声音说：“阿姨，我一向很尊重你的……你自己说，要不要我的大鸡巴放进来？”
　　高玉洁涨红了脸，心里的渴望已经快升到顶点，可是要高玉洁亲口恳求木子禾放进来，这样羞耻的话一时却说不出口。即使是跟老公真正的享受床第之欢时，天性腼腆的高玉洁也从来都是被动的承受者，尽管会掩饰不住身体的愉悦，但却从未主动开口求欢过。
　　木子禾却像是下了决心要让高玉洁屈服，手拿大鸡巴沿着肉缝边缘缓缓划着，不时的陷入一点又拔出来，每一下接触都带来一阵更强烈的酥痒。高玉洁的身体在不停的痉挛，能感觉到充血的阴蒂正一张一合着，泛滥的汁水随时都有可能失控的涌出。欲火在体内越燃越旺，逐渐的焚毁了所有的矜持和自尊，高玉洁忍不住发出了颤抖的声音：“要……要……我要……”
　　“你要什么？”
　　木子禾眼里发着光，“说出来吧，阿姨……要我怎么样？快说出来吧，你答应我要好好玩的投入的……”
　　“放进来……我要你放进来……”
　　高玉洁焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。话音刚落，木子禾的大鸡巴果然就插进了体内。高玉洁长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意。木子禾也兴奋起来，再次把高玉洁的手拉到木子禾的胯下。高玉洁抓住了木子禾的阴毛，向前扯着，就像是要木子禾用大鸡巴狠狠的插自己的小骚乱谎的。
　　木子禾兴奋了起来，每一下，都在将大鸡巴深深的刺入了高玉洁的体内以后，又拿出来探到了穴口处挨擦。而且每次都要先挑逗高玉洁一下，问那个同样的问题：“要不要大鸡巴插进来？嗯？”
　　高玉洁起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答。可是后来随着次数的增多，再加上快感的不断增强，高玉洁渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其他念头，几乎是条件反射般重复着：“要大鸡巴……放进来……要大鸡巴放进来……”
　　房间里回响着高玉洁极度愉悦的呻吟声，木子禾的大鸡巴每一次都带给高玉洁完全不同的感受。这令高玉洁产生了一种非常刺激的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激。前所未有的高潮一波波的袭来，高玉洁从来没有想到过女人的高潮可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，高玉洁浑身无力的任由木子禾摆布，多次的泄身令高玉洁快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。
　　恍恍惚惚之中，高玉洁似乎感觉到木子禾跪坐到了身前，把高玉洁的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：“要不要这根插进来？要不要？”
　　高玉洁已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：“要……插进来……快插进来……”
　　话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。下体传来充实的感觉，高玉洁感受着自己的阴唇被迫开，被爱液充分润滑的阴道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体。“舒服……充实而火热的气息刺激着她，使得高玉洁的身体突然僵硬，阴道内壁倏地缩紧，想要阻止这根阳具继续深入，同时嘴里也发出了呻吟声，啊……好舒服呀……”
　　高玉洁一边呻吟一边抬起头来，想要往自己的私处望去。但木子禾的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了高玉洁的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，湿滑的阴道嫩肉立刻被层层攻陷，整根阳具霎时完全没入了高玉洁的体内！“啊！”
　　高玉洁的呻吟声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。这一下撞击到了高玉洁阴道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。高玉洁非常清晰的感受到那粗大的龟头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，高玉洁不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮。
　　木子禾总算放开了高玉洁的嘴，喘着粗气压在高玉洁身上，阳具有力的在阴道里抽送着，每一下都撞到了子宫口。高玉洁的眼泪流了下来，也分不清是痛苦、愉悦还是激动，突然低头一口咬住了木子禾的肩头。木子禾疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，阴茎也变的更坚硬，把娇嫩的阴道塞的满满的几乎找不到任何空隙。
　　“阿姨……插进来了……喔喔……好紧……阿姨……你的阴道……啊……比，比处女的还……还紧……太棒了……”
　　木子禾忘情的诉说着，强行抬起高玉洁的双腿，再向高玉洁自己的胸部压下来。高玉洁的腰肢被迫弯的，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起。这下高玉洁可以很清楚的看到，木子禾坚硬而粗大的大鸡巴，正在自己的淫水横流的小骚轮胁煌５慕进出出的样子！
　　在这种强烈的刺激之下，高玉洁开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。「……啊……轻点……顶到了……喔喔……呜……哎……太深了……呜……呜……不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊…」
　　高玉洁抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。
　　“泄出来……阿姨……全部泄出来……”
　　木子禾激动的叫着，额头上青筋暴起，胯下加速了运动节奏。那庞然大物好像要冲破高玉洁的子宫，把高玉洁的整个人都给贯穿，并且不断冲击高玉洁的神经。欲仙欲死的快感涌遍全身，高玉洁完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，高玉洁的呻吟变成狂叫呼喊，高玉洁的手指深陷木子禾的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，高玉洁不断的达到高峰，而且一波比一波还高。在极度的愉悦中，高玉洁突然感觉到体内的肉棒开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，高玉洁发出兴奋到极点。
　　房间内的蛋白灯光，笼罩着两个被欲望覆盖的人，此时他们的心里完全没有伦理道德的限制，只是简单的追求肉体带给彼此的快感……
　　外面的雨渐渐小了起来，淅淅沥沥的雨水，滴在窗台上，演奏出美妙的交响乐，给屋内床上的两人助兴，恍惚中，木子禾慢慢地闭上了眼睛，纯粹靠着感觉去享受这种欢愉。
　　他的手转到她的腿部，在腿间相交的地方找到她的敏感带，刚刚找到欢乐豆，还未轻轻抚摸两下，高玉洁的口中便开始呻吟……在表达愉悦的快乐声中，她的技术也渐渐熟练起来，将木子禾的怒起带的更深，眼角的一抹春情，让睁眼看她的子禾看的极为沉醉……
　　木子禾哭笑不得，转过身去发现高玉洁不知何时坐在了床上，她的脸上带着一股阴霾，完全没有了先前的愉悦，电视也关上了，屋内只有死死的沉寂，让他感到要遭。
　　“阿姨…”
　　木子禾慢慢走到床头坐下来，高玉洁却挪开一点距离，嘴里说道：“子禾，我们是不是做错了？”
　　“阿姨，你怎么会这样说？”
　　木子禾感到莫名其妙，但同时也察觉到现在她已经清醒了，脑海里在沉思着伦理道德，觉得和他这样做是不对的。
　　“我不能和你……”
　　高玉洁喃喃自语，“我是个荡妇，我是个荡妇。”
　　她手足无措的搓着双手，眼里满是慌乱，平日里的睿智形象完全消失的一干二净。
　　木子禾怕她这样下去，会伤了自己的身体，连忙捉住她的手，紧紧盯着她的脸，说道：“阿姨，你听我说。”
　　高玉洁凄然一笑，说道：“我错了，子禾，我不该勾引你的……”
　　她此时内心陷入天人交战的境地，一方面觉得若是被女儿知道了自己的行为，肯定会看不起她，另一方面就是伦理道德的限制，心想别人若是知道她和子禾之间发生这样的事，以后根本没脸再在这个世界生活下去，就是离开这里了也会被人戳脊梁骨。
　　“阿姨，我们之间没有错。”
　　木子禾的眼里闪着异常坚定的神色，“我们是彼此喜欢对方的，只要心里存着一点爱，我们何必管别人是怎样说的呢？”
　　说出这句话，他不由得感到好笑，怎么这么像林倩跟他好时说过的话呢？
　　高玉洁呢喃着子禾说过的话，轻声道：“你放开我的手，先别碰我，我要好好想想。”
　　他依然放开她白皙的手，高玉洁的眉头皱在了一起，心里在琢磨着对方的话。
　　她和子禾确实有吸引对方的地方，要不然刚才也不会发生亲密的接触了，想到自己已经帮他做过从未做过的口活，她的脸上便羞红了。
　　木子禾看她这个样子，就明白她的心里有些动摇，所以需要趁热打铁巩固他的战果，于是冷不防的抱住了她，嘴里道：“阿姨，我爱你，从回来看到你第一眼起，我就爱上你了，我经常做梦看到你，不想再让你守活寡，我要给你真正的爱，让你重新做回真正的女人。”
　　高玉洁听着他浓浓的情话，心里感觉到分外甜蜜，但是却担心的问道：“子禾，我们之间，若是被人知道的话那该怎么办？”
　　“阿姨，没事的，他们不会知道。”
　　木子禾摸着她的手，说道：“大不了搬家，不用看任何人的眼色，也不用听任何人的闲言碎语。”
　　高玉洁此时觉得对不起死去的丈夫，也对不起的女儿，竟然会和子禾发生这样的事情，可是自从得知子禾和女儿好上了，她的心里便会感到浓浓的酸意，那是一种对女儿的嫉妒。
　　每每在夜深人静的时候，她一闭上眼就会晃动木子禾魁梧的身躯，特别是那超大号的怒起，都让她浑身一阵酸麻，忍不住的会自慰起来。
　　“阿姨，你别怕，若是有人说咱们，我就让他尝尝我的厉害……”
　　木子禾趁热打铁，高举着拳头，就像是勇猛的士兵一般，而高玉洁觉得自己变成了被保护的女王，他的每一句话都深深地击到她的心坎里，让她沉迷其中不能自拔。
　　“况且只要我们不说出去，别人也不会知道的啊。”
　　子禾又说了一句，她不由得低头沉思起来。
　　“我们大不了偷偷摸摸好了……”
　　心里忽然升起这样的感觉，高玉洁脸上露出了笑容，心想事情已经有了一个开头，自己已经尝试了他的勇猛能力，以后怕也是离不开他了，也无法摆脱他的纠缠，何不就此依了他呢？
　　“阿姨！”
　　木子禾忽然将高玉洁压在身下，说道：“怎样嘛？你看它都急了。”
　　他指着自己胯下的巨大，语气里满是急躁的样子。
　　高玉洁耳听着他的声音，小腹感觉到被一根粗大的巨大所压住，忍不住升起异样的感觉，指着他的额头，嗔道：“你这个小坏蛋，怎么那么急啊？”
　　“玉洁……”
　　木子禾被她娇嗔的语气和神态吸引，嘴里脱口而出她的名字，高玉洁脸上一红，说道：“子禾，以后没人的时候，你叫我姐好不？”
　　“姐，姐……”
　　木子禾一脸叫了两次，高玉洁还未回过神来，直到他叫了第三遍这才羞答答的应了一句，样子绝对是娇羞无限，就连耳根子也红了。
　　木子禾的欲火还没有发泄出来，在获得她的首肯之后，又继续在她的身上耕耘，这一夜当真是风流无限，而他终于得到了梦寐以求的女人，尝到了她醉人的温柔……


第347章 明星遭遇潜规则
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　杨颖在林彩琳家呆了几天，木子禾和高玉洁偷偷摸摸玩了十多次。因为香港公司的事，那边很多艺人，其他公司老板纷纷打电话邀请木子禾。当然还有香港的女人也打来电话！不然木子禾还舍不得离开温柔乡……
　　应付了好几天酒会，就是酒神都会迷糊。可惜今天酒会是在帝国酒店，结束后木子禾达电梯的时候不小心上错楼。本来这也没什么，问题是木子禾的卡可以打开任何一个客房的门。当然办公室也一样……
　　进了房间木子禾躺在床上休息不到三分钟，脑子就清醒不少。开眼一样看，发现自己进错房间！打算离开的时候。一个娇柔的声音在房门那里响起。“西门导演，今天的戏拍的好累，明天见。”
　　“别急啊，杨颖，我还有事情要向你交代。就是关于明天的戏份。”
　　一个略微嘶哑的男中音。
　　“这，这有点不好吧。您看，要不明天早晨再说吧。西门导演？”
　　娇柔的声音在恳求着对方，很明显不想让对方进来。一阵踢踏脚步声传来，到了客厅沙发处停了下来。随后跟着是一阵小碎步，显然是那娇柔女子的。
　　“杨颖，你这话就不对了。当天的问题当天解决，你看我堂堂一个导演给你指点戏份，莫非你还担心什么不成，当女配角就端起架子来了是吧？”
　　男中音略有些不满。
　　“不是，当然不是，西门导演。我不过是个新人，蒙您的栽培，才到这个位置，哪里能不知道好歹呢。您坐，我给您倒杯水。”
　　半天没说话，客厅里似乎陷入了一片沉寂。那个西门导演咳嗽一声，张口说道：“杨颖，这部戏的份量可不轻啊，要不是我卖老面子，姓杨的还不定让谁演二号呢？”
　　杨颖感激的谢道：“知道，要不是西门导演大力推荐，我这个新人，哪里能有这个机会。改天有机会一定好好谢谢西门导演。”
　　西门导演却呵呵笑了两声，站起身坐到杨颖跟前，胖乎乎的手轻轻拍拍杨颖的小手：“不用这么客气，你我是自己人，一切好说。”
　　杨颖微微往外挪动了一下身体，无奈的说道：“西门导演，今天我的身体真的不舒服，再不休息，明天没法拍戏了。”
　　西门导演的身子向她靠近一步，寓意深长的说道：“不用担心。我不到场，这戏也拍不了。杨颖，你倒说说看，怎么感谢我啊？”
　　杨颖避无可避，只好站了起来说：“西门导演，真的不好意思。这个楼层还有别的演员，要是别人误会了可不好。”
　　西门导演哈哈一笑：“这么晚了，想必都已经出去玩了吧。”
　　随即沉声说道：“杨颖，莫非你真不知道我的意思？”
　　杨颖后退一步，语调有些颤抖：“西门导演，我，我不明白。”
　　那个西门导演逼上前去，抬起杨颖的下巴，淫笑两声说道：“莫非你真以为这二号这么简单就被你拿到手了，要不是我的面子。别说二号的角色，你就连一个丫鬟的资格也没有。”
　　杨颖甩开西门导演的胖手，迟疑了一会，咬着嘴唇说：“你，那你想怎么样？”
　　西门导演哈哈一笑，顺手搂住了杨颖，凑在她的耳边说：“美人，男人本色。你应该知道我想要什么了吧？”
　　杨颖挣开他的怀抱，躲闪着说：“西门导演，你饶了我吧，以后我做牛做马报答你。”
　　西门导演勃然大怒，恶狠狠的说：“哼，你想清楚了，想要这个位置的人多得很，你要知道，放弃了这次机会，下次可不会有了。”
　　看着对面的女人精神有些恍惚，西门导演一个熊抱将她抱住，就要用强吻她。杨颖身子乱动，想要挣脱开，却无奈力量上的虚弱，张口就想喊叫。
　　西门导演恶语威胁她：“你喊吧，回头等记者来了，你这一辈子也就毁了，想当影星，下辈子吧。”
　　杨颖遂不作声，但还是努力挣扎着，意图摆脱这个男人。西门导演为了控制住她，也是气喘吁吁。两人肉搏着，慢慢的杨颖力气弱了下来，被西门导演生拉硬拽的抱到了里间的卧室里。
　　将杨颖扔到大床上，西门导演满脸淫笑，一手压住杨颖的双手，使得她无法动弹，另一只手已是熟练的将自己大裤头脱掉，露出了白嫩肥硕的臀部。
　　杨颖双手使劲的推着身上的男人，男人力气太大，根本无法撼动分毫，这时候觉得胸前被他侵袭，更是羞恼万分，一时气急，张口咬了下去。西门导演觉得肩膀一疼，恼羞成怒，啪的一巴掌打了杨颖一个大嘴巴，随即兽性大发，伸手将杨颖的衣服扯开半边，露出了半片酥胸，嘴巴就凑了上去乱拱一气。嗤拉声响，杨颖的裙子和内裤已被西门导演撕扯掉半边。正当杨颖预感到不能幸免于难的时候，身子上的男人突然头一偏，瘫倒在自己身上。
　　杨颖大吃一惊，连忙将西门导演推开，出现在自己眼前的是另一个男人，正微笑着看着自己。这男人正是木子禾，他在衣柜里面听得真切，听了几句就知道，这肯定又是媒体报道的娱乐潜规则了。
　　想来那女人顶多也就是推脱几下，也就半推半就和导演上床了。这年头，这事经常发生，不过对他来说就比较郁闷了，难不成要躲在这里看一场活春gong不成？待到后来，木子禾心中生疑，感觉好像并非他所想，那个杨颖貌似还比较坚决，两个人居然拉扯了起来，很快战场转移到了卧室。
　　这时候木子禾还不敢确定，也说不定是人家喜欢玩的强奸戏呢？不过越看越不像，等那西门导演气急败坏打了杨颖一个耳光，更是兽性大发将衣裤撕扯开，方才确信原来还是有一些有原则的女明星啊。于是从衣柜出来，直截了当的给了西门导演一拳头，这下没几个小时恐怕是醒不来了。再看向杨颖，木子禾的眼睛都变直了。
　　此时的杨颖衣服裙子被扯得稀烂，酥胸半露，那雪白色的山峰高高隆起，艳红色的蓓蕾散发着迷人的魅惑，看的木子禾不禁咽了下口水。杨颖觉察到木子禾目光的灼热，下意识的捂住了自己的胸脯。却没想到的是。半裸的她捂住了胸脯，下面的小内裤却是被西门导演扯掉了半边，此时下面已是有些黝黑显露出来，更兼有几丝毛发调皮的跑了出来。
　　木子禾强迫自己转过头去，指指杨颖的下面说道：“你先换一条内裤吧。”
　　杨颖这才知道自己暴露的可不止一点点春光，面红耳赤的应了一声，却不敢动。片刻后才醒悟过来，羞羞的说：“那个，你能回避一下吗？”
　　哦，木子禾这才傻傻的走了出去，坐在沙发上才又想起来那个西门导演还在卧室的床上，没怎么多想又跑了进去，准备将西门导演搬出来。刚一进去，可巧杨颖脱光了被扯烂的衣服和裙子，一丝不挂的正要套上那条白色小内裤。却看见木子禾又走了进来，哎呀一声羞不可抑的尖叫一声。
　　木子禾这才觉得自己有些鲁莽，不好意思的笑笑：“我，我来搬走他。”
　　贪婪的看了杨颖几眼，慌里慌张的将那西门导演搬了出去。杨颖见他慌张的样子，也知道他并非故意，心神平静下来倒是觉得颇有点意思。全身收拾干净，走出了卧室，看到木子禾翘着二郎腿坐在沙发上，那个西门导演则是被扔在窗台角落处。
　　杨颖笑吟吟的在木子禾对面的沙发上坐下：“谢谢你，要不今天我就吃大亏了。”
　　木子禾见她笑颜如花，联想到刚才她的模样，心里想着果然是演员，这表情转化的当真是专业。不过这模样，貌似有些熟悉，是哪部戏呢？
　　杨颖见他呆呆的看着自己，只当是自己的美貌吸引了对方，心里也有些得意。不过脑中念头急转，咦，不对啊。
　　“你是什么人？怎么会在我房间里面？”
　　杨颖突然提高声音问他。
　　木子禾当然不会说，这是自己的酒店，笑道：“我嘛，其实我是个小偷。没想到却碰上你和他……嘿嘿”杨颖有些失望，小偷啊。不过怎么说也是自己的救命恩人，就感激的说：“那，不管你进来做什么，现在你再帮我一个忙，好吗？”
　　木子禾点头应允：“行啊，你说吧，这个老混蛋应该怎么处理？”
　　杨颖见他反应很快，沉吟了一下说：“要不这样，他住在A1803号房间。你把他搬到门口，然后我叫服务员，就说看到他喝多了醉倒在走廊上。”
　　木子禾对她的机智颇为欣赏，处理好之后，重新回到她的房间，就要和她告辞。
　　“等等，还不知道您怎么称呼？”
　　杨颖脱口而出。
　　“嘿嘿，我可是小偷啊，怎么敢告诉你真名，要是你把我卖了咋办？”
　　杨颖娇嗔一声：“怎么会呢，要不是你，我就完了。恩，这样吧，你想要什么，我一定满足你。”
　　木子禾似笑非笑的看看她，又上下左右的打量着，笑了出来。
　　杨颖被他看得心慌意乱，那双色眼，所看之处，就好像是透明的一般，勉力稳定住心神，不无好气的叫道：“笑什么笑，有什么好笑的。只要你说出来，只要我能办到的，你说出来就是。”
　　木子禾玩味的微微一笑：“真的，只要我说出来？你确信？”
　　“确信，你说吧，要多少？”
　　杨颖已是做好了大出血的准备。
　　“好吧，我，我想要你。”
　　木子禾却是色迷迷的看着她的酥胸，笑嘻嘻的说了一句。
　　杨颖看他色迷迷的表情，想起来刚才被他看个精光，不由的有些慌乱：“你，别乱来啊。我会叫喊的。”
　　身子就往后缩了一下，深怕这个男人也像西门导演一般，兽性大发。
　　木子禾捏捏她的脸蛋，快速吻了她一口，哈哈大笑，推开门走了出去。杨颖摸摸被他亲吻的脸蛋，追了出去，却只看到他的背影一闪而逝，轻轻叹了一声，回到了房间中。
　　等她回到了房间，木子禾却又走了出来，左右看看没什么动静，进入了A1803房间。看那西门导演的所作所为，木子禾可不觉得就这样事情算全解决了。恐怕这个西门导演还会继续纠缠杨颖。既然事情做了，那就别留什么尾巴为好。
　　西门导演依然瘫倒在床头上。木子禾思索一下，将自己的面容变幻成一个浓眉大眼的憨厚青年。现在以木子禾的身手而言，这换脸神通仅仅算是小成，只能在原有的基础上进行变幻，远远不能达到随心所欲的境界。即便如此，也就够用了。
　　重重的扇了西门导演两个耳朵，这家伙才慢悠悠的醒了过来。脑袋发晕，眼前一片模糊。好半天才勉强恢复了视力，隐隐约约看清楚对面坐了一个憨厚的年轻人，心里一惊，连忙叫喊出来：“你是谁？”
　　木子禾啪的又甩他一个耳光，恶狠狠的说：“嘿嘿，西门导演是吧。我是谁？还记得你刚才干的事没？”
　　西门导演猛然想起来自己好像准备对杨颖用强来着，突然后脑勺疼痛难忍，就昏迷了过去。就显得有些激动，作势要冲过来，又坐定了说：“你，你是杨颖什么人？”
　　木子禾阴沉沉的掰掰自己的手腕，走过来一脚踹到西门导演胸口：“你吃了熊心豹子胆，居然敢动杨颖？知不知道她是什么人，tmd，我的女人也敢动，是不是不想活了你？”
　　西门导演心里害怕的紧，暗自后悔不该动杨颖的脑筋，不过也没听说杨颖有这么硬的来头啊。这时候也顾不得想那么多，扑通跪在地上，开口求饶：“大哥，大哥，我真不知道杨颖是您的人。”
　　见木子禾没反应，狠着心打了自己两个耳光，声声见肉，带着哭腔叫喊：“大哥，您就放了我把，我再不敢有歹心了。我，向杨颖道歉，不，还不够，我，我赔，杨颖的精神损失费，我包赔，您说个数，大哥？”
　　木子禾见他还算上路，点着茶几上的白纸黑笔说道：“看你还算上路，得，饶了你也不是不可以，你给我写个悔过书吧。至于损失费嘛，20万吧，勉强也够了。”
　　西门导演看看钱还是好使的，心里也不怎么慌乱了，笔走龙蛇，不一会就写了一份悔过书。不过狡猾的他连名字什么的都没写清，结果被木子禾一眼就看出了。
　　鉴于他的不老实，木子禾毫不客气的又赏了他几个大嘴巴，这才安安静静的将悔过书写好。临走了还被木子禾侧踹一脚，告诫他应该怎么做才对。
　　西门导演那个悔啊，次日凌晨看见杨颖，身体就是一颤，非但不敢找杨颖的麻烦，还处处陪着小心，鞍前马后的殷勤着，倒是让杨颖感觉到一些诡异，今天太阳怎么从西边出来了，还是这个西门导演被打晕之后产生了变异，更是小心翼翼，唯恐出了什么差错。


第348章 明星VS明星
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　三天后一个酒会上，杨颖看着木子禾惊讶道：“是你！”
　　木子禾也想不到在这里看到杨颖，毕竟杨颖只是个新人。笑道：“这么是我不行吗？”
　　“不是！不是！”
　　这个时候走来一个美女笑道：“杨颖这位是？”
　　木子禾笑着介绍道：“你好！我是木子禾。”
　　“喔！您好，我是林依依……”……
　　新的别墅勉强收拾完，客厅里还有一大片没收拾，木子禾斜斜躺在大沙发上，翘着双腿搁在前面的茶几上，自然是想偷懒了。
　　杨颖此时颇像一个勤快的小媳妇，收拾起来动作麻利，还真有点味道，就是来回走动的时候，偶然和木子禾对视几眼，眼角眉梢上都是笑意，贴身短裙包裹着的曼妙身躯，摇曳生姿，让木子禾的心随着上下跳动。
　　林依依看两人腻歪的摸样，找个借口躲到了客房里面。见到林依依离开，木子禾嘻嘻淫笑着，示意杨颖坐到自己身边。
　　杨颖哪里不知道他的用意，撇撇嘴，伸手往楼上指指，没有搭理他。木子禾才不理会，趁她不防备，探手从后面搂住了她。杨颖娇躯微颤，低声说道：“别闹了，依依还在呢。”
　　话音刚落，就觉得自己耳垂处一阵搔痒，原来是身后的男人吹了一口气。耳朵是杨颖的敏感部位，被木子禾这么一弄，身子就有些发软。刚才喝的一些红酒也似乎翻涌了上来，一股股热力从小腹升起。
　　木子禾慢慢的含住杨颖的耳垂，故意用鼻息刺激着她，两只手也顺着娇躯左右轻轻抚弄，怀中的美女双眼迷离，显见得有些情动。
　　杨颖正迷离在浪漫之中，突然觉得胸前一凉，一双魔手已是覆上了她的饱满之处。勉强挣扎着摇摇嘴唇，将木子禾推开，逃了两步，满脸红晕的指着木子禾：“你这家伙，色死了。”
　　木子禾笑嘻嘻的走上前，握住她的手，目光凝视着她说：“杨颖，嫁给我吧。”
　　杨颖点点头，又摇摇头，哼了一声，娇笑道：“才不要嫁给你这色狼，花心大少，嫁给你，我就要郁闷死了。”
　　木子禾无语，这年头像自己这样的大好青年，居然还被说成色狼，花心大少，太没天理了。要知道，自己虽然也不是什么处男，不过也应该算是洁身自好了吧。
　　当下就故意邪恶的淫笑两声，捏住杨颖的下巴说：“好吧，那我就当一个色狼吧。小妞，今天你是逃不掉了。”
　　杨颖扑哧一笑，也装成一个弱女子的摸样，颤声说道：“放过我吧，大爷，小女子年方二八，正值青春年少……”
　　木子禾暗自好笑，这小丫头，说起戏文倒是一套一套的，更是腆着脸凶恶的说道：“哼，看你如花似玉的娇滴滴摸样，不错，今天说什么大爷也要定你了。”
　　更是伸手重新搂住了眼前的玉人。
　　杨颖觉得好玩，缩在木子禾的怀抱里，兀自求饶：“大爷，你就饶了奴家吧。”
　　却没想到木子禾反倒真的被她这语调给勾的火起，一用力，已是将她抱在怀中，转身扔到了沙发上。
　　嘿嘿淫笑两声，木子禾恶声说道：“小妞，你就从了大爷吧。”
　　恶狠狠的就扑了上去。
　　杨颖被木子禾压在身下，哈哈大笑，却丝毫不知道身上的男人可不是和她闹着玩的，还边推着木子禾边说：“好了，玩够了，该睡觉去了。”
　　木子禾没有说话，强硬的讲手再次伸进了杨颖的衣服里面，玩弄着那娇小的花蕾。杨颖大感娇羞。
　　“把眼睛闭上，你会有更美妙的享受！”
　　木子禾一边嗅着杨颖的耳朵，一边小声吩咐到。杨颖正要说话，却被木子禾含住了嘴唇，牙关随即失守，被木子禾舌头探了进来。这丫头果真很，嘴巴柔软的有些与旁人不同，湿湿的感觉夹杂着丝丝颤抖，让人忍不住就想更深一步。
　　杨颖还有些顾忌，但在木子禾的进攻下，一会就面红耳赤，渐渐将眼睛闭上。木子禾看着杨颖的面容得意地有些放纵自己，几下下来，下面就胀的难受。他一边舔着杨颖的舌头，一边翘起屁股隔着裤子在她身上蹭着，使杨颖感受到自己的威猛与男人味。
　　杨颖的呼吸越来越急促，口水也越来越丰富，偶尔喉咙之间还发出一声呻吟。木子禾亲吻的更加厉害，女人在被男人挑逗起来情趣的时候，都会有这样的表现，看来杨颖也动了性！哈哈，还是自己厉害，几下就搞定了木子禾松开杨颖的嘴，好让她的叫声自己听的到。他将舌头从杨颖脸蛋上慢慢移向她的耳朵，又从耳朵边缘移向耳孔，然后试探地舔着那里。
　　杨颖在木子禾的身子下面扭动着脑袋，喘着粗气低低地叫着，声音变得有些不象她。木子禾一边舔着杨颖的耳朵，一边将手摸着她的饱满，毫不客气地抓住揉捏着，身子下的东西膨胀的更加厉害，似乎要顶破裤子钻出来。
　　“木子禾，别，别乱来！我，我……”
　　杨颖有些痛苦地呻吟着，用力揪扯着木子禾的衣服。
　　木子禾抬起头看着杨颖发红的脸蛋，坏坏地笑着说：“是不是觉得身子里面有东西在冲撞你？是不是觉得有些地方很空虚？杨颖，你现在看上去真美！”
　　杨颖平息了一下自己的呼吸，眼里有些惊慌，也有些害怕：“你，你别，别乱来，快，快放开我！小心被依依看到……”
　　“放心好了，依依今晚喝了那么多，刚才不就上去睡觉了。”
　　木子禾一本正经的说着，不过还是不由自主的看向二楼那紧紧闭着的房门。
　　杨颖脸色更加的红润，紧紧的咬住下嘴唇，将头歪到一边，躲避着木子禾的进攻。木子禾刚要说话，被她用力一挣将他推到一边，喘着粗气坐在沙发边沿上。木子禾也没想到杨颖的毅力有这么强，都到这份上了还有这么大的力气，有些不甘心，刚要搂住她的肩膀。
　　“我，我要洗澡去了！”
　　杨颖没有理会他，站起身背对着木子禾，努力说出了这句话，就落荒而逃。木子禾看看她逃走的背影，心里美滋滋的，暗想今晚上就吃了你这小丫头。得，忙了一伸臭汗，也去洗个澡先。
　　二楼，林依依面红耳赤的贴在门后面。方才她准备出去倒杯水，刚开个门缝就看见楼下客厅沙发上两具躯体在纠缠着，赶忙收住了脚步，却没紧闭房门，只是心里怦怦直跳，耳朵却听着下面两人偷情的声音。
　　偷偷看见杨颖在木子禾的挑逗下动了性子，林依依自己也是心痒，双腿并的紧紧的，耳朵通红，小心肝扑通扑通乱跳，心里抱怨这两奸夫淫妇，要办事也要回房去啊，在这沙发上算怎么回事。早知道就不留下来了，多难为情。
　　好半天她才勉强恢复了正常，推开一条门缝，偷眼看去，客厅里空无一人。心头小鹿乱撞，这两人，肯定是恋奸情热，整到房间里去了。
　　林依依觉得自己脸上热热的，刚想出去洗把脸冷静一下，突然觉得自己两腿间有些黏糊，不由得又有些羞涩。就有了想洗个热水澡的冲动，自己也好收拾一下身上的尴尬状况。
　　木子禾快速冲了一个凉，躺在床上，翻来滚去的有些睡不着，想到方才杨颖欲拒还迎的娇羞状，心里就一阵潮涌。坏坏的一笑，这丫头洗澡去了，要不就再去捉弄她一下也好，说不定……
　　穿着浴袍走出房门，木子禾放低了脚步，慢慢上了二楼。听见洗手间有哗啦哗啦的水声，不由的有一丝悸动，就大着胆子推了一下门。
　　洗手间的房门居然没锁，木子禾就有了一点激动。莫非这丫头也期待着我来？嘿嘿，这家伙蹑手蹑脚就走到了浴帘旁边，伸手一拉，里面露出一个光溜溜的躯体。
　　不由色心大起，木子禾一个熊抱抱住这具身体，一双魔手就攀上了胸前的双峰。咦，不对啊，怎么感觉比杨颖的还要大一些？
　　啊，一声尖叫，林依依精神也有些恍惚，房门没有反锁不说，洗澡的时候也有些情动，突然有这么一双大手捂住自己的前胸，吓得就加了出来。
　　木子禾也感觉不对，待她一回头，方知道搞错了目标，两人目瞪口呆。“怎么是你？杨颖呢？”
　　木子禾脸皮还是挺厚的，倒也没惊慌失措。
　　林依依啪的打了他一巴掌，羞不可抑，自然而然的蹲下，一边躲避木子禾灼人的目光，一边低声呵斥：“快点出去啊。”
　　这时候外边传来几下敲门声，随即杨颖的声音响起：“依依，里面是你吗，怎么了？”
　　木子禾一阵苦笑，指指门外，摊着双手不敢出声说话。
　　林依依恨恨的看他两眼，装作没事般的向门外说：“是我，没事，刚才滑了一下，没事了。”
　　杨颖哦了一声，又说：“依依，快点啊，我也要洗个澡。”
　　木子禾指指地面，意思让她去下面洗澡。林依依想想也只能如此，现在这种尴尬的局面可不能让杨颖看到，就大声对杨颖说：“杨颖，别等我了，楼下不还有一个嘛？你到楼下不就行了。”
　　“切，才不到楼下，木子禾那个色鬼，不想好事。好了，好了，我先睡一会。”
　　听着外面的脚步声慢慢消失，木子禾捂着胸口长出了一口气。
　　林依依看他还没有出去的意思，羞恼的说：“快走啊，你还没看够啊？”
　　木子禾看她娇羞的摸样，和那擂台上的冷艳相比，判若两人。嬉皮笑脸的说：“依依，对不起啊，我可不是故意的。”
　　林依依恩了一声，不敢站起身来。木子禾虽然色胆包天，却也不敢硬来，正要推门出去，又听见外面脚步声响起，吓得又赶忙退了回去。
　　正好林依依站了起来，胸前春光一览无遗，见木子禾又退了回来，气恼的说：“你，你怎么这么无赖？”
　　木子禾指指门外，示意杨颖在外面。眼睛却也不闲着，贪婪的看着眼前的完美躯体。胸前双峰傲立，两腿间芳草萋萋，身体就有了反应。林依依也是气糊涂了，这时候光顾听着外面动静，也就忘了蹲下，等着脚步声重新消失，才注意到木子禾的丑态。娇呼一声，伸手要打木子禾。
　　木子禾色心大动，抓住她的玉手，就趁势搂住了林依依，更是放肆的在她胸前揉弄。林依依被他突袭，娇躯顿时发软，虽然想着不对，却使不出力，只是用手轻推着木子禾，哪里能有什么效果？
　　木子禾见她没怎么反抗，心头狂喜，就吻上了林依依的嘴唇。底下的小弟弟，不知不觉中变得硬邦邦的，探头探脑的从浴袍里面钻了出来。
　　林依依平生第一次被男人抱在怀里这么肆意玩弄，身体上的敏感部位不时传来阵阵颤栗，整个身体彷佛变成了水做的一般，要是没有木子禾的支撑，可能就瘫软到了地面上。
　　无意中感觉到两人身体中间有个东西硌得不舒服，就用手拨弄，握到手中方觉得不对，低头一瞧，面上羞意更甚，不知哪来的劲道，将木子禾推开，喘着粗气说：“你，你走！”
　　剑拔弩张，木子禾怎么能舍得放弃，索性展开浴袍，就要搂她。没想到的是，此刻林依依好像一下子变清醒了，咬着嘴唇斩钉截铁的说：“你走，这事，我当没发生过。”
　　木子禾一愣，看着面前坚毅的眼神，充斥脑中的欲望消失的无影无踪，略带歉意的笑笑：“对不起，我一时冲动了。依依，我……”
　　没等他说出后面的，林依依又点指着房门，苦涩的说：“你走吧，今天的事我只当是做了一个梦，你，你也忘了吧。”
　　木子禾无奈，只好偷偷出了房门，回到自己的房间。一夜辗转反侧，无法入眠。一会是杨颖娇俏蛮横的身影，一会是林依依冷眼飒爽却又娇羞无限的娇躯，一时间难以选择，迷迷糊糊中进入了梦乡。
　　次日起床后，木子禾惊诧的发觉客厅上摆着三份早餐，煎蛋牛奶面包。看样子卖相还相当不错，心里想着这会是谁的厨艺呢？
　　谜底转眼揭晓，杨颖半睁着睡眼就下了楼梯，毫不客气的坐了下来，端起牛奶就要喝。林依依从厨房出来，娇声呵斥着：“小懒猪，快去洗脸刷牙去！你，也一样！”


第349章 在干女儿家
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　三个人吃早点，一起离开别墅！晚上大家都有事所以就不聚在一起。下午准备下班的时候木子禾接到干女儿的电话，要自己去她那里吃饭。木子禾十分高兴的答应，还叫人买了礼物。
　　说起那天的酒会木子禾十分开心，不单认识不少美女。还认了一个干女儿！想起彤彤就想起她的母亲，一个标准美女。还是一家的CEO十分了不起的女人。
　　一起吃完饭，彤彤跟两人说了句动画片到了，人就飞跑而去，木子禾笑了笑然后帮杨柳烟一起收拾碗筷。
　　“子禾，我来吧，你去看电视。”
　　“杨姐，我来帮你吧，你看把你累坏了吧，真不好意思,太麻烦你了。”
　　木子禾说道。
　　谁知道木子禾这一句话一出来，杨柳烟脸上的笑容顿时没有了，她心里咯噔一响，一种无言的心酸涌上心头，他跟我这么客气，难道是自己自作多情了，于是收拾了盘子就往厨房里快步而去，木子禾并没有察觉杨柳烟的异样 。
　　碰！一阵瓷器打烂的声音从厨房里传了出来，接着听到“哎哟！”
　　一声惊叫，木子禾连忙跑进了厨房。
　　只见杨柳烟蹲在地上，双手捂着，木子禾发现一滴滴血从她手上流下，连忙蹲下去抓住她的手，打开一看，只见左手食指割开一个口子，陈强二话不说，把杨柳烟的手含在嘴里 。
　　杨柳烟没想到木子禾来这一手,身子一僵,一道热流从身上火速漫延,羞得竟忘了手上的痛,这已经是第二次了,看着木子禾轻柔地帮她止血,心就像阳光般温暖.“家里有没有创口贴?”木子禾抬起头问道,只见杨柳烟征征看着自己出神,不会是神智mí失了吧.“杨姐,怎么了?”木子禾把她扶起来说道.“啊!没什么,没什么,我没看你.”杨柳烟说道.木子禾一笑,“杨姐，我又没有说你看我，你那么紧张干什么？”
　　“啊！”
　　杨柳烟一听脸上更红了，哎呀，羞死了，自己到底在发什么痴啊。杨柳烟心中不断地埋怨自己 。
　　“杨姐，家里有没有创口贴啊，得赶紧抱扎一下，要小心破伤风了。”
　　木子禾说道 。
　　“有，我自己去拿。”
　　杨柳烟说完连忙小跑出去，木子禾没跟上去，而是留下来打扫残局，杨姐怎么搞的，整个人魂不守舍 。
　　包扎完后杨柳烟回到了厨房，看到木子禾做着本该自己做的事情连忙喝止，谁知这个男人只是微微一笑，继续做完后面的事情，杨柳烟又被感动了，从来没人把自己呵护在手中，捧在心上，现在她竟有了这种感觉，其实这一点痛并不算什么，但是却让她看清楚了木子禾这个男人心里的想法，不管他喜不喜欢自己，起码他对女人的关怀是无微不至 。
　　杨柳烟站在厨房内，现在她才发现自己根本帮不上什么忙，木子禾做家务的熟练程度强过她太多了，十几分钟厨房给整理成新的一样，一尘不染 。
　　“杨姐，看着我干嘛？你应该泡壶茶才对。”
　　木子禾收拾完之后笑道 。
　　杨柳烟发现自己脸皮越来越薄，说上两句就脸红，心脏也变得越来越脆弱，木子禾的几句话就能让它跳动的如汹涌的海làng 。
　　“子禾，来试试极品龙井的味道如何。”
　　杨柳烟唯一自豪的恐怕也只有泡茶这一手了 。
　　木子禾拿起杯子浅尝一口，茶刚入口，一股香气冲进鼻中瞬间进入大脑，木子禾的jīng神为之一振，真是好茶，木子禾其实也没喝过多少茶，但是这茶对jīng神的作用着实令他吃了一惊，一口茶下肚立马jīng神振奋，而且入口甘甜润滑，久久香味不散，口气保持大自然的清新，这比什么绿箭好上百倍 。
　　“怎么样？”
　　杨柳烟一脸期待的看着木子禾 。
　　“好茶，就像杨姐一样越品越入味。”
　　木子禾笑道 。
　　杨柳烟没想到木子禾说出一句这么露骨的话来，心脏差点蹦了出来，这不是明摆着的调戏吗？我该如何自处，此时的她一阵心luàn，脑袋里面想些什么估计她自己都搞不清楚 。
　　“杨姐，天色晚了，我该走了。”
　　木子禾喝完几杯茶后站起来说道 。
　　“不，爸爸，我不让你走，你说过要陪我的。”
　　一边看电视的彤彤一听木子禾要走，整个人从沙发上跳了起来，然后抱住木子禾，不让他离开 。
　　木子禾傻眼了，这小妮子不会说真的吧，惨了，要真住在这里，那杨姐的名节恐怕就会失去了，自己现在根本不能承诺什么，虽然对彤彤说的那些话都是真的，但并不表示住在她家，其实不是木子禾不想留下来，只是他心里放不下长空 。
　　杨柳烟刚想说点什么时，木子禾的电话响了，他拿起电话一看，陌生电话，喝然不认识的人但还是接了起来 。
　　“老板，我是XXXX，事情已经办好了。”
　　电话里边传来非洲基地管理人的声音 。
　　“都办好了，没什么问题吧？”
　　“没什么问题。您不用怛心，资料已经发到公司。”
　　基地管理人说道 。
　　木子禾一听正中下怀，不过嘴上还是说道：“那就好，下次年会给你们发奖励。”
　　“谢谢老板，那不打扰您休息。”
　　基地管理人道 。
　　“呵呵！那就这样。”
　　木子禾笑道，接着微笑的挂断了电话。“爸爸，是不是要留下来了。”
　　彤彤满眼期待 。
　　“如果没人赶我走，那爸爸只好赖上一晚罗。”
　　木子禾看着杨柳烟笑道，杨柳烟眼神中透露出欣喜的神色，什么话也不说，转身离开，不一会拿着一套睡衣过来 。
　　木子禾吞了吞口水，这杨姐真是极品啊，这么快睡衣就给准备好了，看来早有这个想法了，既然如此，自己何必再作什么姿态，好好享受今晚难得的好时光 。
　　“子禾你在楼下冲凉，我带彤彤到上面冲。彤彤，走，跟妈妈上去，一会再下来看电视。”
　　杨柳烟拉着彤彤上了楼，木子禾笑了笑没说什么，刚吃饭没多久，先喝几杯茶再说 。
　　彤彤很快就洗好了，飞快地跑下楼，杨柳烟在浴室，看着镜子里绝美的俏脸，以及那完美身材，她心里很自豪，这么多年来，làng费了昂贵的保养护肤品还是非常值得的，自己并没有被岁月带走太多的青纯，也没留下太多的痕迹，虽然如此，她心里还是很怛心，怛心木子禾嫌弃自己，不过看着镜子里的自己，她又有信心，自己绝对不比年轻的女孩差，就这样心里非常矛盾的洗了半天的澡，她有一种强烈的渴望，希望今晚能发生点什么 。
　　大厅里，彤彤听木子禾讲着故事，慢慢的就睡了过去，木子禾发现小孩子真的很喜欢听故事的。木子禾抱起彤彤向楼上走去，打开佳佳的门，把她放在床上，轻轻的盖好被子，看着带着甜甜笑容睡下去的彤彤，木子禾心中涌现一种怜爱，这孩子真的很可爱，虽然并不是自己亲生，但是胜似亲生，木子禾相信人跟人之间讲缘份，有时候，缘份的力量胜过亲情 。
　　木子禾出了房间，轻轻的把门关上，转过身，刚好看见杨柳烟穿着睡袍从二楼的浴室走来出来，边走边在擦着头发，滴滴水珠从其头发上落下，颈下雪白的肌肤让木子禾目眩神mí，木子禾看到此时的杨柳烟心中有一种强烈的欲望，特别是睡袍掩盖下的景色让木子禾心中的那团火猛烈燃烧起来，眼神像蛇一样盯着杨柳烟 。
　　杨柳烟刚开始没有发现木子禾，走着走着感觉一丝异样，抬头望去，只见木子禾在彤彤门口，双眼喷火地看着自己，杨柳烟先是一惊，然后紧张不已，虽然她心里已经准备好，也有那种想法，但一到真正的时刻她慌了，她想退缩了，但是一个女人的行为一旦引起男人的欲望，很难再想全身而退 。
　　杨柳烟吞了吞口水，连忙转移话题说道：“子禾，是彤彤睡了吗？”
　　木子禾并不答话，而慢慢地向她走了过去，杨柳烟一惊，慢慢地退了一下，很快木子禾就来到了她身边 。
　　杨柳烟紧张地望着木子禾，双手扶墙，手心都出汗了，胸前不断起伏，这样一来更刺激木子禾的眼球，木子禾一手抬起杨柳烟的下颔，看着桃红的俏脸，不断喘气小嘴，一双带雾的眼睛，一时间显得媚态万千，木子禾像在看一件艺术品一样，不断轻抚着她的俏脸，生怕用力太大，打碎了它 。
　　“阿……子禾，你……你想干什么？”
　　女人很无语，这种情况下还能说出这样的话，话刚出口嘴就被堵上了，杨柳烟的眼睛随即睁大，双手用力的压着墙，呼吸好像瞬间停顿一样，木子禾有过几次经验，技术老成了一些，一只手搂着了杨柳烟的小腰上，然后一个转身让自己靠在墙上，把杨柳烟紧紧地贴在自己身上 。
　　杨柳烟没想到木子禾来这一手，当两人身上贴上的时候，“嗯！”
　　诱人的呻吟声从她口中哼出来，她忽然感觉一团火从木子禾身上传来过来，把自己全身点燃，热，如火山般爆发的热量不断侵袭着她的身心 。
　　随着木子禾摸索的动作越来越大，异样的感觉让她全身发软，很快她发现五年来没有被侵占过的秘境瞬间被突破，啊！她再也承受不住如cháo水般的攻击，彻底轮陷 。
　　杨柳烟双手环住木子禾，转眼之前化为主动，和木子禾激。情的吻了起来，两人在彼此身上不断的摸索着，以此来减轻身体内的热量 。
　　杨柳烟毕竟是过来人，还能保持着一丝理智，从木子禾的唇中脱出来后，媚眼如丝的望着木子禾，小嘴不断地喘着气说道：“子禾，别在这里，回，回我房间。”
　　木子禾一听下意识的横抱起杨柳烟，这一刻，他的心里只有无尽的欲望，也许此时他心里根本不是清醒的，杨柳烟此刻在他心里就是秀色可餐的食物 。
　　进了房间，木子禾把杨柳烟抛在床上，这一下把杨柳烟深藏的野性唤了出来，她双眼似火地望着木子禾，眼中像是在渴望的呼唤着，木子禾看着她俏脸上似滴出血来的红润，再也忍不住的倒在了床上 。
　　杨柳烟的浴袍被掀了开来，雪白的肌肤，完美的身材出现在木子禾的眼前，木子禾一声低吼压了上去 。
　　两人动情的激吻着，杨柳烟一双纤手不断扯着木子禾的衣服，mí失之下连扣子都不会解了，直接撕了，在无尽的欲望之中，女人的力量是强大的，没多久木子禾的衣服被nòng的支离破碎，两人终于坦然相对，这一刻木子禾才稍微清醒了一些，看着身下的可人儿，早已耐不足的武器缓缓地出现在杨柳烟的腹下 。
　　“杨姐，你真美。”
　　杨柳烟听到木子禾动情的赞美，娇羞地闭上了眼，随后发现自己的双腿被打开，她紧张的抓住木子禾的双臂。
　　木子禾的中指按在杨柳烟的肉缝中，顶柔阴核，另外只手握着玉乳，在那柔软嫩微弹的丰乳上，任意玩乐，品味尤物美艳，突为淫浪之声惊动，见具浪态，再也忍不住了。向前猛扑，压在了丰满的玉体上，两人拥抱起来，热烈的缠绵，亲密的吻，深长深长的热吻后。双方如干柴烈火，情不可制的杨柳烟自动分开双腿，伸手紧握着粗壮的阳具，拉抵洞口，木子禾用龟头在杨柳烟湿林林，滑润润的肥厚的阴唇口上，磨擦着，杨柳烟被磨得全身酸麻，奇痒无比。杨柳烟感到又舒适，又难过，玉容微红，春情荡放，饥泄喘气，急得媚眼横飞，淫邪娇媚，摇首弄姿，骚浪透骨，那娇艳神态「扭舞娇体，婉转呻吟，急速抬挺玉户，恨不得将木子禾一口吃下。
　　木子禾为杨柳烟的淫媚诱惑，神情紧张，欲火拂腾，阳具暴张，即不可待，迅速式前挺，将阳具插进穴内。滋的一声。杨柳烟吟道：“啊…美…美……”
　　粗壮长大的阳具，顺阴唇滑进。杨柳烟身体急剧的颤抖，娇呼道：“哎呀……子禾……慢……慢点！”
　　木子禾慢慢滑进出龟头顶到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得杨柳烟痛快的流下淫水抽插发出“啧！啧！”
　　之声。杨柳烟将两腿上提，缠在木子禾的腰背上，迷人的小穴，更形突出，适合猛抽狠插，其乐无穷。
　　杨柳烟双手紧搂着健背，身体摇换骚媚浪态，大叫：“乖乖……好家伙……你真好……插得太美了。”
　　“哎呀……哎呀……哎……酸……涨……大家伙……好舒服……好快活……子禾……我要升天啦……你真会玩……”
　　在木子禾大力抽插下，杨柳烟六七分钟就出了一次水，连出三次水，但是木子禾还未到高潮，杨柳烟玉穴已受不了，淫水如缺河堤往外流，由阴户往下顺屁沟流到床上的床单之上……
　　再高傲的女人骨子内还是放荡骚淫的，杨柳烟没有像这样快活过，久未玩乐，性情又急，热情如火，一切不顾，任意玩乐，也不知置身何地，恣情纵欢，杨柳烟只要快乐，满足，合木子禾心意，就是你乱插浪小穴杨柳烟也不怕。那知木子禾的床上功夫，不用说技术高超，已征服了强盛欲火的浪骚货，杨柳烟满足了，杨柳烟满意了，使杨柳烟领略了性欲真正的滋味，人间的仙境，刻骨铭心。杨柳烟永远忘不了这片刻功夫。
　　木子禾强忍着不泄出精来，使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。“嗯……嗯……啧……啧……好心肝……你饶了我吧！你家伙真大……哎呀……哎呀……我水出来了……我骨头酥了……子禾……好了吧……这样子插你会插出人命来……不能再插了……穴浪了……亲……亲……嗯……嗯……我已经到了天堂了……好舒服……好哥哥……”
　　杨柳烟狂呼浪叫，及琼液被阳具抽插出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，凤目微迷，白眼上翻，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白肥隆玉臀的摇摆，高挺的双峰摆动，使人神动心摇，其木子禾心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。
　　木子禾神情已入疯狂状态，阳具被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，大鸡巴似龙，翻天倒地，岛扰挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇抽插着玉穴，捣得阴唇吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，插得杨柳烟猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使杨柳烟过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。
　　“唔！唔……乖乖，子禾……我要死了……冤家……你是我命中的魔鬼……嗯……要命的东西……又粗…又长，坚硬如铁……捣得我骨散魂飞……心肝……好哥哥……不行了…又要出……来了，啊……”
　　杨柳烟可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长的巨大阳物，插得淫水狂流，张眼舒眉，肥臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘。
　　木子禾勇猛善战，运用巧妙，急烈快速，杨柳烟已抵受不住，见杨柳烟娇艳的呻吟，在疲乏之中还奋力的迎奉，激起兴奋心情，精神抖抖，继续挺进不停，感觉征服了高贵高傲的贵夫人。木子禾足足插了四十多分钟，杨柳烟不知流了多少淫水，大泄七、八次，可说流尽了淫精，木子禾也感痛快，又连续狠捣急送一阵，杨柳烟花心上猛柔几下，大龟头感到一阵酸痒，全身有说不出的快感，阳具火热的狂跳，一种舒适滋味传遍每个细胞！自然的停止动作，紧抱着杨柳烟，那大龟头涨得伸入杨柳烟的子宫里，受杨柳烟紧缩压着，尤其内蕴的热，内里吸收，一股滚热的精水，猛然射进杨柳烟子宫深处…
　　随着一声闷哼，杨柳烟三年来的空虚被填满，一阵阵诱人的呻吟声从房间里传出，这一夜是疯狂的夜，这一夜也是难眠的夜，两人无度的索取，直至筋疲力尽方才罢休。
　　第二天，窗外下起了雨，木子禾被滴滴哒哒的声音吵醒，刚想起来，发现杨柳烟压在自己身上，还在熟睡着，只见她呼吸均匀，一脸放松，仔细看还能发现微不可察的笑容，不知她在做什么好梦，很奇怪，一晚上的大战木子禾并没有感到丝毫疲惫，相反jīng力充沛，木子禾感觉了一下，丹田中一道道暖流游遍全身，木子禾舒服的差点喊出声来，忽然他想起了这种情况好像发生过一次，那次之后他发现自己的异能提升了等级，现在比之前又强了一些，难道跟女人做这事有好处，不对啊，自己先和和几个女人好过，怎么又没反应呢，木子禾mí糊了。
　　想不通就不想了，哎呀，完了！木子禾一看床头柜上的表，现在都八点二十了，九点钟要赶到师傅那里，这次坏事了，早知道说十点钟的，木子禾暗骂自己一声。
　　杨柳烟被木子禾一声惊叫吵醒了，发现木子禾起身后，连忙问道：“子禾，怎么了。 ”木子禾转过身，发现吵醒了杨柳烟，于是说道：“杨姐，我昨天答应师傅九点钟赶到，现在快来不及了 。
　　杨柳烟见木子禾转过身，顿时那惊人的武器出现在眼前，吓得她连忙别过头，然后颤抖地说道：“那……那个表是慢的，差一个小时的。”
　　木子禾一听松了口气，还好，吓了一跳，这么说来时间还很充足，木子禾看了看床上别过头的杨柳烟，顿时又食指大动，于是再次钻入了床上，“别，别，嗯！”
　　杨柳烟不知道是不是真的反抗，只说两个字就再次陷入了惊天动地战争中，两人的躯体彷佛在惊涛骇làng之中摇动，惊天的叫喊声在清晨漫延开来，渐渐和雨声融合在一起。


第350章 山顶车震
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　山顶视野豁然开朗，整个香港就在他们的脚下，远远的望去，万家灯火，星星点点的灯光就像璀灿地星辰一样，散布在整个城市之中。
　　一到山顶，林依依十分兴奋地向前跑去，跑到平地的边缘才站住了身子，凭空远眺，松江就是被群山环抱的一颗耀眼的明珠，静静地躺在大地母亲的怀抱之中，这大气磅礴地气势深深地震撼了林依依，让她顿时豁然开朗，她不由得张开了双臂做飞翔之状，山风吹起了她的飘飘长发，她瞬间产生了一种飞翔的感觉。
　　木子禾被林依依这仙子下凡一样的情景所吸引，眯起眼睛望着她飘飘欲飞地身姿，恍然间就想了美国的一部电影，电影具体叫什么名字他想不起来了，电影中的男女主人公也是半夜驱车来到山顶，女主人公飘飞地长发和随风舞动的长风衣，在强烈的背光之下，给人以强烈的视觉冲击，让他为之震撼！
　　想到这里木子禾已经身不由己地慢慢地走向了林依依，从后面轻轻地拥抱住了她，脸也贴上了林依依的脸。文斯蒂德的身体轻轻地一颤顿时身体僵直起来，随后，她地身体便慢慢地溶化了，紧紧靠在木子禾的怀中，身体努力地后躬，娇美地俏脸上扬，紧贴关木子禾的脸耳鬓斯磨起来。
　　两人都不说话享受着这一刻的温馨，晚风吹起的发丝不时地撩拔着木子禾的脸，令他有一种痒痒的感觉，他不由拱了一下林依依的脸，木子禾有心灵感应一般地侧过了脸，她的香唇就触到了木子禾的唇上，木子禾不由得一下子吻住了林依依，林依依顿时也热烈地回应起来。
　　这种热吻的姿式很有难度，也让木子禾和林依依有一种贴不紧靠不实难以尽兴的感觉，木子禾尽力地低头接近她的唇，林依依也是极力的后躬身俏脸上仰迎合木子禾，甚至她的脚都跷了起来。
　　丝丝的香津上木子禾像一个贪吃的孩子一样流连忘返，林依依的呼吸越来越粗重，身体也开始不时的颤抖。直到双方都喘不过气来长长的一吻才宣告结束，木子禾大口大口的吸着清凉的空气，林依依也是在木子禾的耳边娇喘连连。
　　当两人的唇再次粘到一起的时候，林依依终于忍不住在木子禾的环抱中翻转过身体，双手紧紧地搂住木子禾的脖子，热烈地回应起来。此时木子禾的吻已经不再笨拙，在木子禾的调教下激发了她沉埋在体内的潜能，而且一发不可收。
　　木子禾感受着林依依柔软而纤细腰肢，丰满而挺翘的香臀，还有胸前那两团富有弹性的柔软，在这美妙而香艳的催生下，他的身体也发生了明显的变化。热吻中他的手不由得一托林依依的翘臀，使她柔软的小腹与自己紧密相贴，他感受到了那份柔软，顿时全身的血管都膨胀了起来。
　　美好的时光总是短暂的，当一阵冷风吹来，林依依的身体不由得打了一个冷颤，木子禾明显地感觉到了，轻声地对她说：“碧玉姐，这里风太硬，我们走吧！”
　　说着拉着林依依的手向下走。
　　林依依不情愿地拉了木子禾一下，站在那里不肯走，眼睛里露出渴望的目光。木子禾读懂了她眼神中的含义，轻轻地一笑说：“碧玉姐，这山顶风太凉，我们到车里避避风吧！”
　　语气中充满了暗示。
　　林依依这才满意地上前挽住木子禾的胳膊，身体依靠着他慢慢地向山下走去！
　　木子禾地口一落在林依依地玉颈之上，顿时闻到了一股淡淡的清香，这股好闻地香味是从林依依的身体中散发出来的，淡淡的，惹有似无，而又无处不在，女儿家的体香木子禾以前只是听说过，可从来没有遇到过，身上都有这种天然的体香，只是各自的香味不同，但是现在好多个女人都有一种体香都让他迷恋。
　　这淡淡的清香就像催情剂一样，让木子禾的热血的沸腾了起来，在他亲吻林依依的耳垂时，那里是林依依的敏感部位，立时让她的身子轻颤起来，她的双手不由得搂住木子禾的头，很用力，似乎抵抗着身体中那份强烈的快感。
　　木子禾的头无法动弹，此时也不想动，这种亲密的感觉让他觉得十分的舒爽，右手不由得慢慢地攀上了林依依的胸脯，顿时他感觉到林依依的身子一僵，似乎想伸手过来阻止木子禾，可木子禾的右臂与她的左侧紧靠在坐椅的靠背上，根本没有一点缝隙，木子禾的手又是压在自己的胸部下面，他的身子微掀，只留给了自己的手活动的一点空间，让林依依的手无法到达这个地方。
　　林依依只是努力了一下就放弃了，随着木子禾不断的揉搓，林依依僵直的身子渐渐地软了下来，那团柔软在木子禾手中不断地变化着形状，当木子禾试图寻找它的凸点之时，不仅失望万分，林依依的胸罩是用很厚的海绵制成的那种，把她的胸脯包裹得很严，木子禾只是探得了冰山的一角，却无法深入。
　　林依依此时已经娇喘吁吁，她的手放开了木子禾的头，捧住木子禾的脸，主动地与木子禾热烈地亲吻了起来，木子禾右腿压在林依依的身上，左腿支在车内的地面上，支撑着全身大部分的重量，他一边激情地与她热吻，左手慢慢地从她的衣摆下伸了进去，直到即将接近林依依的胸脯时，她才突然间惊觉到。
　　林依依的手很神奇地穿越了那个很小缝隙按住了木子禾的手，不让他的手继续前进，而木子禾的手倔强地一点一点地向前，在他不断的坚持下，林依依终于放弃了抵抗，木子禾胜利地到达了光辉的顶点。
　　林依依的香唇离开了木子禾的唇不断的娇喘着说：“子禾，有点痛，你轻一点！”
　　“嗯！”
　　木子禾点点头答应一声动作就变得轻柔了起来，真实的质感和隔着衣服的感觉有着天壤之别，那种柔滑，那种丰满，那种弹性，让木子禾流连忘返，特别是那樱桃一般的凸点，在木子禾江不断的爱护之下变得异常坚挺，木子禾每一次轻轻的拂过，林依依的身子都会发出一阵颤抖，同时更是忍不住发出一声快乐而美妙的娇吟！
　　车内弥漫着阵阵的糜糜气息，木子禾和林依依都陷入了不能自拔的迷情之中，这种气息不断地催着木子禾的激情，身体的变化是迅速而猛烈的，可心中却是空落落悬着的。木子禾下意识地向下压了一下，立时感觉到了林依依那里的柔软，便情不自尽地又用力向下压，努力地去感受那让人消魂的柔软，同时也是不自觉地想找到一个依靠。
　　由于车内的空间有限，林依依是躺在座椅上双腿并拢着的，木子禾是一条腿压在她的身上一条腿踩在地上的，任凭木子禾如何的努力，也与无法贴紧靠实，一颗焦急的心便总是悬在那里。
　　林依依早已经感觉到了木子禾的身体的变体，那种强壮炙热的感觉让她的心欢快地跳动不已，她十分清楚那是什么，木子禾第一次的努力都让她既害羞而激动，不由得又腿并拢得更紧了，这个时候她已经慌乱不堪，根本不知道如何是好。
　　木子禾努力了几次之后终于发现了其中的关键，他抬起踩在地上的那条腿插入林依依的双腿中间，一用力，林依依的右腿便从座椅上滑到了地上，木子禾的身体向前，终于靠紧了林依依。
　　林依依穿的是一条的裤子，布料很薄，木子禾穿的是一件纯毛的西裤，布料也不厚，两人激情勃发的紧密地碰撞在一起，感觉极其真实，顿时达到了一种前所未有的境界，那种无言的快感让木子禾的身子发出了阵阵的颤抖，让林依依美妙的娇吟之声在夜色中传得很远很远！
　　林依依无奈的笑了笑，木子禾只好慢慢的一点点蹲下身去，在地上摸索着耳环。 “腿尽量叉开，不然我身子蹲不下去。”
　　木子禾手上使劲，往外拉着林依依的双脚。
　　他的力量不大，只是促使林依依尽量分开腿。林依依却被指挥的不知所措。木子禾蹲在那里，头正好到她双腿分叉处。 木子禾这厮虽然假装正经的闭着着眼，林依依可是看得清清楚楚。女人天生的羞涩令她感觉，脚下坚实的木板似在浮动。尤其木子禾手还在拉扯她的双脚，她不由自主伸手去抓可以扶住的东西，木子禾的大头成了唯一选择。
　　她手往下一按，要把住木子禾的脑袋。木子禾本来半弓着身，如同扎马步般蹲着。他闭着眼，又要摸索拉扯林依依的双脚，本身很不好保持平衡。  林依依小手在他头上轻轻一按，他的脑袋自然而然前顷，身子立刻失去平衡，一头先前栽去。
　　他面前有林依依挡着，他的头本来几乎要碰到她的窄裙。他人往前栽，两手控制不住要捞住能抓到的救命稻草，他手边林依依的双腿成了最方便的目标。 木子禾身子前冲，手抱住林依依的双腿，人正好钻进她两腿间。他双肩在上面压她的大腿，双手又在下面把住她的小腿，使她不能后退。 如此一来，林依依立刻跟着失去平衡。她失声惊呼中，向后倒去。


第351章 一直车震
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　她是被动的自然向后倒。木子禾是瞬间的前冲，速度自比她快许多。他后来居上，林依依又大分着腿，他正正巧巧、理所当然一头扎进梅林依依的裤裆，套裙里。 林依依重重*在坚硬的车上，后背传来的酸麻感觉令她几乎流泪，这都不重要，她感到自己两腿间，私密处似乎多了不该有的东西。她强支起身去看。
　　木子禾的整个脑袋都钻进林依依窄裙里。她的两条小腿从他腋下穿过，被动的紧紧夹住他的腰。他的下半个脑袋被她的大腿紧紧夹住，脸贴在三角区。准确点说，男性用嘴代替枪为女性服务时是什么姿势，木子禾脸的位置就是在那里。  要命的是因为窄裙的束缚，两腿间多出的木子禾，被林依依紧紧夹住。反过来，木子禾被紧紧夹住，又急切脱身不得。
　　林依依俏脸红透，嚷道：“你干什么，快起来！”
　　她第一时间想脱出裤裆里的异物，真是太羞人了！  木子禾虽然感到无比香艳，但同样是叫苦不迭，毕竟外面就是旅游看风景的地方啊！他这次算又沾够林依依的便宜，只是这种尴尬的便宜，说出去会被糗死的。 他急切脱身，林依依同样在动。只是她的小腿和大腿错开夹住了木子禾的头和腰，再加上窄裙的束缚，他们居然谁都挣脱不开。两人就这样以最香艳的姿势僵在那里。
　　木子禾口鼻紧贴在林依依那女孩的三角地带，女人特有的浓浓的香味充斥他的鼻孔。他憋不住喘了几口粗气。林依依只觉一股麻麻的感觉瞬间刺激她的心田，她身子微微发颤。她心中明白刺激之源在那里，如今的情形令这刺激赠强百倍。她居然有了反应，真是羞死人。
　　香艳的姿势，香艳的位置，再加上香艳的体味，木子禾男人的本性在萌发，他止不住喘起粗气。 林依依那里有主持人的风采，感觉到木子禾的异样，紧张的大叫道：“别喘气！”
　　那俏脸红满天空，人却是无计可施。木子禾脑袋被紧紧束缚，埋首隐秘之处，本来呼吸就不顺。他耳听林依依如此吩咐，唯有苦笑，哀叹道：“依依。”
　　林依依道：“别说话！”
　　木子禾说话自要出气，她身体最敏感的部位自然分辨出来，更何况他嘴在那里说话，心里的别扭更是袭扰她的心田。这种尴尬，不好意思、吃亏的总是女孩，木子禾占了便宜，唯有顺从。只是如此僵持也不是办法，木子禾试着挣脱，把头缩回来。
　　林依依久况的身子那受了那种最致命的刺激，紧张中紧紧夹住双腿，使得木子禾动无可动。他又不敢过度行动，万一再把她的裙子扯烂，更不好交代。她又不让说话，他唯有静等。 木子禾不能不呼吸，他只能狠狠的压抑着，尽量轻轻出气。饶是如此，林依依仍觉得那种似有还无的搔痒令她更加心无所措。那里越来越敏感，她没办法，做出唯一的选择。
　　她拉下裙子的拉链，脱裙子。木子禾立觉脑袋前方一片宽松，不由自主的抬头，正好林依依下拉裙子。先前的黑暗此时一片光明，木子禾出于男性的本能，第一时间看了方才口鼻紧邻之处。 他不用动，仅仅眼珠向下一瞅，一切艳丽风光尽收眼底。还看到了一丛浓密的黑色毛毛，他止不住被吸引住，居然忘记身处的情景，呆在那里。
　　林依依看到下身小非凡，被木子禾看个通彻，慌忙大叫道：“看什么，快闭上眼。”
　　木子禾惊醒过来，无比尴尬，他急忙抬头躲离那，正看到林依依羞意昂然的双眼。两人目光相对，林依依是要羞死了，木子禾却是感到这次真的没脸目见人。他忙乱间，手足无措的就那么又把头垂下。
　　他的口鼻转了一圈又贴到林依依的羞人之处。他控制不住自己，大嘴鬼使神差的伸出舌头…… 他竟然如情人般为林依依服务起来。 木子禾口舌并用。林依依身子僵在那里，说不出的刺激，令她心神失去控制。她手足无力的*着车壁，任由木子禾这厮忘情的欺凌…… 不知何时，木子禾那禄山之抓，嚣张的抓住林依依的裤袜和小内裤一起向下扒时，林依依哼哼唧唧的抓住他的手。
　　她一脸潮红，木子禾的攻击带给她无穷刺激，那是从未体验过的兴奋，那种酸麻的感觉骚扰她的心田。木子禾手行动之处，却是她最后的防线，如果内裤被褪下，她等同献上身体，她身为女人的最后一丝清明促使她阻止了木子禾的进一步行动。
　　虽然在示意，但是木子禾这厮并不为所动。林依依也没有多说话，她怕那会勾起木子禾不必要的猜测。她心底早已莫名的爱上这个少年，否则不会任由他如此轻薄，往日只要对她稍有不轨心思的人，都会被她狠狠教训。 她仅仅只是不想如今情形下失身给他，她总觉得如此情形，让她自心里说不出的别扭……
　　木子禾悄悄地转头瞄了林依依一眼，性感张扬 的披肩长发下，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽妩媚的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。如此卿本佳人 ，无不让他动心不已。
　　下面的手终于找到了耳环，木子禾慢慢站了起来，林依依刚刚松了口气，可红润的小嘴却恰恰的碰上了一片大嘴，出乎意料的接触，让两人是大眼瞪小眼的怔住了，谁都忘了要分开两人还作着亲密接触、维持着接吻姿势的嘴唇。
　　这地方实在是太窄了，木子禾也这才发现他还紧紧抱着林依依，一只手正握在她耸立的玉峰之上，手不自觉捏揉了几下，胸部传来异样的刺激让林依依回归了理性，又羞又气，想挣开他，扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在面前少年已经稍稍抬头的分身上磨擦，弄得木子禾下面的小弟弟是更加的粗硬。
　　人们常说妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着，这话还是很有道理的，很简单：妻不如妾，妾通常都是后期娶的，比原配年青漂亮；妾不如妓：当然妓女可以自己选，每次都不同花样肯定好；妓不如偷：能偷得当然好，而且不用给钱，又有刺激感；偷不如偷不着：偷不着的才有诱惑感……所以就是因为外面到处都是人，木子禾 的心里才更加的兴奋，欲望也更加的强盛，也许人的内心深处都有邪恶的一面。
　　“哎，你这个坏家伙 ，乱摸什么。”
　　木子禾顶在她股沟里的那根东西又大又硬，磨得林依依 全身发麻，羞的她反手一推，结果分心的木子禾一下子就倒退在后面的座位，还揽着林依依并抓着她胸部的手也顺势把她带了过去。
　　收势不住的林依依在”哎呀”一声之下就稳稳实实地坐在木子禾的腿上，巨大的分身 俏生生从后面顶在她的娇嫩。女性的敏感之处受到重击的她，全身马上软酥无力的倒在木子禾的怀中，想到外面是旅游看风景的地方，林依依连忙惊惶的用双手掩住自己嘴。
　　木子禾舒服的的同时，也暗自为自己的小弟呼了口气，刚才林依依的丰腴的臀部一下子抵在自己的小弟弟上，要是一步小心被坐断了，那还不悔恨终身，得向艾琳收回点利息才行。
　　林依依坐在木子禾的怀里,芳心 乱撞,几乎被他的强烈的男人气息和忽传而来的香气熏陶而醉.感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部.林依依是过来人,当然知道那是什么,隔着衣裙依然可以感受到他的灼热与坚挺,好久没有做爱了,感到他的那个羞人的家伙比以前自己见到的都要大很多。林依依芳心乱如鹿撞,砰砰直跳,虽然已经二十多岁了,可是她仍然保留着少女的娇羞。
　　自己怎么会有这样的想法,千被他这样用坚硬的小弟弟抵着，自己的幽谷居然慢慢变得泥泞,太丢人了,太难为情了.，林依依羞红了脸颊，不禁夹紧双腿想要把木子禾木子禾的坏东西 给紧紧夹住,不让他在有什么异动。
　　林依依这一举动，加上隔壁又传来导演指挥拍摄的喧闹声，更刺激了木子禾的欲火，想到外面几百人看着自己和林依依亲热，木子禾心里突然有了一种变态的刺激，一种禁忌的刺激的想法更让他欲火火势大旺。
　　木子禾一手搂上她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚丰胸弄。同时，他缓缓吻向她鲜红诱人的饱满香唇。对他这种极亲热的举动，娇艳的林依依因羞涩而本能地躲避他的嘴唇，但最终已经情动的她还是被木子禾顺利地吻住了吐气如兰的香唇。
　　美得令人血脉贲张的林依依略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任木子禾含住她性感的小嘴儿了。经过木子禾好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　木子禾一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，林依依檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，又有催情作用似的，木子禾欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色熟妇那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人恨不得一口吞下去的林依依给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，绝色熟妇全身被他的他上下其手地抚摸撩弄酸软无力，直弄得气息急促，芳心荡漾、羞涩万分。
　　此时林依依身上完全失去了平时的英气，充满了小女子的娇羞，不一会儿，她就羞涩地感觉到下身又开始湿润了，而木子禾口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又继续挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　木子禾轻轻解开她的上衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。木子禾不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，拇指指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。
　　见林依依已舒服得神智不清，木子禾放胆的撩起她的裙摆，缓缓伸手放在她修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌并排夹得紧紧的抽搐着，木子禾的手轻探入她的大腿根，林依依小巧的浅白三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的*在木子禾身上不敢看他。
　　木子禾用食指探按，果然粘滑腻稠，早已锢某稍帧Ａ忠酪腊汛笸然夯悍挚了，他的手抚到她内裤外凸起的花瓣上，感觉到花瓣早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的毛发上沾满露珠般的内裤，林依依全身传来从未体味过的不同快感，既想阻止啊的动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片。木子禾右手拉下细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的花瓣，手指顺利穿过裤边侵入潮湿的肉洞。
　　另一边木子禾低下头，伸手托起肥美俏立的豪乳吞入口中,熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐,林依依如被电击,抱住他的头发低声的喘息，此时她充满英气的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让木子禾看得心中一荡，不由的再次紧紧地把林依依揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的幽谷。


第352章 震撼玩车震
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　木子禾用食指探按，果然粘滑腻稠，早已锢某稍帧Ａ忠酪腊汛笸然夯悍挚了，他的手抚到她内裤外凸起的花瓣上，感觉到花瓣早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的毛发上沾满露珠般的内裤，林依依全身传来从未体味过的不同快感，既想阻止啊的动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片。木子禾右手拉下细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的花瓣，手指顺利穿过裤边侵入潮湿的肉洞。
　　另一边木子禾低下头，伸手托起肥美俏立的豪乳吞入口中,熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐,林依依如被电击,抱住他的头发低声的喘息，此时她充满英气的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让木子禾看得心中一荡，不由的再次紧紧地把林依依揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的幽谷。
　　此时林依依已经意乱情迷 ,已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了木子禾一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次木子禾吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　木子禾巨大的分身已经在不知不觉间脱离了牢笼，微微托起林依依的腰身，缓缓的朝她暴露无遗的花瓣插进，令人着迷的粉嫩花瓣正吞噬着木子禾下身的整个大龙头，两片娇嫩粉红色的花瓣轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。
　　巨大的分身让林依依轻蹙着眉，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的分身强行闯入了身体内。那肆无忌怛地粗大的”侵入者”在一阵挺动中越来越深地进入丽人那玄奥幽深、紧窄异常的深处。
　　木子禾将分身全根顶入她花瓣后停止下来，让那根巨大的分身稳稳地紧涨着这艳丽性感美如天仙的熟妇那独有的娇小、紧窄的花瓣。他愉快地品味着分身在成熟美妇紧窄的花房中那种难以言喻的火热的”肉箍着肉”的感觉。
　　林依依那高贵神秘、玄奥幽深的花瓣已被”不速之客”完全占领了，只见林依依那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的花瓣口由于”初容巨物”而被迫张开可爱的”小嘴”艰难地包含着那粗大无比的分身。
　　两人这次是完全的进入了彼此的身体，两人之间再无隔膜，静静的感受着彼此的心跳和高潮，林依依软在木子禾的身上，因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。不知什么时候，林依依已经娇啼呻吟起来：”
　　嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　林依依还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像”它”进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。
　　成熟性感的林依依不禁又娇羞万分，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。木子禾反反复覆地在林依依体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的分身在林依依那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小花瓣中进进出出……”
　　哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”
　　林依依又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。
　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，林依依娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫的玉靥埋进木子禾怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后。分身在她紧小花瓣内的巨龙顶入越来越猛烈，林依依的一颗芳心又轻飘飘地升上云端。
　　她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。林依依芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。下身赤裸裸的两个男女火热地交媾好了好一会儿，木子禾轻扳林依依的香肩，探头埋首在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小一阵狂吮浪吸。
　　林依依晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷佛嫌他的巨龙还不够猛、分身在她花瓣内进入得还不够深，全身胴体随着他的分身的肉洞、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大。林依依羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的性欲之巅。
　　木子禾一手紧搂住林依依那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那令人眩目的绝美玉体起起伏伏。他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着她那雪白无瑕、娇滑柔嫩的小腹上一片细滑如玉的冰肌玉肤。原来典雅高贵、美貌动人的林依依则在他胯下被他的分身巨龙插得娇啼婉转，娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。
　　终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个疯狂交媾合体的男女身上。木子禾巨大的龙头深深地顶入林依依的花瓣，顶住她花瓣最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……而成熟性感的林依依则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在木子禾身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的泾水。
　　木子禾也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的岩浆直射入林依依幽深的子宫。林依依在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。
　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。林依依娇软无力，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。林依依芳心感到奇怪，为什么每一次见到木子禾，就会产生一种不可抑制的欲望冲动？痴痴的望着面前英俊秀气的少年，感受着他下面的依旧灼热的坚挺，一想到刚才销魂的样子，林依依的一颗芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。
　　木子禾逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，林依依低垂的臻首微抬，两颊F红的瞪他一眼。”
　　亲爱的……亲爱的……”
　　木子禾揉搓着她的丰满胸部，微微笑着说道：”
　　依依，你还没舒服够嘛？”
　　林依依粉面绯红，拍打了掉木子禾的双手，啐骂道：”
　　呸，是你这坏蛋勾引我的。”
　　木子禾知道女人都是面嫩，按照他前世和朋友所说的就是女人都是闷骚性地，于是搂着林依依窃笑道：”
　　不知道刚才是谁反手抱紧我，一副春情荡漾，婉转呻吟……”
　　不待说完，林依依狠狠掐了他一下，捂住她的口眉眼含春娇羞嗔怪道：”
　　不许你再说。”
　　木子禾把她转身抱了起来*在自己身上，让她面对着自己，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，言语挑逗道：“艾琳，我厉害吗？”
　　“得了便宜还要卖乖。”
　　林依依娇媚横了他一眼，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首埋到他胸前，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了.木子禾见她不肯招供，捉狭地将分身在她湿润处摩擦着，一手在高耸坚实的乳峰上玉珠，指头拨弄粉红的，一手抚弄着她的秀发，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去。
　　林依依哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在木子禾胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，再次挑起的欲火弄得全身娇软无力。实在没办法，她也只好在木子禾耳边招供，“你很厉害……”
　　得意之下，木子禾又强抱起林依依，又将分身整根插入她的花瓣中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿著高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起花瓣用力往下顶，使他俩紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　木子禾低头压上她微颤的红唇，刚吻上林依依温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住木子禾的肩颈，快近乎|渴地将丁香小舌伸出，任由他品。蜷缩在木子禾怀中，香汗蒸腾，木子禾几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去。她娇喘吁吁呼吸急促，发出含煳的呻吟，林依依将丰满的胸部贴到木子禾的嘴边，手扶着饱满的丰胸，将嫣红的塞到他的嘴里，呢喃的说道，“非凡，吃吧，以后我的东西只让你品尝……“，木子禾更加兴奋将那嫣红的咬住吮吸。舌头在林依依滑腻的舌头上攀爬，拨动一阵阵的乳晕。林依依那白皙的脸上布满木子禾的口水。白皙的脸5看上去更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“嗯……嗯……”
　　林依依双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，木子禾不甘心的挑动，嘴巴离开在绯红的乳峰上游移起来，丰满的胸部留下口水的狼迹。同时耸动分身在林依依水淋淋的花瓣进出。林依依的呻吟声更加剧烈。木子禾的嘴巴也紧紧地吸吮林依依的丰乳发出混浊的声音。
　　两人强烈的呻吟，猛力的挺动着相互迎合着……
　　突然，车座上传来一阵响动，现在的木子禾嗅觉早已不是当初的那个无知少年，随着功夫的加深，身体器官更加协调敏感，虽然外面声音并不怎么响，可情欲高涨之时的木子禾还是能听得一清二楚。
　　林依依正是高潮将至之时，见木子禾突然停下，又羞又急：”
　　亲爱的，别停，用力。”


第353章 第一次奉献
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　昨天晚上玩车震回来的木子禾，一大早就被电话吵起来。迷迷糊糊道：“谁啊？有事就说，没事就挂。”
　　“哼！什么态度啊……”
　　刘心悠不高兴道：木子禾一听原来是刘心悠，别看这个姐姐大自己点，可性格实在太象小孩子。连忙笑道：“呵呵！心悠啊！昨天晚上看资料晚了，不好意思。”
　　“今天我休息，你既然这么累，那就算了。”
　　刘心悠道：“别！我马上起来，今天我们去那里？”
　　“我也不知道。”
　　“那你等我一会，我马上起来去接你。”
　　“好！”
　　这个世界只要有权，金钱根本不会却浪漫。到山顶餐厅吃饭，送花，送礼物。可以去名牌店逛一下，或者到电影院看电影。晚上可以到海边放烟花。现在这个社会基本没几个受得了金钱的诱惑，没钱？泡妞想都不要想。在一整天的攻势下来，让刘心悠感动得很。
　　这些都象电视才会出现的，木子禾随便花点钱让手下去办，没几下就搞出来。木子禾当然不象关系哥一样乱来，还什么照片！木子禾可是真心实意。
　　当烟花放完，木子禾道：“我们回去吧！”
　　“恩！”
　　刘心悠就象个小媳妇一样恭顺。
　　回到别墅，两个人就象连婴体抱在一起，就是坐沙发也是一样。“心悠，我困了。去休息吧！”
　　刘心悠听到木子禾的话，又是一颤。接着转身依着木子禾，两手环保着木子禾的腰际。将脑袋贴向木子禾的胸膛道：“心悠也困了！”
　　木子禾撩起刘心悠的秀发，放在鼻尖尽情的感受着只属于刘心悠的芳香。心中窃喜道：“心悠！”
　　木子禾用手晃了晃怀中的可人儿，柔声道：“我抱你去床上休息！”
　　“恩！”
　　刘心悠的声音不比蚊子大多少。
　　见刘心悠没有反对，木子禾弯腰抄起刘心悠，如果运转功法，即使一百个刘心悠木子禾也能轻移抱起，然而此时木子禾没有，就这么将刘心悠抱着，感觉着?的体重，心里感到充实无比。刘心悠也是知趣的搂着木子禾的脖子。
　　“哎呀！我的心悠这么跟哥猪似的，这么重！”
　　木子禾夸张的叫道。
　　“坏蛋！”
　　刘心悠看着木子禾的眼睛，不知为何，小脸竟然红了起来。
　　二楼的左侧就是刘心悠的闺房，木子禾抱着刘心悠走到床前，慢慢地将?放到床上。木子禾原本想起身去吹灭油灯，怎奈刘心悠搂着自己脖子的双手，压根就没有松开的意思。
　　“心悠，我去把灯……”
　　不及木子禾把话说完，刘心悠的樱桃小嘴便印在了木子禾的嘴巴上，外面的小花园，不时传来几声草虫的叫声，此时，木子禾慢慢地闭上了双眼。
　　木子禾作势斜倚在了床上，左肘支撑着身体，右手搂着刘心悠的肩膀，下意识的往自己怀里紧了紧。
　　两唇接触，刘心悠的小嘴轻轻地在木子禾唇上点了一下，接着向触电一般分离开来。木子禾深情地看着刘心悠，再也止不出内心的悸动，右手放在刘心悠脑后，火热的双唇，再次贴上了那冰凉的小嘴。
　　这一吻，化作万千思念。这一吻，化作海誓山盟！
　　木子禾那火热的舌头，撬开了刘心悠微微颤抖的贝齿，与那三寸丁香，紧紧地纠缠在了一起。刘心悠紧闭着双眸，忘我的感受着木子禾温柔。
　　吸吮着木子禾探入自己口腔的火热，酥滑的感觉遍布全身，周身像是有一股电流一般，不停的充斥着自己的大脑，不停的充斥着自己的心房。
　　心，在此刻颤抖。血液，在此刻加速。呼吸，在此刻急促。
　　木子禾的舌头不停地在刘心悠口中进出，终于，刘心悠受到了木子禾的感染，也是将自己的香舌，第一次的递到了木子禾的口中。木子禾是满足的，随着刘心悠的配合，愈发喜欢上了刘心悠舌头在自己口中的感觉，这不仅仅是生理上的满足，而是感情上的升华。
　　双手慢慢在刘心悠背后游走，机械的揉搓着刘心悠的后背。先是由左及右，后是由上到下。每当木子禾的手在自己脊背处划过的时候，刘心悠的娇躯都是为之一颤。
　　木子禾含住刘心悠的香舌，不停的索取着。感受刘心悠的小嘴在慢慢变凉，木子禾再也无法掩饰自己内心的火热，疯狂的翻身将刘心悠压在身下，双唇没有分开，两人不断的在床上翻滚着。沸腾的，不仅是血液。
　　刘心悠的小脸几次与木子禾的脸贴在一起，都是感觉到了对方脸上的火热。尤其是刘心悠，本来白皙的小脸，竟然映出朵朵红霞武动乾坤。
　　良久，唇分。
　　木子禾喘息着看着身下的刘心悠，深情道：“心悠，我爱你！”
　　刘心悠也是睁开双眼，看着伏在自己身上的男子，是的，此刻自己要将最珍贵的东西jiāo给他，jiāo给那个自己心爱的男子。听到?简洁的表白，心悠差点掉出幸福的眼泪，对的，此时的刘心悠是幸福的。
　　“我也爱你！”
　　千言万语，化作简单的四个字。再次楼上木子禾的脖子，脑袋深深的埋在木子禾的胸前，这个时候，真的不需要多少煽情的言语。
　　木子禾侧身一躺，睡在了心悠右边，左臂放在其头上，刘心悠配合的抬起了头，枕在了木子禾的胳膊上。
　　捧住了刘心悠娇美的小脸，能够清晰的感觉到从刘心悠脸上传来的温度。慢慢的，木子禾的右手向刘心悠腰间掠去，这才发现，今晚的刘心悠穿着一身紫色长裙，宽松的长裙掩饰不了刘心悠惹火的身材，近乎完美的曲线，无一不诱惑着木子禾。
　　紫红色的束带就在自己的手旁，木子禾轻轻地一拉，束带滑落在床上。刘心悠也是感受到了木子禾举动，再次向子禾靠了靠，与木子禾的身体紧紧地贴在一起。
　　木子禾趴在?耳边轻轻说道：“心悠，我为你宽衣！”
　　说着右手轻轻的推了推刘心悠的肩膀。
　　刘心悠侧着小脸平躺在穿上，木子禾支撑着自己起身，双手慢慢的解着刘心悠肩膀处的纽扣，看着那一个布团塞到布环中的纽扣，暗叫麻烦，如果可以，木子禾真的希望燧元大陆所有的女人都穿着带拉链的衣服。
　　笨拙的双手，挨个将刘心悠纽扣解开。缓缓的将领口掀开，看着刘心悠粉嫩的肩膀，木子禾的手竟然也是止不住的颤抖了一来。
　　刚开始，木子禾的手很温柔，很缓慢。逐步的将刘心悠领口褪到肩膀处，当那光滑如羊脂白玉般的香肩luǒlù而出时，木子禾变得疯狂起来，猛地将刘心悠的领口一扯。这才发现，原来在刘心悠的腰间，还有两根带子系在一起。
　　“噗嗤”一声，刘心悠小手放在鼻子上嗤嗤笑道：“真是个笨蛋！”
　　木子禾咧嘴一笑，挠了挠后脑勺，感觉老脸有点火热。在女人面前丢丑，真是太没面子了。而对于木子禾这种视面子为生命的人，就更显得有点尴尬了。
　　而对刘心悠来说却不是这样了，如果木子禾能够娴熟的为自己宽衣，虽然不见得会怀疑木子禾以前跟别的女子有过什么，但是绝对会少了那一时的乐趣。青纯，是青涩的。青纯，是懵懂的。在这个时候，木子禾与刘心悠所体现的，便是那只属于青纯的活力……
　　刘心悠坐立而起，亲手解开了腰际的系带。转过头去，忽然发现不敢正视木子禾那火热的双眼，紫色的绣袍从肩膀上丝丝滑落，顿时，刘心悠上身只有一层白色的裹胸。
　　原来燧元大陆真的没有胸罩，木子禾心中说道。
　　木子禾看着luǒlù在自己眼前的香肩，不禁伸手摸去……
　　刘心悠没有躲避木子禾的触摸，娇躯颤抖着等待着木子禾的大手。
　　雪白的肌肤，触手酥滑无比，木子禾的双手放在刘心悠的肩膀上，双眼通红如血，许久没有看过女人的身体。
　　只觉舌根异常干渴，仿佛有一团火焰在燃烧一般。
　　木子禾急切的将刘心悠推倒在身下，嘴巴不停的亲吻着刘心悠的肩膀，那滑腻的感觉，让木子禾不禁哼出声来。
　　时间过得好慢，仿佛整个世界都变得缓慢。木子禾的脑子嗡嗡直响，一切都像是在梦境一般。
　　不知觉，两人的衣物已经一件件滑落在床下，床边紫红色的纱帐随风飘摆，清风打在身上，异常的舒爽。
　　此时的木子禾和刘心悠，一丝不挂的贴在一起，两人紧紧的拥抱，紧紧的贴在一起，恨不得与对方的身体融合在一起。两人不停的摩擦着，享受着那赤诚相见的温馨。
　　刘心悠娇躯起伏，高仰着头颅，任由木子禾在其身上肆虐。
　　木子禾伏在刘心悠身上，伸出舌头挑逗着刘心悠的耳根。男人特有的火热的气息，一bō又一bō的吹打在刘心悠的耳际上。
　　好痒，真的好痒！刘心悠只有不停的扭动着身体，来缓解那来自灵魂的瘙痒。


第354章 夜色荡漾
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　木子禾看着luǒlù在自己眼前的香肩，不禁伸手摸去……
　　刘心悠没有躲避木子禾的触摸，娇躯颤抖着等待着木子禾的大手。
　　雪白的肌肤，触手酥滑无比，木子禾的双手放在刘心悠的肩膀上，双眼通红如血，有一次看到这么美丽的女人，全部面貌！
　　只觉舌根异常干渴，仿佛有一团火焰在燃烧一般。
　　木子禾急切的将刘心悠推倒在身下，嘴巴不停的亲吻着刘心悠的肩膀，那滑腻的感觉，让木子禾不禁哼出声来。
　　时间过得好慢，仿佛整个世界都变得缓慢。木子禾的脑子嗡嗡直响，一切都像是在梦境一般。
　　不知觉，两人的衣物已经一件件滑落在床下，床边紫红色的纱帐随风飘摆，清风打在身上，异常的舒爽。
　　此时的木子禾和刘心悠，一丝不挂的贴在一起，两人紧紧的拥抱，紧紧的贴在一起，恨不得与对方的身体融合在一起。两人不停的摩擦着，享受着那赤诚相见的温馨。
　　刘心悠娇躯起伏，高仰着头颅，任由木子禾在其身上肆虐。
　　木子禾伏在刘心悠身上，伸出舌头挑逗着刘心悠的耳根。男人特有的火热的气息，一bō又一bō的吹打在刘心悠的耳际上。
　　好痒，真的好痒！刘心悠只有不停的扭动着身体，来缓解那来自灵魂的瘙痒。
　　木子禾将刘心悠的耳垂含在嘴里，尽情的吸shǔn，好似出生的婴儿般。慢慢的，嘴唇滑到刘心悠光滑的粉颈处，下巴碰到刘心悠的锁骨，肌肤相亲的感觉，摄人心神，欲罢而不能。
　　对于木子禾的动作，刘心悠没有丝毫的阻挡，既然已经下定决心将自己jiāo给心爱的男人，就要给他最美好的回忆。
　　这里，没有羞涩。这里，没有彼此。
　　木子禾的手也没有停下，伸到刘心悠的胸前，左右的揉搓着那两个高耸的骄傲，大拇指轻轻在那樱桃之上揉捏，感到那逐渐变硬的樱桃，木子禾的动作更加凶猛了，随之而来的，便是刘心悠那大声的娇喘声。
　　“唔！”
　　木子禾舒服的长呼一口气，清晰的感觉身体上的反应，木子禾低头看了自己一眼，那昂首的坚挺直挺挺的顶在了刘心悠的大腿上。
　　刘心悠嘤咛一声，小脸愈发的红润。玉手轻轻地抚摸着木子禾的脸庞，仿佛是自己给予木子禾鼓励唯一的方式。
　　估摸着刘心悠的双峰，木子禾微微弓身，伸出舌头，挑逗着左边那诱人的樱桃。舌尖轻挑，不断的在樱桃上旋绕。时而将整个嘴巴都贴在上面，张开嘴巴，旧能多的往嘴巴里吸进，然后吐出。初经人事的刘心悠，被木子禾折磨的呼吸急促，不断的拍打着木子禾的后背。
　　半晌，木子禾再次弓身，直接越过那芳草之地，并且将刘心悠的双腿分开，将脑袋埋在刘心悠的两腿之间。那桃源口就在木子禾眼前，桃源口上依仙见点点晶莹。
　　刘心悠好像是猜到了木子禾的下一步动作。急忙用手挡住到：“子禾，不要！”
　　“为什么呢？”
　　木子禾喘了一口气，咽声问道。
　　“坏蛋！”
　　刘心悠轻骂一声道：“脏死了！”
　　木子禾听后莞尔一笑，猛然拍了刘心悠翘tún两巴掌，惹得刘心悠娇呼一片，挪开刘心悠的小手温柔说道：“宝贝，只要是你的，我都喜欢。只要是你的，永远都是最圣洁的。”
　　“恩！”
　　刘心悠微弱的答应了一声，但是不知何时，小手又是挡在了桃源口上，娇羞道：“坏人，你不要看！”
　　“嘿嘿！”
　　木子禾挑着眉máo笑道：“亲爱的，不要这样嘛！来，闭上眼睛，放松，跟上我的脚步，咱们一起登上那极乐的巅峰！”
　　果然，刘心悠不再矜持。双腿慢慢的分开，任由木子禾摆布。
　　木子禾用舌尖在刘心悠的大腿内侧不停的划动，每次快到碰到那芳草之地便再次转移到大腿根部。刘心悠不由自主的扭动着下体，不断的用那桃源口寻找木子禾的舌头，此时，是多么渴望木子禾的触摸。
　　如此反复，刘心悠再也受不了那欲望的煎熬，嘤咛一声道：“子禾，爱我！”
　　“怎么爱啊？”
　　“爱！爱我！”
　　刘心悠不停的扭摆着腰肢，彻底mí失在木子禾挑逗之下。
　　木子禾眼睛lù出异样的神彩，伸出舌头，挺在了那桃源泛滥之地。
　　“喔！”
　　刘心悠不禁呻吟出声，随着木子禾一次又一次的挑逗，不时传来刘心悠的轻吟之声。
　　双手扒开刘心悠的下体，用舌头在上面打圈，那桃源口上处的小痘痘在段子禾的刺jī下，愈发的变硬变大。
　　“子禾，为什么，为什么要这么做？”
　　刘心悠喘息道。
　　“傻宝贝，因为我爱你嘛！”
　　木子禾品味着女人特有的问道，简洁的回答道。这倒是真的，此举，非至爱而不能！
　　刘心悠慢慢的坐立而起，灵巧的小手一把握住木子禾那昂首的坚挺。淘气道：“心悠也要爱你！”
　　看着刘心悠坚定的眼神，木子禾微微的点了点头，慢慢的躺在床上。刘心悠像是观赏古董一般仔细看着木子禾的每一寸肌肤，几乎每一处都留下了刘心悠的唇印。
　　在刘心悠看到木子禾那宝贝之时，眼中惊讶的光芒一闪而过。顿尔伸出舌头，挺舐掉那坚挺之首的露珠。不做丝毫犹豫的将其含在了嘴里。
　　“啊！”
　　木子禾急声叫道。这一叫，不是舒服带来的，看着惊慌失措的刘心悠，木子禾指了指嘴巴道：“不要用牙齿碰啊，好疼的！”
　　刘心悠噗嗤一笑道：“嗤嗤，知道啦！”
　　在木子禾的指导下，刘心悠很快的找到了诀窍。不停的吸shǔn着木子禾的命根。啧啧之声，不绝于耳。
　　木子禾看着埋头“努力”的刘心悠，发誓一定要用自己的生命去爱她，去守护她。木子禾不是一个喜欢发誓的人，以为只要能够称的上是誓言，就一定很难做到。只为了那“食言”二字，木子禾就不敢轻易说出誓言。然而看着胯下的可人儿，木子禾坚毅道：“心悠，我要让你做我一辈子的女人，不离不弃！我木子禾也一定会让你成为世间最幸福的女人，这是一个男人对你的承诺！”
　　刘心悠吐出了木子禾的坚挺，搂着木子禾的脖子，趴在其耳边轻轻说道：“子禾，爱我，心悠想要你了！”
　　怀搂着刘心悠柔软的身体，舒爽的感觉从灵魂深处传来。嗅着从刘心悠身上散发而出处子的幽香。木子禾顿感一阵眩晕。
　　将刘心悠放倒在床上，温柔的伏在上面，刘心悠的双腿也是配合着木子禾左右分开。
　　木子禾跪在刘心悠两腿之间，趴在其身上疯狂的亲吻着刘心悠的每一寸肌肤。刘心悠是如此的圣洁，如此的完美。真的想让时间停留在此刻。
　　刘心悠mí离的双眼不时打量着木子禾，嘤咛道：“子禾！心悠受不了了！我要！”
　　聆听着刘心悠的心跳，感受这刘心悠的颤抖。木子禾手握着下体，不停地在刘心悠的桃源dòng口摩擦。此刻，这桃源dòng，称之为水帘dòng更贴切些。泛滥的棚乳，打湿了众多芳草。
　　“心悠，你是我的，永远都是我的，你，只属于我！”
　　木子禾趴在刘心悠耳边轻轻的说道。火热的气息喷洒在?的耳边，顿时又引得刘心悠一阵娇喘。
　　“啊！”
　　感受着木子禾的侵入，刘心悠猛地叫出声来。
　　“怎么？心悠，是不是痛？”
　　木子禾不断的亲吻着刘心悠的耳垂。
　　刘心悠摇了摇头，微闭的双眸掩饰不了其内心的坚强，胸部不停的起伏，显然刘心悠非常紧张。
　　温柔的再次将那物什对准了刘心悠的下体，缓缓的，慢慢的往里输送。刘心悠只是紧咬着牙齿，一声不吭的将头扭向一边。双手弯曲在两肩，紧紧地抓着床单，秀美紧蹙，等待着自己心爱的男人的爱怜。
　　终于，木子禾完全进入了刘心悠的身体。这才发现，两人的身上都是冒着一层细细的香汗。
　　“子禾，心悠是你的人了！”
　　刘心悠喘息着搂着木子禾。
　　木子禾温柔的哼哼了一声，没有什么比此刻更舒爽了。那窄小的dòng壁，紧紧的包裹着木子禾，满满的，很充实。就像两人的感情一样，亲密的没有一丁点缝隙。
　　轻轻地将命根抽出来，刘心悠不禁闷哼一声，看着刘心悠涨红的小脸，木子禾一阵心疼，暗道上天对女人不公，为何要留下那层膜，害的第一次总是那么刻骨铭心。
　　不知何时，木子禾的速度慢慢的加快，机械的抽动下体。下身的碰撞，发出啪啪的声音，刘心悠也是逐渐感受到了欲望所特有的快感。心中的火焰再次燃烧，焚烧了你，也焚烧了我！
　　木子禾浅浅的将送入刘心悠体内，抽动几下便会长驱直入，直捣黄龙。每次没根的插入，都会引起刘心悠的娇喘声。月光顺着窗子洒在两个男女的身上


第355章 童颜巨fu
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　随着木子禾在香港的消息传了出来，木子禾基本没任何时间。都让自己的女人霸占完了！这不才挂电话，今天晚上要陪嘉欣去个生日舞会，而已听说是个豪门。接了嘉欣就开车前往某山顶，在香港不得不说有钱人和穷人的差距。普通人有个十平方的房间就牛了，可富豪的卫生间都几十个平方。
　　“嘉欣今天到底是谁生日啊？”
　　木子禾一边开车一边问道：“去了你就知道！”
　　嘉欣打哈哈道：这样的回答，木子禾没兴趣在问一下去。一直到了山顶别墅！“今天人不少啊！”
　　嘉欣下车道：“还行吧！”
　　“走，我给你介绍几个朋友。”
　　“好！”
　　在大厅木子禾见到不少富豪，明星。嘉欣介绍了两三个好姐妹，这个时候一个管家打扮的来到木子禾身边道：“先生打扰一下。”
　　“你好！请问有什么事吗？”
　　木子禾问道：“我们小姐请来来一下。”
　　“喔！嘉欣我离开一会！”
　　“没事！你去吧。”
　　木子禾打开门走了进去，只见房内的阳台上站着一个人，但是看样子好像不是郭羡妮，那会是谁，木子禾走了过去，阳台上的那个女人转过身，“怎么是你！”
　　“怎么，看到是我你很失望。”
　　说话的正是徐RUOu。
　　“不是，只是有些意外，你叫我来有什么事，孤男寡女，你不会是想谈情说爱吧！”
　　木子禾笑道。大胸的美女总是能让宅男们趋之若鹜，如果再配上一张娃娃脸，天真无邪的样子，加上“波涛汹涌”的身材，简直无敌了。现代人也叫“童颜巨FU”其中的代表徐RUOu，一想到她“不老妖精”的称号。已经三十多岁的她依然拥有二十岁的容貌，不仅皮肤保养的很好，胸部也是坚挺如初，永远一副“童颜巨乳”的形象，真不愧于“不老妖精”的称号。红酒木瓜靓汤不仅让徐RUOu胸部饱满不下垂，而且还可以清除体内垃圾，兼顾丰胸、美乳嫩肤。
　　和她媲美的只有志玲了，志玲也是靠胸吃饭的女星之一，虽然大器晚成，三十出头了才开始走红，但保养得很好的她，看起来与当下的90后嫩模有过之而无不及，从这也可以证明了她“童颜巨乳”的魅力。凭借她甜美的长相，嗲嗲的声音，还有34C的可观上围迅速上位，取代萧蔷成为台湾“第一美女”红酒木瓜靓汤则是她成功上位的秘密武器。当然还有苍老师，还有最近走的杨M，一菲等。不少童颜巨FU让人一见，就毕生难忘。
　　“你想的倒是美，我是有些事要问你。”
　　徐RUOu看着一脸微笑的木子禾说道。
　　“说吧，什么事？”
　　“你到底是什么人？”
　　今晚，徐RUOu穿的非常漂亮，一身低胸粉色长裙，一头长发，脸上没有什么装饰，一切自然大方，当然最吸引木子禾目光的还是那深不可测的峰沟，没想到这丫头的资本如此雄厚，真是人不可冒相。
　　徐RUOu发现木子禾的目光不怀好意，连忙用手抚胸，压住了峰谷，木子禾无奈只好移开了目光。
　　“我问你话呢？”
　　徐RUOu说道。
　　“我为什么要回答你呢？”
　　木子禾边说边靠近徐RUOu，后者被他压在了墙上。
　　“你……你想干什么？”
　　徐RUOu全身崩紧，双手抱胸头偏在一边紧张的说道。
　　“你说呢，这样的情形你说一个男人会做些什么。”
　　木子禾坏笑道。
　　“你别乱来，我只要一喊，你就死定了。”
　　“没关系，你尽管喊，看有没有人相信你，因为他们都知道是郭小姐找我，而我为什么和你在一起，我有很多多理由可以说。”
　　木子禾笑道。
　　“你……”
　　徐RUOu显然说不过木子禾，此时木子禾看着徐RUOu的侧脸，已经是红朴朴一片，像个诱人的苹果，木子禾忍不住的把头慢慢伸了过去。
　　“不！”
　　徐RUOu用力去推木子禾，可是木子禾纹丝不动。
　　“没用的，这可是你自己送上门的。”
　　木子禾笑道。
　　徐RUOu绝望的闭上眼睛，可是等了好一会，并没有感觉到身体上有动静，于是睁开眼一看，只见木子禾坐在椅子上对着她笑，手上拿着她刚喝过的红酒，在那里微微的晃着。
　　“温大小姐，你刚才是不是有些期待呢？”
　　木子禾笑道。
　　“鬼才期待，算你识相，刚才要是你敢对我怎么样，我保证你活不过明天。“徐RUOu有些怒道。
　　“是吗？那我倒是想试试。”
　　木子禾说完把手的酒一饮而尽。
　　“别！那是我喝过的酒！”
　　徐RUOu见木子禾喝自己的酒忙道。
　　“没关系，我想试试间接接吻是什么滋味，还真是没有什么感觉。”
　　木子禾笑道。
　　“你……流氓。”
　　“你知道吗，说过这话的女人，现在都成了我的女人。”
　　木子禾深深的看着她说道。
　　徐RUOu实在受不了木子禾的目光，她忘了自己还有什么问题要问了，不等木子禾过来，她连忙快步离开，在待下去，木子禾这家伙说不定真会做出什么事来，这是她绝对不愿意这样的事情发生的。
　　木子禾并没有拦她，他只是想吓吓她而已，看来这徐RUOu也是外冷内热之人，表面上很强硬，其实心里很脆弱，她也要人给予呵护。
　　徐RUOu出了房间后，长长的吐了一口气，然后走进郭羡妮的房间，只见郭羡妮这时已经打扮完成，一套白色的晚礼服，微卷的头发，一脸清纯，一看给人的感觉是那么的自然，那么的美丽，徐RUOu这样的美女也不禁赞叹，本身郭羡妮的气质就很柔，所以给人的感觉特别亲近，但是又不忍靠近的那种感觉，很玄很妙。
　　“RUOu，你去哪儿了，我等你很久了。”
　　“没有，出去转了一圈，郭羡妮，今晚很漂亮。”
　　徐RUOu说道。
　　“是吗？”
　　“当然，我都情不自禁要喜欢上你了，太美了。”
　　“贫嘴，我感我这衣服太暴露了。”
　　郭羡妮红着脸，拉了拉胸前的裙子，她真怕会掉下来，因为没有吊带，就是后面拉链拉紧的。
　　“女人不正是要这样才美丽吗，我跟你穿的差不多。”
　　徐RUOu聊着聊着，暂时忘了刚才见木子禾的事。
　　“RUOu，今晚很多达官贵人的公子都会到场，你不是有心仪的人吗，说不定他也到了。”
　　郭羡妮说道。
　　“你说什么啊，我什么时候有心仪的心了？”
　　“李龙明不是吗？”
　　“李龙明，他虽然出色，我对他也有好感，只不过我觉得他这个人很有心计的人，我不敢与之深交，再说了，我家里人是不会同意我和巨商二三代结婚的。”
　　“我还是觉得程大哥不错。”
　　郭羡妮说道。
　　“我明白了，一定又是他让你来当说客的，对吗？”
　　徐RUOu说道。
　　“没有！”
　　“我跟你认识这么久，你的人我难道还不了解吗？又是耳根养了吧，其实爱情这东西真的很奇妙，尽管程建飞非常出色，但是我却没有丝毫动心，因为我对他根本毫无感觉。”
　　“RUOu，那怎么的男人，你才有感觉？”
　　“我也不知道，我还没遇上。”
　　徐RUOu回道，心里不自觉的浮出一个影子，慢慢清晰之后吓了她一跳，这不是木子禾是谁，不可能，绝对不可能是他，从未心跳过的她，竟然感觉到的慌乱，郭羡妮发现她神色不太对，于是问道：“怎么了？RUOu，在想什么？”
　　“啊！哦，没想什么。”
　　徐RUOu松了口大气，鬼迷心窍了。
　　郭羡妮刚想说点什么，徐RUOu打断了她，说道：“我们走吧，司仪已经在叫你了。”
　　“哦，好。”
　　郭羡妮总觉得徐RUOu有些不一样了，心事重重的样子，不过她现在也不好问，显然徐RUOu不想让她知道，两女之间第一次有了隔膜。
　　郭羡妮缓缓从楼上走了下来，通过透明幕墙，花园里的宾客彷佛看到一个仙女从天下缓缓而下，无疑郭羡妮的美丽是公认的，京城十大美女，她排第七位，但是却是给人最温柔最自然感觉的一位美女，多少王公贵族最想得到的贤妻就是郭羡妮这样的女人。
　　出了大厅走到台上，郭羡妮单手抚胸给所有宾客躬了一个礼，随后抬起头说道：“谢谢各位长辈，各位朋友，各位同学的到来，今天我很高兴，这个夜晚因为有你们，而变得更有魅力，希望大家尽情的开心，谢谢大家。”
　　台下掌声雷动，而郭羡妮却在宾客之寻找着自己期待的那个人影，可惜她没有丝毫发现。
　　“很感谢诸位来参加小孙女的生日晚会，接下来晚会开始，大家尽情的享受吧！”
　　郭地王上台说道。
　　晚会开始，一拔拔人聚在一起议论纷纷，郭羡妮很大方，端起一杯果汁，向一张张台走过去，感谢他们的到来,其高贵的气质让众宾客为之折服木子禾喜欢静，他站在阳台上，看着下面涌动的人群，不禁感慨万千，这样的聚会显然和自己的性格格格不入，很奇怪，站在这里，竟然没有一人注意到自己，可见所有人的目光都注意在郭羡妮身上。
　　“为什么一个人躲在上面？”
　　熟悉的声音从身后响起，木子禾转身一看，不正是徐RUOu。
　　“我不喜欢这样的场合，你怎么跑上来了。”
　　木子禾笑道。
　　“我也不喜欢。”
　　徐RUOu端着一杯红酒慢慢地走到木子禾身边。
　　“这不像你啊，在学院我可是知道你是绝对开朗型的女孩，这种场合应该最适合你不过了。”
　　“内心的世界有谁会懂呢？”
　　徐RUOu没有看木子禾，只是注视着下面的人流。
　　“年纪不大，倒挺会多愁善感的。”
　　“你不也没多大，也一样玩深沉。”
　　“呃！”
　　这丫头好像变了一些。“问你一个事？”
　　“什么？”
　　“你现在上来，不怕我兽性大发？”
　　木子禾笑道。
　　“你会吗？”
　　徐RUOu看着木子禾微笑道。
　　“会！”
　　木子禾忽然搂住她的腰，走进屋里，依然是靠在墙上，静静的看着徐RUOu，徐RUOu这次没有害怕，只是有些紧张，但是双眼依然注视着木子禾，眼神非常清澈。
　　“你这是在挑战我的耐性。”
　　“我知道你不会是一个乱来的人。”
　　徐RUOu虽然被木子禾搂住，但她相信木子禾不会对她怎么样。
　　“那要看对什么样的人。”
　　木子禾在其耳边轻轻的说道。
　　徐RUOu忍不住的全身一颤，差点身子软了下去，毫无疑问，她很敏感，看到木子禾吃人的目光，她终于又有一丝紧张了，自己不会送上门吧！“你……你不要乱来。”
　　“你错了，我从不乱来，你很美，这毫无疑问，只是这么美的脸蛋，没人品尝真是太可惜了。”
　　木子禾的热气喷到徐RUOu的脸上，后者脸上顿时变得通红，全身火热，婉如蚂蚁上身，全身痒的难受，一种从未体验过的感觉向她袭来。
　　“木子禾，记住你是一个明星。”
　　徐RUOu连忙提醒木子禾。
　　“你又错了，现在不是上台时间，我不在是明星而是男人，所以对于送上门的猎物，我一定不会放过。”
　　木子禾觉得废话太多了，一手搂住徐RUOu的腰，一手扶正她的头，在徐RUOu吃惊的眼神之低头吻上了迷人的玉唇。
　　轰！只一下，徐RUOu感觉自己的灵魂受到了严重的无形能量的冲击，这一刻她感觉自己的灵魂在飘扬，不过下一刻回过神来的她用双手不断的击打木子禾，可惜无际以后，自己被木子禾搂得紧紧的，根本动弹不得。


第356章 童颜巨fu 下
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　很快，她的玉唇被突破，下一刻木子禾舌头闯进了口内，瞬间把自己的玉舌被环绕，一股吸力从木子禾的嘴传来，徐RUOu全身为之一软，一股难以言喻的感觉袭上心头，双眼慢慢的闭上，她的双手不知道何时缠上了木子禾的背，她已经忘情的热吻起来，吻，在徐RUOu的脑海之上演了不下千万次，不知道幻想过多少男主角，但是这一刻真正被吻，她才明白为什么郭羡妮会这么短的时间内喜欢上木子禾，因为吻，真是一种无法言喻的催情剂，它可以让原本有抵促的两个人变得很亲密，女人是奇怪的动物，一旦放弃抵抗，那么接下来就会上演火热的热情，这把火足以让所有的男人融化。
　　木子禾本来只想亲一下而已，没想到徐RUOu却上瘾了，有几次木子禾想退出来，这丫头按住他的头不放开，那感觉就像是要把木子禾给吞进肚子里面，果然女人心里的火一旦点燃就很不容易浇灭，木子禾想想反正别宜也吃了，那干脆再吃多点了，反正不吃白不吃，于是双手攀上了雄伟的神峰之上，不得不说，徐RUOu的资本非常惊人，比木子禾想象之还要雄伟很多，一只手竟然容纳不上，而且弹性十足，可想而知裙子里面遮住的是何等的绝色风景。
　　木子禾的这一手，让徐RUOu更加迷失了，娇喘声已经开始断断续续的响起，双脸早已一片潮红，双手使劲的抓着木子禾的背，脚尖不知道什么时候已堑了起来，挺的笔直，因为身下的峡谷已经河水泛滥了，强烈的快感她已经抑止不住了。
　　木子禾吻遍了她的脸颊，她的耳垂，慢慢的，徐RUOu肩上的挂带已经松开，内衣也被木子禾剥落，顿时两座高耸的神峰出现在木子禾面前，木子禾第一次见如此诱人的神峰，腑下头占领的峰顶。
　　“嗯！”
　　一声轻呤，木子禾发现自己的头又被压住了，他有些郁闷，这丫头的力度还真是不小，不过木子禾非常享受，双手开始往下探去，准备探秘诱人的峡谷。
　　徐RUOu正在兴头上，忽然一阵凉风吹进屋里，她感觉下身一凉，连忙惊醒，睁开眼，不可思议的看着眼前的景象，自己这是在做什么，简直不可思议，下一刻，一根火烫的物体顶在峡谷之，她完全清醒了过来。连忙用手抵住，结果物体抵在了她的手背上，一阵滚烫的感觉让她身心巨震，好强。
　　木子禾一声痛呼，差点叫出声来，抬起头，只见徐RUOu幽怨的看着自己，“不要这里，好吗？”
　　木子禾愣住了，这丫头果真不一般，这种时候还能清醒过来。
　　“丫头，你差点害哥遗憾终生。”
　　木子禾说完用手在其神峰上一抓。
　　“嗯！”
　　徐RUOu全身一软趴在木子禾身上。
　　“饶了我吧！”
　　徐RUOu不断的喘着气，在木子禾耳边说道。
　　木子禾没有说话，只是帮她拉回了内裤，重新穿好内衣，帮她整理好裙子，再温柔的整了整她的发丝，“丫头，这次放过你，下次再补回来。”
　　木子禾说完退了开来，轻轻的拉上了拉链。
　　徐RUOu感受到木子禾那份轻柔的爱意，娇羞的点了点头，人靠在墙上，不断的喘着气，她要调整好自己的心情，刚才那一下，如果不是自己醒来，那会做出多么荒唐的事。
　　“还能走路吗？”
　　木子禾轻轻的问道。
　　“嗯！”
　　“现在后悔了吧！”
　　木子禾坐在椅子上，端起酒杯，又是一杯红酒下肚。
　　“后悔又怎么样，后悔了难道刚才的事就不会发生了吗？”
　　徐RUOu说道。
　　“不能怪我，只怪你今晚太迷人。”
　　“你这是男人吗？”
　　“这当然是男人，而已大家都是成年人，发生这种事很正常。”
　　木子禾总是有很多理由。
　　“我说不过你，你知道这样做的后果吗？”
　　“知道，后果就是你变成了我的女人。”
　　“你知道我是什么人吗，竟然还敢说出这样的话。”
　　徐RUOu无语。
　　“在我眼里，你只是个女人。”
　　木子禾笑道。
　　“难道是女人你就可以这样欺负我吗？”
　　“这怎么是欺负你呢，我这是疼你，你有感觉到哪里不舒服吗，没有吧，这就说明我没有欺负你，你不但很舒服，而且还很享受。”
　　“你还真是无耻的可以，我现在终于明白一个成语了，人不可貌相。”
　　“丫头，还好你是遇上我，要是换了别人，你现在就不是站着了。”
　　“算了，算我倒霉，记住忘了今晚的事。”
　　徐RUOu照了照镜子发现并没有什么不妥后向门外走去。
　　“丫头，你能忘吗？”
　　木子禾背对着阳台继续站在那里。
　　徐RUOu停下了脚步，回头看了看木子禾，只见木子禾连看都不看她一眼，这让她感到很气愤，好像刚才的事他一点都不在乎的样子，狠狠的跺了一脚，然后打开门走出了房间。走出房间后，她直接跑进了洗手间，她现在要做的是漱口，想起刚才的那一刻她脸色就发烫，她不明白自己为什么当时没有反抗，这一点也不像她，完了，自己最私密的地方都被他看走了摸过了，这以后怎么办，还真是非他不嫁了吗，可是郭羡妮怎么办？徐RUOu一想到郭羡妮，这心里就过意不去，她感觉自己在抢郭羡妮的宝物一样。
　　好不容易定了定神，徐RUOu知道自己失踪有差不多半个小时了，郭羡妮敬酒应该也差不多了，得赶快回去一趟，忽然她发现自己的颈边有几个红印，这下把她吓坏了，不用说肯定是木子禾那家伙留下的，完了，明眼人一看就知道是吻痕，怎么办，没办法，想来想去只好把头发一大半披在前面，这样才能挡住。
　　“RUOu，你跑到哪里去了，我找你半天了。”
　　郭羡妮终于看见徐RUOu从大厅里走了出来,忙迎上来说道“我去了一趟洗手间，对了，你找我什么事？”
　　“其实有一件事我没有跟你说，我请了他，可是我没有发现他，你有见过他吗？”
　　“你终于肯说实话了，我只问你一句，是姐妹的话，你要真心的回答我。”
　　“你说。”
　　“你是不是喜欢那个家伙？”
　　徐RUOu说道。
　　“是，我喜欢他，从他强吻我的那一天开始我就喜欢上他了。”
　　郭羡妮没有犹豫，全都说了出来。
　　“果真如此，难怪你一晚上都魂不守舍，就是希望他会来是吧！”
　　徐RUOu听到这样的话心里实在是很难过。
　　“也没有了，只是希他会来。”
　　郭羡妮依然左顾右盼，寻找着心的那个身影。
　　“羡妮，其实我见到他了，你绝对没有想到他会在什么地方？”
　　徐RUOu挤出一丝笑容说道。
　　“在哪里见到他的。”
　　郭羡妮着急的问道。
　　“也许他现在正在看着你，而你却没有发现到他。”
　　“可能吗？难道他藏在某个角落了，我还想介绍他给我爷爷认识呢。”
　　徐RUOu指了指楼上，“你看那不是他吗？”
　　郭羡妮顺着徐RUOu的手指看了过去，果然在大厅之上的房间阳台上，木子禾正看着下面，只是让她感到意外的是，他怎么会去了那个房间，那里不是所有人都能去的，是高级客房，有身份地位的人才能住在里面。
　　“真的是他，我过去找他。”
　　“等等，郭大小姐，一会最后一个环节就到了，你这样就找到，一会找不到你人，这晚会还怎么搞，还是我去叫他下来吧。”
　　徐RUOu说道。
　　“好，也好，那你叫陈老师下来，一会一起吃点蛋糕。”
　　郭羡妮笑道，木子禾真的来了，她肯定是最开心的。
　　“行！”
　　徐RUOu走后，郭羡妮看着楼上的木子禾，只是她有些失望，木子禾好像根本没注意到她这一边，这时司仪的话又响起，最后一个环节了，送礼物，自然是公子哥争风相斗的时候，老一辈就在一旁看着，看看一些年轻人该是怎么样对付自己的情敌。
　　这次来的公子哥好像拼命来的，一个个拿出来的钻石都吓人一跳，有个五百克拉的，恐怕上亿才搞来的，郭羡妮自然是一一笑纳，但是这并不是说她喜欢这此东西，只是这些都是难得的一见的好东西，就是收藏起来也不错。
　　在这个环境，有些事情不需要讲客气的，一帮一帮的公子哥，官二代拼命的送礼，只为郭羡妮人一笑，说起来非常可笑，他们现在还不知道，无论付出多大的代价，他们的女神心目之已经有别的人选了。
　　楼上，徐RUOu再次进入了房间，“她叫你下去，希望你能一起吃蛋糕。”
　　“好知道了，一起走吧！”
　　“现在为止，你还不告诉我是什么人吗？”
　　徐RUOu不死心的问道。
　　“这个对你来很重要吗？其实我是什么人你不是很清楚吗？”
　　木子禾便暗示的反话，徐RUOu有些受不了，虽然很木子禾如此亲密过，但是两人之间还没有感情。
　　“这对我很重要。”
　　徐RUOu说道。
　　“好吧，我告诉你，我是你爷爷派过去的，目的就是要管好你。”
　　木子禾告诉了她，现在已没有什么好隐瞒的了。
　　“真是这样吗？”
　　“你可以问你爷爷啊！”
　　木子禾笑道。
　　“可是你还是没有告诉我你是什么人？”
　　徐RUOu说道。
　　“我就是一名商人，如此而已，你干嘛那么多话，这样吧，有什么问题，我们以后私底下交流，就像刚才不久前那样，如何。”
　　木子禾笑道。


第357章 出门像贵妇 在家像主妇
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　“果然够伤人的！”
　　徐RUOu冷笑道：就在木子禾想回话的时候，手机响了，拿起来一看。连忙道：“接个电话！”
　　然后走到一边，笑道：“雅芝想了我没？”
　　“不想！”
　　“真的还是假的？”
　　zhao雅芝扯开话题笑问道：“你在那呢？有点吵！”
　　“参加个生日酒会。”
　　“我和青霞刚刚下飞机，你继续玩。我也想休息了。”
　　“别啊！你现在在那。”
　　“XX别墅。”
　　“我马上到。”
　　木子禾挂了电话，连忙去和嘉欣等人告别离开酒会。
　　半个多小时后，别墅的门一开就看到一个凹凸的丽人，不用说不是zhao雅芝还能有谁？“还不进来？没见过吗？”
　　“喔！”
　　门一关，木子禾一把抱住zhao雅芝。
　　木子禾在zhao雅芝那如凝脂般的脸颊，耳垂及粉颈上轻吻着，然后又吻上她那丰润的红唇，木子禾的舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮吸着那芳香的甘露。然后又是疯狂的纠缠，吞噬，木子禾搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿儒的双唇，贪婪地爱抚着丰满的双峰，捻揉着那柔软丰满，那双魔爪疯狂地搓揉著雪白的酥胸，用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，雪颈，然后吻上她那吐气如兰的嘴。
　　当两片热唇接触的时候，zhao雅芝好象失去理智一样用力搂住木子禾的身体，并张开小嘴让他把舌头探入她那甜美的檀口中，她那充满着美人香味的舌头热烈的缠绕住入侵者。
　　zhao雅芝微闭着的美眸时而微微睁开，须臾又迅速闭上，俏脸泛春，迎合着木子禾的热吻，仰着头发出了让人心颤的娇吟声！
　　zhao雅芝柳眉紧闭，轻轻地抖动着，白嫩如玉的娇靥之上飞上了一抹动人的红晕，宛如三月盛开的桃花般娇艳欲滴，如海潮一般的快感冲击着她的身心，让她逐渐得沉浸在那莫名的刺激之中。
　　终于两人紧紧吻在一起的双唇分开了，因为缺氧已快使两个人窒息了。zhao雅芝软软的趴在木子禾的肩头大口大口的喘着气，酥软的娇躯挂在他身上。木子禾凝视着她，她白皙的脸因激动而潮红，眼睛眯成一条细缝，嘴角含着一抹幸福的微笑。几缕散乱的头发贴在她额前，更填了几分的妩媚性感。
　　zhao雅芝胸前的纽扣已经被解开，没带的丰满完全被解放出来。那绝美的丰满便毫无保留地展现在他的眼前。饱满高耸，圆润白腻，上面殷红的葡萄似乎已经肿胀起来。
　　木子禾微微弯下腰，并将一颗殷红的葡萄纳入口中，轻轻地吮吸起来，一种温馨甜蜜的感受涌上木子禾的心头，就如小时候吸乳一样。
　　很快zhao雅芝那两颗殷红的葡萄，便快速地在木子禾口中更加肿胀地挺立起来。阵阵酥麻的快感更是让zhao雅芝轻颤低吟个不停。这种感觉zhao雅芝从来没享受过。在她羞臊的同时，又觉得木子禾的吮吸似乎让她有一种母性的感觉，就如小时候奶孩子一般，不由一股温暖怜爱又涌上心头。
　　木子禾的更不停留，顺着她平滑的小腹，伸向她腿边。撩起她的裙裾，另一只手也无丝毫的停顿，一面支撑着她的身体，一边伸到她臀部上面。小小的三角裤根本不能阻挡双手的进攻，快变成窄窄的一条线，完全嵌入到zhao雅芝的臀缝里面。
　　zhao雅芝此时也是欲火如炽，她媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，一身玉肌雪肤，乳波臀浪，令人眼花潦乱，星眸之中流露出如饥似渴的柔光，有股娇艳动人的魅力，浑身常散发着阵阵成熟女人的阵阵幽香。
　　木子禾也等不及了，抱着她往卧室走去。行走之间，zhao雅芝的一只手伸到下面，将他的腰带松开，zhao雅芝的主动让木子禾也更加的兴奋。
　　木子禾踉跄着将裤子甩在一边。把zhao雅芝放到床上，双手不断地在zhao雅芝的身上拉扯着，将她这一件长裙彻底地从她那高挑成熟的身体退下来！
　　那如同汉白玉雕成的熟女**刹时呈现在木子禾的眼前，丰满饱满坚挺，柳腰盈盈一握，小腹平坦结实，臀部浑圆，双腿雪白修长。当仿佛罩上了一层淡淡的亮装，身体的轮廓勾勒得极其清楚，柔美的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆丰满的臀部……
　　zhao雅芝光洁、柔滑的肌肤，如同涂上一层淡红的凝脂一般般，当她因为身体的扭动而摩擦着的他的身体时，她光滑的肌肤会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪。披肩的长发四下飞散，让木子禾身体燃烧得更加炽热。
　　zhao雅芝自己的身体被木子禾这样看着，不由羞赧难当，zhao雅芝刚呜咽一声：“不要……”
　　zhao雅芝刚想并紧双腿，可还没等她反应过来，她雪白修长的双腿已被木子禾大大地分开，立时她那神秘处便清楚地袒露在木子禾面前。
　　zhao雅芝羞得直欲晕过去，以她传统的性格，哪有经历过眼前这么淫荡的事？何况那之地是她心里的禁忌，就是她自己也不曾好好看过，却被木子禾大大分开，看个仔细……
　　可是更羞人的是木子禾不但边看边摩挲着她的羞处，还说道：“好美！洁白如玉嵌玛瑙，雪山丛中有红河……”
　　zhao雅芝虽然一直对自己那里是不毛之地而耿耿于怀，可情郎的赞美让她心里也充满了喜悦，虽然羞不可抑，可心里也不好反对，半推半就之间，完全遂了木子禾的意。
　　但她俏脸通红，银牙暗咬，紧闭双眸不敢再看木子禾，只是随着木子禾的动作不停地呜咽着。在叶锋的动作下，难以形容的快感，很快便让zhao雅芝全身哆哆嗦嗦地抖动起来。
　　木子禾不断动作着，?桃腮火红，娇吟声都变了调，眼睛失神地望着屋顶，身体随着木子禾的动作而不断地颤抖，只觉阵阵极酥麻的快感一阵阵涌遍自己全身，让她浑然不知身在何处。
　　“子禾！快……救……我，姐……真的……不行了。”
　　“子禾，轻点……啊……好……”
　　木子禾起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着zhao雅芝的那对柔滑的乳峰，问道：“姐姐怎么样？舒服吧！”
　　zhao雅芝禁不住阴户里传来的阵阵酸痒p麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　木子禾瞧着平日里高高在上的zhao雅芝被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，阳具更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着zhao雅芝丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。zhao雅芝将柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟……好酸……好痒……用力……深……一点……啊……用力……”
　　木子禾将zhao雅芝的香臀抱紧，深吸一口气，阴户里的阳具顿时暴涨，直顶得zhao雅芝美目翻白。木子禾将自己的巨龙在zhao雅芝的蜜穴里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　“啊……又长了……插到……内面……啦……”
　　zhao雅芝发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住木子禾的身躯。zhao雅芝只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太她含混的断断续续的着。zhao雅芝本是个贞洁传统的女人，风韵柔媚，一直非常的端庄冷傲，但此时竟媚态百出，淫声浪语不绝。显然此时也是欲火如炽，她媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，一身玉肌雪肤，乳波臀浪，令人眼花潦乱，星眸之中流露出如饥似渴的柔光，有股娇艳动人的魅力，浑身常散发着阵阵成熟女人的阵阵幽香。
　　zhao雅芝这模样，让木子禾食指大动，在她羞处活动的手忍不住在那小疙瘩上一拧，这忽如其来的动作让zhao雅芝嗷的一声，一双手挥舞着，抓向了跪立在身侧的木子禾身上，想抓住一个东西，好缓解心里的那种无助感，和下面那种极度空虚的感觉……
　　忽然，她发现自己的玉手之中抓紧了一根灼热坚硬的异物，那火热的温度以及它一跳一跳地抖动让她心中旌旗一荡！
　　zhao雅芝想都没有多想，直接就含到了嘴里,那是情不自禁的动作。
　　木子禾的巨龙也在zhao雅芝的激情磨砺中勇猛的涨大，以至于堵塞了她的整个喉咙，发出了含糊不清的呜呜声。那细牙密齿的咬嗜和吸允让他酥痒难耐，浑身产生了痉脔般的颤抖。木子禾被zhao雅芝这一下弄得差点溃不成军。
　　木子禾不是没有经历过这样的风流阵仗，日本的那几个女人什么花样都玩得出来，可是zhao雅芝不一样，zhao雅芝一向比较保守，木子禾是根本就没想到她会这般！
　　木子禾感到zhao雅芝的身子紧绷着，木子禾知道她的高潮来了,小嘴似乎想要把他的巨龙完全纳入口中，来填补她下面极度的空虚。手上感觉到更多得汁液迸涌而出……
　　木子禾生怕zhao雅芝呛着或窒息，赶紧退了出来，zhao雅芝依然娇喘着，紧紧的抱住他，此时的zhao雅芝也似乎被淹没在欲海的狂涛之中，而他就是她唯一能挣脱出欲海的希望，她死死的抱住木子禾的腰，生怕一失手就沉入欲海不能还生。
　　木子禾喘着粗气，挣脱她的双手，举起zhao雅芝修长白皙的双腿，凝视着她的美目，豪情万丈的说道：“姐，我要来了！”
　　木子禾缓缓压上zhao雅芝柔软的身子，向她温暖的体内顶去。随着木子禾的进入，zhao雅芝的身体又禁不住轻轻颤抖着，脸颊一片酡红。猛地木子禾重重一挺，已是完全刺入那温暖润滑的体内。
　　这一下正重重地撞在zhao雅芝的花心上，电流般的酥麻快感立时涌遍她的全身，让zhao雅芝一下子舒服得全身颤抖，娇滴滴地了声。同时，她的眼角也涌出了热泪，木子禾知道那是zhao雅芝幸福之极的泪水。
　　而刚才zhao雅芝娇滴滴的淫叫声，让木子禾听了骨头都酥软了去。他伸手{去了zhao雅芝眼角的泪水，又是几下重击，次次撞在zhao雅芝的要害上。
　　zhao雅芝只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。在这种的令人酸麻欲醉、**蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，她脑海一片空白，她那柔若无骨、**的秀美**在木子禾身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。她如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抱住木子禾，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现……


第358章 出门像贵妇 在家像主妇 下
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　zhao雅芝连骨头都酥麻了，又是一阵娇滴滴的哭泣**声，美丽的眼中舒服得几乎失神，这段时间里，除了对木子禾的思念、担心、牵挂外，这种久违的欲仙欲死也是她梦寐已久的……
　　看着身下的zhao雅芝婉转承欢，木子禾兴奋之极，他要用更加有力的动作回答着她仿佛远边的呼唤！
　　开始大力地动作起来，下腹重重撞击着，发出啪啪声响。下下到底，记记重击，更是让zhao雅芝的魂都飞了起来，哭泣般地个不停。
　　她的声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起叶锋的极度欲火！他猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的**一下又一下地重重顶在zhao雅芝甬道的最深处！木子禾在薛冰体内快速进出着，紧凑无比的那种无比美妙的快感觉简直令木子禾崩溃……
　　极度的快感让zhao雅芝的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢的嘶叫声。
　　两人疯狂着，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，zhao雅芝那娇嗲的声不知响了多少时候，猛然，又一股欢畅之极的酥麻直zhao雅芝的骨髓，霎时之间，欲潮就如海浪一般，向zhao雅芝涌来。蓦然zhao雅芝发出一阵惊天动地的吟叫声，魂飞魄散中，zhao雅芝颤抖个不停，更是高声叫了起来，紧紧地抱住木子禾……身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着木子禾的腰身，泪流满面，达了男女的极乐之巅！……
　　完事后，木子禾躺在zhao雅芝的怀里，头枕着她那饱满高耸的丰满，满足无比。
　　zhao雅芝内心也满是甜蜜之意，此时全身上下，无一处不舒服，无一处不爽快。不管是精神还是**，都得到了难以形容的享受。
　　zhao雅芝抚摸着木子禾的头发，看他舒服的样子时，内心不由又产生了一种温暖的母性感觉。
　　木子禾在zhao雅芝的胸前躺了一会，也转过头，揽住zhao雅芝的身子，看着怀中的玉人，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，弯弯的柳眉，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。红润的双唇，天鹅般优美修长的脖子，灿若星河般的眸子……
　　木子禾看目不转睛，心魂皆醉，zhao雅芝见爱郎如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地白了木子禾一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻。木子禾深情地凝视着怀中的娇娃，心中满是幸福满足的感觉，轻轻的抚摸着zhao雅芝的秀发，柔声道：“姐，快乐吗？”
　　zhao雅芝快乐得都快疯了，想到在他身下婉转承欢，淫声浪语，放浪形骸，欲仙欲死，完全控制不了自己心里也颇为羞赧，娇羞地擂了木子禾一下：“都是你这么坏，害得姐都快变成荡妇了……”
　　zhao雅芝说这话时脸上又微微恢复了端庄恬静的神情，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的迷人风情，充满了成熟女人的诱人气息。
　　木子禾调笑着道：“不管你平常如何冷冰冰的，但是你终归是女人，越是这样越证明你才是个完美的女人。”
　　zhao雅芝显然对他这说法有些好奇，问道：“怎么讲啊?”木子禾笑道：“出门像贵妇，在家像主妇，在床上像荡妇，方是一完美女人，你都做到了。”
　　“看来你肚里还不少的花花肠子，还真是很坏……”
　　“这都是男人们的共识，在床上，男人向来喜欢掌握主动，骨子里他们更愿意看到女人在他身下，因为征服的快感有时比性本身更重要。自己心爱的女人能在他的攻击下变得主动对男人来说是一种莫大的刺激和肯定……这样的女人才令他们倾情，所以你能那样，我是最幸福的。”
　　木子禾亲了她一下。
　　zhao雅芝没再说话，而是静静的目不转睛的看着，好象是在看他是否在幸福着。木子禾也看着她，把鼻尖对准她的鼻尖相互温存着，水融，灵欲结合，说不尽的浓情蜜爱……两个人聚少离多，并且也很难得有这样单独相处的时间和空间，自然是激情无限，直到zhao雅芝挂起免战牌，两个人才相拥着睡了过去。
　　两个人这一觉睡了不少时间，看看时间才晚上十一点，zhao雅芝叫了点东西，两个人吃完之后，又上了床，依偎在一起。zhao雅芝让自己的头枕在木子禾坚实的胸怀中静静体味。好一会，zhao雅芝才问道：“这次回香港有什么事吗？”
　　木子禾道：“没什么事，就是回来看看。公司的事没什么值得担心的！”
　　“是不是跑回来会小情人？”
　　zhao雅芝笑道：“敢笑我，看我代表宇宙惩罚你……”
　　木子禾说完又扑了上去。
　　zhao雅芝连忙闪躲道：“我不行了让我休息会。”
　　看到zhao雅芝不堪，木子禾笑道：“先放过你，对了！你和青霞姐去那才回来？”
　　“哼！现在才知道问我们去那？”
　　“那个我不是忙吗？”
　　“借口！”
　　“说不说？不说我就要开始代表宇宙……”
　　不给木子禾说完，zhao雅芝连忙打断道：“我们结伴一起到欧洲旅游。”
　　“这么好心情啊！”
　　木子禾笑道：zhao雅芝突然换了脸色，认真起来道：“我们都老了，不想在理娱乐圈那里烂事。”
　　“谁说你们老了，你们比二十多的小姑娘还要美。”
　　木子禾道：“你呀！就嘴巴乖，其实我们只是不想理那些烂事。”
　　其实zhao雅芝不说，木子禾也知道凭她们在娱乐圈的地位，麻烦不大。但是人情多，想想她们几个多出道几十年了。圈内的老大们，还真没几个不认识，那些广告啊！代言就不说了！一些烂片也找来，一些关系不好的还可以推，关系好的还真不知道这么拒绝。娱乐圈就这么大，抬头不见，低头见。老是拒绝人情就淡了，以后有事就不好说。
　　“好了！姐不要想这么多，有事就推到我身上好了。”
　　木子禾道：“唉！一次两次还好，多了也麻烦。”
　　zhao雅芝叹气道：“没事，帝国这块招牌还是可以的。对了青霞这么样？”
　　木子禾说了一半连忙转话题问道：“还行吧！在你集团挂了个招牌就轻松多了，没以前这么多事。”
　　“那就好！明天去找青霞玩。”
　　“哼！是去偷香才对吧！”
　　“好啊！又笑我，我现在代表宇宙……”
　　木子禾说到一半就扑了上去，不给zhao雅芝反对的机会。……
　　第二天，木子禾和zhao雅芝一起来到青霞订的茶餐厅准备喝下午茶。下午茶是时下流行的餐饮形式之一，各地的下午茶也都有各自独特的习惯和茶点类别。下午茶在世界许多地区由来已久，在国内尤以广东和福建地区为盛，如今随着各地餐饮文化的融合，下午茶已悄然在世界各地逐渐发展起来。
　　“青霞姐回来也不给我电话。”
　　木子禾走到青霞座位，看着青霞道：青霞没有理木子禾，对着zhao雅芝道：“雅芝点什么？”
　　zhao雅芝坐下笑道：“青霞早知道我给你打电话，是你自己不主动。”
　　木子禾也跟着坐下，小声问道：“姐！昨晚你这么不提醒我？”
　　“故意的，不然你这个小混蛋都不知道主动联系。”
　　青霞替雅芝回答道：“姐！我不是忙吗？”
　　木子禾狡辩道：“借口！”
　　两女同时道：“不是吧！我人品没这么差吧？上帝啊！佛主啊！打开你的……”
　　青霞和雅芝没有理会木子禾，在那里聊天：“吃点什么？”
　　“蒸饺！烧卖！”
　　木子禾看没人理自己，无奈道：“我要杯鸳鸯。”
　　鸳鸯起源自香港的大排档，鸳鸯奶茶也是香港特产饮品，常见于香港的茶餐厅。制法是混合了一半的咖啡和一半的丝袜奶茶，同时集合有咖啡的香味，和奶茶的浓滑。饮用者可以自行加糖，也可以叫店里事先加入炼乳。鸳鸯奶茶也可以说代表了香港的一种文化。属于重新吧！
　　下午茶说好听的是休闲，无聊点就是打发时间。一个多小时后，雅芝问道：“青霞一会去逛街吧！”
　　“恩！我也好久没去旺角买东西了。”
　　两女把自己当空气，木子禾一点办法都没。先不说两女是大姐，自己犯了错等着矮罚很正常。只好舍命陪君子，错舍命陪美女才对。在香港这个购物天堂可以说是女人的天堂，同时也是男人的地狱。逛街女人可以逛一整天都不会累。男人？一个小时都受不了。
　　“青霞姐休息一下吧！”
　　两个小时后木子禾终于忍不住问道：“这么大个人，才这么会就累了？”
　　青霞一点感觉都没，反问道：还是雅芝心疼人道：“青霞！我也有点累了，先去那边坐一下。”
　　“好！那就去坐一下。”
　　半个小时后三个人又出发，晚饭直接在旺角吃。然后接着购物到晚上九点才回家！坐着回来的车上木子禾感觉自己的双腿根本不是自己的了。自己情愿和十个特种兵对打，也不愿意逛街。……


第359章 陪酒潜规则
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　昨天的教训实在太可怕了，一早木子禾就返回公司！虽然陪美女是幸福，但逛街那就是悲哀。就在木子禾在办公室无聊找小说的时候，李小超打电话来邀请去玩。
　　木子禾连忙笑道：“没问题！你说地方吧！”
　　“九龙王者娱乐城，你可不要放我飞机。”
　　李小超嘱咐道：“放心啦！”
　　“一会见！”
　　木子禾先给两女打电话，接着打发时间等着李小超的安排。《为了河蟹名字就改动一下》下午六点的时候木子禾出现在“九龙王者娱乐城”的三楼，这里是个多功能的包厢。只要你想都可以变出任何一种，比如餐厅，舞厅，KTV都可以。
　　“这位最强大财团帝国集团的大BOSS，木子禾！”
　　包厢内的才四人，是以李小超也将木子禾的身份直接说出来。
　　首先惊呆的是九龙王者娱乐城的老板冷无，他对木子禾的身份一直是好奇不堪，但是却又不敢相询。只知道这位人物实力恐怖。
　　“你好！”
　　冷无也是见过世面的人，反应很快。
　　“你好！”
　　“这个美女就不用介绍了吧？”
　　李小超笑道：邓ZI棋温婉地举起举杯，轻抿一口道：“我一直你是你的歌迷，影迷。”
　　邓ZI棋不习惯喝酒，是以只是杯里的是饮料，形式上再勾兑些许的碑酒。然虽则如此，她的雪白俏脸还是因为酒精的刺激，涌起淡淡的红晕。
　　木子禾看着她整齐散于肩后的乌发，拧得出水的凤目，加上脖项以下那诱人的雪白，血液加快。
　　“谢谢！”
　　吃完饭，李小超和冷无先后走人。
　　木子禾再也等候不及，伸手轻握着邓ZI棋的柔软玉手，捏玩着。邓ZI棋盈盈眼波凝向他，又是娇羞又是含情脉脉。
　　“此时的你真漂亮。”
　　木子禾缓缓地将邓ZI棋拉近身侧，在眼神在对视下，将唇慢慢靠近。
　　邓ZI棋在酒精作用，白玉般的脸庞已微微泛红。木子禾的这个动作说明什么，她自然清楚。她本身是容易害羞的人，但是得知木子禾就是自己所仰慕的神秘偶像，早已身心毫无保留系于他身上。眼前情形虽然是害羞，但是爱情里的女人是最勇敢的。对眼前这个充满魅力男人奉献自己唇，那是非常的值得，是以鼓起无比的勇气。
　　她渐渐阖上眼帘，长而漆黑的眼睫毛弯弯上翘，白而透红的脸颊娇艳动人。
　　两唇交接，木子禾先是轻轻地包裹吸吮她娇艳的唇瓣，让她习惯自己舌膛的温暖。而后，缓缓用舌端轻撬她的贝齿，邓ZI棋配合地微启贝齿，湿滑舌头探入，两舌相触。木子禾舌头像交配的蛇首般，缠绕于她香甜的玉舌，不时吸吮，时而吮着她香舌，时而津液相搅，吞入腹内。
　　他将邓ZI棋面对面轻抱入怀，轻轻搂着她纤腰，带着热力的大手也不停歇，抚摸着她温软的粉躯。邓ZI棋本身穿着一套连体的及膝短裙，这么坐在她对面，裙裾跌落于大腿处，露出里性感的黑丝长腿。纤长秀美的长腿，那眩目而让人喷鼻血的黑丝，如同绵山竣岭般的曲线，直延到她大腿的根部，犹才被短裙遮住。正是最后一缕半遮半掩的角度，让人产生无边瑕想。
　　包厢内的卡拉OK低声地放着歌曲，邓ZI棋彻底地沉醉，脸容酡红，她浑身无力地依偎于木子禾肩膀，任由他轻薄。木子禾的热唇已是舔上她雪白而敏感的耳珠，温柔地吻吮着，偶尔用齿轻轻噬咬，邓ZI棋不时地僵绷着躯体，玉手轻攥他背后的衣衫，似乎唯手中有东西抓紧，才能抵受着那种强烈的刺激。
　　缓缓的歌声流淌，灯光也渐熄，木子禾大手伸到前面，隔着薄纤纱，握着她娇挺的美乳，立即感受她那坚硬竖起的樱点。显然，这个未经人事的美女已深度的动情。邓ZI棋毕竟首次面临男人这般的深入情挑，下意识地阻止，但是手按着木子禾手背上，却是僵止不动。她轻吟一声，然后松开手，害羞地将长发深深地埋于木子禾背后。
　　感受她乳峰的弹力，木子禾就像一个技术高超的艺术家，像所有精力与享受都放置于宽厚大掌。偶尔轻轻一夹她竖起的敏感的颗粒，紧接着大手如游鱼般在峰壑游走攀抚。偶尔伸展着整个大掌，紧紧包围地攥着半个球体，或筛糠般颤抖或撸动。
　　邓ZI棋急促地粗息着，全身如发烧般滚烫滚烫。
　　木子禾从将她的短裙从臀底向上拽，她轻轻地将臀部离开地面，配合着。木子禾将她的薄裙掀卷到她胸部以上，眼神一下痴了，但见一具白玉瓷碗的般精致玉体展现眼前。雪白而平坦的小腹没有半点余脂，皮肤保养得细腻白嫩，视线向上而望，黑色内衣所包裹着的不大不小却甚娇挺的美乳：而小腹向下延伸，则是一双黑色丝袜所束的修长美腿，此时的她轻跨于木子禾面前，双腿分夹，玉足向上弓起。
　　木子禾全身血液加速，进入牲口状态。
　　他大手一托，将她最后一缕内衣推往上面，大口带着“哧哧”的热气就将那已挺立傲然的樱尖吞入口里，一手不留余隙地攀上她如白玉碗般精致唯美的另一侧美乳。
　　邓ZI棋哪禁不住这种刺激，低呼一声，全身紧绷，那纤足挺得直直的，仿佛全身进入敏感最高峰的顶点。
　　她纤长的指甲紧紧地攥住木子禾的后背，极力地抓紧能发泄的一点。
　　木子禾享受着这冰山美人的娇媚，着实爽不堪言，他大力地搓揉一番，眼见邓ZI棋已然全身如桃花般粉红粉红，红润的玉肌似乎要滴出水来。正要将她最后一层衣缕褪去，正式上马鞭策。
　　一阵手机铃声响起，却是有人打来电话。
　　正在欲望深处欲罢不能的邓ZI棋惊醒过来，看到自己衣无寸缕以及眼前的羞人动作，羞得用玉手掩住俏脸。她娇羞地拧侧俏脸，赶紧将被掀上衣裙放下来，离开木子禾的身体。她对男人一向冷淡交加，今天竟然作出这等出格举动，委实是超出她的底线。
　　木子禾被她狠嗔一眼，白痴地呵呵陪笑。
　　从裤里掏出电话：“我接个电话。哈！”
　　心里骂着，操你娘的，是那个货这个节骨眼打电话来打扰老子的好事！
　　邓ZI棋低着脸整理着衣物，心里甜蜜如刚吃蜂蜜般，在她心里，她已经牢牢地将木子禾当成自己男人！和自己男人这般亲密表达亲昵，天经地义，虽则她一下子不敢踏出最后一步，但是这种情人间相互的抚慰，让她得到一种心理的美妙享受。
　　电话是李小超这货打来，要不要车？
　　我YY你大爷三十八代，这点小破事也来打电话来，把老子好好的大事给搞黄！他恨不得将这货狠狠揍上一顿，但是邓ZI棋在侧，也没好发作。他忍着气，道：“ZI棋！”
　　说完挂上电话。
　　木子禾搁下手机，见到邓ZI棋已然整理完毕，知道千载良机已然失去。他又是在心内将李小超这家伙从头到脚诅咒几遍。
　　此时两人距离不远，是以邓ZI棋听到手机那边李小超的说话。听他让李小超送辆车给自己的，心里更是温暖。这种温暖不是来源于得到一辆宝马的雀跃，而是来源于木子禾对她的爱丝毫不打折扣。价值数十万的名车，谁这般送给人，都会下意识犹豫片刻，但是木子禾却是干脆利落，全然没有丝毫的迟疑。这说明，自己在她心里地位很重。
　　她盈盈地步近木子禾，像个温柔的妻子，伸手木子禾收拾着凌乱的衣服，细声道：“那车你真的送给我了？不后悔？若是人车两失，那你可就亏大了。”
　　木子禾轻轻地搂着她的纤腰，知道自己完全征服这个美人的芳心，在她俏脸轻吻一下，道：“这又不是交易！我喜欢你，我就想将我最好的东西送给你。你开心，我就高兴。你不喜欢我，不跟我好，那是你自己的事。总之你不能阻止我让你开心。”
　　邓ZI棋听自他发自肺腑的声音，大为感动，轻拥于他，奉献上自己的温柔香舌。
　　温玉在怀，木子禾这牲口的血液又在往上蹭，只是也知道再啥只会破坏眼前的甜蜜氛围。手掌只是轻轻地握着她娇挺的胸脯，隔着薄衣柔柔地搓捏着。良久，两人唇分，邓ZI棋剜他一眼，拍一下胸前他作恶的大手：“就知道这个。”
　　两人一番卿卿我我，木子禾搂着怀里的她，道：“以后有谁找你麻烦？如果他有什么举动，你别怕，第一时间告诉我。有我在，这个世界没人能欺负你。”
　　邓ZI棋伏在他怀里，张开玉手拦腰将他紧紧搂住，伏在他强而有力的臂弯里，似是进入这个世界上最安全的港湾，无比的温暖与安静。
　　“没有，多亏了李。”
　　他忽然想起干脆让她加盟帝国集团的算了，立即将她移正位置，一手抚着他穿着滑腻的性感丝袜的**，一边道：“你离开XX娱乐企业算了，在那只是一来这大材小用，二来起点太低受人颐指气使，我则非常心疼，所以我已经抓主意，来帝国集团我安排好。
　　邓ZI棋本来是极之独立自主的人，但说来也奇怪，不知为什么，却非常享受木子禾这种霸道的命令，她仰着脸像一听从的小孩子般，微笑道：“不知大总裁你要我委派我什么工作？”
　　邓ZI棋一时快活，是以也调皮地和他开着亲昵的玩笑。
　　木子禾“嗯”露出一副村长的威严配合她的称呼，然后刻意严肃道：“第一个职位，当然是总裁夫人。”
　　邓ZI棋脸一红，啐道：“才不要这个哩。”
　　话虽这般说，但脸上的表情却是甜丝丝的。木子禾板着脸道：“这个不容商量。行也得行，不行也得行，大不了我学那李Q把你掳回瓦岗寨，生米煮成熟饭。”
　　说完，将娇小的她搂贴自己，用满是胡碴去扎邓ZI棋敏感的小嘴，扎得邓ZI棋咯咯直笑。


第360章 制服打扮
　　本日推荐歌曲――BigBang的《一天一天》
　　昨天晚上有一个人睡，两个晚上都这样。木子禾很不习惯，昨天晚上睡得不大好。来公司的时候精神都打不起来。木子禾一边看文件一边在那里诅咒李小超破坏自己的好事。做事也不干脆的，还搞什么破坏？
　　只见一身白领工作装，隐隐映衬出浮丘般妩媚身段的张心茹站在门口，她双颊晕红，柔柔而局促的眼波有意无意地瞟向办公桌前的木子禾。
　　木子禾看向她胸前雪白钮扣里若隐若现雪白丰满的峰峦，想到那天在休息室的鞑伐香艳画面，喉咙咕噜地猛力吞咽一下口水。这个月以来，他尝试好几次想对她重温一下“感情”没想到都让她灵活避开，这回怎么送上门来捏？
　　窥觎还窥觎，雄性激素归雄性激素张心茹如嗅到危险气息而焦躁不安的羔羊，在门口犹豫片刻，终于轻掩上门，踏步进来。
　　她穿着一双精致透明的高跟鞋，恰到好处的套裙紧紧地裹着结实的臀瓣，纤臂随着盈盈小步谨慎轻摆，步姿优美而流露娴雅少妇风韵，浑圆的**如同一朵饱满荷蕾在湖面迎风呼唤。
　　木子禾感到躯体涌起一股燥热，不得不端起桌面茶杯，啜一口茶水。
　　“咳，张主任呐，有事么？”
　　木子禾大有公事公办的语气，道貌岸然得连他也觉得演戏演得太狠。
　　张心茹嗫嚅道：“总裁，……我的事？”
　　她想起上次休息室的事，脸若桃花红朴朴，再也说不下去。她桃瓣的樱唇饱满红润，唇瓣丝丝细微的皱褶清晰可见，贝齿雪皓，微微起启闭合，让人浮起翩翩联想。
　　木子禾手轻轻压在她桌面的玉手，感到她明显的一个颤粟，却是不敢挣脱。
　　木子禾轻轻捏着，瞧着她俏脸愈来愈红，似是熟透苹果般，呼吸也愈来愈急促，身体越来越起禽兽反应。他走到她身后凑在他耳畔，细声道：“你的事，一定办。”
　　他一直搞不清楚究竟张心茹要办的是什么事，但这会儿，先降下火先。反正这个大美儿，从中国五千年人伦与传统文化观，从生理卫生与动物交配学来说，她已算是自己女人，她的事就是自己的事。
　　话说得很轻柔，而他的手掌已是隔着薄薄的衫覆伸到她的胸前，轻轻地搓揉着她结实饱满的峰峦。张心茹粉躯发软，悄悄往后掠一眼，确信门已反锁，苦苦抑制烫热呼吸一下释放出来。
　　木子禾搓柔着面前成熟美妇，感受着大手里滑腻与弹力，吻上她玫瑰花瓣般娇嫩的樱唇。张心茹嘤咛一声呻吟，险些惊叫出来。木子禾感受着成熟美妇丰满挺拔的酥胸，丰腴圆润的娇躯，闻到她身上芬芳馥郁的香味，不禁想起来前次厕所她**裸的雪白丰满的**，下面立时昂首雄挺。
　　他大手解开对方凌乱的钮扣，一对雪白饱满颤颤巍巍的乳峰弹跳出来，他猛力对着那点樱红一吸，张心茹浑身打个激灵，下意识地将他的头牢牢地紧按贴雪白峰峦。一番缠绵激抚，木子禾掀开她工作短裙，将她黑色小内裤褪到膝盖，用力一顶，进入温暖如春的湿地。
　　一时间，整洁明亮的办公室内飘荡着一层淡淡的淫秽气氛。张心茹怕外面的人发现，面对木子禾大刀阔斧的撞击，咬着银牙尽量不吭声。她纤长的手指紧紧攥着桌的边缘，雪白屁股迎合着迎向木子禾的冲击，在快感与躯体本能的反应下，她原本雪白如霜的肌脂如同桃瓣般泛起一层淡淡的红艳。
　　云收雨歇，木子禾将浑身香汗,衣乱裙落的张心茹拥坐在大腿上，手指轻轻地撩拨着她未及褪去因**而竖起的樱点。、“以后做我的女人！不准不答应！”
　　他吻着她雪白脖项，霸道地道。
　　张心茹仍处于刚才淋漓的欢愉回味，微一怔，见到自己衣不遮体地依偎在他宽阔结实的胸膛，想到刚才欲生欲死的滋味。心里微叹口气，反正自己已是让他进入躯体，实质上早成为他的女人，算了，既做了婊子又何必再竖牌坊！何况他这人虽然比较花心，但名声很好，而已对自己也细心温柔。
　　她瞧到木子禾那帅气的脸蛋，虽开始心里不太甘愿，仍轻轻地颌首，木子禾大喜，又是一顿搓揉捏挤。
　　收拾好，张心茹细声道：“下个月就要交名单，那我的……我的事……”
　　木子禾一直纳闷其究竟要自己做啥事，听到这个，即时恍悟原来她是为了续聘。
　　这个事还要从帝国集团的制度说起，在集团除非是分公司总经理这样的级别不用续聘。其他人员都是三年合同，帝国的待遇就不用说了，世界文明。再加上假期多，无数人击破脑袋想进来。比公务员还牛13！当然还有特殊人员比如说秘密研究员，这些一加入就是终身制。
　　所以每三年，都是帝国员工最头疼的事情。张心茹清减的对象，张心茹虽然是主任，但级别只是中下而已。她和帝国集团的合同期一样是三年，履行二年多，快接近结束阶段，张心茹理所当然成为最大清除热门。
　　木子禾这个月来，已是非常熟悉工作内容，张心茹一提到下个月交名单，立时想到这个。
　　他拥着怀内的成熟少妇，大手搓着她弹力十足如桃子的胸部，道：“放心，我舍不得你走。如果连我木子禾木子禾女人都没有能力留下，那我撞豆腐死去！”
　　张心茹得到保证，心里大乐，看见他肆无忌惮地搓弄自已露出衫外的峰峦，微微脸红，羞涩白他一眼，而后娇嗔地轻阖上眼，默认雪白之躯任由他抚弄。……
　　张心茹刚刚离开，木子禾就开始想这么把邓ZI棋拿下。虽然现在只要把身份暴露出去，没有几个女人能拒绝得了木子禾。但这样做和去找JI女没什么区别。前天才送车，现在不适合走高端路线，平凡点好比如去好吃的路边摊或者去烤海鲜之类。
　　木子禾想做就做，拿起电话拨了过去。十几秒后就传来邓ZI棋的声音：“喂！那位？”
　　“ZI棋是我，晚上有时间吗？”
　　邓ZI棋想了一下道：“现在还不知道，等一下才知道。你想干嘛？”
　　“没有，听说上环有家火锅店很不错，想和你一起去试一下。”
　　木子禾道：“这样啊！一会给你电话，我现在忙着！”
　　邓ZI棋突然小声道：“那你先忙！”
　　时间一转眼过去，邓ZI棋还有事一会才过来，木子禾自己先过去。以前就听说美国亿万富翁还坐公交车上班，或者骑单车上班。木子禾这个世界首富也试了一回，茶餐厅去过不少。坐在路边吃火锅还真是第一次！国内的爆发户根本不入流，有点钱好象怕别人不知道。先买辆高档的外国车，然后学着买名牌喝红酒，吃饭去高档酒店……
　　其实这些在国外根本不算什么，国外的富豪玩什么？低调点的就玩玩手表，收藏车之类。高调点的就玩飞机，游艇或者买个足球，篮球俱乐部下来，这才叫牛！一个人能力不是光外面就可以看出，主要看一个人钱包，或者说手中的权利。
　　这个时候传来邓ZI棋的声音：“想不到你也会来这里吃饭？”
　　“我来这里吃饭有什么奇怪的？”
　　木子禾看着她笑问道：邓ZI棋带着运动帽，上身穿着一件白色T恤，那小小的阿迪达斯T恤，根本就包裹不住邓ZI棋胸前的一对丰满而充满了弹性的山峰，使得山峰在邓ZI棋的胸前高高的耸立了起来，正在那里颤巍巍的诱惑着木子禾的眼睛，让人看了几乎连口水都要流了出来。
　　长长的，但是却带有一丝紧身的阿迪达斯裤子，将邓ZI棋的一双玉腿给紧紧的包裹了起来，使得邓ZI棋的玉腿的轮廓，尽情的在木子禾的面前显现了出来，在紧身长裤的包裹之下，邓ZI棋的玉腿看起来是那么的笔直，那么的修长，几乎不需要用手去摸，木子禾就能深深的感觉得出来那玉腿之上的张力和弹性。
　　两退之间，在黑色紧身长裤的紧紧的包裹之下，也夸张的突出了出来，在邓ZI棋的那里形成了一个微微的突起，现在正随着邓ZI棋的呼吸而微微起伏着，一股淡淡的幽香似乎不甘受到运动长裤的诱惑一样的，从那里飘散了出来，弥散在了空气之中，给这路边小店，增加了几分暧昧的气氛。
　　“只是有点好奇！”
　　邓ZI棋道：这个时候服务员送上一杯凉茶，问道：“要点什么东西？”
　　“你点吧！”
　　木子禾很有风度道：“你喜欢羊肉？牛肉？”
　　邓ZI棋一边看单一边问道：“肥牛！”
　　“……”

───────────────────────────
Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com