　　书名：帝王本色
　　作者：浪荡邪少

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




    第一集 迷梦少年

　　内容简介：
    身世迷离，由一代霸主转世的天纵奇才朱浩被四个奇怪的中年人收养，并严格的训练，教他最先进的计算机技术，格斗术，电子技术，各个国家的语言，成为一个超级骇客，超级格斗高手和一个超级电子天才，超级语言翻译机！
    但就在他即将学成的时候，四个奇怪的中年人，突然让他去上大学，丝毫不通人情世故的朱浩的到来，会让这个大学掀起怎么样的风浪和怎么样的艳遇呢？




　　楔子

    集世间万般豪华于一身的宫殿之内，灯火辉煌，这里似乎永远都没有黑夜，黑夜永远都降临不到皇宫之内，到处巡逻的士兵们一队接一队。
    养生殿内，一身金黄色的龙袍的青年男子此时正和一个绝色美女在对峙着，望着绝色女子的那万种妖娆多姿的身段，青年男子的眼里不断的闪烁着一种邪异的光芒，整个大殿内没有一个人影，所有的卫士都离这里很远，这里像是被皇宫里隔绝出来的一个角落一般。
    “为什么要这样瞒我？”
    绝色女子的声音很平静，神态间完全没有一点要动手的样子。
    “很多事情是没有为什么，现在你不是知道了吗？知道了又何必问？你今天是来找我，是看我还是来杀我的？”
    青年叹了一口气，不知道为什么，每次对上这个女人，他的那种睥睨天下的傲气和俯瞰天下的霸气便会消失无踪，也许，她是自己命中的克星吧！
    “是吗？”
    吁了一口气，绝色女子右手微动，长剑一声不响地从背后的剑鞘中滑了出来，像是生了眼睛般地滑到她手上去。以背脊用力竟能完全不出半点声音地推出长剑，光这手功力就足以惊世骇俗了，不过看青年男子的神态，好像完全不把这手高深功力放在心上，倒不知他是早知绝色女子有这一手，或是这手功力还不放在眼里呢？
    “果然不错。不过仙子你放心，天下无数人欲得我而诛之，我都没死，就说明我的命还是够硬的！今日若你输了一招，落在我手里，我也是绝对不会放过你的了！定会让你身心俱爽，尝到身为女子最大的快乐，在下绝不可能会力有未逮的。”
    邪邪地一笑，青年男子慢慢走前几步，距绝色女子已不过两步之遥，但这几步却显示他的武功也已臻登峰造极之境，虽然走得慢，但在绝色女子这等高手面前，却完全不露一点破绽，从一到峰顶开始，两人都全心全意地注意着对方，一旦其中一方稍有不慎，立刻就是短兵相接之局，而且绝对不会给对方有任何扳回的机会。
    他身系天下，一国之君，他让他的铁骑踏遍天下的每一个角落，又岂能为一女子而完全失去自我？他虽年轻，然心却自问比天还高的！
    看着绝色女子反手将剑藏在背后，右手缓缓举起，正对着青年男子的剑柄距他已不足两尺，全神贯注在绝色女子右手的青年男子嘴上不说，心下却不得不紧张起来，这种起手式他可从来没看绝色女子使过，更不像是任何武林招式，若是换了旁人，他会以为这人不过虚张声势而已，但对手是他太了解的人了，他实在不敢有任何一点放松。
    他知道自己只要一声令下，他那无数的大内高手，便会蜂涌而来，眼前这女子，立时就会成为他的砧板之肉，但他终究没下，是自己欠她的，这一次便还给她吧！青年心中一叹，何况，以自己的实力，她应该也还伤不及自己！
    绝色女子缓缓举步，走向青年男子，平举的右手却是纹风不动，慢慢地触到了青年男子肩头，同时青年男子的右手也已虚拟作势，功力凝聚的指尖几乎已可感觉到绝色女子脖颈的暖气。这么近的距离，青年男子虽然嗅着绝色女子醉人的处子幽香，嘴上还是带着淫邪的笑意，心下却丝毫没有一点点轻松，连面对大内第一高手李无风的时候他都没有这么没把握的感觉。
    “没必要再比，我输了。”
    嘴角微微一笑，绝色女子右手轻挥，长剑已滑入左手的鞘中，从她那纤细精巧的葱指中落到了地面，她又跨了一小步，泛着诱人幽香的胴体几乎已在青年男子怀中。
    “为什么？”
    虽然仍摆着一样的势子，但青年男子也收了劲，他感觉得到她是真的没有了一点敌意，只是不知到底为什么这个敌意会突然消失。
    “我们的内功，最重‘以一贯之’之道，只要练功起处的穴道被对手知道，就等于被把握住了窍门，可说是任凭宰割，你该不会不知道这一点吧？”
    不答青年男子的问题，绝色女子闭上眼睛，织手一拂，白纱的面巾已滑到了手中。虽是看似娇柔无力地偎在青年男子怀中，但绝色女子的纤纤玉手却微微地绞扭着纱巾，显然她心中也相当紧张。
    “没错。”
    他自幼天资聪颖，涉猎百家，前些年未继大典之前，更曾游略江湖，无论对于哪门哪派之武功，他均有所了解，更何况眼前这个自己极为了解的人儿的武功？
    “我的窍门就在……就在会阴，这样你可知道我是真的认输了，是不是？”
    “嗯。可是我还是想问，你为什么这么快就认输了？”
    “可不可以……求你不要问……等到你得到我之后再……再说？”
    “既然这样，仙子你该不会怪我先行掌握你的‘窍门’吧？”
    邪邪地一笑，青年男子右手轻轻地环上了绝色女子的颈后，左手却慢条斯理地开始解起绝色女子的裙带，光从绝色女子嫩颊泛红、面泛桃花，却是颔首轻应，任他施为，青年男子知道她是真的不会抵抗了。
    年少风流的他，本就不是什么古板迂腐之人，行走江湖之时，便已经是情债无数的主了，更何况他本身的武功就是走阴阳和合的路数的。
    灵巧的左手半解绝色女子粉红色的裙带，急不可抑地滑入了绝色女子裙内，刚开始的动作虽快，但进去之后却缓慢了下来，青年男子的手慢慢地动着，掌心慢慢地贴在绝色女子嫩滑柔软的小腹上，逐步逐步地下移，指尖缓缓地拨开了她和发丝一般柔软纤细的毛发，温柔地扣上少女的要害地带。绝色女子的脸蛋儿一下子胀红了，在青年男子怀中轻微地颤抖着，但却没有一点儿反抗的表示，反而偎得他更紧，任凭他搓揉着绝色女子敏感的蒂芯，等到青年男子满足了手足之欲，手指开始在绝色女子股间会阴穴搓揉时，既冷且艳的“紫玉仙姑”已是情思荡漾、浑身发软，若不是她藕臂抱在他身上，只怕已要滑了下去。
    左手灵巧地享受着绝色女子温热柔软的肌肤，青年男子嘴边挂着淫邪的笑意，原本只是轻缓搓弄的左手突地动作起来，在绝色女子会阴穴上一阵小雨般的轻抚快捻、连抹带挑，一股股暖流滑入绝色女子体内，烘得绝色女子小腹里暖暖热热的，像是一股火正在狂烧一般，惹得绝色女子一声声娇吟。虽然早知会被他彻底淫辱，将她的羞耻心完全摧毁，但绝色女子怎么也想像不到，青年男子竟会选在她的会阴穴上动手，这异样的火热感，还有在体内造成的灼热和冲动，保证是这人在江湖上仗以成名，淫女无数的催情手法没错，若是他不肯解开这手法，以后只要绝色女子一运功，就等于带着催发的情欲在体内走一遭，让欲火烧遍全身每一寸肌肤，完全毁掉她的自制力，比任何春药媚毒更要厉害，这个青年男子果然名不虚传，一出手就掌握了绝色女子的要害！
    “现在可以告诉我了吗？”
    青年男子心中一块大石落了地，虽然还没有真正侵犯这高洁出尘的有如仙子般的人儿，但他几乎可以确定，被他这一“经手”之后，绝色女子已难再逃出欲火焚身的陷阱，很快他就可让她在他身下娇吟求饶、声声甜喘了。
    “你……你果然是个大坏蛋……”
    任凭青年男子玩弄着她，绝色女子面颊晕红如桃花，小嘴在他耳边不断娇喘着，虽是百般不依，但这青年男子的确是女人的克星，只是一只左手，便已让情窦初开的绝色女子浑身犹如虫行蚁走，欲火不可抑制了。
    “别……别再弄了……我招……招供就是……”
    连眼都睁不开来，声音既娇甜又柔软，就算真有仙女下凡也不过如此，轻声呻吟、媚语讨饶的绝色女子感觉青年男子的指腹正温柔地按摩在她会阴穴上，虽然是又柔软又舒服，弄得绝色女子整个人都酥瘫了，不过以他为人，多半这温柔之中，又有着什么挑情的陷阱吧！
    “从猜到你的身分开始，我就一直在想，原先是想着要怎么样对付你……可是我没有办法，我怎么也无法说服自己对你出手，更没有办法离开你身边，明知你是害了无数少女的恶贼，是害死我家人的恶贼的儿子，明知你正觊觎我的身体，明知你这恶魔最后一定会把我始乱终弃，可是我……我怎么样也没有办法对付你……所以……所以我只好认输……把你带来这不会有人打扰的地方，只要你高兴就好，随你要把我怎么样都行……”
    “真的怎么样都可以吗？”
    “嗯……”
    睁开了眼睛，绝色女子主动吻了他一口，妙目流盼处真可说是风情万种，把芳心里的话全说了出来，她似也放松多了，从定心要将自己交给这人，她的心就一直静不下来，即使连屋子都摆设布置好了，但那紧张却直到此刻才松开来，反正什么话都说了，他又已经在自己身上施加了情欲手段，现在要逃也来不及了。
    “你……你不会让我失望吧……”
    “那是当然。虽然我很想要，但我想你也不会喜欢在这儿宽衣解带，被我整个剥光，就地让你成为真正的女人，我们到屋里床上再好好的玩吧！”
    抱起了被他轻薄得衣衫不整、娇羞无伦，芳心中却是又期待又害怕的绝色女子，青年男子慢慢地走入了屋内。
    坐在他的怀中，绝色女子娇吟的声音更甜了，青年男子的手不断抚爱着她那敏感娇弱的小蒂，手指还在她水滑潺潺的小穴中轻勾着，弄得指尖又黏又滑，她的小穴更是不住收缩着，排泄着一丝丝甜蜜的汁液：而更让绝色女子娇羞无力的，是青年男子的禄山之爪，不知何时起已解开了绝色女子密密的领扣，滑入了她衣内，火热地抚爱揉搓着她的双峰。
    “我的宝贝……你比我想像的还厉害呢！”
    轻轻舐着绝色女子柔软的耳根，青年男子故意用声音轻薄着她，绝色女子既羞又恼，但他的轻薄却又让她的芳心甜甜的。早知道要在这儿献身给他，绝色女子不只是布置好了房间而已，临行之前她百般思量，好不容易她才说服自己，没有把肚兜穿在里面，光在奔行和动手时，敏感至极的乳峰被衣裳磨擦着，绝色女子就已经羞在心里，千百次埋怨自己为什么这么急色了。但青年男子的手一摸上来，绝色女子就知道自己是对的，他的手似带着无边魔力，光是在绝色女子颈上那一阵搓揉，已经让她软化了下来，这一直接叩关，热热的掌心更是瞬间便烧的绝色女子浑身欲焰熊熊，他的手掌温柔地爱抚着她的酥胸，又急色又贪婪地轻揉重捻，搞得绝色女子不禁娇声喘息起来。
    青年男子也是大出意料之下，不穿内衣这大胆的穿法就不必说了，绝色女子的衣裳一向雪白出尘，包得密密实实的，完全将好身材遮掩住，他只从她的曲线上判断她有一双修长笔直的美腿。但现在青年男子发现了，绝色女子除了那双迷死人的长腿外，胸前那美丽的女性象征更是丰隆诱人，虽然还没有亲眼看到，但光凭手上揉搓抚弄的感觉，那丰乳根本无法一手掌握，又柔软又高挺，光是抚弄都舒服极了，惹得他手上慢慢用力起来，将绝色女子那丰满的乳房在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激让绝色女子全身火热，那出众的丰挺酥胸不只是诱惑而已，更是敏感过人，光绝色女子自己不小心触及时，那奇异的感觉都让她难受半天，何况是被这么经验丰富的坏蛋抚玩？她倒在男人怀中，娇声呻吟着，双手无力地抓在他背上，对他这么轻重自如地玩弄着她的酥胸，绝色女子娇羞无限，想阻止他又爱他这样爱抚，整个人已经是晕陶陶的无力自主，她这才知道，为什么无数被青年男子玩过的女人，事后会抛弃羞耻，由恨转爱，任他尽情淫玩，这恶贼对女人果然有一套！
    “宝贝，你真的想好了吗？”
    “都……都到这时候了……你……你还问这做什么……”
    连眼都不睁，绝色女子娇痴地回应着，虽然是芳心茫茫然，她也知道，青年男子之所以这样问，保证又有什么坏手段来玩她了。
    “那你就乖乖的……乖乖的在我面前宽衣解带，让我好好鉴赏你的胴体之美，我要好好看看你，在男人眼前脱衣的时候那娇滴滴的媚样儿，别让我失望哦！”
    “你……公子……你坏死了……”
    原想娇嗔不依的，但绝色女子不过说个不字，青年男子的手上已经加紧了揉弄，搓得绝色女子浑身发烫，酥酥麻麻的，想不听他都不行。
    含羞带怨地盼了他一眼，绝色女子亭亭起立，站在床前，就在青年男子双腿之间慢慢地褪去了衣裳，还不时娇媚地盼他一眼，娇躯轻摇，真的是媚死人了。
    当绝色女子脱去上身最后一件衣裳，她那丰满高挺的双乳弹跳出来的那一霎，青年男子吹了声口哨，差点就想抱上去，多么美丽的双峰啊！既是丰润无瑕，更是高挺浑圆，随着绝色女子紧张的呼吸，那轻跃的动作更是娇媚无比，加上绝色女子肌肤晶莹剔透，雪白的肌理配上微微粉红的血色，那浑圆美丽的娇挺酥胸上头，还有两颗粉红娇嫩的蓓蕾，显得色泽更是美艳，青年男子玩遍天下美女，但这般诱人的双峰也是第一次见到。
    “好……好看吗？”
    脱得赤条条的，绝色女子只觉口干舌燥，青年男子的眼光中似已夹带着火，全身都散发着男人的热力，想把她完全烧化掉。这么近的距离，绝色女子根本无法躲藏，只能这样任他赏玩，偏偏这羞意却使得原已芳心荡漾的绝色女子更动情了。
    “当然……当然好看了……”
    青年男子从那美景中回过神来，双手轻轻搭在绝色女子翘挺的圆臀上，微一用力就让赤裸裸的绝色女子倒入了怀中，让她含羞带怯地为他宽衣解带，这回青年男子的双手可不闲着了，绝色女子只觉丰挺高耸的双乳被他一边一个，又摸又捏的好不快活，刺激无比的快感不住灼着绝色女子的神经，令她的欲焰更加难抑。从出生到现在，绝色女子可是第一次被男人这样贪婪地抚爱着，偏偏这男人的手段恰到好处，虽然让她难过，却又在绝色女子受不了的界线上停下，让那舒服和难受狂乱地交杂在绝色女子体内，令她既快乐又难过。
    抱着绝色女子倒在了床上，青年男子口手齐施，在绝色女子的每一寸肌肤上留下了爱抚的痕迹，他的技巧高明，绝色女子又早春心荡漾，在他熟练的抚爱之下，女子再也无法反应，他那轻薄的言语和动作，无不使绝色女子娇羞无限。青年男子是这般无礼、这般淫邪地玩弄着她，就好像想要把绝色女子的身心都淫辱一般，但绝色女子从一开始就知道这结果，她已经爱上了青年男子，不可自拔，一心只想让他得到自己，又怎会在意他的邪心淫行呢？此刻的绝色女子只觉身心都沉醉在爱欲之中，对他轻薄邪淫的言语动作不但不讨厌，反而是无比欢迎。
    全身上下已不知被他抚摸吻吮过多少次，绝色女子感觉到自己的欲火已经强烈无比，这时的青年男子终于展开了行动，他温柔地分开了绝色女子的玉腿，手指轻轻地梳理着绝色女子小穴外头丰润湿淋的毛发，同时间绝色女子的玉手也触到了青年男子那雄伟的淫具，一触之下绝色女子差点要缩手，他的欲望是这么火热、这么强旺，怪不得青年男子对女人像永远不满足似的，要让这天生的宝贝熄火，不知要多少女人崩溃才行呢！
    “害怕吗？”
    “怕……怕……怕你不肯尽兴呢！”
    温柔地抚爱着青年男子强壮的淫具，绝色女子知道，很快这巨伟的淫具就要侵入自己的胴体，尽情地抽插翻搅，不只是让她破身而已，还要让她的羞耻心完全崩溃消失，在这淫具之下成为青年男子的俘虏，但绝色女子实在爱煞了他，即使是这般凶器她也只有心甘情愿地承受了。
    “不用害怕，痛是一定的，可是我会让你立刻舒服，而且事后一定让你回味无穷，保证你不后悔。”
    温柔地吻着绝色女子娇小的红唇，青年男子弓起了腰，让绝色女子的玉手带领着他的淫具，逐步逐步地进入她的小穴里去，当绝色女子湿滑的阴唇触及那般巨伟的宝贝时，她本能地缩了一下，但在青年男子加意慰抚之下，绝色女子的芳心再度开花了，她轻声哼着，纤手轻轻地带着他的宝贝，顺着那湿滑黏腻，让青年男子进入了她。
    柳眉微皱，绝色女子娇滴滴地呻吟出来，青年男子那淫具实在是太粗壮了，虽然她的小穴已被爱抚得泉水潺潺，但要承受那天赋异禀，绝色女子还是紧张了起来。虽是如此，绝色女子并没有阻止他，既然已经决定要让这淫邪的恶棍占有，区区的破瓜之痛绝没有不接受之理，更何况虽然被他的巨大撑得蛮难受，但青年男子并没有急色的一插到底，只是款款突入，然后在绝色女子的穴内轻巧地刮着，刮得绝色女子舒服极了。那火辣辣的快感令绝色女子忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将他吞了进去。青年男子也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那淫具爱抚着绝色女子娇嫩的穴壁，轻薄的言语和行动更是从没少过，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的绝色女子真乐得全身都融化了，怪不得青年男子能让那么多女人倾心，他的确厉害。
    甜甜地吻着绝色女子，舌头灵巧地带着她的小香舌起舞，享受着少女芬芳的气息，青年男子慢慢地进入着她，每当绝色女子皱眉呼疼时，他就稍停下来，在绝色女子那柔软嫩滑的肌肤一阵揩油，在绝色女子娇羞答允后，才更进一步，虽然不是很快，但这般的温存，对他而言其实也是享受，绝色女子不只是那处女穴诱人而已，她身材修长健美，肌肤更是柔软纤细，尤其是那双丰挺高耸的美乳，不论是摸是舐，带给他的享受都是一等一的，青年男子自然不会急色，他好整以暇地享受着绝色女子娇躯的每一寸，慢慢地让欲焰一次次地烧得绝色女子忘形。
    这冷艳高洁的仙子美女还是头一次被男人侵犯，就遇上了这么厉害的欲海高人，他每次轻抚重揉、每次吻舐舔吮，无不让绝色女子陷入了快乐和难受交杂的官能美妙之中，让她娇滴滴、羞答答地向他渴求，让他逐步入侵。
    开始沉沦欲海的青年男子，完全没有察觉，在殿外的不远之处，正有一个全身锦袍的老头在那里监听着殿内的一切，嘴里浮现一阵冷笑的说：你再厉害，终究还是难过女人关吧？
    特意放缓了脚步，让身下的美女更能承受他的款款温存，等到青年男子终于破了绝色女子娇嫩的处女膜，将那淫具深深抵入绝色女子的花蕊之中。温柔而啜饮着甜美的花蜜时，绝色女子早已经融化了，连骨头似都软酥，她感觉得到青年男子正温柔地啜吸着她，在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地将她的精华吸取，绝色女子也知这销魂蚀骨的快活，会让她处女元阴无法抑制的狂泄出来，任他以采补之术夺去，但这快乐实在是太美妙了，真可说得上是欲仙欲死，教绝色女子怎么可能抗拒呢？更何况，她也不想抗拒！
    青年男子并没有发现，她的眼底深处，在那快乐的迷茫背后闪过的一丝异常隐蔽的杀意。
    纤腰款摆、柳眉娇舒、面如桃花、娇痴迎合，绝色女子配合着青年男子的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭他的淫具或轻柔如羽、或狠猛如狼地吮吸着，元阴泄出的快乐是这般美妙，美得让绝色女子芳心都飘飘然了。
    终于，她紧紧噙住了他的口舌，让那高潮的娇吟在他的口中回响，柔媚地软垮了下来。青年男子看绝色女子爽得如此美妙，也不忍心狠攻猛打了，他松开了那口气，只觉一阵快乐的舒泄，射得绝色女子再次美妙的高吟出声，她一双长腿箍上了他，让青年男子那滚烫的精液毫不保留地射进她花蕊之中。
    “美吗？我的宝贝？”
    “美……美妙透了……我从来……从没试过这么舒服的……好像整个人都升天了一样……好公子……你真厉害……”
    满含媚态的美眸睁不开来，绝色女子主动献上了香吻，让酥软的胴体沉醉在他怀里！
    青年男子并没有注意到，她的一只手的手指，在慢慢地挪动！
    “你……”
    青年男子终于感觉到不对劲了，但是已经迟了，他的全身，已经都不能动弹了！
    “你没有想到吧？这出戏演得怎么样？”
    绝色女子的脸上哪里还能找出刚刚那种沉迷欲海时的妖媚？冷冷的眼神之中不带半分情意，仿佛刚才不停地叫喊的女子，不是她，而是另一个人。
    “我早该想到的，唉……”
    青年男子叹了一口气，心中充满着无尽的痛苦和后悔，他怎么也没有想到，这个女人，居然会为了对付自己，付出这么大的心血！甚至不惜一辈子都不能运功。
    “现在后侮已经迟了！但你放心，将来，你的所有的宏图大志，我都会告诉我们的儿子，你没实现的，一定会在我和我们的儿子身上实现的！”
    绝色女子冷艳的脸上终于露出了一个诡异的笑容，伸出她的纤纤十指，在青年男子的脸上抚摸着。
    “你！你居然想……”
    青年男子的脸上，再也控制不住的震怒和害怕了，他万万没有想到，这个女人的野心，居然这么大！他的心里充满了后悔和痛！
    “不错，你想对了！可惜，你已经没有机会改变了！”
    绝色女子的手指，终于，缓缓地在青年男子的额头，点了下去！
    两眼睁得圆圆的，青年男子的眼里表达的，全是不甘！
    一切，恢复了平静。
    “老杨，带他进来吧！”
    慢慢的穿好衣服，绝色女子冷冷地喊了一声。
    大殿侧门外，立时走进来两个人，为首的一个老头，和一个青年男子，而那个进来的青年男子，竟然和躺在地上的青年男子，长得完全一模一样，甚至眼角的神情和走路的姿势都一样！
    “参见主上！”
    两人齐齐地向绝色女子跪了下去，同声喊道。
    “依计行事！”
    绝色女子的声音中不带半分感情。
    “是！”
    老头和绝色女子。还有躺在地上死不瞑目的青年男子，全都突然之间消失了，养生殿内只剩下那个身穿龙袍的青年男子坐在案前奋笔疾书。
    城外的一个乱葬岗上，一具青年男子的尸体前，一个绝色女子默默地站在那里。眼里带着一种异常复杂的神色，什么也没有说。
    过了大约一个多时辰，绝色女子终于身形一纵，消失在黑暗之中，她并没有注意到，就在她刚刚消失的一刻，天空之中一道无比闪亮的赤红色电光，飞快地划破漆黑的夜空，往地上的青年身上快速绝伦的击去，紧接着，天空之中，突然接连传来了几声巨吼，似龙吟，似虎啸！




　　第一章 天纵奇才

    二00六年，中国广西省的一个偏僻的小镇。
    “打死这小杂种！他妈的居然敢到我们的地盘上来！”
    几个看起来十三、四岁，一眼就能看出来，是附近的不良中学生模样的少年，使劲地按着一个让人一看就知道是营养不良的小男孩大声地叫喊着，一阵乱拳便砸了下去。
    被揍的是一个面黄肌瘦的小孩子，一眼就能肯定身高还不到一米二，那瘦弱的身子，更是让看到的人担心会不会被风吹倒，从这些迹象，都可以判定出，这个孩子绝对不会超过八、九岁。
    拳头像雨点一样的落在他的身上，他的嘴角已经溢出了血丝，但他却并没有发出一声痛苦的喊声，每当拳头在他的身上砸一下，他的眼里便会闪过一种和他的年龄极不相符的冷漠和阴沉，让人感觉到一种压抑，一种力量的存在――这是一种很古怪的感觉，明明他是被打的人，却偏偏让人觉得他才是主宰！
    没有人注意到，在他那种冷漠和阴沉的眼底，竟然时不时的闪出一阵淡淡的赤红色的光芒，只可惜，这种光芒实在太黯淡了，黯淡得肉眼几乎完全看不到！
    那几个少年打了一阵之后，便感觉到了小男孩身上发出的那种压抑和恐惧的力量感，手上的拳头，渐渐的慢了下来。
    其中一个少年望了一眼那双和年龄极不相符的，望向自己――不，不仅是望向自己，望向所有的一切，都像是望着不同世界的东西，抑或说像望着死人一样的冷漠眼神，情不自禁的打了个寒颤，语气有些打颤地道，“算……了吧，我们打……得差不多了……我们……走吧！”
    “是啊，走吧，这小子有点邪门！我们也打得差不多了。”
    另一个少年也感觉到了那种极为压抑的感觉。
    “走，臭小子，再让我们看到你，打死你！”
    别的少年虽然并没有看到那孩子的眼神，但是那小男孩身上发出来的那种感觉，却早就已经让他们手软了，而且打也打得差不多了，此时有人提议出来，立时也纷纷说了一些狠话便散了开去。
    不远处的一个角落里站着四个中年人，如同黑暗中的幽灵一般，静静地站在那里，全程观看了这一场“儿戏”，不错，对于他们来说，这就是一种小到几乎可以忽略不计的“儿戏”！他们脸上的表情各异，但是自始至终，四个人都没有说话，也都没有上前去助那个可怜孩子的意思。
    “老三，你说的那个奇特的孩子，就是这个吗？”
    望着那些少年慢慢走了开去，那个肥胖的中年人开口了。
    “是。”
    另一个瘦削的中年男子望向那个孩子的眼神，如同一个孩子看着自己最心爱的玩具一般的炽热，“我观察他一段时间了，我有一种强烈的预感，我们要找的人，已经找到了！”
    “他的身体素质实在太差了。”
    一个虽然看起来已经有些年纪了，但整个身板却笔直得像标枪的中年人望向小男孩的眼神如同尖刀一般凌厉，他的整个人站在那里便如同一杆永不倒下的充满血腥的铁枪！他的语气也如同他的站姿一般，僵硬而笔直。
    “身体素质是可以训练的，以你魔鬼战士的称号，难道还怕训练不起来？”
    脸上总带着和蔼亲切的笑容的中年人说话的语气比标枪一样的男子要委婉和气得多，“只是不知道他的智商怎么样，如果智商不行的话，身体的天赋再好也没有用！”
    “不错，从他刚刚的表现来看，他确实够冷静，从抗击打能力来看，他的筋骨也确实不错，而从他那双瘦弱的双手刚刚暴起的筋脉来看，他体内的爆发力也应该是相当不错的，但是我们要的，却不是一个打野架的人！”
    肥胖的中年人眼里闪过一丝有如实质的目光，盯了一眼少年，站了起来道，“老四，你负责去测试一下他的智商吧，如果不行的话，给他一笔钱，把他送到孤儿院里去，我们继续寻找目标。”
    说完，那原本凌厉的眼里，竟然闪过一丝孤怆之色，“我们中华民族地大物博，人杰地灵，古往今来，天纵英才，不知凡几，我就不信，我们会找不出一个！”
    肥胖中年人的话音一落下，其余的四个人全都沉默了一下，眼里原本的兴奋全都消失了，好一会，那个神情和蔼的中年人才黯然地点了点头道：“大哥，我们一定能找到的，也许这个就是呢！”
    “是不是，测试过就知道了！”
    肥胖男子似乎感觉到自己的失态给自己的兄弟带来了压力，满眼期待地望了一眼小男孩，轻声一笑道。
    冷冷地望了一眼远去的那几个少年，小男孩略显有些艰苦的站了起来，伸手轻轻的拭了一下自己嘴角的血丝，眼角的那缕赤红色的光芒突然之间一闪而逝，伸手拍拍本就很脏很破的衣服上的尘土，慢慢的往前面的巷口走去。
    就在小男孩要离开的时候，他的面前突然出现了一个人，一个神情温和带着亲切笑容的中年男人；条件反射般的后退了一步，小男孩带着一丝机警的目光望了一眼眼前这个毫无迹象的便出现在他的面前的人，但那眼神之中却并没有害怕和恐惧！
    “小朋友，你叫什么名字？”
    神态温和的中年人看到小男孩的反应，眼底闪过一丝赞许，低下头来，尽量的用自己最亲切的语气和自认为亲和力最强的笑容问道。
    “朱浩！”
    似乎感觉到了眼前的这个中年人并没有恶意，小男孩脸上紧张的神色少了一些，但眼底的戒备之色却并没有完全消失。
    “刚才那些人为什么要打你？”
    中年人继续笑着问道。
    这一次，小男孩却并没有回答他的话，只是眼角的戒色却减低了不少，站在那里望着中年人。
    “你想不想打回他们？”
    中年人望了一眼小男孩，像一个慈和的家长在对自己的儿子进行引导教育。
    “不想！”
    出乎中年人的意料的，小男孩这次回答得很快，语气中没有一丝的犹豫。
    “哦？为什么？他们刚刚欺负你这么凶，你不想打回他们吗？”
    中年人眼里的兴趣开始越来越浓烈了，一丝若有若无的精光时隐时现。
    “他们不配！”
    小男孩的话再一次地让中年人眼里的光芒上升到了另一个层次！
    望着眼前这个身体看起来那么孱弱，已经似乎三天没有吃饭的小男孩眼里的那丝似乎在讥诮天下的神情，中年人的心震动了一下！
    在听到这个小男孩说出那一句话的时候，他竟然一点也没有觉得可笑，反而有一种只要这个小男孩想，他就一定能够打败刚刚那几个比他粗壮一倍不止的中学生一样！
    好一会之后，中年人才从震撼中回过神来，接着道：“我可以问你一个问题吗？”
    他的语气之中已经不知不觉的多了一丝商量的口气。
    “可以，每回答一个问题，十块钱。”
    小男孩点了点头道，脸上带着淡漠的表情，但眼角的那丝期待还是没有隐瞒过中年人精细的眼神。
    “好，没有问题！”
    中年人此时已经感觉到了自己心跳的加剧，这个小男孩，可能就是自己一直以来要找的人了！
    “现在你问吧。”
    叫朱浩的小男孩见中年人已经答应了下来，似乎极为高兴，表情也缓和了很多，又加了一句，“我不负责我的答案是你想要的，如果你守信用给钱的话，我会考虑免费给你答一个问题！”
    天啊！这是一个小男孩的话吗？
    中年人感觉自己的手已经开始颤动了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫？
    冷静，一定要冷静下来，中年人不停的在心里告诉自己，深深的呼了一口气，尽量的让自己的语气平静下来，“第一个问题，你今年几岁了？”
    “按老头生前说的，我今年应该是八岁。”
    提起老头两个字的时候，小男孩的眼里流过一丝的落寞。
    “那个老头是谁？”
    中年人问道。
    “不知道，从我睁开眼睛之后，看到的就是他，他一直让我喊他老头，他前年死了。”
    说到老头死了的时候，小男孩的语气很平淡。就好像是说一件很平淡的事情而不是把自己养大的人死了一样，“这是第二个问题了。”
    但一直紧紧的盯着小男孩的中年人却在他说话的时候，从他的眼里看到了一丝诡异的光芒。
    怪不得老三说他是一个古怪的孩子了，他的身上还真的处处透露着一种怪异，明明是一个八岁的小孩子，却总似乎对什么都比自己看得更开更透，说的话总是让人在不经意间就会忘记他只是一个八岁的小孩！
    “你没有父母吗？”
    这话一出口，中年人就有点后悔了，虽然不在乎那二十块钱，但是刚刚小男孩的话里已经很明显了，他是一个老头子养大的，问这话，既是多余，又怕引起小男孩的反感。
    “不知道。”
    小男孩却没有像他想像中的露出悲伤的神情，很干脆的就回答了，“这是第三个问题。”
    “好了，谢谢你回答我的问题，本来我现在应该是要支付你六十块钱的，但是我有一个条件，我最后问你一个问题，你只要答对了，我就把钱给你，要是你没答对，我就只会支付一半的钱！你愿不愿意？”
    中年人深深的吸了一口气，他已经不想再问其他的问题了，而要直接对他进行考核，他发现问那些问题只会增加自己的郁闷。
    “你问吧。”
    朱浩的眼里闪动着一丝不易察觉的怒意，好像还有一丝失望。
    不知为什么，中年人在看到朱浩眼里的那丝失望的时候，竟产生了些许的失神，差点就要收回自己的话，好一会，才收起心神，脑子里开始思索起该怎么对他进行考核。
    “一共有十二个外表看起来一模一样的球，其中只有一个质量是和其他的不一样，其余的球全部都一样，给你一个没有尺度的天平，怎么分三次把那个不一样的球找出来？”
    中年人沉思了一会，才开口问道。问完之后，便一脸期待地望着朱浩，神情之间，显得异常的紧张。
    出这个题，他是思索之后才想到的，这个题说难不难，说简单确也绝对不简单，绝对不是那种死学数学的人能算出来的！考的是精密的逻辑思维和严谨的心算能力，因为他没有纸和笔可以用，只能用心想。
    从问题出来之后，朱浩的眼睛就像海水一般的沉静，不仅眼睛，整个人站在那里就像是一块石头，从头到脚都没有一点的动静！
    静，整个街道的气氛如同死寂般的静，静到中年人和朱浩的呼吸声都能听得见。
    一秒钟，两秒钟，三秒钟……一分钟……时间，在一滴一滴的过去，中年人看着自己的手表，额头已经有汗水冒出了，他都不知道自己为什么会这么紧张的，以前他也曾经测试过很多奇怪的孩子，但是从没有一次会像这次这样的。
    没关系的，就算他不能回答上来，我们也一样还能找其他人！尽管在心里不停的这么暗示着，但是他内心之中却还是无限的渴望着这个小男孩能答得出来！
    眼神之中控制不住的渴盼和额头的汗水，都写明了他此刻内心的焦虑。
    “做出来了，把十二个小球都给上一个编号，分别为1到12号，然后分成三组，分别秤一次就可以得出结果来了，第一次1，5，6，12――2，3，7，11，第二次2，4，6，10――1，3，8，12，第三次3，4，5，11――1，2，9，10……”
    沉静了大概三分钟，朱浩那如同海水般沉静的眼睛突然一亮，脸色不知道是因为回答出来的兴奋还是因为刚才竭力的思考而升起了一丝妖异的潮红。
    “三分钟……三分钟！”
    在听到朱浩说给每个小球进行编号的时候，中年男子的目光便望向了自己的手表了，当看清时间之后，他已经整个人彻底地陷入了一种疯狂的不敢置信之中了，嘴里喃喃地不停的重复着这句话。
    “现在，完成你的诺言吧，把钱给我。”
    朱浩眼神冰冷地盯着满脸兴奋地中年男子，身上散发出一种与他的年纪极不相符的凶狠的气息，即使在他被那几个中学生狠揍的时候，他的身上都没有发出这种气息！
    “好！马上给你钱！”
    中年人这才想到自己刚才答应这个小男孩的事情，脸上已经激动得不知道该说什么了，心里在不停的狂呼，天纵奇才！
    从中年男子的手里接过六十块钱，朱浩直接把它放进了自己那明显已经有点破旧的上衣兜里，转过头向巷子的另一端走去，那瘦小的背影，显得那么的单薄而孤单，却又那么的挺拔。
    “怎样的一种生活，才能造就这样的一位天才啊！”
    中年男子望着小男孩的背影，眼角竟不知不觉流下了两滴清泪，不知是为小男孩那背影所感动，还是为自己终于找到了天纵奇才而激动。
    “大哥，我基本上已经确定，我们要找的人已经找到了！我们的希望有望了！”
    另外三个人不知道什么时候，也已经来到了中年男子的身边。
    “不错！天外天，你就等着被我们打败的一天吧！”
    肥胖中年男人冷冷的眸子望向了漆黑的夜空中那点点闪烁的星辰。
    朱浩并不知道，他的人生将会从遇到那个中年男人，在回答了他的第四个问题之后而完全的改变，走上一条谁也不知道方向的路。
    他也并不感觉自己应该谢谢那个中年男人，那是他回答问题应收的回报。在拿到那六十块钱之后，他想要做的第一件事就是填饱自己的肚子，他已经一天没有吃过饭了。
    去街道转角处的包子店里买了四个包子和一瓶矿泉水，漫步走到那条他已经望了很多年的小河旁，静静的咬着包子，偶尔喝一口水，眼睛盯着那河水，仿佛那水底有黄金。
    两年来，我居然没有死，真是一个奇迹，但如果我生病了，自己也许就会死了吧，朱浩有时候也会这么想，他有点好奇，为什么自己这么瘦弱的身体，会没有生过病？
    如果老头没有死，日子该是多好啊！朱浩想着这几年来和老头子相处的生活，虽然他每天都要逼着自己静坐，每天要逼自己修练那个什么叫《帝王诀》的东西。
    有时候他很怀疑自己两年来没有生过病，就是因为练了这个，因为老头说，这个口诀很神的，练了之后，会天下无敌！
    但是朱浩以前从来不相信他的话，每次都在偷懒，尽管每次都能被老头子抓到，然后在他的逼迫下做完每天的“功课”。
    从他记事之时起，他就是一个很懒的人，从来不会帮老头子弄点吃的，每次他都是等着老头子弄给他吃的，幸好，老头子对他一直都很好，从来都不让他做什么事情，事实上，老头子死的时候，他才六岁，也好像做不了什么事情。
    他好像对什么都不感兴趣，但除了书本，他对于书本有着一种近乎痴迷的爱好，各种各样的书，他都喜欢看。
    那些书本上的字似乎是他生来就认识的，老头子都不知道他什么时候学会认字学会写字的，他还记得当他第一次在老头子的面前背诵那首“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。”
    的时候，老头子那半天没有合拢过来的嘴巴，和那紧接着的那种欢喜和激动的眼神，记得他当时还不停地说着同一句话，“老朱家的孩子果然都是天才！”
    其实老头也挺好的，以前也许不该给他那么多的气受，朱浩发现自己这段时间想起老头的时间竟然好像越来越多了，但他从来没有想过自己的父母是谁，也从来不知道自己是从哪里来的，因为一想这个，他的头就会剧烈地疼痛，以前老头子在的时候，他也问过几次，但是都被老头子含糊过去了，后来他知道老头子不会告诉他就不再问了。
    “小朋友，你想不想每天都吃香的喝辣的，不再受任何人欺负？”
    中年男子不知道什么时候又来到了朱浩的身边。
    “不想。”
    朱浩的回答很干脆，这一次他并没有用戒备的目光望着中年男人，只是懒洋洋地望了他一眼便继续转头看他的河水了。
    对于朱浩这么干脆利索的回答，中年人显然是没有预料到的，几乎是脱口而出地问道：“为什么？”
    “不为什么。”
    朱浩淡淡地道，“我好像不认识你。”
    “我们现在已经算是认识了，刚才我们还聊过天的。”
    中年男人感觉和这个小男孩聊天真的并不是一件让人愉快的事情。
    “你是不是觉得自己是一个很厉害的人，比你所认识的所有人都厉害？觉得自己可以把谁都不放在眼里？”
    朱浩刚想说什么，旁边已经传来了一个冷冰冰的声音。
    “你是谁？”
    朱浩的瞳孔一阵的收缩，抬眼望向眼前出现的三个中年人，刚才说话的那个肥胖中年男子给他带来了前所未有的压力。
    “我是谁并不重要，我只想告诉你，你再这么过下去，十年、二十年之后，你也只是一个和废物一样的人！”
    肥胖中年男人的眼光如有实质般的盯着朱浩，他的话也如同一把尖刀刻进他的心里，“我查过你，你叫朱浩，是一个老头子捡回来的，两岁不到便可行走，可说话，而且目能识字，语出惊人，从小只喜欢看书，尤其喜欢算术，常常去附近的小学教室后面偷听课。那个老头子从哪里来的，谁也不知道，死于两年前，吐血而死。”
    紧紧的和肥胖中年人那尖刀般的眼神对视了近五分钟，朱浩的眼里终于出现了一丝恐惧，“你们想做什么？”
    “如果我们想要害你，就如同捻死一只蚂蚁一般。”
    旁边站得如同标枪一样的男子的语气如同一块冰，还是那种刚刚从零下几十度的冰窖里拿出来的。
    最先找朱浩的那个和蔼的中年人暗暗摇了摇头，在心里苦笑了一下，老四的脾气还是这么大，不过他的这话对上这个小孩却几乎可以说是完全没有用了。
    “你们找我的目的是什么？”
    朱浩连理都没有理会一下站得如同标枪一样的男子，对他那如冰的语气，压根就不放在心里。眼睛还是紧紧的盯着肥胖中年男子。
    “我们的目的很简单，你跟我们学艺，你不需要付出任何东西！”
    肥胖中年男人赞许地望了一眼朱浩道。
    “我想要学什么东西，根本不需要别人教我！你们能教我什么？”
    听完肥胖中年男人的话，八岁的朱浩眼里满是不屑，那种仿似与生俱来便在讥诮着天下众生的眼神，让四个中年人都感觉到一阵的心悸。
    “我们要让你成为世上的最强者――现代社会的帝王！”
    瘦削中年人满眼炽热地道。
    “世上的最强者？现代社会的帝王！”
    朱浩的眼里蓦然之间闪过一丝赤红色的光芒，只觉得脑子里轰地一声，嗡嗡的不停地回旋着同样的一句话，仿佛这句话他曾经听过了很多次一般，后面他们还有没有说什么，他已经完全听不到了，只感觉脑袋越来越疼！
    过了好一会，朱浩脑子里那种混乱的感觉才慢慢的恢复平静，他不明白为什么自己听到那两个字，会和当他想到自己来历的时候产生同样的混乱。但是在那一刻，他却做出了一个决定，跟着这四个人！
    “怎么？不相信我们四个人的实力吗？”
    肥胖中年男人冷冷的望着朱浩的眼神道，“还是那句话，虽然你天纵奇才，但就以你现在的情况下去，最多不会超过二十年，你就会变成一个庸碌的庸才！”
    “我相信你！”
    朱浩的神情很庄重，这是他第一次以这么庄重的神态面对四个中年人，这也是他相信他们，把他们当成了老师的开始！他也不清楚为什么自己要答应他们这四个突然出现的人，但脑子里有一股直觉，告诉他要答应他们！
    “好！”
    四个中年男人几乎眼里同时射出了一丝充满期冀的光芒，只是此时的朱浩却并没有想明白也没有去想。
    但朱浩很快就发觉，自己当初的选择也许错了，接下来的日子，他便像掉进了一个噩梦之中。
    在他莫名其妙的听信了那个胖子之后，他的人生开始一片黑暗了起来，先是四个无良的变态中年人不停的轮流打击着他的自信心。
    先是出各种各样他根本就理解不了的难题，比如微积分的问题，让他想上几天几夜，把他的信心彻底的摧垮，然后再轻易地把答案写出来，最后加上一句，这个世界有无数的和你同龄的天才少年能够回答出这个题。
    紧接着，又找来一群强壮的少年和他进行比试体能耐力等，以及比试搏击，每一次都把他打得鼻血直流之后，再告诉他，对手只是一些他们找到的比较弱的对手。
    每天不停的流血和打架，再加上每天都需要他想破脑袋的算术题，渐渐成了朱浩生活的全部，连他都觉得自己在慢慢麻木了。
    再后来……
    每天不能睡眠超过六个小时，包括吃饭在内的休息时间不能超过三个小时。
    早上五点不到，他瘦弱的身体便必须出现在一块并不大的操场上，开始接受标枪男一天比一天变态的训练，在他第一次偷懒了之后，标枪男什么都没有说，直接拉过一头活生生的大水牛，一拳一脚便把它打死了，然后很简单的告诉他，不要在他面前耍任何的花招。从此，那一拳打死一头活生生的牛的样子深深的印在了他的脑海深处，他再也没有偷过懒，超越标枪男和打倒标枪男成了他的一个目标之一！
    上午和那个诱拐他上当的中年人学习各种语言，令他感到震撼的是，这个看上去永远那么和蔼可亲的中年男人，却是一个超级大变态，他似乎就是天生的语言库，这个世界不管哪个国家的语言，他没有不会的，不管他让他说哪个国家的语言，他都顺口就能说出来，甚至什么非洲土土著语，什么南美的某一个乡村的语言，他都几乎随口即出，当他第一次发现那个中年男人的这个本事的时候，他震惊得半个月不会说话。
    下午和那个肥胖的中年人学习算术，他开始是这么理解的，但是上了两次胖子的课外加两次口算比试之后，他再也不说他在学算术了，他真正理解到，数学，绝不仅是算术这么简单！肥胖中年人把他带进了一个神奇的数学世界，把他领进了一个全新的天地之中！
    晚上和瘦个子中年人学习各种奇形怪状的机器零件，让他背那些零件的图样和名称，还有各种功能，哪个零件是用在飞机上的，哪个零件是用在汽车上的，哪个零件是用在火箭上的，全部都应有尽有。
    瘦个子中年男人就像是一个机器专家，似乎无所不能的，大至卫星，小至一个玩具，几乎只要是朱浩能说得出名字的东西，他都能讲出那些东西的原理来。
    朱浩曾经问过他们自己现在在哪里，因为他只知道自己跟着他们坐了大车，又坐了小车，然后又坐了火车，又坐了飞机，又坐了船才来到这里的，一路上他都处在一种模糊的状态之中，他们好像刻意不让他知道自己所在的位置，他只记得好像是在南美洲的一个小岛上，他们又是谁，他和他们相处了这么长时间，除了知道他们一直以老三老四老二老大来称呼之外，一无所知，他也一直只叫他们：胖子，牛人，瘦子，标枪，他们似乎对他的这个称呼也不反感，至于他们的那些本事是怎么学的，是朱浩最好奇的，但是每一次问他们，得到的结果都是一样的，“该你知道的时候，你自然会知道！”
    后来朱浩便干脆不问了。
    在这样的一种忙忙碌碌的生活之中，在这样的一种冷冰冰的过程之中，朱浩从一个八岁的小男孩成了一个十八岁的青年。
    十年来，朱浩都不知道自己是怎么过来的了，但是现在的他，除了他那永远都不会好的苍白的脸色和那瘦弱的身影，从他的身上已经再也找不出昔年那个小男孩的影子。
    “胖子，你真的要我去那个学校上学吗？”
    在一个金碧辉煌的大厅里，朱浩站在昔年的那个“胖子”的对面，神情如同一块冷冰。
    当年的那个胖胖的中年人，此时已经是一个银发斑斑的老人，唯一没变的，是他那永远有如实质的眼神，还是那么的尖利，从他的眼神之中，总能看到一股睿智和坚毅的力量。
    “嗯，我想过了，你那个梦，去学校里，也许能得到解答吧！有些东西，不是我们能够教你的。”
    “胖子”的眼神中带着一丝深意的望了一眼此时已经长得比自己还高的朱浩。
    十年过去了，有些事情，也该他去接触了！天外天！你们作梦都不会想到，我们能够找到一个如此合适的天才吧！
    “你知道那些所谓的大学里面的东西，对我来说根本就是小儿科的。”
    朱浩沉默了一下，冷冷地道，语气之中，带着一股仿佛与生俱来的霸气！
    “学校里面有很多值得你珍惜和学习的东西！”
    朱浩身上的这种霸气，是他最欣赏的一点，因为他的霸气，不是后天练就的，而是与生俱来的，让人忍不住的产生想仰望的气势，是他每次让对手不战而屈的有力武器！但同时也是他最为担心的，他身上的这股霸气太显眼了，使得他无论站在哪里，都将会是最耀眼的一颗星星！再加上他那惊人的计算能力和记忆能力，还有他的那种种超人的才华，都是让他走到哪都是人中之王的资本！但这同时，也会引来无数小人的嫉妒和暗算！
    如果，连那些小人的暗算和嫉妒，他都躲不开的话，那他也就枉费我们殚精竭虑的十年教导了！还谈什么对付天外天？想到这里，胖子在心里叹了一口气，接着道，“经历是人最重要的一本教材，你还没有学过。”
    “经历是人最重要的教材？”
    朱浩如夜幕中的苍穹般深邃的眼底闪过一丝灿烂的光芒，沉思了一会之后，点了点头道，“好，我去上学！什么时候去？”
    “还有两天，就是辰星理工大学开学的日期了。”
    “这么急？标枪男可能还没有回来。”
    朱浩愣了一下，他没有想到这么急。
    “不用等他回来了。”
    胖子暗暗叹了一口气，标枪男出去办事已经一个多月没有消息传回来了，这是这么多年来第一次。
    “好！”
    沉默了好一会，朱浩才道，说完，转身慢慢的走向大厅的转角处，背影是那么的挺拔而萧瑟。
    “去了学校里尽量的用心去体验生活！”
    胖子的声音带着一丝颤动。
    听到这个颤动的声音，朱浩的脚步也顿住了，这是这么多年来他第一次听到胖子这么说话。
    “大哥，你真的决定了吗？”
    在朱浩的背影消失了之后，另外两个也已银发满头的中年人出现在了大厅之中。
    “我决定了，他应该去过自己的生活，我们没必要把自己的愿望强加在他的身上，他，也不是一个会任由我们决定他的人生的人！”
    胖子神情黯然地道。
    “但天外天如果知道他是我们教出来的，不会放过他的！”
    瘦子望着朱浩消失的方向道。
    “嗯，但那已经是他自己的人生了！他是一个不会屈居人下的人，他是一个永远都不会屈服的人，有时候我望着他的时候，甚至会有一种他是一个古代帝王的错觉！”
    和蔼中年人意味深长地望了一眼朱浩消失的方向道。
    “老四那里有没有什么消息？”
    胖子神情一收，眼神之中射出一丝凌厉的光芒。
    “没有。”
    瘦子沉默了一下道。
    “不惜一切，一定要找出老四来！以老四的身手，只要没有天外天的人插手，那帮蠢猪应该还奈何不了他，哼！”
    胖子冷冷的道，语气之中带着凌厉的杀气，“若是老四出了点什么意外的话，哼，华夏联盟那帮井底之蛙就等着受死吧！”




　　第二章 初入校园

    辰星理工大学，一所新兴的大学――目前国内最好的理工类大学，此刻又迎来了一年一度的新生入学的时刻，从昨天开始，学校就已经整个充满了忙碌的气氛了，而今天更是人山人海，有来报到的学生，有陪同孩子来报到的家长，还有一些藉着这个机会来看一下这所闻名世界的大学风采的游客们。
    当然，肯定也少不了那些大公无私、忙来忙去接新生的学生会的旧生们了，同时也更不缺少一些心怀各种目的的高年级旧生。比如，一些到了大二、大三的打算来看看今年能不能碰到个看得上眼的小学妹的学长们，还有打算看看有没有比自己现任男友帅气的学弟的学姐们。
    总而言之，整个学校，都充满了热闹喜庆和忙碌的氛围。
    而此刻的校门口却站着一个少年，一个显得特别的与众不同的少年。
    “希望这个学校真的能让自己的那个噩梦消失吧！也希望能体验到所谓的生活。”
    朱浩站在辰星理工大学气势磅礴的大门前，望着眼前一片洋溢着喜庆氛围，热闹非凡的新生入学的情景，神情黯然地叹了一口气。
    苍白脸上的神情和周围的其他和他差不多打扮的少年男女们兴奋的表情形成了鲜明的对比。
    “这位同学，请问你是来报到的新生吗？”
    就在这微微失神之间，一个极为清脆动听的声音传进了朱浩的耳朵里。
    从朱浩出现在校门口的一刻，谢灵便注意到他了，这个少年实在太特别了，他明明并不是很高大，看上去最多不会超过一米七五的样子！但他很随意的站在那里，却给人一种巨人般的感觉！
    还有他的那眼神之中，也完全没有那些新生们的那种兴奋，那眼神，好像是不屑！对，就是不屑！当这个词闪过谢灵脑子的时候，连她都有些感觉不可思议了，居然有人对辰星理工大学表示不屑的？
    辰星理工大学，目前国内理工类最强的大学，也是目前这种就业率低迷的总体大势之下，极少的就业率百分之百的大学！在这所学校里，有着浓厚的理工类学科的学术氛围，有着无数的名科学家，有着全国最多的两院院士在这所学校搞学术研究和上课。
    可以说，辰星理工大学是目前国内几乎所有的学生和家长们梦中的象牙塔，进了辰星理工，就意味着你从此衣食无忧，钱途无量了！
    但是眼前的这个少年的脸上，却明显的写着不屑！这让一直以来都以自己能进入辰星理工而自豪，有着深深的校园荣誉感的谢灵感觉到了一种愤怒的同时，也感到了一阵的好奇！
    “是。”
    朱浩只是伸出左手修长的手指轻轻地托了一下眼镜，望了一眼谢灵，便把头转了过去，提起自己的行李准备往不远处经管学院的报到点走去。脸上带着他惯有的冷漠，仿佛，这世界的所有事情都是与他无关的！
    谢灵彻底的怔住了，好一会之后，她才回过神来，望向朱浩渐渐走向经管系的背影的眼神之中，已经完全被愤怒给充斥了！
    太没有礼貌了！他以为他很了不起吗？臭小子，我一定不会放过你的！谢灵的脾气也被彻底的激了起来，虽然她一直以来都讨厌别的男人用色眯眯的眼神望向她，同时也讨厌别人以美丽漂亮等词来形容她，她讨厌别人以貌取人，但从小到大，她都几乎是在别人的夸赞之中成长的，而她对自己的容貌也一直都非常的自信。多少人排着队跟在她的屁股后面屁颠屁颠的拍她马屁，她还不愿意理，这次她主动上去向朱浩打招呼，换来的却是朱浩的冷漠，这确实让她的自尊心受到了极大的伤害。
    过了一会之后，谢灵终于冷静了下来，自己连他的名字院系都不知道，怎么不放过他？不行，得先打听出来他的名字和院系所在才行！
    一抬眼，却正看到朱浩好像站在经管学院的报到点面前，谢灵的眼里立时射出了一丝鄙夷，原来是一个垃圾学生！
    辰星理工较强的科系主要是理工科方面，而经管等人文学科，向来是不怎么样的，特别是经管系，几乎已经成了专门为“特殊生”而开的学院了，这个学院的人，大多数都不是考进来的，要不是家里有关系，要不就是家里特别有钱，为学校捐个百八十万，就给你一个名额的。
    不过辰星理工的经管学院的就业率可也绝对是百分之百的！至于理由，则大家都心知肚明了。
    经管系？林叔叔不是就在那个系吗？
    “臭小子，你死定了！”
    想到这里，谢灵眼里的鄙夷消失了，换而之的是一个带着莫名意味的喜意，脸上也浮现了魔鬼般的笑容。
    朱浩根本就没有想到，自己已经在无意中伤了一个女孩子的自尊，得罪了一个女孩子，对于他来说，刚刚的那种说话的方式，只不过是他最经常用的一种方式罢了，而那个女孩子，也只是一个很虚弱，不对他构成危胁性的一个个体。
    慢慢的来到经管系的报到点面前，把自己的录取通知书递了上去，声音微有些沙哑地道：“我来报到。”
    “啊？”
    正在低头看着一本什么书的李云娜抬了一下头，打量了一眼朱浩，不由得呆了一下，她还从来没有见过这么冷的人，这不是那些少年扮酷能扮出来的冷，而是一种真正的冷到了骨子里的气质！一时之间，竟被吓得不知所措了起来。
    “我来报到！”
    朱浩的眉头微微皱了一下，侧眼望了一眼周围其他院系热热闹闹的情景，和眼前经管系只有一个孤伶伶的女生坐在这里形成了鲜明的对比。
    “哦，好！”
    李云娜这才回过神来，暗暗的骂了自己一下，自己怎么这么没用，光天化日之下，竟然被一个新来的学弟吓倒了。
    一直担任学生会主席的李云娜毕竟也不是一般人，回过神之后很快便恢复了她惯有的干练，很快的便帮朱浩把该办的手续都办齐了，把那些住宿证什么的给朱浩递了过去，微微一笑道：“这位学弟，不好意思啊，我们经管学院人比较少，另外几个学长现在都分别送新的学弟去缴费和宿舍了，你先稍等一下，马上就会有学长来送你去宿舍的。”
    朱浩接过那些证件，点了点头，飞快地扫了一眼周围的环境，闭上眼睛静静地站在了一边不再说话，脸上依然带着那种似乎与世隔绝的神情。
    这个叫朱浩的少年的那种冷漠彻底让李云娜的好奇心升到了极致，抬眼认真的打量起了这个新进来的学弟来。
    微微有点长的头发显得有几丝飘逸，一副漂亮的金丝眼镜让原本就显得很俊秀的脸庞多了几丝斯文的气质，只是那脸色未免显得有点太过于苍白，而且那看上去有一米七五却不知道有没有五十公斤的身材比例也让他的整体印象大大的打了个折扣。
    现在才九月的天气，他却已经穿上了长袖的衬衫，把自己整个身体几乎紧紧的裹在了衣服里面，这种打扮让他在一片挥汗如雨的人群中显得有那么一点“鹤立鸡群”的感觉。
    也许他从小就身患重疾才会导致他现在的这种冷漠的吧，依他的条件，如果他身体好一些，身材再壮一些的话，没准还是一个校草呢！唉，真是可惜了，自己以后看看有没有什么能帮上他的吧，一定要让他学会正常的与人交往，让他感觉到世间的温暖！不管怎么说，自己也是经管系的学生会主席吧，父亲不是常说，能帮到别人的就要尽量的帮吗？不知不觉之间，望着朱浩的李云娜便陷入自己的沉思之中，女性独有的母性的一面也在不知不觉中显了出来。
    “这位学弟，你是我们经管学院的新生吗？”
    随着一个粗犷的声音传过来，站在一边的朱浩的眼睛猛地一睁，身形看似完全不经意间飞快的侧了小半步，如若不是特意观察的话，是绝对发现不了他的脚下的变化的！而就在他的身形微微一侧之后，一个巨大的巴掌直扑而下，如若他没有侧开的话，那巴掌的落点正好是他的肩膀位置！
    “是！”
    朱浩淡淡地望了一眼眼前这个大个子，大概有一米九以上，全身古铜色的皮肤和手臂上扎实的肌肉让朱浩的眼底深处闪过一丝些微的赞许，但也只是那么一点点。
    绝对是错觉！李云娜深深的呼了一口气，使劲地想让自己的心平静下来，在朱浩的眼睛一睁开的那一瞬间，她竟好像看到的不是一双人的眼睛，而是一双沉睡已久的猛虎的眼睛！充满了野性和霸道的尖利眼神让她在那一刹那几乎要跪了下来！
    好不容易让自己的心平静下来，李云娜再望向那个少年，他苍白的脸上依然带着那种让人不可接近的淡漠，静静地站在高劲松的对面，眼神也只是一般的眼神，除了有点冷淡之外完全看不出什么特别的。
    一定是自己最近动物世界节目看多了，又或者恐怖片看多了，所以才会产生那种错觉的！李云娜对自己道。
    高劲松同样的感到一阵惊愕，在对方肩膀上拍一下表示亲昵是他的招牌动作，几乎从来没有落空过，但是这次却不知道怎么的拍空了，更主要的是，他明明没有看到眼前这个少年有闪开的动作。
    可能是昨晚玩得太疯了，今天眼睛有点花吧……高劲松伸手揉了一下眼睛，心中暗道，看来今晚不能再和那帮家伙去网咖通宵了！
    “高劲松，你回来了，刚才那个学弟送到宿舍了吧？麻烦你再辛苦一些，帮忙把这个朱浩学弟也送过去吧。”
    李云娜想明白了之后，抬起头对一脸尴尬的高劲松道。
    “好的，没问题。”
    高劲松一听李云娜的话，顿时神情一振，转头挂满笑脸对朱浩道，“这位学弟，你好，我叫高劲松，是二年级三班的，很高兴认识你。”
    “朱浩。”
    朱浩点了点头，神情依然淡漠，不过这已经是他今天对人说的最多字的一句话了，也是他第一次向其他人说自己的名字。他对于这个直爽的大个子的印象还算不错，这也是他这些天来认识的第一个体质稍好一些的人了。
    “呃……朱学弟好，”
    高劲松被朱浩那种冷漠弄得怔了一下，但旋即看到朱浩脸上的那种苍白的脸色和那让人担心会不会被风吹走的小身板儿，便立即释然了，也许他有病吧！尴尬的一笑，上前来就要伸手向朱浩身旁的行李拿去，“我带你去缴费然后带你去宿舍吧，对了，你这行李我来帮你拿吧。”
    “不用，我自己来！”
    在高劲松的手伸出的一瞬，朱浩也伸出了他白玉般纤细修长的手，比高劲松快一步拎起了那个行李。
    望着跟在高劲松后面的朱浩那微微有点瘦弱但却又显得那么挺拔的背影，李云娜不由得怔怔呆住了，这是怎么样的一个少年？有着绝对俊秀的相貌，却也有着苍白得有点病态的脸色和瘦弱的身材，一副弱不禁风的样子，拎起那看上去份量不轻的行李却像是完全没事一般，冷漠得不近人情……
    想着想着，李云娜再也忍不住地拿起了朱浩刚刚交上来的成绩单，刚才她几乎都没有看一下他交上来的资料，只是眼睛瞄了一眼他的录取通知书上写的名字便给他办了手续。
    “天哪、这怎么可能！”
    只看了一眼，李云娜立时觉得自己的脑子有点不受自己身体的控制了，一片的空白，眼前一片模糊，好一会才惊叫出声来，眼里全是不可置信的眼神，嘴里喃喃地念道：“朱浩，编号：xxxxxx，语文：138，数学：150，英语：150，理综：300。”
    他为什么要来我们经济管理学院？以他的分数上学校最好的科系都绰绰有余了！无数的问号从李云娜的脑子里闪过，不对啊？这么高的分数，他早就该成为电视新闻上的名人了才是？他的这个分数，就算不是全国状元，也绝对足够当一个一省状元了吧？怎么自己从来没有听过这个名字？想到这里，李云娜不由呆住了，她忽然有一种强烈的想要了解这个少年的欲望。
    “我们的李大主席，在想哪位帅哥想得这么入神啊？”
    刚刚送完一个学弟回到纳新场所的李云娜的闺中好友，同时也是李云娜的副手王利远远地便看见了像在想什么想得入神的李云娜，跑过来嬉笑道。
    “你以为谁都和你一样花痴，整天想着帅哥啊，真不知道高劲松怎么受得了你这样的花痴女的。”
    李云娜心中想的事情被王利说了个准，脸不由自主的红了一下，但也仅是一下而已，她对自己这个好姐妹的调笑早就已经习以为常了，马上神色便恢复如常地还击道。
    “哼，本小姐看得上他那是他的福气，他还敢嫌本小姐？”
    王利鼻子一哼，作出一脸自我陶醉的模样，但神色间却明显看得出来当听李云娜提到高劲松的名字的时候眼里闪过的全是甜蜜。
    “少来恶心我了啊，你是看我没男朋友存心寒掺我来着是不？”
    李云娜轻笑一声道。
    “得了吧，我哪敢寒掺咱们的李大小姐啊？只要你说一声你要找男朋友，追你的人还不早从学校正门排到咱们南区宿舍去了！是不是？”
    王利一把抱住李云娜的腰，调笑道。
    “臭丫头，别玩了，时间也差不多了，我们还是准备一下去吃午饭吧。”
    李云娜拿开王利的手，收起了玩笑的姿态道。
    “各位学弟，这位是你们新的舍友，叫朱浩，你们好好的交流一下感情；朱浩，你和舍友们多聊聊，我还有点事，就先走了！”
    高劲松带着朱浩交完学费，领了住宿证和其他的日常生活用品来到他的宿舍，向坐在里面的三个同样是新生介绍了一下朱浩，便飞快地夺门而去，他实在受不了和朱浩走在一起的那种压抑感了！
    这一路走来，这个朱浩一共说过的话，都不会超过十个字，开始的时候，他还会有想法逗一下朱浩说话，还有点担心他拎不拎得动他手里的那个大箱，不停的提出要帮朱浩提一下行李，但是每次都被朱浩以一种极为冷漠的眼神吓得不敢再出声。
    刚开始看到朱浩那个冷冷的眼神的时候，他和李云娜一样，以为只是幻觉，但是连续三次被那种眼神瞪过了之后，他的心里便产生了一种深深的恐惧感了，一路只觉得自己的背心凉飕飕的，被一种极为古怪的氛围所笼罩着！他的心中已经只想着尽量快点把朱浩带到他的宿舍便赶紧闪人了，在他看来，和朱浩这个古怪的人多待一刻都是一种煎熬！
    “兄弟，欢迎你来到我们二二室！来到我们宿舍，将会是你这辈子最明智的选择――因为你将会有一个‘情圣’兼‘帅哥’兼‘才子’的我――陈海朋，当你的老大！”
    一个长得粗粗壮壮的高个子向朱浩伸出了手嬉笑道。
    朱浩打量了一眼这个粗壮个子，点了点头，却并没有说话，更没有伸出手去和他握手，对于很多人来说，握手这个很容易做到的动作，对他来说，却显得特别的难，他并不知道，握手是一种礼仪，他只知道，标枪男说过，把手交到别人的手上，就等于把生命的一半交到了别人的手里！
    粗壮个子的手空在那里，一时之间脸上不由得有点尴尬，还好他的反应显然不慢，旋即便很自然的把手放了下来，嘻嘻一笑地转头指了一下另两人道，“我来给你介绍一下，这个是老钟，这个是老曾。”
    “你好，欢迎你住进我们二二室，这个，叫曾杰，我叫钟清扬，他叫陈海朋，你别听他胡说，他爱开玩笑，从今天开始，我们就是一个宿舍的了，有什么事情需要帮忙的尽管说。”
    另一个个子不高但看起来让人很舒服的少年似乎感觉到了陈海朋的尴尬，微笑着上前来对朱浩道，不露痕迹的解了他的围。
    “我叫曾杰，很高兴认识你！”
    最后一个长得白皙的少年微微有点害羞地走上前来道。
    “朱浩，你来得正好，我们三个原来正打算去吃饭，你也一块去吧，正好我们四个都齐了！”
    钟清扬脸上带着热诚的微笑，望着朱浩。
    眼光从陈海朋和曾杰的脸上随意地扫了一眼，朱浩的眼光便停留在了钟清扬的脸上，眼底闪过一丝惊异，随即冷然道：“不用了，我已经……”
    ‘学校的生活之中，舍友是最为主要的一部分，其次是同学！’牛人那天晚上和他说的话突然从朱浩的脑海里里闪过，脸上的神情一下子就僵住了，话音也停了一下，愣了一下之后，才接着道：“我已经吃过饭了。”
    尽管他已尽量的放缓了语气，但是语气之中，依然带着一种拒人于千里之外的感觉。
    这一下，陈海朋和曾杰的脸上明显的不高兴了，尤其是陈海朋，从鼻子里“哼”了一声，转身便走，而钟清扬也愣了一下，似乎也没想到朱浩会这么直接的拒人于千里之外，现在才刚到吃午饭的时间，他又是刚来报到，怎么可能吃过饭了？早饭吃过了就相信！
    但钟清扬毕竟也不是一般人，自幼便在家庭良好的教导之下培养出来的处事和领导能力，在这时便显现了出来。只是轻微的愣了一下，钟清扬脸上便恢复了微笑，对朱浩道：“既然这样，那就不勉强朱同学了，我们先出去吃饭了啊！”
    朱浩淡淡地点了点头，目送他们走了出去，把宿舍门关了起来，慢慢的打量了一下即将住在这里的房间，四张高架床摆得整整齐齐，床的上面睡人，下面是一张电脑桌，中间分出一条宽阔的走道，摆着四张椅子，往前是阳台，阳台左侧是洗手间，右侧是一个浴室。
    其中三张床已经收拾得整整齐齐，只剩下最后一张紧靠着门的这张了，把整个房间都扫了一眼之后，朱浩才慢慢的拿起刚刚领到的那些被褥之类的，放在唯一的那张空床上面。
    ‘要是让标枪男看到自己花了三分钟，才把床铺成这样，肯定又会骂自己了吧？’朱浩看了一眼自己费了将近三分钟才铺好的床――比特种兵营里的内务还要整洁的床面，齐平整的四角形，没有一丝皱纹的床单。突然怔了一下，苍白的脸上苦笑了一下，随手拎起自己带来的行李，一个纵身如同灵猴跳跃一般的跃上了近一米五高的床！
    若是此刻有人见到他这个动作的话，绝对会惊得三天都说不出话来，朱浩那看起来那么瘦弱的身躯在他弹跳的一瞬，所爆发出来的力度是那么的惊人！他整个的动作比起奥运会跳高冠军的动作，看起来更加的干脆也更加利索！根本就和他显得有点病态的苍白脸色和身躯完全不符！
    行李一放在床上，床马上就发出了一个“咯吱”的声音，床的面积也被占了一半，看了一下行李，朱浩苍白的脸上露出了一个极为柔和的表情，眼里也流露出一阵柔和的光芒。
    这些东西，都是他临走前胖子他们三个人装进去的，里面有他这么多年来用过的很多东西，有他的衣服，还有他要用的东西。
    但这种人性化的柔和的表情在他脸上仅仅是出现了几秒钟，当他的眼光触到手腕上的时针立即要指向十二的时候，便又被那种僵硬和冰冷的表情所掩饰了。
    “高劲松，你跑这么急干嘛，赶着去投胎啊！”
    刚刚把东西收拾好，打算出去吃饭的王利一眼便看到了跑得气喘吁吁像是在百米赛跑的男朋友高劲松，见他离自己这么近都没看到自己，不叫自己一起吃饭就算了，还打算擦肩而过，立即没好气地喊道。
    “啊，你们在这里啊！你们吃饭了没有？”
    听到王利的声音，高劲松立即停下了脚步，抬头望了一眼王利和李云娜，脸上淡淡地一笑道，这个篮球场上的一员猛将惧内已经是差不多整个辰星理工都知道的秘密了。
    “赶着去和哪个美女约会啊？跑这么急？”
    王利语气不善地反讽道。
    “哪能呢，我除了和你约会绝对没和任何美女约过会！”
    高劲松只觉得额头的冷汗直直的往下掉，这哪跟哪啊！
    “谅你也不敢！快说，怎么回事？”
    王利见高劲松那紧张的样子，心情立即阴转多云，眼里闪过一丝狡黠，但脸上依然做出了一副你不交待清楚有你好受的样子。
    “对啊，高劲松，你怎么回事？赶这么急干嘛？”
    李云娜心中也有点奇怪，平时高劲松隔大老远便能看见王利并上来打招呼，但今天怎么竟然走这么近都差点擦身而过？对了，他不是送那个朱浩去宿舍吗？怎么这么快便回来了？他不会偷懒把他半路扔了吧？想到这里，李云娜赶忙接着问道，“你不是送刚刚那位学弟去办理入学手绩和去宿舍吗？怎么这么快就回来了？”
    “这个……”
    高劲松犹豫了一下，又望了一眼王利那副你休想唬弄过去的架势，咬了咬牙道，“李云娜，我觉得刚来报到的这个叫朱浩的学弟有点古怪。”
    “怎么古怪法？”
    一听高劲松的话，李云娜的心扑通的跳了一下，不会是发现朱浩有什么绝症吧？这样一个天才如果有什么绝症的话，那可真的是……天妒英才了！
    “刚来报到的学弟？怎么了？”
    见高劲松的样子，王利这时也感兴趣了，紧紧盯着高劲松好奇地道。
    高劲松把自己送他去宿舍的过程中的事情细说了一下，连自己内心的感觉也没有隐瞒，包括畏惧的心理。
    原来自己刚刚看到的不是幻觉，高劲松也看到了，而且看到了三次――李云娜听完高劲松的话，也想起了自己看到的那个如同野兽一般的眼神，背上冷汗直冒，但嘴上她还是安慰高劲松道：“也许这就是天才的眼神吧！至于你感觉到的，那也许就是天才的气势吧！”
    同时她自己也在内心里这样安慰着自己，除此之外，她也没法解释朱浩的那种气势和眼神了。
    “天才？”
    王利和高劲松同时不解地望向李云娜。
    “你们看看这张成续单。”
    李云娜这才想到他们并不知道朱浩的成绩，也懒得说了，直接把成续单递了过去。
    “真的是天才哎！这一届辰星理工的学生代表和入学第一人肯定是他了！天哪，我们经管学院居然也来了个天才！”
    看完那张成绩单的时候，王利的整个嘴都已经张开成了O型了，良久才合了起来，尖叫道。
    “难道真的是天才的眼神？”
    高劲松也吃惊了半天才把嘴合拢起来，喃喃地道，再回想起和朱浩走在一块的那种凉飕飕的感觉，还有那种仿佛要被他的眼神刺穿吞食的感受，又一次情不自禁地打了个寒颤。




　　第三章 回忆

    在手上的表的时针指向十二的一瞬之间，朱浩动了，一个潇洒的腾空，翻了个身，两腿盘膝而坐在床上，开始了他十几年来一直在做的动作。整个动作，便和电视上通常放的那种武林高人练功之时的姿势，又或者是和尚道士打坐时一模一样！
    他脸上的神色，也在一瞬之间变得庄严肃穆，两手左右慢慢地划动，随着他的动作越来越快，朱浩的额头慢慢地沁出了一丝汗珠，从他头顶的正上方，竟然冒出了一点点淡淡的白白的雾气，就在这时，朱浩的双手突然又做了一个和他刚才完全不一样的动作，如果观察得够仔细的话，便可以看出，竟然是完全相反的动作！而这时，朱浩的额头原本淡淡的看得很模糊的雾气，也渐渐的浓了起来，形成一股白色的雾气，开始慢慢地在他的周围散开来，把他团团围住，直至完全看不见他的身形！
    “啊！”
    过了大概十五分钟左右，雾气中传来一个低声的痛苦叫唤，随着那啊的一声，那周围白白的雾气又慢慢的从朱浩的头顶回到了他的身体之内，直至完全消失不见，露出了显得比原来更加苍白的脸色，似乎刚刚大病了一场一般。
    “不知道什么时候才能突破第五重，唉……”
    静静地靠在自己带来的行李上，两眼无神地望着眼前雪白的天花板和前面飘浮的白云，脸上带着失望的表情，深深地叹了一口气，小声地自语了一句。
    “在你还没有突破第六重之前，绝对不能让任何人知道你有《帝王诀》更不能让人知道你在修练！”
    老头在临死之前还念念不忘提醒的话，又在朱浩的脑子里浮了起来，眼里闪过的悲伤，渐渐的越来越盛了，这么多年来，他一静下来，就会想到那个老头，为了老头的话，他连胖子他们四个人也保守着秘密，所以胖子他们四个人十多年来都不知道他在修练《帝王诀》但一转瞬，朱浩的眼里便射出了一丝坚毅，转头轻轻地抚摸了一下自己身下的行李，开始整理起自己的东西来，把自己的衣服都放到唯一一个空着的柜子之中，一些日常用的东西，也放进去摆放好。
    做完这一切，朱浩才从自己随身带来的行李里拿出自己最贵重的东西，一台看起来已经无比破旧，可以扔进垃圾堆里报废的笔记型电脑。
    双手在摸上电脑的一刻，朱浩的手顿住了，这台电脑，是他自己制作的，一点都不客气地说，除了外壳是从一个垃圾堆里捡回来的，包括里面的所有晶片、主机板等每一个电子元件，全部都是他自己亲手做的！
    当他把它弄好拿去给胖子交差之时，胖子脸上的那种欣喜和激动，他都还非常清楚的记得。
    想到胖子，第一次接触电脑时候的情形又一次浮上了脑海之中，以前很多模模糊糊的点点滴滴也浮了上来。
    “朱浩，你还记不记得，你八岁的时候，我和你说的话？”
    在跟着胖子他们四个人学习了将近五、六年之后的某一天，胖子突然对朱浩问道。
    朱浩不知道他问这话的用意，但还是点了点头，那天胖子说过的话他也全都还记得，甚至连那天胖子表现出来的那种强势，他都还记得，他正是被他所表现出来的强势所折服，才跟着他们走的！
    “你是不是一直觉得你是世界上计算能力分析能力最强的？”
    胖子继续问道。
    朱浩再一次点了点头，并没有说话，但那种不言而喻的自信已经不需要用语言来说明了，他的眼神和他的脸色，都写着他充分的自信和狂傲！
    “但是我可以告诉你，你永远都不是第一人！因为这个世界，有一种工具，叫电脑！是上世纪最伟大的发明，而且，它也将会是人类最伟大的发明之一！”
    胖子提到电脑的时候，眼里充满了崇拜和向往，“二十一世纪，将会是电脑的世纪，未来的三十年之内，更会是电脑高速发展的时候！”
    为了不让朱浩过早的接触电脑，让他打好扎实的基础，胖子一直都只是让朱浩不停的学习着数学方面的课程，和电脑相关的课程，他从来没有让朱浩知道，即使有些书本里面涉及到过电脑的，他也只是一笔带过，而朱浩也对于自己的近乎变态的计算能力有着更加变态的自信，对于一些书提到过的电脑，他根本就嗤之以鼻，不屑一顾。
    此时听到胖子如此的推崇那种叫电脑的工具，朱浩的眼角又浮起了那丝淡淡的仿佛讥诮天下的笑意，并不出声。
    “你是不是不信？”
    胖子似乎已经猜到他肯定是会露出这样的表情的，而且对这个表情也已经达到了免疫的境界，直接接下去道，“你认为电脑只是人类制造出来的一种工具而已，根本就不可能比你更强？”
    “不错，它的计算能力也许很强，但绝对不可能比我更强！它只计算死的数字，我却可以思考活的不停变化的东西！”
    朱浩毫不客气地道。
    “你还记不记得我当初说过，我要教你成为这个世界的第一强者，成为这个世界的帝王！”
    胖子冷冷的眼神紧紧的盯着朱浩，神情之中带着一种无比的庄严肃穆，一个字一个字地道，“电脑就是你的工具！掌握了电脑，你就掌握了世界！”
    “掌握了电脑，就掌握了世界？想仅仅通过一个人类制造出来的计算工具来控制世界？”
    朱浩脸色之中嗤笑之意更加浓了。
    “你可以不信，但是你必须得学习它！从今天开始，你就要开始学习它！很快，你就会后悔你今天说的话！”
    胖子没有反驳他，因为他知道，和朱浩说话根本就不能也不需要反驳，只需要一个事实！
    “不太可能！”
    见到胖子如此自信的眼神，朱浩不由得动摇了，他从来没有见过胖子在自己的面前这么地肯定自己的错误――包括了他在教自己的时候！
    “数学上没有不太可能，只有不可能或者可能！”
    胖子冷冷地道，“没有什么比事实更好说话的了，我们只要试一下便知道我说的可不可能了。”
    胖子的语气之中已经有一点生气了。
    “好！随你怎么比！”
    朱浩此时的好奇心已经完全被勾了起来，他想知道那种叫电脑的工具，是不是真的能比自己强，很干脆地道。
    “X的n次方＋Y的n次方＝Z的n次方，在n是大于2的自然数时，没有正整数解。你用你的方法做，我用电脑来做！”
    胖子也不再说废话，直接对朱浩道。
    说完，胖子一手掀开自己桌前的一块布帘，露出一个全新的闪着亮光的显示器和下面同样精美的机箱。
    朱浩望了一眼这种叫“电脑”的东西，直接拿起一叠厚厚的草稿纸，开始埋头苦算了起来。
    胖子慢慢地按上电源键，悠悠地坐在舒服的椅子上，望着开始神情专注起来的朱浩，他丝毫没有怀疑朱浩是肯定能够证明出来的，但是他却更加的相信，这一场比赛，将会是近两年来他唯一的一次胜利，想到朱浩那种脾气，当他发现自己输了的时候的神情，胖子的嘴角已经浮起了一丝古怪的笑意。
    待到电脑操作系统已经打开，显示出了一个精美的介面，胖子才开始把目光重新放到桌上的电脑萤幕上，把手伸到键盘上，手指开始在键盘上飞了起来。
    大概过了五分钟，胖子便停下了自己不停跳动的手。
    “你做出结果……”
    悠悠地走到朱浩的身边，胖子刚准备抓住这个机会好好的打击一下朱浩，但当他的目光停在那一叠厚厚的纸上时，他的嘴立即成了O形，下面的话再也说不出来。
    不是因为朱浩得出了答案，这么短的时间内，朱浩根本就不可能得出答案！
    这可是一道曾经困扰数学界几百年的大难题！
    但是他的纸上却已经画满的圆形，和他写的最后的一个反证结论，已经证明，他的思路已经开了！
    仅管他遇到了瓶颈，但是如此快的时间，得出一个粗糙的方向，已经让胖子感到吃惊了，他看过相关的资料，他当然知道这个题的最终证明了。
    “我输了。”
    朱浩的神情一片黯然，但是却没有任何的抵赖，从胖子的眼神之中，他已经知道他已得出结论了。
    输了就是输了，没有理由，但是朱浩对于电脑却开始产生了一种强烈的征服欲望和好奇心！
    “我们现在就开始学电脑吧！”
    朱浩淡淡地道，淡淡的语气之中夹着一种坚定。
    当他决定做一件事情之后，他是绝对不会犹豫的，优柔寡断这一类词汇，在他的身上几乎完全不存在。
    有时候，胖子看着他会怀疑他前世是一个帝王！
    张了张口，胖子还是把话吞了回去，直接点了点头，“嗯，好！”
    “你直接告诉我，这电脑怎么做的，我先做一台电脑。”
    朱浩紧紧的盯着那台崭新的电脑道。
    朱浩的话差点没让胖子直接从桌子上跳起来，什么叫语不惊人死不休――这就是最好的诠释！一个连电脑都没有接触过的人，居然说要先做一台电脑！
    好一会之后，胖子才冷静下来，不停的在心里对自己说，冷静，冷静，自己也不是第一次见这小子语出惊人了，我就告诉他，让他自己去试一下！
    “电脑主要包括主要的五个部分……”
    胖子边对朱浩讲解，边把机箱盖打开，把里面的零件一块块的拆开来对朱浩示范。
    “这块CPU晶片，它用的材料是什么？里面的电路圆是怎样的？”
    “这是IT公司出品的最新的产品……”
    “这块板，它的电路又是什么样的？”
    “……”
    不知不觉之间，时钟从下午的两点指到了晚上的十点钟，而朱浩的问题还在层出不穷，连胖子也好像忘了时间的逝去了，越讲越细，越讲越精神。
    终于，朱浩长长的伸了一个懒腰，直接打断还要继续讲下去的胖子的话，说道：“OK，我大致知道一些了！”
    “咕嘟……”
    这时，胖子的肚子适时的叫了起来，待到望到墙上的时钟之后，终于发出了一声惊叫，然后飞一般的奔向饭厅……
    三天之后，他制作成了自己的第一台电脑，是桌上型的，而且用起来并不怎么好，当然，这也不是他自己独力完成的，在瘦子和胖子两个人的从旁指点下，再加上瘦子的那个宽阔的万能工作室，他才得以成功。
    在他的手抚摸上自己亲手制成的电脑的一刻，朱浩几乎能够感觉到自己的心激烈跳动，那是一种非常奇妙的感觉，有点兴奋，有点成就感，好像……还有一点激动，甚至还有喜悦，似乎，还有一点熟悉的感觉，一种仿佛在手握着一把绝世好剑，傲视苍穹的感觉！那种感觉，让他深深的迷恋，他从来没有过这么复杂的心境，他的心境从来都是只有黑与白的，电脑，为他增添了一种彩色！
    从那一天之后，他开始学习着操作它，使用它，每天的日子里开始不停的忙碌起来，他从来没有想到，电脑里面，竟然像另一个世界一般，里面包罗万象，仿佛世间的所有的道理，里面都全齐了！
    从电脑的操作，到自己编写自己的程式，朱浩整天把自己埋在了电脑的世界里，埋在了那个奇妙的零和一的世界之中，埋进了书山书海之中。
    慢慢的，他问胖子的问题，越来越多了……后来，又越来越少了……
    另外，他还发现，从他接触了电脑之后，他对《帝王诀》里面的很多原本并不甚解的口诀，似乎也越来越容易理解了，《帝王诀》也在那几年之中发生了一个突破性的进展，接连的突破了四重和五重！
    接下来的两年时间，四个人似乎是约好了的，除了标枪男还是每天不到五点就把他拉到操场上进行变态的训练之外，另外的两个人都像是凭空消失了一般，偶尔瘦子会出现一下，帮朱浩解决一下一些物理元件的问题，比如一些半导体的原理方面的知识。
    有了前面几年胖子他们给他打下的坚实的数学和物理基础的朱浩，学习起电脑来的进度也是近乎变态的。
    即使已经知道他是天才，曾经见证过了他在数学上变态能力的胖子四人，也依然远远的低估了他在电脑方面的天赋。
    原本胖子是坚决不让他这么快接触网路的，但是他却发现，他根本就没有办法控制朱浩接触网路，他也根本就不需要他们给他接通网路！
    当他们发现朱浩上网的时候，他已经是纵横网路上各大骇客论坛的鼎鼎大名的“帝王”了！
    而朱浩的上网方式，更是让胖子足足有半个多月都张不下嘴去吃饭，他是先制作出了一台旧式的收音机之后，然后再透过他制作的那台收音机接收到的音频信号来连接上网的，而且对于控制别人的电脑表现出了极为浓厚的兴趣，每天以控制别人的电脑为乐，而当时胖子还从来没有教过他相关方面的知识！
    又一个凯文・米特！当时的胖子只有这么一个念头！他甚至开始怀疑，自己把他带进电脑的大门，究竟是对还是错？也许，他真的能成为数字时代的帝王吧！胖子的心中浮起一种强烈的预感，电脑，网路，会因为这个怪才的出现再一次的产生一个巨大的变革！
    朱浩自己也不知道为什么，每一次控制住另外一台电脑的时候，他都会涌起一种极为兴奋的感觉，他极为热爱那种把一切掌控在自己手里的那种感觉，甚至可以说是享受那种一切在握的感觉！
    而对于那些不太确定的，他无法掌握的东西，他就会出自内心的表示讨厌，比如他非常不喜欢坐飞机的感觉，他只坐过一次，但就那一次，已经让他出自内心的反感了，那种腾在空中，感觉生命无法自己把握的感觉，让他极度的压抑。
    “明天我就要走了，你们能不能告诉我，你们为什么要花这么大的功夫教我？”
    临走前的晚上，除了标枪男，其余的三个人全都坐在大厅里。
    “以后你会知道的。”
    说话的还是胖子，他似乎已经猜到了他会这么问的，淡淡地道。
    “哦。”
    朱浩点了点头，没再说什么，气氛，就这么沉默了下来。
    虽然一直以来，他们在一起都不会有太多话说，大多数的时候，朱浩在听，他们在讲，然后朱浩偶尔会问一两个问题，再之外便没话说了，他也已经习惯了这种沉默了，但这一次，他却觉得有点压抑，有点不舒服，有一种说不明道不清的感觉。
    除了胖子四个人，朱浩几乎没有见过其他人，可以说，这么多年来，他的生活全是封闭的，当然，在有了网路之后，那种全封闭的状态就已经消失了，没有人可以阻止他在网路上的纵横驰骋！
    “从明天开始，你就是一个学校里面的普通学生了，你要尝试着努力地融入到学校的生活中，要照顾好自己。”
    过了一会，牛人似乎也感觉到了那种压抑的感觉，想打开这种氛围。
    “小子，别总觉得自己是天下第一的，天外有天的道理要时时记住，有时候也要收敛一点。”
    牛人先说了话，瘦子也接着说话了，他的口气一如既往的粗俗，但却更加的亲切。
    “除非必要，尽量不要显露你的特殊能力，你要记住，天下最可怕的。便是人心！你要记住宁罪君子，莫惹小人的道理！你很聪明，我相信一般人是骗不了你的，但是你还是要小心一点，以防万一，知道吗？”
    胖子也开始罗嗦了起来。
    “……”
    那天晚上，几乎就在一人一句之中度过了，时不时的一件东西，一句话，朱浩一直没有说话，只是静静地看着他们。
    一种压抑和失落深深的缠绕着他，他从他的大脑里找不出来任何用来形容那种感觉的词，但那种情绪，一直沿续到了此时！那是这么多年来，唯一一个没有作梦的晚上，也是最难度过的晚上。
    既然他们不说，自己为什么一定要去想呢？朱浩甩了一下头，尽量把那种情绪甩在脑后，伸手把电脑的萤幕打开，按下电源键，只听得极小的“滴”的一声，原本漆黑的萤幕便飞快的闪了起来，一行行的字母流像是电流一样的流下，不到三十秒之间，萤幕上便出现了一个命令编辑器。
    朱浩的手指开始飞快的在键盘上轻轻地敲动了起来，一行行的命令便像是流水一般的出现在那命令编辑器上。
    过了大概三分钟，朱浩轻轻的呼了一口气，按下了返回键。
    随着又一个“滴”的一声，萤幕上便出现了一个经典的桌面，点开一个绝对不是目前流行的任何一款浏览器，直接输入了“辰星理工大学”。
    浏览器上立即弹出了各种搜索结果，从结果中找出一个看起来权威一点的点了开来。
    “辰星理工大学，一所私人和政府合办的大学，于一九八四年三月开始破土动工，同年九月正式招生，被当时的国家领导人誉为拥有火箭速度的大学！
    “三十年来，每任国家领导人都对于这所大学予以了极大的重视，而这所新兴的大学也不负所望，这三十年之中，像火箭一般的飞速的发展了起来，由一所三流大学一步步的发展成了目前国内理工类排名第一的大学，驰名中外。
    “近五年来辰星理工的就业率和升学率一直在国内排名首位，从这个学校走出了一个又一个令人瞩目的各行各业的精英，目前辰星理工的校长兼党委书记刘知，生于……；驰名中外的物理学家，教育学家，从一一年开始任辰星理工大学校长……”
    把资料印在脑海里之后，朱浩再一次的在搜寻栏输入“如何当好一个学生”。
    这一次的答案更加的五花八门了起来，看不出来哪一个是比较权威的，朱浩只好一个个的点开来看一下，自己从其中的各种不同的答案中去同求异，综合起来。
    “一，遵守校规，其中校规一……；二，学习成绩优异：三，……”
    脑子里把在网上查找的，再经过自己总结出来的当好一个学生的所有条件在大脑中过滤了一遍，按下了电脑的关机键。
    粗略的浏览了一下学校的网页，了解了一些他目前想要的信息，又到各大论坛上逛了一圈，看了一下最新的新闻和消息之后，见没有什么值得特别注意的东西，而此刻的他，也早已没有了那种整天到处入侵，玩弄别人的电脑的那种激情了。于是便关掉了电脑，打算出去走走，熟悉一下校园的环境，不管怎么样，他即将在这里度过据说要几年的时光。
    至于午饭，对于在瘦子的实验室做实验，在牛人的图书室经常看书看得废寝忘食的他来说，不吃午饭已经成为一种习惯了；事实上，对于他目前的体质来说，少吃一顿饭根本就是无所谓的事情。
    “钟清扬，你给我出来！”
    朱浩刚刚按下电脑的关机键，一声尖锐的叫喊声便从门外传了进来，紧接着便听到了“碰”的一声，宿舍门便被人一脚踹了开来，一个眉目之间带着一股英气的美丽少女满目怒气的站在门口。
    攻击力道不足，出脚不够快，双腿修长笔直，弹力应该不错，但是可惜她不懂得把力道发挥到极致，至于手力，也可以忽略不计，危险系数为0．001以下，在打量了第一眼这个不速之客之后，朱浩在脑子里第一时间对她作出了评价，然后便把目光回到自己的电脑上，伸手合上电脑的萤慕，准备收起自己的电脑。
    “钟清扬呢？他不在这里？”
    门口的少女显然没有想到自己踹开门后会是这么一种场面，自己要找的人并不在，而这个屋子里唯一的一个男生竟然连一句话都没有，甚至只是看了自己一眼，便低下头去折腾他的那台看起来像是从垃圾堆里捡起来的破电脑去了，少女不禁第一次对自己的魅力感到了信心不足，难道姑奶奶最近变老了？变丑了？魅力值直线大降到不如一台破电脑了？
    微微感到有点不知所措的少女乱七八糟地看着，呆了一下，才用自认为比较和善的语气问道。
    “出去了。”
    朱浩慢慢的把他的看起来像刚从垃圾堆里检起的笔记型电脑轻轻地放在行李里，然后才从床上跃了下去，淡淡地道。
    “去哪了？”
    少女似乎有很急的事情要找钟清扬，这时一提到正事，也没有再理会朱浩的冷淡，焦急地问道。
    “不知道。”
    朱浩的回答很干脆，回答完这句话的时候，他的身影已经从她的身边擦身而过走到了门外。
    “你……”
    看着朱浩离去的背影，少女感觉到了一种深深的被无视的耻辱，心里顿时被一阵的愤怒所充斥，这个臭小子，居然敢这样和我说话！多少臭男人排着队要和本小姐说话本小姐都不理会，这个小子居然这么不识抬举！
    就在她忍不住地想要发火的时候，她突然发现，自己不知道该说什么，也不知道该发什么火，为什么他一定要好声好气和自己说话？想到这里，她不由得怔住了，但心里却仍不由自主地升起一股难受，那种感觉，梗在心里就像是吃饭的时候，吃到了一只苍蝇，等到你吞下去了之后，旁边才有个人“好心的”提醒你一样，用两个字来形容，就是憋屈！
    “你以后最好别落在我钟月影的手里！”
    憋了半天之后，少女才从嘴里绷出一句话来，但这时朱浩的身影早就已经消失在走道上了，根本没听到她的话。
    “钟清扬，都是你这个臭小子！”
    少女回过头，发现整个宿舍已经只剩下自己一个女生的时候，也飞快的走了出去，嘴里恨恨地骂了一句。
    走到宿舍走道上的时候，突然想到了什么，脸上露出了一个魔鬼式的笑容，“这个时候这小子一定在吃饭，臭小子，你死定了，来了学校居然敢不和我联系！害我受那小子这么大的气！”
    说完，快步而去，丝毫没感觉到不远处一群一脸花痴相的男生们向她望去的冒着淫光的目光。




　　第四章 钟清扬

    新南区一食堂三层，是辰星理工的贵族食堂，这里的饭菜比一般的要贵很多。一般的学生根本吃不起。
    “怎么样，我给你们介绍的菜还不错吧？”
    钟清扬望着桌子上堆得满满的酒瓶和残碟剩菜，以及不停地使劲的摸着肚皮的陈海朋和曾杰两个人哈哈一笑道，经过一天的相处，他已经对这两个舍友有了基本的了解。陈海朋热情直爽，曾杰细心谨慎，总的来说，他对自己这两个舍友还是相当的满意的。
    “不错不错，相当不错！钟清扬，你怎么好像对这里挺熟悉的啊？”
    陈海朋摸了一下吃得胀胀的肚子，疑惑地问道，昨天也是钟清扬最先带他们来这里吃饭的，也是他点的菜，今天还是，按理说，他也是和自己一样的新生，怎么感觉他倒像是经常来这里吃饭的人呢？
    钟清扬似乎早就料到肯定会有这么一问的了，解释道，“我是去年就被学校提前预招过来的，所以比你们熟悉点。”
    “啊？你就是去年电脑竞赛冠军钟清扬！”
    陈海朋似乎突然想到了什么，神情激动得从椅子上蹦了起来，一把紧紧地抓住钟清扬的手，“钟清扬，你知道吗？你就是我的偶像！没想到我居然真的遇到了你，还和你同宿舍！”
    “呃……那个，你别激动，先坐下来！”
    钟清扬被陈海朋突然的激动给吓了一跳，尤其是他还抓住自己的手的时候，怎么看怎么有点像是一个男人向一个女人表白的时候的样子，他差点就脱口而出：“我性取向很正常，我不会爱你的，”
    “嘿嘿……不好意思啊，我太激动了。”
    陈海朋也立即意识到了自己夸张的行为之不当，忙坐了下来道，“我自罚三杯！不过现在我肚子实在撑不下了，下次一定补上！刚才实在是太激动了，和偶像一个寝室哪！钟大哥，以后你就是我的师傅了，你一定要教教我电脑啊！我跟你说，我超想学习那些骇客技术，从读中学的时候起，就作梦都想做一个超级骇客了，可惜我老爸非要我学经济！”
    “老师就当不起了，同一个宿舍的，你要是有什么电脑方面的问题，我们可以一起讨论一下。”
    钟清扬有点不好意思地道。
    “钟清扬，我刚刚也没想到，你居然就是那个钟清扬！以后有什么电脑方面的问题，肯定就问你了！对了，钟清扬，你怎么会来经管学院的呢？”
    曾杰显然也听过钟清扬的名字，脸上也露出了崇拜的神情，同时有点疑惑不解地道。
    “我们预科班的学生，是可以自由选择科系的，我想来经管学院多学一些东西。”
    钟清扬的眼里闪过一丝微不可察的失落，脸上又挂上了那种自然的笑容道，说完，又站了起来道，“我们走吧，带你们去个好玩的地方！”
    “好！”
    陈海朋一听说好玩的地方，一下子就站了起来。
    “曾杰，曾杰，曾杰！你发什么呆啊？”
    钟清扬见对面的曾杰却好像没有听到他的话一样，眼神直勾勾的望着前方，伸手在他面前晃了一下道。
    “好美！”
    曾杰突然从嘴里冒出两个莫名其妙的字，让所有的人都愣了一下。
    “什么好美？我说曾杰，就算你上辈子没看过女人了，现在看到美女，也用不着这么夸张吧？”
    陈海朋哈哈一笑，和钟清扬一起顺着曾杰的目光望去。
    “这……”
    只是一眼，陈海朋便呆住了，说到一半的话，张着嘴再也说不出来了。
    高挑的身材，双腿修长笔直，一条牛仔裤绷得紧紧的翘起来的臀部以及紧身衬衫下面几乎要爆出来的胸部，无一不构成极大的诱惑……不知不觉之间，一种鲜红的液体沿着情圣的鼻孔流了出来。
    不好！她怎么也在这里？完了完了，要被她发现我在这里喝酒就死定了！一眼瞥到那个少女，钟清扬却没有他们两个人的呆态，而是第一时间把头转过来，神情焦急用目光搜寻能藏人的地方想躲起来。
    那女孩似乎对于众人瞩目的情景早就已经习惯了，根本就毫不在意，目光在整个饭厅扫了一遍之后，目光便停留在了钟清扬三人的这桌上，望向使劲的把头向桌上贴的钟清扬的背影，原本气嘟嘟的嘴角立即挂上了一个微笑。
    “要死了！”
    曾杰和陈海朋同时在心里大喊一声，他们作梦也没想到那个美女竟然会向他们望来，还对着他们露出一个迷死人不偿命的微笑，只觉得全身的骨头都要酥掉了，鼻孔里的两道液体像决堤的洪水一般流了下来。
    “小姑，你也来吃饭啊，买饭了吗？我去帮你买！”
    看着巧笑嫣然地向自己走过来的小姑，钟清扬的脑子里像电脑般的瞬间飞快的闪过千万种应对方法，脸上挂着最灿烂的笑容，转过头来殷勤地道。
    “小姑？”
    陈海朋和曾杰一下子感觉脑子里一片空白，这美女居然是钟清扬的姑妈？
    “这两位是我的舍友，这个是……”
    待了一会，钟清扬见小姑奶奶还是没有吭声，脸上挂着灿烂的笑容望着自己，顿时感觉到一阵的恶寒，没有人比从小到大都在她的折磨下成长起来的他更知道她的这个笑容意味着什么，尴尬地指了指旁边一脸痴呆，还没有反应过来的陈海朋和曾杰两个人道，顺便在暗中捏了他们一下。
    “你……好！”
    “你……好！”
    被钟清扬捏了一下，立时感觉到了自己的失态的陈海朋和曾杰两个人脸红得像猴屁股一样，结结巴巴地上前打招呼道。
    “你们好！”
    少女脸上挂着和钟清扬平时的微笑极为相似的笑容，大方自然地柔声道。不管怎么看，她都绝对是一个道道地地的淑女。
    不好！他们肯定要上当了！饱受了她十几年折磨的他对于她的种种手段和伪装实在是太清楚不过的了。
    “那个，小姑，我和他们约好了有点事情，我先走了，改天再请小姑吃饭！”钟清扬飞快的站了起来，拉着陈海朋和曾杰的手就要往外走去。
    “两位同学，你们真的有很急的事吗？我有点事想先找我侄子帮个忙，可以吗？”
    如同黄莺般动听的声音，柔和的姿态，让陈海朋和曾杰差点连自己姓什么都忘记了，完全没有注意到钟清扬不停的眨动的眼色，直接就很干脆的点了点头，不停的说着：“没关系，没关系！”
    “小姑，我可没犯什么错，就是和两个舍友第一次见面，喝了几杯啤酒。”
    这两个家伙，刚刚还说要和我学电脑，要拜我为师，要什么都听我的，一见到美女就全忘到脑后了！钟清扬一边在心里暗暗的骂着那两个远去的家伙，一边对眼前的小魔女心虚地解释道。
    “你为什么到了学校没到我那里去？”
    少女见他们两个已经走远，脸色立时一沉，问道。
    “小姑，我又不是第一次来学校了！”
    钟清扬一脸的委屈，“而且我又不是小孩子。”
    “我管你是不是小孩子，总之，你到了学校就该和我说一声！”
    钟月影看到钟清扬眼里委屈的样子，心里也一阵不忍，但是一想到自己刚刚在他宿舍受的那股子气，嘴里就控制不住自己的语气，“是不是一个暑假没有被训过，皮开始痒了？”
    “没有！绝对没有！小姑，我对你的崇拜和尊敬天地可鉴……”
    钟清扬一听钟月影的话，再看看她那副抬手抬脚跃跃欲试的样子，立时感觉寒毛一竖，打了个寒颤，赶紧讨好地道。
    “得了，得了！你这些话我已经听了不下十遍了，你就不会换个新鲜一点的？”
    钟月影看到自己这个侄子的可怜样子，虽然明知道他是装出来的，脸上的神色还是缓和了一些，“这次就算了，先放过你……”
    “谢谢小姑，就知道小姑是世界上最好的人了！”
    听到这次先放过你这几个字，钟清扬脸上的神情马上兴奋了起来，打断了她的话道。
    “先别急着高兴！”
    钟月影毫不留情的泼了一盆冷水给他。
    “小姑，你说过的话，可是从来不反悔的！”
    钟清扬小心翼翼地道。
    “你们宿舍一共四个人，是吧？”
    钟月影像是没听到他的话一样，漫不经心地问道。
    “是啊，星院的宿舍全部都是四个人的，怎么了？小姑，我不需要换宿舍，你的好意我心领了，顺便你也和老爷子说一下。”
    钟清扬神情紧张地道，不会是老爷子又反悔了，想让我换到辰星楼去住吧！我好不容易才说服老爷子让我住到星院来的，在这里才能真正的锻练自己的能力，享受自己的大学生活，这次我是绝对不能屈服的！
    “谁有那闲心思帮你换宿舍了？真不知道你怎么想的，好好的辰星楼不住，要住到星院来！”
    钟月影撇了撇嘴，冷言冷语道。
    但这话听在钟清扬的耳朵里，却觉得再也没有比这话更悦耳的了，长长的呼了一口气，嘻嘻一笑道：“不换就好，对了，你刚问那个问题干什么？”
    “怎么刚刚只见到你和两个舍友一起出来吃饭？还有一个人呢，还没来吗？”钟月影若无其事地问道。
    “来了，那个人叫朱浩，他这个人好像有点怪！”
    钟清扬回想起朱浩从进宿舍的时候的表情和他说话的那种古怪的语气，还有他那副古怪的装扮，眼里闪过一丝炽热的光芒，“不过我有一种强烈的预感，有了他的宿舍生活，一定会相当的有趣！”
    “哦？他怎么个怪法？”
    钟月影好奇地问道，看着自己的这个宝贝侄子充满炽热的眼神，她可是相当的了解这个侄子的，称为天才也不为过，从小对于什么事情都相当的敏感，凡事追根寻底，尤其是对于数字，更是相当的有兴趣，一直以来数学都是遥遥领先，后来更是得到了编程大赛全国第一名的绝好成绩，直接上了辰星理工的预科！而且自幼由于家庭原因，他从很小的时候，便开始接触各种各样的人，能让他这样的见多识广的天才产生这么浓烈的兴趣的人，会是一个什么样的怪人？再回想起刚刚自己和他接触的情形，心里情不自禁的对那个古怪而可恶的人产生浓浓的好奇。
    “现在才九月，J市的天气还炎热得很，你看，食堂还把空调开得这么大，他却穿着长袖衫来上课了，而且陈海朋，哦，就是刚刚那两个人中的一个，向他伸出手去握手的时候，他竟然完全没有要和他握手的迹象。另外，他的脸色特别的奇怪，特别的苍白，看起来好像有什么毛病一样，但是我却没有从他身上感觉到哪怕一点他是一般的病人的感觉，反而好像在他面前，总有一种压抑感！还有，他好像极不善于与人打交道，他和我们说话的语气，显得极为冰冷僵硬，按理说我们和他第一次见面，他再无理蛮横也不该明摆着对我们那么冷漠的才是？这样的一个人，你不觉得怪吗？”
    钟清扬边思索边分析，一口气把自己原来的想法和此时仔细分析得出的结论全都说了出来。
    “确实是一个古怪的人！”
    听完钟清扬的话，钟月影的眼里已经挂上了和钟清扬的眼里一样炽热的光芒，但脸上却不露声色地挥了挥手道，“好了，我先回去吃饭了！我警告你，别在学校里面惹什么事啊！惹出事来，小姑可不会在老爷子面前给你说好话的！”
    你什么时候在老爷子面前给我说过好话了？你不说我坏话我就已经烧高香了！不过这话钟清扬可没敢说出来。
    “小姑不会特地来找我，就是为了问我那几个莫名其妙的问题吧？”
    望着钟月影潇洒离去的完美的背影，钟清扬回过神来，愣了一下，对了，我和她说这些做什么？
    难道她就是要来找自己打听朱浩的事情的？这个念头一闪而逝，这怎么可能？朱浩才刚来报到，她怎么可能知道有这么一个人的？算了，不管她了，这小姑奶奶向来就莫名其妙的，现在还是先想想怎么教训一下那两个见色忘义的小子！
    午后的校道，并没有因为头顶炎炎的烈日而少一些人，满脸憧憬和喜悦的表情的新生随处可见。
    辰星理工的校园的美丽也是全国闻名的，随处可见的郁郁葱葱的林荫小道，还有那如同镜面般的东西南北四个相互贯通的小湖，到处散布的复古式的亭台楼阁，以及那些充满现代化气息的科学馆、教学楼、宿舍楼，可以说，辰星理工是聚集了现代和古代的建筑特色和精华于一身的。
    走在东湖的岸边，朱浩的脸上，并没有别的新生们那样的喜悦的神情，也没有别的走在校道上的人那样对如镜的湖面和湖畔的花花草草的赞美和感叹。
    对于他来说，这些花草，和那湖面，和别的地方的水和花草没有本质的区别！他思考的是，这里的校道两侧的树木非常的浓密，隐蔽性非常好，很适合行动，如果标枪男在的话，一定会又要在这里对自己设伏，进行惨无人道的攻击了吧！
    此时的他，完全不知道，刚进校门的他已经引起了好几个人的注意和好奇，更不知道，这些人对他的好奇，将会给他的生活，甚至人生带来什么样的变化。
    而他更不知道自己为什么会引起别人的注意。
    十几年来他一直都是这么过的，他一点也没觉得自己有什么不对。
    他现在正在进行完成融入学生生活的“任务”的第一道工序――熟悉环境，沿着校道每走一步，脑子便飞快的思考着如果出现意外的情况，自己的最佳出手角度，最佳的闪躲和反击的方位是哪里。
    这是标枪男十多年来对他变态的训练的成果，现在的他，早就已经没有再把标枪男的话当成了训练了，那种时刻做好准备的危机感，已经彻底的融入了他的血液之中，甚至深入了他的骨髓之中！
    远在世界的另一端，欧洲的一个偏远的小岛，一栋装饰得如同传说中的皇宫一般富丽堂皇的古堡之中，四个中年人坐在大厅里，神情各异地望向坐在最上面的四个人，整个大厅充斥着一种诡异的气息。
    “最近还没有星杀的消息？”
    一个略显肥胖的中年人，眼角略带疲倦地抬了抬头道，仅管眼角带着疲倦，但还是让人一眼就能从他时不时的闪过的精光中判断出来他绝对属于那种超级精明的人。
    “二十年了，二十年的时间，他们就像空气一样完全消失了。”
    另一个一头漂亮的金色头发的中年人目无表情地道。
    “他们会不会已经死亡了？以他们的个性，还有我们目前的实力，在这个世界上，似乎不太可能三年的时间还找不到他们的！”
    另一个人语气冰冷地道。
    “这个世界没有任何一件事情是不可能的！”
    神情威严，坐在上座的中年人皱了皱眉头道。
    说话的都是上面的四个人，下面没有人出声，都只是静静地看着上面的四个人，眼神之中有敬畏，有仰慕……
    “滴滴……”
    就在这个时候，大厅里突然响起一阵急促的尖锐刺耳的报警声音。
    所有人的神色都变了一下，坐在上座的中年人已经站了起来，脚步飞快的走出了大厅，留下满脸惊愕的人群。
    “星杀之无痕已经抓到了。”
    大约十分钟，神情威严的中年人再一次步入了大厅，脸上带着冷冷的笑容，语气之中的那种森冷让人感觉到一种沉重的压抑感。
    “还有三个呢？”
    金发男子用一种古怪的语气说着最古老的语言之一――中文。
    “他们也逃不了，任何知道天外天的存在的人，都不可能逃掉！”
    神情威严的中年男子的话，像是从地狱中传出来的，“就他们那两下子。也想逃出天外天的追杀，哼！”
    这一片地方和刚才那一片，怎么差别这么大？朱浩望着眼前的一口小池塘，一片看起来有点像是菜地的地方，眉头皱了一下，尽管都是草地，都是湖，但这里的一片看起来却明显不像原来的那一片那么的有规划，而且这一片正好在一幢幢高楼大厦的后面，形成了巨大的反差，让人能感觉到一种很浓的泥土气息，看起来根本就不像是学校里面的一部分了，但他一路走来，并没有看到门，更没有走出校门。
    “李老头，你这招太阴了，不算，我们重来！”
    一个老头的大声叫喝让朱浩从思索中回过神来，向声音传出来的方向转头望去，只见一个看起来斑驳陆离极不显眼的小瓦亭中，两个满头白发的老人正在那里下棋，其中一个看上去较胖的老人正脸红脖子粗的指着另一个老人大声的骂着。
    “哼，陈老头，你这明明是耍赖！你别忘了，昨天你可也是阴了我两次，你给我悔棋的机会了吗？总之，我赢了就是赢了。”
    另一个老人丝毫不让，哼了一声道，脸上充满了得色，显然他对自己赢了那个陈姓老头非常的开心。
    “你别忘了，前天你不是悔过一次棋吗？难道就许你悔棋，不许我悔棋？”
    “但是上个月你悔棋的次数可绝对比我多！”
    “……”
    这两个老头越吵越厉害，已经要翻脸的架势，朱浩用眼角轻轻扫了一眼那两个老头，便准备走开。
    但就在他转过头要离开的一刹那，朱浩的眼角瞥到了那个棋盘，棋盘上摆满了看起来非常凌乱的棋子，他的脚步一下子就顿住了。
    棋盘上的棋子乱七八糟的，在一般人的眼里，这只是一盘很平凡的残局而已，甚至在不懂围棋的人的眼里，这只是摆满了密密麻麻的棋子的棋盘而已！但是那密密麻麻的棋形，对于朱浩来说，却实在是太熟悉了！
    在几个月之前的一天晚上，胖子和他下了一盘棋，那一盘棋，他们下了一晚上，最后他输了，这是他自从学会下棋以来的第一次失败，那天晚上的每一步棋他都清楚的印在了脑海里，进行了一遍又一遍的分析！
    他实在想不明白，为什么一直输给自己的胖子，那天会突然能赢了自己。
    那局棋在最后他认输的时候，棋盘上的子形，和这两个老头下的残局，一模一样！不错，就是这样的局面，朱浩再一次望了一眼棋盘，立即确定了自己第一眼看到棋盘时的猜疑，他非常自信，自己是绝对不会记错半颗子的。
    “你非常的聪明，我从来没有遇到过一个拥有你这么精准的计算能力和这么强悍的分析能力的人！你是不是还是想不明白你为什么输给我？”
    那天晚上，胖子下完棋之后望着脸上带着不可置信眼里还有一丝浓浓的失落感的朱浩问道，语气之中并没有一般的胜利者对失败者说话的那种语气，朱浩正准备点头的时候，他已经直接回答了，只不过他的回答，让朱浩更加的迷惑，“因为我在用你的智慧再加上我的精神和你在下！有时候精神也很有用，甚至能杀人，而且更厉害！你知道吗？”
    那天晚上的情景，胖子那莫名其妙的话，又在朱浩的脑子里浮了上来，‘有时候精神也是能杀人的，而且更加的厉害！你知道吗？’朱浩的心里好像突然有一道亮光闪过一般，仿佛有什么感悟，立时就能想明白了，但是却总差这么一点点。
    我要上去把这个残局破了！朱浩的脑子里突然闪过这古怪的念头，而且内心深处仿佛有一股强烈的力量在催动着他，有一个声音不断在他心里响起，只要把这盘棋破了，也许就能想明白那句话的意思了！
    想到这里，朱浩行动了。
    “你们是在赌棋吗？”
    朱浩走到两个老人面前，冷冷地道，“我想和你们下两盘棋。”
    两个老人似乎完全没有想到这里会突然出现一个不速之客，而且说话的语气，这么让人厌嫌，忍不住同时皱了一下眉头，几乎同时抬眼打量了一眼朱浩，随即对望了一眼。
    “以棋赌钱，这么有伤棋德的事情，你认为我们会做吗？”
    那个想要悔棋的陈姓老者瞪了一眼朱浩这个看上去脸上严重缺血的不速之客，大义凛然地道。
    “你是哪个学院的？会下棋吗？”
    那个即将获得本局胜利的瘦削老者也脸色一沉，眼带不屑地质问道。
    “经管学院，朱浩，最少我下棋从来不悔棋！”
    朱浩对瘦削老者的不屑的眼神直接的忽略，眼里射出一缕炽热的光芒，“我来，就是找你们下棋的！”




　　第五章 两个老人

    “年轻人，好狂妄的口气！”
    瘦削老者脸一沉，喝道。
    “李老头，这一次我先！”
    不待朱浩说什么，陈姓老者立即对坐在对面的瘦削老者道。
    “好！”
    这一次，瘦削老者并没有再和他唱反调。
    “小伙子，来，我们先下一局。”
    陈姓老者也不管朱浩会不会答应，直接把棋盘移了一个方向。对朱浩说道。
    陈姓老头似乎有点迫不及待了，而从他收子的手法绝对看不出他是一个老人，一眨眼功夫，棋盘上的黑白子都已经被他顺手扫进了棋盒里了，而且黑白分明！收完了之后，便立即指着黑色的棋盒对朱浩道。
    这个老头的棋绝对下得不错，透过他收棋的手法，再结合刚刚的那个残局，朱浩在心里对这个陈姓老头的棋艺首先便有了一个初步的定位，知己知彼，百战不殆，是他的一个原则。棋手生涯这么多年来，对于自己的每一个目标，他从来都是绝对花费比行动策划更多的脑力和精力去了解的！
    有了一个初步的了解之后，朱浩随手拿起一颗黑子，在棋盘上的一个位置上放了上去，这一盘，他并没有思考怎么赢，他主要的目的是给这两个老人的水平，先做出更精确的评估，然后，他才打算在第二盘之中，设计一套思路，让他们的每一个子都会按着他的意向放到棋盘上他希望他放的位置！
    仅管上次曾经输给了胖子一盘棋，但是他对于自己的棋力，却是相当自信的，就算是当前号称世界围棋第一人的国手刘星，他也有十足的信心能赢，他虽然并不怎么常玩这东西，但是他对于自己的能力向来都是有着惊人的自信，甚至自信到都可以说有些自负了，而他的天份，他精确的计算和分析能力和模仿能力还有学习能力，也足以让他有这份狂傲的自信！
    棋局一开始，陈姓老者和那个李姓老者脸上的神情立即开始完全肃穆起来，全神贯注地看着棋盘。
    本来，朱浩是只打算和这个老人随便下下的，但是下了十多颗子之后，朱浩的心里立即改变了原来的想法，这个老人的棋力，绝对是超一流的，比他原先预估的水平，至少要高出三成！他每颗子的落子竟然都有着万妙无穷的变化，而朱浩的子由于下得太随便了，一步步的被他往死路上逼近。
    ‘这两个老人是什么人？他们的棋力绝对不是一般人能有的！’朱浩的脑子里不停的思索着，他刚学围棋的时候，曾经通过网路和很多人下过棋，与其说是下，不如说是练！即使是目前网路上的九段高手，水平也绝对没有这两个老人高！
    不过既然已经把他的水平摸清楚了，他原先想的试探也就完全没有必要了！
    慢慢的，朱浩的落子越来越慢，改变自己原来初衷的他，脸上的神色越来越凝重，全神贯注的注视着棋盘上的每一个变化，脑子里不知道从什么时候开始，已经开始像电脑一般的分析着陈姓老者的每一个落子中所包含的一切变化。
    陈姓老者的脸色同样越来越凝重，脸上的汗水不停地往下滴，而那个在一旁观棋的李姓老者的脸色，从初开始时一段时间的不屑，渐渐地开始越来越集中在了棋盘上，到完全的被棋盘上的子势所吸引，心里更是充满了震撼，脸上的汗水也在不停的滴着。
    “我输了！”
    终于，陈姓老者自己放弃了，一脸颓废地抬起了头，汗水已经把他的衣襟都浸湿了。
    “没有，你还没有输定！”
    朱浩此时却还沉浸于棋盘之中，完全没有注意到陈姓老者的神情，冷静地道。
    “没有输？我西南角被你的这支突出的奇兵逼入了绝境，东北角又被你长龙的尾巴紧紧的卷在其中，孤立无援，中间的这一条小龙，后劲不足，再下下去，也只会是输了！”
    陈姓老者颓然地道。
    “老陈已经必输了！”
    李姓老者也叹了一口气。
    “我们现在换一下子，我来下你的！”
    朱浩想也没想就道，他自己也并不确定是不是能让陈姓老者的棋反败为胜，但是他隐隐觉得自己在棋道上似乎又将有所突破，刚刚陈姓老者下子的时候，他不仅仅思索了自己的走法，他每落一子，都会思索着陈姓老者的最佳应法。这一盘棋，是他有生以来下得最爽快的一场棋，他有一种直觉，只要他能在这一盘里反败为胜，他必将有所突破，对胖子那句话有所感悟！
    陈姓老者和李姓老者对望了一眼，眼里都露出了一个震惊的神色，他们此时已经知道自己的棋力是绝对不如眼前的小伙了，这已经让他们的内心都掀起了狂风巨浪了，但是没有想到这个年轻人竟然这么大胆，居然在占有绝对优势，在陈姓老者都已经投降的情况下，提出换子，这也太狂妄自大了。
    “好！”
    两个老人几乎异口同声，他们都一个心思，狠狠地打击一下这个小伙子的嚣张气焰！
    朱浩却丝毫不知道他们心里的想法，他的心神，已经完全的被棋盘上的棋子占领了，看着密密麻麻的刚刚自己布下的那些“追兵”，脑子在高速的运转着每一个下子的可能性。
    一个子！
    两个子！……
    “怎么可能！”
    李姓老者看着眼前越来越开阔的局面，满脸的不可置信！而陈姓老者则是一脸的颓丧，通过这一盘棋，他几乎已经对自己棋艺的信心全失了！
    赢了！这大概就是所谓的极限突破吧！朱浩那苍白的脸上，终于升起了一丝红晕，刚才在逆转过来下的时候，他终于完全明白了胖子说的那句“我在用我的智慧加你的智慧和你下”的意义了，同时，对于“精神”的理解也又加深了一层，更让他感到惊喜的是，在刚刚不停的思索寻求每一个子的突破的时候，他的帝王诀竟然也似乎蠢蠢欲动了起来，这对他来说，无疑又是一个意外的收获！
    但是他的兴奋并没有持续多久，一抬起头看到陈姓老者脸上的颓败和李姓老者的吃惊的时候，朱浩头脑立时恢复冷静，同时想起了自己原来走到这里的目的，脸上立时便恢复了如同死水般的苍白的表情，手指微微的把金丝眼镜往上推了一下，淡淡地道：“我先走了。”
    “你是经济管理学院的？”
    一听到朱浩的话，陈姓老者立时从颓丧之中回过神来，眼睛紧紧地盯着朱浩道。
    “是。”
    朱浩点了点头，如果是别人，听到陈姓老者的问题，马上便会明白了这是这个老人很欣赏他的意思，而能下棋下得这么好，又出现在大学里面的老人，一般都不会是太普通的人，最少是个清洁工的机率很低！这时候肯定会表现出很谦逊地详细的把自己的院系班级宿舍说一下，但是对于朱浩来说，却完全没有这种可能，只是简单的说了一个“是”字，他便准备走了。
    “我叫陈熙来。”
    “我叫李有怀。”
    两个老头对望了一眼，出乎朱浩意料地自己介绍起自己来。
    “从今天开始，我们就是朋友了，只要是在辰星理工大，不管你遇到了什么事情，尽管找我们这两个糟老头。对了，明天我们再来这里下两盘怎么样？”
    陈熙来直接干脆地道，李有怀则是一脸的热切的望向朱浩，显然他已经跃跃欲试了。
    “明天再看，假如没有什么特别的事情，我会来。”
    看到李有怀那满脸期盼的热切的眼神，朱浩想了一下，点了点头。
    如果此刻有其他辰星理工大学的旧生在这里，并且听到了朱浩的回答的话，肯定有无数人想跳楼。
    李有怀，陈熙来，这两个名字，在辰星理工大意味着什么，只要是辰星理工大学的人，甚至只要是稍微有些科学常识的人都肯定知道！可以这么说，只要是他们两个老头子同时反对当任辰星理工大学的现任校长，那么，在一个月之内，辰星理工大学的校长百分之八十的可能必定换人！
    而他们两个人都是辰星理工出了名的老古董，木头人，原则性超强的两个人，一般情况下，属于这个时代极为罕见的那种怪物――“包青天”，但是他们只要答应了你什么事情，就绝对会做到！
    听了朱浩的话之后，陈熙来和李有怀不由得同时一愕，随即对望一眼，眼里均闪过一丝赞赏，哈哈一笑道：“好，不管你来不来，明天还是这个时候，我们两个糟老头都在这里等你！”
    朱浩点了点头，转头而去，连一句再见都没有留下。
    “这小伙子脑瓜子相当不错，不知怎么会去了经管学院的？”
    待朱浩那瘦削却挺拔的背影慢慢走远之后，陈熙来一改脸上的那种嬉笑的表情，可惜地道。
    “是个人才啊，但可惜就是棱角太锋利了，还是要磨磨啊！”
    李有怀眼神中带着莫测的意味，叹道。
    “李老头，听你刚才的话，你好像知道这个少年？”
    陈熙来突然像是想起了什么，转头盯着李有怀问道。
    “哼，你还好意思说，我每年都关心学校的招生情况，对于这一届的新生自然有一定的了解了，哪像你，只顾着搞自己的研究，一点也不关心学校的发展状况。”
    李有怀哼了一声不满地道。
    “得了得了，我还不知道你，你这么关心新生，还不是一直想找一个能压下我家丫头的好材料？还偏要教训一下我。快说说这个少年吧，看究竟他有何长处，居然让你李老头能在他还没入学之前就记住他的名字。”
    陈熙来露出一个鄙视你的表情，不耐烦地道。
    “他是今年新生入学的第一名，除了语文一百三十之外，其余科目全部满分。”
    李有怀尴尬地一笑，也不再和陈熙来争吵，直接说道，“今年入学同名叫朱浩的共有三个，但经济管理学院只有一个，而且能下出这么好的棋来的，应该就是他了。”
    “除了语文，全部满分？”
    即便是见惯了各种各样的状元学生和优等生的陈熙来，听到李有怀的话，也还是神情震了一下，好一会才道，“李老头，你是不是打算收他为关门弟子？”
    “可惜这么一个人才报的却是老林的那个学院，我要是向老林要人，他肯定是不放的，你知道，这些年在经管学院可把老林给憋坏了！而且，就算老林同意，他自己也不知道愿不愿来。”
    李老头不无担忧地道，眼里的那丝期冀还是很明显的露了出来。
    “明天我们试探一下这个小伙子，只要他自己愿意的话，我想老林那边还是可以商量的，而且，我也不认为他在经济管理学院就不能做你弟子嘛，虽然我们年纪老了，但是我们的思维可不能跟着老化啊！”
    陈熙来沉吟了一下，半开玩笑的宽慰道。
    “老陈，你别以为我真是想找个学生和你斗气，而是这些年来，我觉得自己渐渐的真的有点老了，有一些力不从心的感觉，但是我手里那个研究，却是我一生精血的结晶，只要研究成功了，对整个国家，甚至整个人类，都将产生重要的意义！”
    李有怀的神情一片严肃，就算是陈熙来这样可以说是生死知交的几十年的老友，都很少在他不工作的时候露出这么严肃的表情，“我想要尽快的找到一个有足够天份的人来接手我的研究！”
    见陈熙来要说什么，李有怀挥了挥手接着道，“陈丫头本来是一个很好的人选，灵性不错，而且也足够勤奋，但是她毕竟是女孩子，而且说句不太好听的话，我一直觉得她身上，总还缺少一些东西，如果找不到更好的人选，我还是会选陈丫头的！”
    “那老林家那丫头呢？你不是一直很看重那个小丫头的吗？而且她的悟性也不错。”
    陈熙来点了点头，没有一点对老友说自己女儿的缺陷而不满。
    “林家那小丫头悟性是不错，但是相比起你家那丫头还是差了点，你我活到这年纪，应该知道，有些东西，那灵性是最玄乎也是最重要的！”
    李有怀满脸可惜地道。
    “你觉得，这个叫朱浩的小伙子是最合适的人选？”
    陈熙来紧紧的盯着李有怀。
    “不错！”
    李有怀的眼里闪起一道炽热的光芒。
    “那个研究很重要，既是造福人类，但也可能危害人类！你还是慎重一点吧！”
    陈熙来望了老友一眼，眼神之中带着一丝古怪的神色，语气之中也透着一点古怪，只可惜李有怀此刻心思已经完全放在了朱浩的身上，丝毫没有察觉到自己老友那异样的眼神和有点不一样的口气。
    “只要经过我专门培养两三年，他绝对足以完成我的那个未完的研究的！”
    李有怀的眼里冒着的全是憧憬。
    陈熙来轻轻的叹了一口气，没有再说什么，他自己也是一个科学工作者，他研究的，也是当今社会最前驱的学科，他是生物工程的权威专家，是基因方面研究最杰出的一个科学家！没有人比他更加的了解李有怀的那种狂热和执着了，他更加的清楚，如果能够看到自己的研究有成果，对于一个科学工作者来说，意味着什么，那绝对不是那些暴发户一夜暴富的心情可以比得上的！只是……想到这里，陈熙来的眼里闪过一丝淡淡的悲哀，再一次默默地在心里深深叹了一口气。
    “朱浩，回来了？刚才出去了？”
    钟清扬拿着手机在不停的发着简讯，见朱浩进来，放下手机转过脸来笑道。
    宿舍里的其他三个人都在，陈海朋和曾杰都坐在自己的电脑桌面前，陈海朋在玩着什么游戏，他的额角不知道什么原因起了一个小包，而曾杰则在悠悠地看着一本什么书，两个人都装作没有看到他的样子。
    眼睛扫了一眼陈海朋和曾杰，朱浩向钟清扬点了点头道，“嗯，回来了。”
    至于后面那个问题，他觉得就没有必要回答了，他刚回来，如果不是出去了，又怎么会刚回来？
    钟清扬也不以为意，微微一笑便直接转过头继续发手机简讯了。
    “钟清扬，刚刚有个人来找过你。”
    想了一下，朱浩还是觉得他出去前的事情，要和钟清扬说一下。
    “啊？是男的还是女的？”
    钟清扬一听有人找他，立时放下了手机，两眼期盼地望着朱浩，旁边的陈海朋和曾杰也情不自禁的竖起了耳朵。
    “应该是女的吧。”
    朱浩回想了一下那个人的样子，才道。
    一句话差点让正在玩游戏的陈海朋有砸键盘的冲动，而斯文的曾杰也首次有了想发怒的冲动，男的就是男的，女的就是女的，还什么应该是女的，这不摆明了玩我们吗？
    反而是钟清扬愣了一下，什么叫应该是女的？难道这个朱浩，连男的和女的都分不清楚？他可不比陈海朋和曾杰，他想的比他们要更深一层！
    “那个人，嗯……头发长长的，双腿很长，很有弹性，但是缺乏力道，胸肌过大，但显得太过累赘了，不利发力！……眼睛挺大的，算得上挺有神，但不够锐利，反应应该不是很快，从外部特征来看，完全符合女性的表现，所以我判断她应该是个女的。”
    朱浩见钟清扬似乎不明白，又详细地把自己走之前遇到的那个人详细而形象化地“勾划”了一遍。
    “噗……”
    朱浩的话说完的时候，陈海朋已经直接倒在了键盘上，曾杰已经晕倒在了桌子上。
    钟清扬已经笑得把腰都弯了下来了，从朱浩的形容之中，他已经基本上可以确定，朱浩嘴里的那个人，肯定就是自己的那个小姑了！怪不得小姑今天气冲冲的了，而且还怪怪的向自己打听朱浩的事情，不用说肯定是在朱浩这里吃鳖了！
    这个世界的男人，原来除了自己之外，还有一个人是能不吃小姑的那一套的！钟清扬的内心深处有一种终于遇到知己的感觉，心里大叹了一声，老天有眼呐！
    “朱浩，你是真男人！”
    笑了好一会之后，钟清扬才收起笑意，神情庄重地对朱浩道，说完，还恨恨地给了陈海朋和曾杰一个鄙视的目光，显然还记得刚刚他们两个见色忘义的事情。
    “嗯。”
    可惜朱浩完全不知道钟清扬说这句话的时候已经把他提升到了知己的高度，而幽默，不是朱浩的长处，更不是他的习惯。
    说完了要说的话，习惯了沉默的朱浩便一跃跳到床上。打算拿出自己的电脑，开始自己上次还没有做完的事情。
    钟清扬本以为朱浩最少会问一句，为什么这么说？或者我本来就是男人之类的话的，没想到朱浩一个简单的嗯字就给解决了，一下子又愣住了，同时他的心里也在纳闷，似乎在朱浩面前，他很容易被搞得愣住。
    “啊？我的电脑怎么突然黑萤幕了？”
    正在玩一款最新的网路游戏的陈海朋突然惊叫了一声。
    “突然黑萤幕了？是不是电脑坏了？显示卡坏了？”
    曾杰在旁边分析道，“一般这些硬体坏了，只能去换一个了，海朋，你也太奢侈了，用手提电脑来玩游戏！”
    “重新启动试一下吧。”
    钟清扬皱了一下眉头，走了过去对惊慌失措的陈海朋道。
    “帝王，你终于被我逮到了！哈哈……”
    就在这时，陈海朋那原本漆黑的电脑萤幕上，突然显示出了一行字，同时附带着一个可爱的黑猫警长的画像。
    “这……这……是啥？”
    陈海朋望着电脑萤幕上见鬼一般的突然出现的字，一下子傻眼了，说话也结结巴巴起来，他听说过传说中的骇客，也很崇拜骇客，但他却从来没有遇过真正的骇客，骇客对于他来说，太遥远了，他甚至作梦都没梦想过自己的电脑有一天真的会遇到骇客的攻击。
    事实上也确实是这样，世界上电脑高手很多，所谓的骇客、红客们也很多，如同过江之鲫，但是他们也是人，他们也要为自己的生活而奔波忙碌，也有自己现实生活中的事情要应付，所以，除了那些刚刚学会用木马的菜鸟们，一般很少骇客会有空无缘无故的去入侵一部个人PC的。
    而被那些菜鸟们侵入的机会，对于普通人来说，也不是很多，他们用的一般都是真正的骇客们用到不用的很陈旧的木马程式，一般用正版防毒软体的PC都是通不过去的。
    “这……这……这就是骇客？”
    曾杰也呆呆地望着萤幕上的字，说不出话来了，好一会才结巴地道。
    “可以肯定是被高手骇了，陈海朋，你是不是以前曾经用帝王这个网名在论坛或者什么聊天室里惹过什么人？”
    钟清扬沉着地问，紧接着对陈海朋道，“你去把网路线拔掉，重启机器，我帮你看一下。”
    “没有啊？我怎么会去惹别人？虽说我脾气不太好，但我在网上从来没有用过帝王这个名号啊？现在都什么年代了，鬼会用这么个老土的名字咩！”
    陈海朋此时也终于回过神来了，很肯定地回答道，然后站了起来，把位子让给钟清扬，顺便听钟清扬的话把网路线拔了。
    “你确定没有？”
    钟清扬按下了重启键，眉头深深地皱了起来，究竟是谁开的玩笑？对方的这种手法明显的幼稚之极，在对方的萤幕上留字，这应该是一个技术不深的菜鸟才会玩的把戏，难道他撞上了个好玩的菜鸟了？嗯，也只有这么样才解释得通了，至于那个什么帝王，可能也是开玩笑的吧，又或者是他们找错了人，正好被陈海朋这个倒霉鬼碰到了。
    “我可以对上天发誓！如果我会用这么老土的网名，我这辈子一定会被如花强奸至死！”
    陈海朋信誓旦旦地道。
    “算了，没有就没有了，估计是有人和你开了个玩笑吧，我帮你检查一下电脑，看看有没有什么问题。”
    钟清扬挥了挥手，打断了他的话，手指开始在键盘上飞动起来，写了一个小程式，对陈海朋的电脑进行了一遍自行检查，接着，又扫描了一遍注册表和进程，看看有没有留下什么小木马或者什么后门之后，钟清扬便彻底的放松了下来了。
    而陈海朋和曾杰两个人已经完全傻呆了，他们还是第一次在现实生活中遇到一个如此高手的高手！如果说，知道钟清扬是去年的全国电脑编程大赛一等奖对他们而言，只是一个抽象概念的话，而刚刚全神贯注地在键盘上飞舞着手指的钟清扬，则很具体很形象地告诉了他们，什么是一等奖，什么是真正的高手！
    此时的他们才明白，原来电脑高手和非高手之间的差距是这样的，想起自己以前认为自己打字如飞，和人聊起天来，火花四溅，还会两个DOS命令，会用C语言写个计算圆面积的控制台应用程式，便和网上的MM们自吹自己为高手的事情，脸顿时红了起来。
    朱浩的手一直摸着电脑，却一直没有拿出来，此时望向手指如飞的钟清扬的眼里也带着一丝诧异和欣赏，完全没有想到钟清扬居然也会电脑，而且看起来也不算是菜鸟了，最少指速上，朱浩觉得可以给他打上六十分了。
    刚刚听到陈海朋叫喊的时候，朱浩的眼神也被他吸引了过去，但那时候他只是看了一眼，他立即可以断定他的电脑是遇到别人的入侵，而且是一种病毒性的攻击。他并不想去管这个事情，又回过头准备拿出自己的电脑了，当听到钟清扬问陈海朋是不是用了帝王这个名字的时候，他才真正的开始关注起陈海朋的电脑来！
    没有人比他更清楚“帝王”是谁了，“帝王”是他一年前一直在用的名字，那时候他刚刚对骇客方面的东西达到如火如荼一般的热爱的境界，每天到处去入侵一台又一台的电脑和伺服器，各大公司，各大论坛，到处都留下了他的痕迹，同时他也一直用这个网名在各大论坛和各大聊天室听别人讲解有关电脑方面最前沿的东西，有时候遇到一些疑惑也会和别人讨论一下。
    但最近一年多来，他已经再没有用过帝王这个名字了，或者说，他已经根本就没有再用过这名字了，又或者说，他的名字已经太多了，多得他都不记得了，每一次上网他都用不同的ID。
    为什么骇客要叫骇客？因为骇客就是见不得光的，隐藏在黑暗中的，一旦见了光，被人所知，那也就不能再称之为骇客了！这是他对骇客的理解！
    “一个骇客最怕的是什么？最应该具备的素质是什么？一个骇客最怕的，就是出名！说白了就是虚荣心！只有你耐得住寂寞，能够忍受永远生活在黑暗中的生活，你才能成为一个伟大的骇客！一个骇客最应该具备的素质，就是忍耐！”
    胖子的这一段话，像是钉子一般的钉在了朱浩的脑海之中，甚至，他在安全方面，有着比教训他的胖子更深的潜意识！他的骨子里，似乎天生就有一种野兽一般的对危险的第六感！
    他怎么还没有放弃追踪我？朱浩的眼里闪过一道不易见的寒光，从一年前开始，那个在HEK论坛ID为风中飞絮的人就一直在追问他是谁，问他在哪里之类的问题，他一直都没有理会过他。
    后来他慢慢的也很少去上那个论坛了，也没再用过那个帝王的ID之后，便也渐渐忘记了，没有想到今天他居然又出现了！
    同时朱浩也意识到了自己刚刚犯了一个多么大的错误，刚才自己出去之前上了一次网，似乎连自己的那个防火墙都没有打开就上去了，这种小失误，是他绝对不能容忍发生的！
    胖子如果知道了自己居然犯下这种低级的错误，会不会让标枪男罚自己去绕着那四百米的训练场跑一百圈？
    朱浩想到这里，心头又闪过一丝黯然，使劲的甩了甩头，在心中不停的自我警戒着，我不能一直这么下去！要保持冷静！任何时刻，都要保持绝对的冷静！
    刚才犯过的那种错误，绝对不能再犯一次！
    这时的钟清扬已经在进行最后的工作――扫描进程和系统文件了，又看了几眼之后，朱浩的眼里闪过一丝疑惑，但一闪即逝，便转过了头。
    “好了！你可以放心上网了，以后也不需要担心再被那些菜鸟骇了。”
    终于，钟清扬在做完一切之后，长长的舒了一口气。
    “太谢谢老大了，哦不，是师傅，师傅，我对你的崇拜之心，有如滔滔江水……”
    陈海朋的眼里脸上写满的全是崇拜，就差没有两腿跪下来表示一下了。
    “清扬，你真的很厉害！以后你也教一下我们电脑吧。”
    曾杰也回过神来由衷地道。
    “哈哈，不谢不谢……”
    钟清扬的眼里闪过一丝狡黠，他刚刚把自己写出来的那个监控的小程式顺手也放进了陈海朋的电脑里面，除了帮助他杀毒之类的外，还有一个功能，就是以后他要上他的电脑是随时都可以了，只要他想从他的电脑里面拷贝点啥――比如A片之类的，他就随时可以拷贝！总之就是，以后老陈的电脑就和钟清扬的电脑没啥区别了。
    可怜陈海朋还不知道自己的电脑现在最明显的就是已经中了钟清扬的病毒了。
    钟清扬几乎所有的处理的过程，朱浩都看在了眼里，甚至连他写的代码，他都看得清清楚楚，他虽然离陈海朋的电脑有点远，但对于他来说，这点距离根本就和没距离没有什么区别了，以他的目力，十米之内的距离几乎都是可以完全忽略不计的！
    总的来说，他的水平可以打四十分，朱浩在心里暗暗的点了点头，能够被他打四十分这么高分的，钟清扬还是目前为止现实生活中认识的第一个，事实上他到目前为止也还没认识多少人。
    一般来说，朱浩的评分都是绝对客观的，很少会夹杂个人的主观因素进去，他对钟清扬的打分也一样。无疑，钟清扬的基础不错，从他的指速可以明显看得出来，他是经过了一番苦学的，是下过一番硬功夫的。但是他写的程式，和他的算法，却明显的有着很多的漏洞，虽然他的代码看起来每一行都这么整洁漂亮，绝对让人一看有一种美的感受，这和朱浩的习惯是不谋而合的，而相对而言，胖子的代码就让朱浩感到很郁闷了。
    那些漏洞，如果不是对编程有着比较深入的专业人士，也是绝对发现不了的，事实上，那些小漏洞也不一定会产生多大的后果，但是对于代码近乎追求完美的朱浩而言却是受不了的，他追求的是最精简，最安全，功能最强大的代码！
    他刚刚疑惑的，也不是钟清扬在那个小代码里加入了一个远程监控之门，对于一个真正的编程爱好者而言，在别人的电脑上留下个后门，已经几乎是一种习惯了，他自己也一样，每进入一个电脑都绝对不会忘记留下一个后门，朱浩觉得，根本就没有什么不对的，他所疑惑的是钟清扬居然没有查出一个很明显的一个系统漏洞和刚刚的入侵者在里面留下的一个后门。
    所以，综合而言，他就给钟清扬的水平打了一个四十分。




　　第六章 不要惹我

    思索了一会之后，朱浩还是拿出了自己的电脑，打开电脑，进入了窗口界面，这一次，他没有再急着直接连网了，先把自己编写的那个被自己命名为“帝王”的防火墙打开，紧接着，又把自己的系统里面的所有可能导致安全隐患的漏洞和程序全部整理了一遍，才慢慢地在编译器上写着连网的程式。
    这也是他的一种习惯，并不用自己现在的帐号或者IP直接打开任何的网页或者论坛，而是要先在整个世界转上几圈，经过几十个跳板之后才正式的开始进入网上。
    打开很久没有上过的那个HEK论坛，再一次的用帝王这个名字进去，只看了一眼，朱浩就被吓了一跳。
    只见满论坛都是关于自己的这个ID“帝王”的消息。
    “一年前名满天下的帝王原来是一个大学生！”
    、“一年前名满天下的帝王此时已经不堪一击！”
    、“曾经的牛人帝王被骇了？”……
    不知道为什么，当看到这些消息的时候，朱浩一贯的冷静又一次的开始不受控制了起来，有一种极度压抑的情绪充斥在胸间，在那一瞬之间，他的脑子里闪过了一个念头，让这个见鬼的论坛彻底的消失！让那个可恶的风中飞絮感受一下什么叫噩梦！
    想到这里，朱浩的嘴角浮起了一抹讥诮的笑意，手指开始在键盘上飞快的飞了起来，可惜，坐在下面正在听着钟清扬讲解着编程的一些简单的入门知识的曾杰和陈海朋没有看到朱浩的手指。
    如果说钟清扬的手指像是在键盘上飞的话，那么朱浩的手指便只能说是用幻影来形容了，是的，整个键盘上只看得见他手指的残影，指尖在整块键盘上跳着闪电一般的舞蹈。
    而此刻，远在美国加州大学的某一栋博士生宿舍之内，一个长相优美身材高挑的女郎正端坐在电脑面前静静的注视着电脑萤幕上的那些文字，嘴角带着一丝狡黠的笑意，头发卷成了灿烂的金黄色，但是从那黑色的眼珠和黄色的皮肤中还是能够判断出来她是来自中国的。
    “我就不信连续这么一个月，你还能沉住气不出来！”
    金发女郎眼里带着一丝狡黠喃喃自语道。
    说完，长长的舒了一下腰，换了一个更舒适的姿势坐了下来，所有的动作都显得那么的自然浑成，每一个动作之中都带着一种慵懒和妩媚的气质，给人带来一种强烈的视觉冲击，尤其是她眼角那种浑然天成的妩媚和她那丰满的曲线，在她伸手舒腰的那一瞬，把“美”和“性感”最完美的结合到了一起！
    但她脸上的笑容马上便凝结了，换而的是一种震撼，一种极度的震撼！然后是一种深深的挫败感和颓然。
    望着萤幕上那一行字，陈舒静只觉得一种极度的无力感涌上了心头。这是她第一次有这种感觉，从小到大，她都一直充当着超级天才的角色，她所有的一切都是顺利的，她的一切也都是幸福的。
    萤幕上那行字，其实没有什么，只是一句很简短的话；“不要再惹我！这次先把你那个论坛关闭一天，如果你再乱来的话，我会让你的电脑全部废掉，你的伺服器也将全部成为一堆废铁――君无戏言！”
    不用说，这肯定是帝王做的！
    他侵入她的电脑，侵入她的伺服器并没有什么，但是他竟然在她毫无知觉之间，根本就没有反应的时间，如此快地把她的电脑，她的伺服器全部废掉！这种巨大的差距，让她一下子之间根本就无法反应过来！
    她以前只觉得他狂，他的名字叫“帝王”，这个词在中国历史上，可是至高无上的代名词！而他说话的口气亦如同他的名字一般的狂！她正是因为看不惯他的那种狂妄，才会一直想要教训一下他的！
    和一般的女孩子不一样，她从小就对数字极为敏感，喜欢数学，而她的家世也让她天生的才华得到了充分的施展，她有一个世界上著名的数学家来教她的数学！
    慢慢的，在那个老师的刻意指引下，她开始对电脑产生了极大的兴趣，于是她开始学习电脑，有了扎实的数学基础，她学起编程来那是事半功倍，她的电脑水平在飞速的发展着，渐渐，她由被老师骗来学电脑，到后来已经到了痴狂爱好的地步。
    后来，她特招进了国内最好的理工类大学，继续深造电脑，成为了一个传奇的传说，一个十五岁的少年大学生；三年，她又完成了大学的课程，到全世界电脑科系最强的学校来深造。
    二十岁，她又拿下了号称最难拿到的博士学位！同时，极少有人知道，她是中国目前最红的HEK论坛的创始人之一，同时也是中国骇客联盟的主力成员之一。
    这就是她成长的全部经历，可以说，她真的是天之骄女！
    一年前，她遇到了一个叫帝王的人，居然完全没有通过他们的论坛验证，就突然冒了出来，成为了论坛的VIP会员，这让她和另外几个管理员全部大吃一惊，而更让他们震惊的是那个帝王那种狂妄的仿佛唯我独尊的口气，而陈舒静是尤为讨厌这种语气的人！所以尽管帝王并没有恶意地只是在论坛里回答几个他们一直都没有办法解决的入侵方面的问题，但她还是主动的不停的去跟踪他，一开始，他还不顾她的跟踪，但后来，他便开始不耐烦了，警告了她两次。
    但以她的性格，又岂是会怕别人的警告的，正因为他的警告，她跟踪得更紧了，在心里发誓一定要把他捉到！但很可惜，在她的一次跟踪失败之后，帝王就像是凭空消失了，一年来，再也没有出现过。
    帝王这个名字也渐渐的被她在日益忙碌的生活中放进了记忆中暂时尘封了起来。这次她刚刚拿到博士学位，准备回国之前，突然想到了去年的那个帝王，去年那种强烈的想把他找出来比试一下的欲望又渐渐的复燃了起来，并且越来越激烈。
    但是他就像空气一般的，完全消失在网路中，她根本就没有任何的痕迹去寻找！最后，她才灵机一动，想到了以病毒作为媒介的全网路轰炸法，把他激出来！
    于是个性果断的她想到就做，马上动手花了半个月的时间写出了一款小型暴力病毒，中毒的电脑会每天在一定的时间自动黑一次萤幕，然后闪出一行字。
    一般的防毒软体和防火墙对它根本就没有任何的作用，而且其隐藏得极为隐密，它会自动的嵌入到一个系统必备文件之中。
    她写这个程式，就是为了要把帝王激出来，她相信，以帝王去年表现出来的实力，应该也绝对是一个老电脑爱好者了，对于一个骇客而言，要不上网是很困难的！只要他上网，他就一定会对这个病毒好奇，她当然并没有希望她的病毒能毒到他的电脑。
    这是一种最不道德的方法，她自己也知道，她已经把杀毒的程式也写好了，只要帝王一出现，她就会把程式免费公布出去。
    无疑，她的方法确实是一种最有效的方法，事实现在也已经证明，她的目的达到了！但这种结果，却不是她想要看到的结果！
    她和几个同伴费了那么大的功夫写的防火墙，在这个“帝王”的面前，像是一扇朽木做的门，一推就成了粉末！
    她自己的电脑和论坛伺服器的被锁，都说明了一点――就是帝王的实力远远强大于她和她的同伴们！
    好一会之后，陈舒静才从这种深深的无力感中走出来，面对着眼前惨淡的现实，重新打开电脑，检查了一下，发现里面并没有留下什么后门，也没有留下任何的入侵痕迹，她电脑里面的数据也没有任何的丢失，她才把网路线接上，打开聊天程式。
    “风中，你终于来了！”
    一个叫纵横的人在她一上线的第一时间发来了消息。
    看着不停闪着的头像，陈舒静没有直接回复叫纵横的人，而是先把前面的那些打开。
    “风中，在不在啊？”
    “风中，出来说话啊！”
    “情况很危急啊，我们的伺服器现在被锁了，我们使尽办法都打不开啊！”
    “……”
    一串串的全部都是求救和告急的信息，全部是论坛的管理员发的，其中还有一条就是那个纵横发的。
    纵横是她刚刚接触电脑网路的时候在网上认识的，在她看来，他可以称得上网路安全方面的专家，平时她遇到问题也会问问他，当然，有时候他也会问她一些问题，他也是论坛里，据她所知，唯一一个水平比她高的高手。
    他们可以说是老朋友了，但是没有真实的联系过，他们对于真实的联系方式，都彼此心照不宣，谁也没问，这也是圈内朋友们的一种惯例了。
    “我刚上来，刚才我的电脑也出问题了。”
    面对纵横这些自己的志同道合的朋友们，陈舒静有一种深深的内疚感，沉默了一会，才极为不自然的打下了一行字。她觉得自己太任性了，如果不是自己，非要找出那个人来，就不会发生这么多事了，但同时她的心里更加坚定了一个决心，一定要精研技术，一定要在有朝一日一雪前耻，狠狠地教训一下那个帝王！
    “理解！你的电脑没有报废掉？”
    纵横有点意外地问道，他当然也知道，入侵者肯定是帝王了，他们的网页上现在还挂着一行字，“胡作非为，封锁一天，以示惩戒！如有下次，绝不轻饶！――帝”。而惹来这个人的始作俑者，正是这个风中。
    “你希望我的电脑报废吗？一点同情心都没有。”
    陈舒静发了一个鄙视的表情。
    “呃……那现在同情一下你！”
    纵横的心情看起来也并没有受到论坛被人攻击的影响太大，事实上，坐在电脑面前的他，脸上确实是带着笑意的，他根本就不会去在乎一个小小论坛被人攻击的事情。
    相反，他反而有点兴奋，这些年来，除了这个风中飞絮之外，基本上没有发现什么特别可造就的人才，更没遇到什么隐藏的高手，这次好不容易遇到了一个高手，怎么能不让他兴奋？
    去年如同昙花一现的出现在论坛ID为帝王的人，他也留意过一段时间，但是他只是出现了几次就消失了，虽然从他回答的问题中可以看出来一些实力，但是毕竟没有真正见识过，所以他也没怎么太过的放在心里。
    这一次风中飞絮提出要把帝王引出来，而且看她的语气中竟然颇为看重，于是他立刻也拍板赞成，对于风中飞絮的胡搞，也没有反对，甚至还推波助澜了一下。
    “虚伪！”
    见纵横并没有怪她的意思，甚至连不高兴都没有，陈舒静展颜笑了一下，心情中的那种失落感和负疚感也减轻了很多，心里升起了一丝淡淡的温暖。
    “郑重声明：我可是世界上最诚实的人！虚伪这两个字和我八竿子打不着边！”
    纵横心情大好之下，也开了个玩笑，在萤幕上打下了一行字。
    “可惜了我们那个论坛了，唉，都是我太任性了！”
    陈舒静感叹地道，同时向纵横道了个歉。
    “别说这话了，说起来，我还该谢谢你！找出了一个真正的高手！你知道他侵入我们的伺服器，先后历时多长吗？三分钟啊！我们连反应都还没来得及反应过来，整个伺服器就被彻底攻破了！从这一次的教训中，我们可以看出我们的很多不足，正是一个学习的大好时机呐！”
    坐在电脑的另一边的一个中年人脸上挂着似笑非笑的神情，想了一下，在萤幕上打下了一行字。
    这个中年人正是纵横，这是他在这个HEK论坛上常用的名字，事实上，他的另一重身分是BS。对于BS这个名字，相信只要懂得点骇客技术的人，都绝对听过，两年前的中日骇客大战，关键时刻，他凭空出现，力挑大梁，狠狠地打击了一下小日本的骇客，捍卫了中国骇客界的尊严！从此，BS这个名字，便开始在网上流行了开来，成了无数热血网路青年的偶像。
    但BS这个名字，也只在那一次出现了一次，从此再也没有出现过，没有人知道，他真正的身分，是国家信息安全局的网路安全监控专家，专门负责监视和规范引导一些网路上的骇客组织的行为，同时，也帮国家发现一些好人才，进行培养，然后挖进国家安全部门。
    对于他来说，发现一个像帝王这样的高手，比一个所谓的“名气论坛”简直重要多了！那样的论坛，只要他想要，一个月之内，他便可以重新建立一个！
    当然，这些东西，他也没和风中飞絮说过，因为到目前为止，他还没有和风中飞絮说过关于这方面的事情，他也正在找一个时机，向她说明，说服她加入国家安全部门，为国家服务！
    不是说他找不出来风中飞絮，也不是说风中飞絮的技术还不够好，而是从和风中飞絮聊天的过程中，他感觉到他找上她的过程中，必然会碰上一些麻烦，从她的语气之中，他了解到她肯定不会是一般人！当然，对于一个国家机制来说，不管你是来自什么样的家庭出身，都有责任为国出力，这是一个国民的最基本的责任。但不知道为什么，他总有一种感觉，如果直接贸然地找上去，他失败的机率很大，他一直很相信自己的这种直觉！
    “你说得很对，这几年来，我们的生活太平静了，论坛里的人，包括我们自己，也一直开始出现了盲目的骄傲，开始固步自封，这一次，就当是给我们敲了一个警钟吧！”
    看着那一行字，陈舒静有一种古怪的感觉，这个纵横究竟是什么人？有时候觉得他说话的语气年纪也不是很大，但有时候他又总是能比很多人都站得更高来看问题，也看得更清楚。
    “你会这么想就好了，相信你有一天会取得更大的成绩的！”
    纵横刚刚打完这一行字，他的手机突然开始激烈的震动了起来，他的脸上顿时神色一变，手指飞快的又打出了一行字：“我先下了，改天见！”
    “谢谢你！”
    陈舒静望着头像已经变成灰色的纵横，呆呆的愣了一下，还没有发出的谢谢你三个字还在那对话框里，这可是这么多年来的第一次遇到他这么没礼貌的下线的呢！
    算了，每一个人都有自己的生活，我管这么多干嘛！想到这里，陈舒静摇了摇头，苦笑了一下，又和其他的几个圈内的朋友聊了一下关于这次发生的事情，向他们道了个歉，又向他们说了一下有关要不要重建论坛的事情，同时也警告了一下他们不要企图去自己破解那个帝王的封锁，便也下线了。
    而此时坐在电脑面前的纵横却正一脸神情专注的关注着自己的那台可以称为巨型机电脑，刚才的那种欢笑的神情早就消失了，时不时的通过加密卫星电话说着些什么。
    比原来预想的更简单更轻易，便把那个风中飞絮教训了一顿，朱浩的心里有一种得到了发泄的无比轻松的感觉，他刚刚什么技巧都没有用，完全是暴力型的进攻，透过控制无数的肉鸡去轰炸对方的伺服器，把对方的注意力在一分钟之内全部吸引到不停加重的伺服器负荷上，而他却趁着那个时间飞快的获取了伺服器的最高权限，然后把里面的那些防火墙之类的全部删掉，同时把自己写的那个程式放了进去。
    一切过程就这么简单！但他相信，这对于那个风中飞絮来说，应该是一个很大的教训了，如果不是发现她的电脑上存着的那段杀毒程式的代码的话，朱浩是绝对不会轻易放过那个风中飞絮的。
    为了引出自己来，他居然丧心病狂的在整个网路上散发那个木马病毒，他一开始还差点以为是自己今天第一次上网的时候留下了什么痕迹，让对方追踪到了，后来他到陈海朋的电脑上转了一圈，立即便发现了那个隐藏得极为隐密的小病毒。
    同时也想明白了，原来自己第一次上网的时候虽然有失误，但是却并没有导致什么大的损失，对方那个根本就是在网路上到处散发的病毒，而不是针对他的！但无疑，对方的目的就是为了找出自己来！既然对方这么执着找自己，那自己便现身出来，给他留点教训！于是他便直接毫不客气的找上了那个风中飞絮的位址，先把他的电脑废了，再把那个论坛废了。
    他也不知道那时候他为什么突然那么气愤，这还是他这十多年来第一次情绪失控，把一切做完之后，朱浩立时就呆住了，头脑也冷静了下来。
    长长的叹了一口气，关掉那个论坛伺服器，小心的绕出来，并抹掉自己的痕迹，朱浩打算去网上搜索一下关于自己前期研究的那个项目的资料。
    然而，就在这个时候，他的萤幕上的那个小程式开始剧烈的闪动起来，不断的提示出预警的字样。
    “居然还有人能够找到我这里来！”
    在心里冷冷的笑了一声之后，朱浩的眼里露出了一种兴奋的神色，他的这个预警器很久没有响了，因为很久没有人能跟踪他到他的电脑端了！
    他的那种每次上网都要绕地球几个大圈的安全习惯，那可是让胖子那样的为数极少的高手都要发疯的呢，能够跟踪他到他的电脑的人，实在是为数少之又少的。
    在战略上藐视一切困难和敌人，在战术上看重每一个困难和敌人！这是朱浩似乎从有记忆起就在头脑里印着的一句话，他都不知道自己是什么时候听到或者看到这句话的。
    神情略略的紧了一下，眼神开始紧紧的盯着自己的萤幕，观察着入侵者的所有的动静，包括每一个击键的记录。
    知己知彼，方能百战百胜，这也是朱浩一直以来信奉的法则。
    大约三分钟之后，朱浩的嘴角浮起了一丝冷笑，对方居然想在他的电脑上留下一个后门？打算长时间来这里活动？而且居然还在慢慢的拷贝自己的硬碟上的数据进行分析？
    不可否认，对方是朱浩这近两年来遇到的最强的高手，每一个环节他都几乎接近完美的操作和探测，而且小心程度也不是一般的所谓“高手”可比，从对方的操作来看，他的每一步，都留下了不止一个的后着，只要朱浩一有明显的动静，对方便会毫无痕迹的撤走！
    如果是对上别人，也许就没有招了，但是很可惜，他遇到的是连胖子都觉得变态的朱浩，更可惜的是，对方根本就没有想到，朱浩连自己的电脑端上面，居然还设置一个圈套，还有一层机器，也就是说，对方入侵到的根本就不是朱浩实际的电脑，而是另一层他自己虚拟的电脑！
    从他接触了虚拟机和所谓的“密灌”技术之后，朱浩便喜欢上了这种在攻防过程中都能让自己彻底的了解对方，占据主动地位的技术，狠狠的花了很大的一番功夫从全球的各大电脑专业网路里面搜集了无数的相关的资料来研究。
    现在的他可以说，在这个世界上绝对是走在密灌技术最前沿的一个人，一般人只是设置一些公开的漏洞，让对方攻击，而他却变态的干脆在自己的机器之中再建立一个虚拟的机器，当然，这绝不仅仅是简单的网路上的那种居于软体层的虚拟机技术，而是要建立在扎实的电子技术的基础上的。
    这也是为什么当他做出这个笔记型电脑的时候，胖子和瘦子都张大了嘴说不出话来的原因，从一定的程度上来说，他的这台笔记型已经不是一台笔记型了，而是两台的组合，因为它里面还包含着一个电子空间！
    而目前对方侵入的，正是他的第二电子空间，也就是他专门设计的第二电脑！里面什么都几乎和第一电脑一样，是第一电脑的完全映射！
    粗略的算了一下时间，朱浩的手指开始在键盘上飞动起来，随着他的飞一般的速度，萤幕上的字母流如同闪电一般的一行行的往上闪去。
    大约过了十分钟左右，他的手指终于停了下来，而他的脸上也露出了一个凝重的神色，不是因为他奈何不了对方，更不是因为他在对付对方的时候遇到了什么麻烦！
    他已经很顺利的把对方的数据流在中途神不知鬼不觉的换了一次，全部换成了一些垃圾广告和新闻内容，同时，他也一直沿着对方的线索神不知鬼不觉的反追踪到了对方的终端。
    甚至，朱浩已经完全有自信，可以反控制住对方的电脑，只要花上个一时半刻，他就可以让对方的电脑报废！
    问题就出在对方的位址是――中国国家安全一局！而且，对方也不是一个人在追踪自己，是整个团队在追踪自己！
    找到这里，所有的问题也就很清楚了，朱浩也终于明白为什么对方的技术会这么高超了。但是为什么国家安全局的人会跟踪自己？自己好像很少在中国的网路上活动，所以和中国国家安全局几乎完全没有任何的冲突，如果说美国FBI在追踪自己，他还是可以接受的，毕竟他经常出入人家的政府和军方网路，搜集人家的最新核心技术资料。
    难道是因为那个论坛吗？
    那个论坛和国家安全局有什么关系？居然这么快就能让国家安全局的人一下子出动这么多来找自己？
    脑子里思索了一会，朱浩还是做了一个决定，把自己的系统彻底的封锁住，并且在对方的入侵痕迹上写上了一段代码后，在对方的萤幂上问道：“你们为什么要找我？”
    而北京的某一端一个灯火辉煌的大厅里面，三个中年人也正神色紧张的坐在电脑的面前，望着眼前萤幕上一份接一份拷贝过来的新闻资料，已经有发疯的冲动了。
    “不对劲！”
    其中看起来脸色苍白的年纪不会超过三十岁的青年最先感觉到了不对劲，“我们可能进了对方的圈套了！”
    他打死也不会相信，一个可以在三分钟内让纵横的论坛废掉的高手的电脑里面，会存着一堆这样的新闻资料。
    “三号，我一直有一种感觉，我们好像进入一个圈套中去了！但是为什么有这种感觉我又说不清楚。”
    另一个身材高大，眼神凌厉，三十岁上下的中年人也点了点头。
    “那现在怎么办？”
    另一个中年人无奈的摊了一下手，眼神之中带着一种睿智的无奈，嘴角的笑容绝对是一些少女的杀手。
    “赶紧退出来！”
    苍白的年轻人和另一个中年人同时道。
    “OK！”
    中年人笑容一收，手指开始在键盘上飞快的击了起来，准备从朱浩的电脑上退回来，但很快，他脸上的神情就凝结住了，他发现他现在已经无法退出来了，他的退路被拦住了！
    “二号，怎么了？”
    眼神凌厉的中年人感觉到了有些不对劲，神情紧张地问道。
    “我们退不回来了！”
    好一会，二号才从嘴里憋出了一句话。
    退不回来？
    这是什么笑话？攻不进去还有可能，怎么可能退不回来的？另两个人不由得同时有点生气，都什么时候了，二号还有心情开玩笑？
    “二号，你别开玩笑了，我们得赶紧趁没有被反追踪把痕迹抹掉，退回来！”三号在一旁严肃地道。
    “是真的，切断网路线吧！”
    一号上前看了一下二号的电脑之后，神情也呆住了，他终于发现了，对方根本就不能算是人，他居然在自己发出的各个数据包里都绑上了一行代码！而且自己现在还没有办法阻止这些数据包的传送，除了断掉网路线，他实在想不出别的什么办法了，另外基本上可以确定，自己的这台电脑肯定是废掉了，他可没有信心自己能够把对方的病毒杀掉，天知道里面的是什么？
    就在这个时候，电脑的萤幕上突然毫无征兆的出现了一行汉字：“你们为什么要找我？”
    三个人全部都震住了，他们被反跟踪了，而他们刚才居然毫无知觉！而且对方的那口气不是你，是你们！也就是说他根本就已经知道了自己是三个人在行动！
    说得更具体一点，就是整个国家安全局的网路对方已经溜了一圈，当自己的后花园逛了！
    “你是帝王？”
    一号眼神一甩，坐在二号的电脑面前，而二号则站了起来，拿起桌上的卫星加密电话。
    “是，我并没有惹你们，希望你们也不要来惹我！”
    朱浩神情冷峻地望着电脑，飞快地敲道。
    “从你会中文来看，我猜测你是一个中国人，我想你应该知道我们的工作了，我希望你加入我们的队伍，你的技术非常的出色，我们国家需要你这样的人才，我们国家安全局更需要你这样的人才。”
    一号飞快的在键盘上敲下这一行字，力图说服这个叫帝王的人加入自己，如果能够让他加进来，就算国安局的网路被他入侵了一次又有什么所谓呢？
    而且他本来的目的不就是为了要找到他的相关资料，进行一番分析，然后对他进行拉拢吗？现在如果能抓住这个机会，达到目的的话，结果就是一样的！
    “我不会加入你们的，你们也不用费这个心了，另外，我想让你们告诉你们的上级，不要再打我的主意！否则后果很严重！”
    朱浩冷冷地道，他从来没有想过去加入什么安全部门，不知道为什么，他对于那些组织，天生就有一种极度排斥感，他更加愿意去一些民间的骇客组织，像印度的，美国的骇客联合会之类的。
    “为什么？为国效力是每一个国民的权利也是义务！同时也是一种荣誉！”
    一号飞快地道。
    “我不需要！”
    朱浩淡淡地敲道，想了一下，又加了一行字：“我走了，别再来找我，否则后果很严重――记住，我是帝王，君无戏言！”
    说完这一行字，朱浩便把网路切断，然后把电脑也关掉了。
    “喂！喂……”
    一号刚想说什么，见对方说要走了，急得嘴上连续喊了几声喂，才醒悟到对方刚刚只是在自己的电脑上进行了一次会话而已，根本就不是真人的对话，又飞快的敲了好几行字，等了十多分钟还没见有人回答，他才确定对方真的就这么下了，不由得颓然的坐在电脑桌前。
    “上面说，今天晚上八点开会。”
    二号拍了拍一号的肩膀道。
    “嗯。”
    “四号也会回来。”
    二号又道。
    “嗯。”
    “一号，四号回来了，你到时再问一下他，他可能对这个人比较了解一些也不一定！”
    三号在旁边看着颓然的一号，不忍地道。
    “算了，他就这样，你别理他，一会他就好了，唉，还是想想今天约哪个MM去看电影吧，唉，女人多了就是麻烦……”
    二号喃喃自语道。
    “你小心死在女人堆里！”
    三号冷冷地道。
    “小心得爱滋！”
    一号终于抬起了头。
    “哈哈……你们这是赤裸裸的嫉妒！”
    二号说着的时候，身影已经要消失在大厅了。
    从他们的神情，似乎完全没有发生刚刚的事情，对于他们来说，这是基本素质！
    “朱浩，你在忙什么？”
    对陈海朋和曾杰讲了一会之后，钟清扬终于想到了宿舍里还有一个人，抬起头见朱浩呆呆地坐在床上，主动问候道。
    “没什么，在听你讲解电脑知识。”
    朱浩说完这句话的时候，连他自己都吓了一跳。没有想到自己原来还很有骗人的潜质，信口就说了出来，一点犹豫都没有。
    “啊？你也对电脑感兴趣啊，有机会一起探讨探讨，呵呵。”
    钟清扬这时也看到了朱浩面前摆着的那台从垃圾堆里捡回来的报废的电脑，不过他并没有表现出来，只是眼角一扫便把眼光收了回去，尽量的让朱浩觉得他并没有看到的样子。
    这个细小的动作却一丝不漏的落在了朱浩的眼里，心里对钟清扬的好感又再一次微微的升了些。
    嘴上的语气尽量的缓和了一些，道：“好的。”
    他说的好的意思是，他已经决定有机会指点一下钟清扬了，但听在钟清扬的耳朵里，就觉得这是朱浩的自尊心比较强的表现。
    估计他家境比较差，所以自尊心比较强吧，怪不得一开始的时候，他显得对自己几个人好像很有排斥感，特别是陈海朋，肯定是因为他一身的名牌让他感到不舒服吧。
    现在结合了朱浩被子什么全是自带，还有衣服也没有任何牌子，电脑是从垃圾堆里捡起来的，还有发白的脸色，钟清扬已经初步的确定对朱浩有一定的了解了。
    不过在确定了朱浩的身分之后，却并没有什么看不起他的意思，反而在心里觉得以后要对他多照顾着一点，当然这也不是说钟清扬就没有骄气，相反，他更有骄气，他的家境，他的成长环境，如果说他没有一点自豪感那是不可能的。
    但是人与人之间是很奇怪的，他对于陈海朋和曾杰虽然也有舍友之情在里面，他也尽量的以一种低调的姿态和他们相处，但他在他们面前，却总还是有一种出自骨子里的自豪感的。而对朱浩却完全不一样，从见到朱浩的第一面之始，他就给了他太多的意外，让他自然的把那种自豪感消失了，到后来他形容自己的小姑时的那种样子，更让他有一种亲切的感觉。
    “老大，这个怎么弄的啊？”
    “清扬，怎么这个运行不出结果啊？”
    钟清扬还想说什么，那边陈海朋和曾杰又遇到了问题了。
    “你去忙吧。”
    见钟清扬皱了一下眉头，朱浩对钟清扬点了点头。
    这个钟清扬确实如果教导一下，也许是一个可造之才！嗯，指速再提升一下，在一些细节方面再指点一下，朱浩望着钟清扬的背影沉思了一下，开始在心里设定着怎么指点钟清扬，他却完全不知道，他那根本就是完全按照他自己的要求来设定的，在一般人的身上根本就不合适！
    看了钟清扬的精彩表演的陈海朋和曾杰两个人一下子对电脑的兴致空前的高涨起来，一下午的时间都缠着钟清扬问这问那的，学习情绪比高考前还要饱满，如果不是要吃晚饭的话，估计他们会一直学到睡觉，晚上有一个姓刘的辅导员过来宿舍看了一下他们，不过朱浩依然是我行我素的在床上看书，因为他不知道他能和那个辅导员说什么。
    第二天本来那个辅导员要带他们班的学生游览熟悉校园的，但是朱浩昨天已经把整个校园逛了一圈了，根本就觉得那是多此一举，所以他也没有去。
    透过这两个细节可以得出一个结论，那天的学生守则，朱浩是白看了，尊重师长，团结同学，按时上课，他全部都达不到标准。
    而那个辅导员似乎对于这个学生也有点忌惮，对于朱浩的缺席一句话也没有说，而钟清扬这个旧生却屁颠屁颠的跟去了，理由是，要先认识一下班上的同学，但据陈海朋和曾杰的看法，他去的理由应该是，去认识一下班上的女同学！
    林正红，辰星理工大学经济管理学院的党委书记兼院长，在辰星理工大学提起这个名字，绝对很少有人不知道的，尽管他一直都很低调，很少出席学生的活动，也很少出席参加一些公共活动，整天深入简出的。
    而且他还是辰星理工大学号称最垃圾的学院――经管学院的院长，就是这样的一种情况，他的名望不管是在国内还是在国外，都绝对不会比目前辰星理工大学的校长刘知来得低！
    他的名望不仅仅是来自于他在什么经济学刊物上发表了多少论文，更不是因为他是辰星理工经管学院的院长，更主要的是，他是一个实干派的经济学家！二十年前空手套白狼，进军股市，试验他的反向曲线理论和离散不规理论，结果创下了一个虽然不是很传奇，但绝对是一个成功的案例，一个月的时间从股市上赚到了三千万巨金，从此发表了有名的论文――股市反向曲一理论（本理论纯属虚设，如有雷同，纯属巧合）以那三千万，他再次做了一个决定，投身商海，亲自去体验市场经济的规则，从实践之中研究学术。
    这件事情当时在全国一度引起了巨大的回响，赞成的有，反对的呼声却更大，很多人认为老师就是老师，教授就是教授，不该去下海，甚至他的父母朋友也很多反对的，但是他硬是顶住了反对的浪潮，毅然决定放弃评教授的机会，下海经商。
    事实证明，他再一次获得了成功，二十年之间，他的三千万，此刻已经变成了三百亿，林氏企业，成为国内首屈一指的电器产品销售业的龙头！林氏电器遍布全球的每一个角落，而他本人也连续多次被评上中国富士比富豪榜！而与此同时，他的论文也一篇接一篇的在国内外有名的经济杂志上发表，一个接一个的案例，成为大学经济学课本上的典范。
    后来，辰星理工大学把他请到了经济管理学院，此后便在经济管理学院一待十多年，但见过他的学生却并不多。
    其实很多学生都想一睹这个名人的风采，但是很可惜，他只带博士生，而且他平时的事情也太忙了，而林正红这个人的个性本来也比较低调，并不喜欢太过热闹，所以十多年来，能够见到他的人并不多。
    他的办公室，布置得很简洁，几幅宁静致远的淡墨高山流水画，一张古朴的办公桌，一台电脑，一个书架，当然，他的书架绝对不是摆设的，书架上摆得满满的书几乎每一本都有他圈过画过的笔迹。
    一张同样古朴的茶几，还有一套普通的茶具，一套接客见人的沙发，就这么简单而单调的布置，正是他的性格的反映。
    “笃笃笃……”
    一阵急促的敲门声把正在低头沉思着什么的林正红的心神收了回来，已经年届六十的他，光是从他的外表看的话，是绝对看不出来的，光洁的额头和黑亮的头发，还有那双睿智的眼神，都让人会误认为他三十五岁。
    眉头皱了一下，林正红用一种平和的语调道：“进来。”
    “林叔叔！”
    他的话音刚一落下，门便被推了开来，一个撒娇的声音传进了林正红的耳朵里。
    一听到这个声音，林正红脸色立即一变，心中暗暗诧异，这个丫头怎么来了？但脸上却不露痕迹地露出一个笑容道，“谢丫头啊，怎么突然想到来找林叔了？”




　　第二集 龙跃

　　内容简介：
    一进学校，就被好几个美女留意上，其中身为经管学院的学生会主席和校花之一的李云娜更是在心里对朱浩有了深刻的印象，而不懂人情世故的朱浩也对这个学姐产生了一种异样的情绪。
    但辰星四公子中的杜智明和谢仲明也很喜欢李云娜，并且互相打起了主意，朱浩为了保护李云娜，利用自己的高超的电脑技术，暗自展开了一个计划！




　　第一章 偶遇

    进来的正是谢灵，此时她眼里正闪着一种狡黠的光芒，粉嫩精致的脸上带着灿烂的笑容，“人家想念林叔，就想来看林叔了嘛，再说灵儿又不像林叔您这么忙，一年到头都见不了个影。”
    “咳……林叔确实忙了一点，嗯，你爸爸妈妈他们都还好吧，嗯，我正准备过几天带书雁去看看你们呢。”
    林正红有点尴尬咳了一下道，这句话如果别人说来，他绝对是理直气壮的就说：“嗯，我确实很忙。”
    但是面对这个自己的至交老友晚年得来的宝贝女儿，他就不敢那样了，惹恼了这个小丫头可比惹了她家老头还要难下台。
    “信你才怪！去年还说考上了辰星理工就要给我买礼物呢，到现在还没有见到个影！”
    谢灵小嘴一嘟，一副不满的样子道。
    “呃……下次补上，一定会补上！”
    林正红使劲的想了一下，却怎么也想不起来有这么一回事，去年不是已经送了她一个什么礼物了吗？但一看谢灵那委屈的样子，又不由觉得可能是自己的事情太多，被忽略了吧？想到自己居然答应了别人的事情都没有做到，而且还是一个后辈，脸色情不自禁的红了半边。
    如果让人看到这一幅画面的话，绝对能够让无数人跌破眼镜！
    “这可是你说的哦？”
    谢灵眼睛一眨，一副奸计得逞的样子，随即岔开话题道：“林叔叔，你们学院今年的新生报名表在哪里啊，能不能让我看一下？”
    林正红似乎有点心神不宁，心里在想什么事情，也没注意到谢灵脸上的表情，直接把桌子上的一张表格递了过去，只是有点奇怪地问道：“你看那些做什么？”
    “随便看一下。”
    谢灵接过那张表格，立即便开始找了起来，没有名字，她只能根据报到时间来确定。
    到今天为止，所有的新生报名已经截止了，这也是为什么谢灵选择今天才来查找那个可恶家伙的原因。
    “朱浩，男，来自广西省××县××镇××村……语文，132分，数学……”
    按着来报到时间找到朱浩的名字，看完他的资料的时候，谢灵的嘴已经完全成了O型了，眼神也由一开始的鄙视，转为了惊疑和不信。
    “谢丫头？看什么这么入神？”
    林正红回过头来，见谢灵像见了鬼一样的眼神，不由得奇怪地问道，见她没有反应，又叫了两声，“谢丫头？谢丫头？”
    “啊？林叔，什么事？”
    谢灵这才回过神来，心里充满了一种复杂的感觉，本来以为会是一个自己所看不起的不学无术的纨绔子弟，竟然成了一个从小奋斗，在无比艰苦的环境中拚搏出来的大好青年。
    原本以为那只是一个故意在自己面前装酷来吸引自己注意力的家伙，自己本想找出他来狠狠的教训他一下的。而如今，对方明显是一个天才，先前的表现根本就不是装酷，而是对自己的不屑！这样子巨大的落差，让她一下子如何承受得住？
    “你刚刚看什么看得这么入神呢！”
    林正红看着刚刚还情绪高涨，此时却似乎有些意兴阑珊的谢灵，诧异地问道。
    “没什么，对了，林叔，我还有点事，先回去了！改天再来看林叔！”
    谢灵勉强地一笑，对林正红道。
    “好，替我向你父母问好！”
    林正红点了点头，也没有阻止她。
    “老李啊，你这是让我为难哪，我好不容易遇到这么一个有点希望的学生，你怎么就忍心向我要人呢？可老李这是第一次向我开口，总得想个招吧？臭小子，你可真是一个麻烦呐！”
    待谢灵出去之后，林正红也拿起那份名单，手指不停的敲着朱浩的名字，神情之间极为困惑为难。
    当朱浩来到昨天的那个地方的时候，李有怀和陈熙来早就在那里等着了，远远的见到了朱浩的身影，立即便激动地迎了上来，这一幕绝对足以让辰星理工的校长刘知捶胸顿足！李有怀和陈熙来可还没有对他这么热情欢迎过，每次见到都是一句刘老头便打发了。
    “小兄弟，你可来了，来，棋子已经准备好了，今天我们先下一盘吧！”
    李有怀有点兴奋的以一种征询对方意见的口气问道。
    如果是对别人，他是绝对不会以这种口气说话的，但是此刻面对的这个小伙子可是他这么多年来唯一一个琢磨不透的天才呐！而且自己未完的事业，希望可就在他的身上了！让他实在不能不对这小伙子份外看重点。
    “好的。”
    朱浩的神色如同他的心一般的平静，是属于他惯有的神情，经过了一天之后，他的心态已经没有昨天那种刚刚离开胖子他们的时候的那么浓重的失落和彷徨不安了。
    “好，那我就不客气了，我先走了。”
    李有怀昨天已经见识过了朱浩那种高超的棋艺了，今天也不托大，直接就拿起一子放了下去。他自己知道自己的斤两，比起陈熙来或许稍胜那么一点点，但是对上眼前的这个少年，他是不太可能赢的，只是怎么输得更好看一点的问题，而今天最主要的目的也不是下棋。
    于是心怀杂念的李有怀和神情之中一片平静的朱浩便开始在棋盘上一来一去之间攻防了起来，旁边的陈熙来全神贯注地注视着棋盘上的每一个变化。
    这样的一局棋很快就结束了，李有怀败得很彻底，几乎毫无招架之力。
    “你没有认真下。”
    朱浩眉头皱了一下，李有怀的水平肯定不止是今天这种水平，很多失误都太明显了，这种情况，他从胖子的身上也遇到过，每次胖子失神的时候就会出现这样的情况。
    所以朱浩一直觉得失神是每个人最大的敌人，他无时无刻都要保证自己做任何事情的时候，都保持冷静！当然，这是很有难度的，最少到目前为止他也是做不到的。但他却有意识地向这个目标迈进。
    “呵呵，你看出来了？”
    尽管早就知道这样的结果，但输得这么快，李有怀心里多少有些微微的失落，还好他是一个生性豁达之人，很快便不以为意地抬头微微一笑反问道：“你昨天说你是经管学院的学生？”
    “是的。”
    朱浩点了点头，静静地等待着对方的下文，通常胖子他们问出一个明明知道的问题的时候，绝对都是有下文的。
    “你的数学应该学得不错吧？”
    李有怀问道。
    “还可以。”
    朱浩点了点头，他说的是事实，他的数学水平其实已经比很多所谓的专家都强了，绝对是担得起还可以这三个字的。
    “你当初为什么会选择去经济管理学院呢？”
    转了几个弯之后，李有怀终于问到了正题，而原本一直盯着棋盘的陈熙来此时也抬起了头望着朱浩。
    “我随便选择的。”
    朱浩很老实地回答道：“当时我对所有的科系进行了抽签选择，选中了现在这个科系就来了现在这个科系了。”
    “抽签？”
    李有怀和陈熙来顿时发现自己的脑袋好像不怎么够用了，有一点短暂的空白感，有点感觉跟不上眼前这个少年的新思维、上大学选科系，居然以“抽签”来决定？
    这样的人不是没有，通常有两类人会这么做，一类是白痴，根本就没打算能考上大学的，一类是超级博爱的，无论对哪个科系都那么有兴趣、那么喜爱的，但就目前分得这么细的科系来说，要博爱到喜欢大学里所有科系的人应该也还没有出现。
    李有怀已经在心中感叹这个失足的少年了，唉，上大学选科系怎么能不慎重一点呢！哪能这么儿戏呢？以你的数学天份，应该来读我的数学系才对啊！
    “是啊，难道这种方式有什么不对吗？事实上，我觉得这是一种最公平的选择，因为选中每个科系的机率是相等的。”
    朱浩看着他们两个人奇怪的表情，说出了自己的理由，同时有点奇怪地问道。
    李有怀和陈熙来同时觉得脑子晕眩，很想就地晕倒。
    “你有没有想过转去数学系？”
    过了好一会，见李有怀没有说话，陈熙来替他问道，说完，眼睛紧紧地盯着朱浩。
    “换数学系？为什么要换？”
    朱浩奇怪地问道。
    陈熙来觉得自己的脑袋又开始晕了，他实在跟不上眼前这个人的思维了，眼前的这个人真的是白痴吗？难道自己暗示得这么清楚了，他还不明白？李有怀啊，多少人等着排着队要做他的学生啊，全国多少顶尖学子，为了考上他的研究所而削脑袋秉烛夜读啊！他居然还问为什么要换？
    “朱浩，你对数学系有没有兴趣？”
    李有怀叹了一口气，有一种深深的挫败感，看朱浩的表情，他就知道朱浩根本就不认识他和陈熙来，他们在别人眼里那种高高在上的名气，在眼前这个少年这里根本没用！
    “有一点。”
    朱浩点了点头。
    “小伙子，老李对你动心了，想要收你为弟子呢，怎么样，有没有兴趣？老李可是本校数学科学院的院长哦？”
    陈熙来直接问道，脸上带着一丝期待的表情望着朱浩。
    李有怀也是满眼期待地望着朱浩。
    “我暂时还不想换学院。”
    朱浩直接摇了摇头，像是对于陈熙来说的李有怀是数学院院长的话根本就没放在心上一样，一点兴趣都没有，他本来还想说，我暂时也还不需要再去数学学院学习了，但是想了一下还是把这话停下来。事实上，他如果当初就想进哪个学院的话，随便进哪个都可以。但他从来也没有把大学当成他能学到什么的地方，他看过一些大学里面的专业课本，根本就还远远不如胖子他们教的东西，所以他就随便选了一个他没有接触过的专业了。
    “你真的不考虑一下了？小伙子，老李主动要招一个学生，这样的事情可并不多见！”
    陈熙来意味深长地问道。
    李有怀的脸上也写满了失落，没有想到朱浩拒绝得这么干脆。
    “不用考虑了，如果我在数学上遇到了什么问题的话，会来问你们的。”
    朱浩很干脆地道。
    “哈哈……好，人各有志，小伙子，既然你对数学并不感兴趣，那我也就不勉强你了，不过你要记得你的话，在数学学习中遇到了什么问题的话，一定要记得找我，老李我不一定全部都能帮你解决，但相信还是可以一起讨论一下的！”
    见陈熙来还要说什么，李有怀向他使了一个眼色，哈哈一笑道。
    “小伙子，有空多来陪我们两个老头子下两盘，好久没有杀得像这两天这么过瘾了，对了，我们两个就住在那两栋，随时都可以过来找我们。”
    陈熙来指了指斜对面不远处在一片的郁郁葱葱的树木之中露出一个角的几栋房子。
    “有空的话会的。”
    朱浩郑重地点了点头，对于陈熙来指的那房子根本就没有什么反应，对于他来说，根本就不知道住在那一排房子意味着什么，反正在他看来，眼前这两个老头是老师，而且好像是挺有学问的老师，就这样而已。
    “老李，你就这么放弃了？”
    望着朱浩的背影，陈熙来不解地问道。
    “不可能！我好不容易遇到一个这么好的苗子，绝对不会这么轻易放弃的！”李有怀脸上带着一丝高深莫测的笑容，“如果我是一个这么容易放弃的人，我就不会一直坚信那个虚无的理论，更不会三十年如一日的去论证和研究那个理论了！”
    “也是，你老李是出了名的老顽固，那你现在打算怎么办？”
    陈熙来点了点头，对于李有怀的固执，他再了解不过了，作为中学同学，大学校友，工作上的同事，再兼棋友再兼挚友……这样的关系，还有几个人比他更了解李有怀？
    “好久没带过文科生的课程了，我决定从今年开始，加强经济管理系的数学教学质量！”
    李有怀的眼里带着一股神秘的笑意道。
    “你……你要亲自去带经济管理学院的本科的数学课程？”
    陈熙来感觉几乎要晕倒了，著名的数学家，身兼中国科学院院士、工程院院士和数学学院的院长，要给经管学院的学生带课？想想就知道他的这个决定放出去之后，会在辰星理工引起一种什么样的轰动了！
    “好久没带过文科数学了，不知道还带不带得来呢，我先去备一下课了，哈哈……”
    李有怀摸了摸下巴，哈哈一笑，也转身离去。
    “老李，唉，还是这脾气。”
    陈熙来摇了摇头，脸上一阵苦笑。
    “铃……”
    手机铃声响了起来，陈熙来赶紧从衣服里拿出一支上个世纪生产的，如今看来可以当成古董的手机。
    “静丫头，没有什么事吧，怎么想起爸爸来了？”
    陈熙来的脸上挂着温情的笑容，语气之中充满了爱怜，这个女儿绝对是他的骄傲，虽然是独生女，但从小到大她几乎都没有怎么让他操心过，而且继承了他优越的智商，学习成绩从未落过第二名，才二十多岁，就已经在世界上第一流的大学读博士了，而且据说马上就能获得学位毕业了。
    唯一的遗憾就是她对于生物工程好像不怎么感兴趣，反而整天缠着李老头学什么计算机数学，好在他也不是什么固执的老人，反正自己已经有一个得意门生了，女儿要读什么，就让她去学吧。
    “爸爸，你还敢说！是谁每次在我打电话过去的时候，都说在实验室忙着的？”
    陈舒静一听父亲的话，立时就来气了，这个不称职的爸爸，自己获得学位的时候，第一个想到打电话告诉他，他却一接电话就挂了，让她都来不及说！
    虽然她也知道自己的父亲从她有记忆起，就一直都是这么忙的，大多数的时间他都在实验室里过，还有有一部分时间是花在学生们身上，留给她和母亲的，只是很小很小的一部分，但她的心里还是不免有些难受和失落。
    “嘿嘿，静丫头，爸爸这不是忙嘛，最近过得还好吧？有没有什么问题需要爸爸帮忙的？”
    陈熙来有点愧疚心虚地道，也自知自己一直以来实在太过忙碌于自己的研究，对女儿的关心太少了，近半年来还没有主动打电话去过。其实这也怪不得他，他一直东奔西跑的，待在实验室里，直到前天才从国外回来，一回来就被李有怀拉出来下棋了，然后自己学院的事情处理一下，一下子就又忙忘了。
    “爸爸，我下个星期一的机票回国，我想留在辰星理工，你帮我问一下李伯伯看看能不能安排一下，让我待在数学学院。”
    陈舒静并不是那种感性的人，在自己说出那句话之后，她便有点后悔了，她知道父亲其实一直也对自己母女两个人挺内疚的，听到父亲那愧疚的语气，随着年纪增长，她已经开始理解父亲的工作了，立时转过了话题道。
    “下星期回国？你的学位拿到了吗？”
    陈熙来愣了一下，问道。
    “嗯，拿到了，你女儿厉害吧？嘻嘻……”
    陈舒静故作轻松的嘻嘻一笑道。
    “静儿，爸爸，真的很对不起你，这次，又没有去参加你的毕业典礼。”
    陈熙来觉得自己心中像被什么刺了一下，想一下，自己对女儿真的太不公平了，自己给女儿的，也许除了对同学说起我父亲就是陈××时的一种自豪感之外，就什么都没有了。中学毕业，大学毕业，每次他都答应了女儿要参加她的毕业典礼的，但每次都没去成，这次连女儿最后一次的毕业典礼，又没有去成！
    记得小时候有一次，他刚从实验室回到家里，就听到女儿一个人躲在房间里哭，他连忙问妻子发生了什么事情，她只是一句话，“问你自己！”
    也不理他了。
    他怎么敲门，女儿都没有理会他，后来，妻子才告诉他，今天学校开家长会。前几天他答应了女儿一定要参加的，女儿本来和同学们说好，自己爸爸今天一定会到的，结果他又一次忙得忘记了，于是她的同学都说她是骗子，说她爸爸根本不是陈××。
    后来，还是他亲自去了一趟学校，花了一个下午的时间，给那些小学生们讲了一下午的思想道德课之后，女儿才满脸笑容的原谅了他，这件事情后来他也就渐渐的淡忘了。
    过了很长一段时间，有一天妻子告诉他，女儿没再和任何人说过她是陈××的女儿了，他的心便像被什么刺了一下，而那件事他也深深的藏在了心里。
    “爸爸，你别这么说，我知道你真的是很忙，女儿可以理解的，再说，我也不是小孩子了。”
    陈舒静沉默了好一会才道。
    “我下周一和你妈妈去接你！至于留在数学学院的事，你回来和老李说一下应该就没问题了，我一会也给老李说一下吧，对了，你和林丫头说过你回国的事情没有？到时叫她也一起去接你吧！”
    陈熙来心中涌起一股无言的温情和感动，女儿真的长大了，知道体谅了，这世上还有什么比体谅更让人温心的？
    保持着他惯有的那种走路速度，静静地走在校道上，朱浩感觉自己好像有点变化了，但具体怎么变了，他却想不明白，只是觉得自己心中好像没法像以前那么的平静如水了，似乎有什么东西在心底深处萌芽。
    这是不是就是胖子说的经历？对了，不知道胖子他们现在怎么样？标枪男回来了没有？不知道标枪男回来之后听到自己已经离开了，会不会伤心难过？说话的语气会不会变一下？他好像一直都没有变过呢？
    想起胖子四人，朱浩的心里又升起了那种淡淡的失落和空虚的感觉，这种感觉正是让他极不舒服、极度不喜欢的感觉。
    “朱浩！”
    就在朱浩感觉极度烦躁，正要找个方法来消除这种讨厌的感觉的时候，一个清脆的声音传了过来。
    朱浩回过头来，望着眼前的这个人，眼里带着一丝诧异，不明白她为什么会来找自己，他记得她，昨天他来报到的时候帮他办报到手续的那个人。
    “不会这么快就不记得我了吧。”
    李云娜看到朱浩眼里的那丝诧异，眼底不由得闪过一丝失望，不过脸上依然带着微笑问道。她刚刚到图书馆借了几本书，刚刚准备往经济管理学院的办公楼赶去，正好看到了朱浩那有点瘦弱、有点落寞的背影，不知为什么，心里竟好像突然很高兴，一时之间情不自禁的就喊了出来了。
    “我记得你，不过我不知道你的名字。”
    朱浩点了点头老实地道。
    “是我疏忽了，呵呵，昨天忘了介绍一下了，我叫李云娜，经济管理学院三年级的学生，和你同科系，也是学工商管理的，是你的学姐。”
    李云娜想了一下，好像昨天真的没有向他介绍过自己，很大方地自我介绍道。
    看着朱浩那张看不出表情的脸，她突然升起一种预感，这个似乎永远都这么冷漠的古怪的男生，迟早肯定会在辰星理工里面掀起一番风浪的，想到这里的时候，她又不由自主的有些替他感到担心了起来。
    “李云娜，我记住了。”
    朱浩点了点头，念了一遍李云娜的名字，表示记住了。
    “啊？我的名字有这么难记吗？还要这么专门来记？”
    李云娜见朱浩那种认真的表情，心里不由得一阵好笑，好像还有些难以言喻的开心。
    “你准备去哪里啊，对了，今天你们班不是组织熟悉校园吗？你怎么一个人在这里啊？”
    过了一会，见朱浩没有说话，李云娜转过话题问道。
    “我没有去。”
    朱浩直接道，“我昨天已经转了一圈了。”
    “你昨天一个人？不过就算你昨天逛了一圈，其实今天也可以去熟悉一下班上的同学啊？”
    李云娜没话找话地道，“对了，对学校的印象怎么样？”
    “还可以。”
    朱浩说的是实话，这个学校的树林够密，不论进攻和防守地形都比较好，而每栋楼层之间离得也不远，中间都有隐秘地带。只是他却并不知道，李云娜问的是他觉得这个学校漂不漂亮。
    “还可以？你难道不觉得我们的校园很美吗？”
    李云娜几乎是脱口而出问道，她以前也问过一些学弟，对于学校的第一印象无一例外的回答都是，太美了！
    没想到到了朱浩这里就降低为还可以的层次了，但旋即，她便明白了，朱浩的档案上写着他是来自山区的，绿化自然是不用说了，学校里虽然绿化也很好，但毕竟是人工创造的美丽，哪里及得上大自然最纯最真的美？想通了这点，她也不再在这个话题继续下去了，怕再说下去，一不小心说到朱浩的心病上，“对了，你去过学院里面了吗？见过你们的班主任了吗？”
    “没有。”
    朱浩摇了摇头，事实上，他对她问的问题根本就不感兴趣，但是不知道为什么，他居然非但没有觉得很无聊很讨厌这样的谈话，反而好像和她说话很舒服一样，这让他自己都觉得有些奇怪。
    “云娜！原来你在这里啊！”
    李云娜刚想说什么，旁边已经走过来了一个浑身西装，看起来大概有一米八以上的男子，脸上挂着热情真诚的笑容，向李云娜迎了过来，不知是有意还是无意，他好像忽略了站在李云娜对面的朱浩。
    “谢仲明？你来这里做什么？”
    李云娜的眼底闪过一丝厌恶，但是脸上却还是淡然地应付道。
    “我刚刚打电话去你宿舍了，王利说你去图书馆看书了，我去图书馆转了一圈，没有看到你，想起现在刚开学，你可能去学院里面帮忙了，便准备去你们学院找你，没想到，在这里就遇到你了！呵呵。”
    谢仲明似乎对于李云娜的淡然的神色完全不以为意，还是那么热情地道。
    “你找我做什么？”
    伸手不打笑脸人，尽管李云娜的心底里对于眼前的这个花花公子出自内心的厌恶，但是脸上还是不得不应付着他，在眼角之间给了朱浩一个带着歉意的眼神之后，转过头对谢仲明淡淡地道。
    “我想问一下，你今天晚上有空吗？我买了两张JANE的演唱会头等票，今天是他第一次来S市开演唱会，据说门票相当畅销呢。”
    谢仲明很有绅士风度地邀请道，说到门票很畅销的时候，眼里闪动着一种自豪。
    “真的很不好意思啊，谢仲明，我今天晚上有事，可能没法去了。”
    李云娜想都没有想，就直接回绝了。尽管她对于JANE的演唱会一直很渴望，而且她也去排队买过票了，但是没有买到，但是她对于谢仲明却一点兴趣都没有，要她陪着他一起看一场演唱会，她宁愿不看！
    “没关系，你忙正事要紧，以后还有机会看的。”
    出乎李云娜的意料之外的，谢仲明的脸上居然都看不出来有哪怕一点的尴尬或者怒色，脸上还是挂着那种真诚的笑容，很有风度地道。
    也许他也不像外界传说中的那么讨厌吧，自己会不会对他有点太过分了？李云娜不由得有点开始怀疑起自己的做法来。
    谢仲明也是大三的学生，家世很神秘，只知道他很有钱，他的钱似乎永远都用不完，而且他很大方，请同学朋友吃饭从来不吝啬，举止之间更有着一种对于少女来说近乎必杀技的成熟和优雅，因此，很快的他便被评为了辰星理工大学的四公子之一。
    总之，从进入学校之后，关于谢仲明的新闻从来就没有断过，当然，传得最多的是他和某某女生的绯闻。
    从半年前开始，他便一直缠着李云娜，开始发动了源源不断的攻势，可惜的是，李云娜对于这种天生的纨绔子弟，有着一种自然而来的反感，那些源源不断的传进她耳朵里的谢仲明又把××女生抛弃了的绯闻，更是让她对他出自骨子里的厌恶，所以，不管谢仲明怎么做，她都只觉得反感和厌烦。
    当然，谢仲明身上的那种总动不动就看起来好像很绅士风度的动作，也是她讨厌的一个原因。
    “好的，下次吧，你还有什么事吗？没有什么事的话，我先去学院了，新生刚来报到，事情比较多！”
    李云娜心里有点复杂的对谢仲明道。
    “好的，晚上我等你一起吃饭吧，行吗？”
    谢仲明满脸期盼的望着李云娜道。
    “这个……好吧！”
    犹豫了一下，李云娜还是点了点头，算了，不过就吃顿饭而已，自己也正好趁机和他说清楚吧，李云娜想到这里，心里便稍稍的放开了一点。
    “那我先走了，晚上我给你电话。”
    谢仲明一听李云娜答应了，眼里闪过一丝掩饰不住的喜色，随即便很有礼貌的向李云娜告辞离去，临走之前，他的眼睛似乎无意间扫了一眼朱浩。
    见到那个“无意”中向自己扫来的眼神，朱浩的眼里闪过一丝杀意，刚刚谢仲明走过来的时候，朱浩便感觉到了一种危险的气息，他对自己的这种第六感一直都非常的自信，不过这种第六感，只对自己有用，他只能感知对自己的危险和压力，这是他一直以来在对抗标枪男的魔鬼式地狱训练的过程中练出来的。
    所以，他在谢仲明走来的时候，他本能的不露声迹的退了一步，正好走到了一个极度安全，既适合攻击又适合防守的方位。
    后来见他像是并没有注意到自己的时候，他还差点愣了一下，以为自己的第六感错了，于是他便一直在旁边注视着对方的一举一动，包括他的眼神，嘴唇动作，全都看在了眼里。
    谢仲明最后眼里闪过的那丝莫名的笑意也没有逃脱朱浩的眼底，只是他并不明白他那种笑意里面包含的意义。
    最好不要惹上我，否则，你会死得很难看！朱浩在心里冷冷的笑了一声，他不可否认，今天遇到的这个谢仲明，是自己在这个学校遇到的对他威胁性最大的一个人，并不是说谢仲明的力量有多么强大，他的那种几乎毫无破绽的语言和表情，还有那种隐藏在眼角的那丝阴霾，才是让朱浩的心里有一种很不舒服的感觉的主因。




　　第二章 怪梦

    “朱浩，刚刚不好意思，你去哪里？要不要一起去学院里看看？和那些老师们见个面？”
    谢仲明走了之后，见朱浩望着谢仲明的背影发呆，李云娜以为他是生气了，带着歉意地对朱浩道。
    “不去了，我还有事。”
    如果是别的学生，有了这样的机会，是绝对不会放过的，这可是一个和老师们拉上关系，以后进入学生会的一个绝佳机会呐！一般的新生哪里有这样的机会？但是对于根本就没有想过要进学生会什么的朱浩来说，这样的机会给了等于白给。
    “哦，那就算了，你先去忙吧，我还要去一趟学院，对了，以后有什么事情的话，记得要来找学姐！”
    李云娜的脸上带着浓浓的失落，勉强地展颜一笑道。
    她还是第一次这么照顾一个人呢，没想到对方居然一点也不领情，李云娜不由得第一次对自己的魅力没信心了起来，一直以来，不论是在学习上、生活中，还是容貌上，她都极为自信，同时她也坚信一句格言，花瓶再漂亮，也只是一个花瓶！所以，她一直透过学习，通过不断的充实自己，不断的拚搏，时时警告自己绝对不能成为一个花瓶！
    “刚才那个人很危险，你最好尽量离他远一点。”
    想了一下之后，朱浩还是决定对李云娜提醒一下，他想来想去，谢仲明最后的那个莫名意味的眼神，似乎不是针对自己的，那么肯定就是针对对面的这个叫李云娜的人了。
    “好的，我会小心的，谢谢你！”
    听到朱浩的话，李云娜的心情立时又好了起来，嘻嘻一笑道，“好了，我走了！朱学弟，记得有什么事要来找学姐哦！”
    说完，不待朱浩答话，李云娜便转身离去了，留下一脸呆呆的朱浩。
    看到李云娜那最后的带着些天真的笑容，朱浩一下子呆住了，那不是倾国倾城的笑容，却是很纯很真的笑容，也许那个笑容不能震倒一座城墙，但却能让人的心灵产生一种巨大的震撼！
    好美！朱浩的脑子里呆呆的闪动着这个名词，脑子里一片混乱，好一会儿，他才回过神来，而那个背影已经消失在不远的转角处了。
    原来美就是这样的吗？呆呆的回到宿舍，木然的做完每天必做的功课，朱浩呆呆的躺在床上，脑子里不停的回旋着那个笑容！同时在心里不停地问着自己，那个笑容美不美跟自己有什么关系？为什么自己要去想这个笑容？
    就这样躺在床上胡思乱想着不知道多久，还是没有想出一个结果来。
    “朱浩，告诉你一个天大的好消息，我们班上有一个绝世美女！唉，你今天没有一起去真的是大大的损失了！”
    钟清扬一脸兴奋地道。
    “什么叫美女？”
    朱浩听到钟清扬提到美女，立时想起了自己心中的疑惑，认真地问道。
    “美女就是……”
    钟清扬说到这里，突然愣住了，他发觉自己也不知道什么是美女，这个界定实在太难定了。
    “陈海朋，什么是美女？”
    钟清扬转过头来，转问陈海朋。
    “每个人心中的审美不一样，对于美女的鉴定也不一样吧，我觉得美女就是符合自己的心灵审美，能够引起自己内心的一种震撼的女人就是美女吧，不过总的来说，人类对于美，还是有一些普遍的共鸣的，例如《洛神赋》中‘其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪……瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，面像应圆。披罗衣之璀璨兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。’之中形容的洛神，就是一种普遍的审美标准。”
    没有想到陈海朋在电脑方面只会玩个网路游戏，但对于钟清扬最头疼的文言文，却好像很有两下子，说起哲理来，也有那么一点说服力的样子，引经据典的。
    钟清扬眼里闪过一丝异色，而曾杰似乎也没想到陈海朋居然还有这么一招，向他竖起了大拇指。
    “奇服旷世，骨像应圆，不是面像应圆。”
    朱浩突然道，说完之后他自己都愣了一下，他从来不记得自己什么时候学过这一篇赋，牛人他们是绝对不会教自己这些的，他们教的，最多是一些常用的汉字罢了，但是刚刚听到陈海朋念的时候，他的头脑中偏偏就像很清楚的记得这篇赋一般，嘴里不受控制的接着念了下去，“践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉……或采明珠，或拾翠羽……命仆夫而就驾，吾将归乎东路。揽W辔以抗策，怅盘桓而不能去。”
    听着朱浩比之陈海朋的那种僵硬的语气念出来更加的有感情，语气之中抑扬顿挫地念出来，钟清扬他们全听得呆住了，仿佛自己面前就站着那么一个女子，完全陷入了赋中的那种情感之中去了。
    好一会，曾杰才最先回过神来，由衷地对朱浩道，“朱浩，想不到你古文还这么强呢！”
    “我……”
    朱浩刚想说我也不知道自己怎么会的，但这话说出来谁会信？一下子语气便顿在了那里，不知道说什么好。
    “朱浩，我也没想到你古文学得这么好！”
    钟清扬也由衷敬佩地道，他现在觉得朱浩越来越高深莫测了。
    本来陈海朋对于朱浩纠正他的错误是很不以为然的，刚想反讽一下他，因为他本来就觉得很看不惯朱浩的J，但是听了朱浩后面的朗诵之后，他也不由得由衷佩服了，要知道他会那几句，完全是因为当初为了自己的初恋女友死硬的背了近一个月才记下来背给女朋友听的，至于后面的那些，他根本就已经不记得了，刚刚听朱浩的朗诵，他就知道，他这才是真正的会呢，比他初恋女友念得还要好，还要有感情！这是装不来的！也由衷地道：“朱浩，刚刚朗诵得真的很好！”
    他们的话朱浩全部都没有听到耳里去，他的心里只有一个声音，我为什会懂得这些东西？难道是小时候老头逼着自己读过？
    所有的过去尘封的记忆，大大小小的全部都一股脑儿的涌现了出来，但是却仍然怎么也想不起来自己什么时候念过这首词，还有另外一些疑惑也终于再一次的涌了出来，自己当初为什么就认识那些字？
    “朱浩，你还会别的吗？再给我们来一首吧，顺便把这一手绝技也教一下我们，让我们以后也有机会在美女们面前来一段，啧啧……只怕到时无数的美女一激动之下，就自动投怀送抱来了！”
    钟清扬一脸的憧憬，仿佛眼前已经出现了无数的美女，并且已经向他奔了过来一般。
    “朱浩？”
    过了好一会，钟清扬见朱浩还没有反应，抬了一下头，见朱浩似乎在发什么呆，不由得又叫了一声。
    “哼……不就……”
    陈海朋本来刚刚对朱浩的印象好一点，此刻见朱浩又卖起关子要装起深沉来了，就要说几句冷言，钟清扬赶紧把他的嘴捂住了。
    “刚刚是你叫我吗？”
    朱浩听到钟清扬的声音，终于回过神来，暂时把那个疑惑放在了一边，会就会吧，这也不是什么坏事，反正胖子他们也说了，自己身上奇怪的事情多着呢！虽然这么安慰着自己，但心中却终究还是像被什么梗住了一般。
    “你刚才在想什么？想得这么入神，是不是在想哪个美女啊？哈哈……”
    钟清扬的脸上毫不在意的笑了一下，哈哈一笑道。
    “没有。”
    朱浩摇了摇头，在那一瞬间，脑子里好像模模糊糊的有些玲珑浮凸的影子在飘来飘去，隐隐然似乎有“洛神”的影子，想要看得清晰一些，却又变得虚无了。
    “看你连美女都不知道，就知道不是想美女了，对了，朱浩，刚才你念那篇赋，是怎么念的，可不可以教一下我？”
    钟清扬想了一下，也是，对自己的小姑都毫无概念，还能拿胸肌过大，不利发力来形容，又问出什么是美女的人，怎么会思春？还是学会那“淫”诗重要，凭他的经验，要是能像朱浩那般的“淫”出一首让男人都折腰的诗来，那还不让无数无知少女竞发骚啊？
    “我也不记得怎么念的了。”
    朱浩想了一下，摇了摇头，他说的是实话，并不是他藏私，他使劲想再去脑子里想一遍，却发现自己也想不起来了。
    “哦，那就算了！这玩意，真要我学我估计也学不来呢！”
    钟清扬的脸上眼里明显的带着失望，但脸上却装作若无其事的嘻嘻一笑。
    “如果我想起来了，我一定会教你的！”
    朱浩把钟清扬眼里的失望收到了眼里，心里只觉得一阵的烦躁，郑重地对钟清扬道，说完，也不待钟清扬说什么，便直接地走了出去，不知道为什么，从刚才不知怎么的吟了那篇赋之后，他便觉得自己血液似乎在跳动了起来，总好像有什么不祥的预感。
    “明明不想教就不想教，偏还要找这么多的藉口，一个充满了小农思想的家伙。”
    陈海朋不屑的望着朱浩的背影道。
    “也是有点古怪了，刚刚还念得好好的，一下子就忘记了？”
    曾杰也深表赞同。
    而钟清扬却呆呆的望着朱浩的影子，并不吭声，仿佛没有听到陈海朋和曾杰的声音一般，心中又一次涌现出一种古怪的感觉，刚刚朱浩临走之前对他说的话，深深的震撼了一下他的心灵，他发觉自己竟然好像真的相信朱浩的话，这也未免太诡异了，一个人会的东西，怎么可能刚刚还会的，一听要教人就不会了？但朱浩的话却像是有一种神秘的力量，让他不能不去相信。
    我钟清扬什么时候成了马屁精了？这还是我钟清扬吗？我真的服了他？他一个山沟里出来的家伙又凭什么让自己信服？钟清扬的心里掀起了狂风巨浪，不停的回想着和朱浩见第一次面以来的所有的事情，包括他没有参加班上的第一次活动的细节都认真的分析了遍！
    他绝对不会是一个山沟里出来的家伙这么简单的，农民的孩子争气的大把了去了，要不怎么会流传一句话叫：“人穷志不穷呢？人不穷不读书？”
    他自己认识的也不少，包括原来和他一起进预科班的也有大山里出来的孩子，可是他却从来没有从他们身上看到过朱浩的身上的那种气势！
    对，就是气势！钟清扬终于明白了为什么自己好像处处都被朱浩牵引了，从他一出现，在门口一站的一刻，他就已经占上了上风，从他不时的一个眼神之中、从他时不时流露出的气势之中，他总好像有一种幻觉，面对的，不是一个身体瘦弱的斯文大学生，而是一个一呼万应的上位者，中国古代的帝王，有着一种不容他人置疑的霸道和王道！
    要不要告诉老头子？钟清扬皱了皱眉头，想了好一会之后，他的眼里闪过一丝狡猾和坚毅，嘴里喃喃地道：“希望我的决定是对的！”
    “老大师傅，你说什么呢？你做了什么决定？”
    陈海朋刚刚发完牢骚，听到钟清扬说出莫名其妙的话，不由得奇怪地问道。
    “没有什么，你们觉得朱浩这个人怎么样？”
    一听到陈海朋的话，钟清扬的脸上又恢复了那种嬉笑的样子，似有意无意地问道，刚刚陈海朋和曾杰的牢骚他并没有听进去。
    “一个自以为自己有两下子就装酷的家伙，没什么了不起的。”
    陈海朋一听朱浩，立时就来气地道。
    “哦？”
    钟清扬不置可否，转过头开始打开自己的电脑，“也许人家才是真人呢，学着点吧！”
    “什么狗屁真人，我打听清楚了，这小子就一个穷山沟里出来的，就学习成绩好一点，其他啥也没有，这年头，成绩好的人多得是了！”
    陈海朋一脸不屑地道。
    就一个穷山沟里出来的？钟清扬的心里冷冷的一笑，他是穷山沟里出来的，你以为你又是谁？但想到陈海朋这也是性格的使然，他和曾杰都是那种肠子比较直的人，心里想到什么说什么，而唯一不同的，就是曾杰的性格比较谨慎细微一点，而且他们也是真心地把自己当朋友和老师，觉得自己有些话，还是直接和他们说清楚的好，于是刚打开电脑的他转过头来严肃地对陈海朋道，“海朋，你觉得我这个人怎么样？你把不把我当朋友？”
    “师傅大人，你问这个做什么？你还用说吗？我老陈都尊你为老大了，在这宿舍，我最服的就是你！”
    陈海朋愣了一下，他还是第一次见钟清扬这么严肃，不过钟清扬这一严肃，他才突然感觉，他正经起来还真的挺吓人的，挺有气势的，让他情不自禁的就吓了一跳。
    他说的也是真话，虽然才相处三天多，但是无论是钟清扬的衣着和行为气度，都让陈海朋觉得心服，而知道了他是全国电脑编程大赛的一等奖，又经历了昨天的事情之后，他可以说是对钟清扬是心服口服了。
    “曾杰，你呢，你觉得我这个人怎么样？”
    听到陈海朋这番话，钟清扬的脸上却没有什么喜色，而是转头问曾杰。
    “没得说的！我服你！”
    曾杰想也没想，也直接点了点头地道。
    “既然你们都这么说，那我就说一句难听的话，你们信得过我就听听，信不过就当我放屁！”
    钟清扬的神情一点也不像是有开玩笑的迹象，一个字一个字地道，“朱浩绝不简单，而且他对你们也没有恶意！你们最好也别去惹恼他！否则你们绝对会后悔的！”
    说完，钟清扬转过头去开始玩起自己的电脑来，留下面面相觑，若有所思，不知道该说什么的陈海朋和曾杰在发呆。
    夜，灯火阐珊，散发出一种诡异的魅力，这种魅力让这个世界上无数的人着迷。这是一种欲望和罪恶的魅力，无数的人在这样的黑暗之中完成了他一些白天无法完成的事情，这一切，都是夜的魅力。
    在世界的另外一个角落里，朱浩曾经生活过无数个分分秒秒的地方，正在面临着灾难性的毁灭。
    胖子，牛人，瘦子，呆呆地站在那里，脸色苍白，带着一种绝望的神色。
    “该来的，终究会来的！”
    胖子长长地叹了一口气，他知道自己终究还是逃不掉的，天外天从来不曾放弃过对他们的追杀！他以为二十多年过去了，应该没事了，他以为自己的计划应该是万无一失的，但老四前天临死之前发回来的信息，让他彻底坠入了地狱。
    他也理解自己的两个兄弟们的想法，尽管大家都想到了会有那一天，但真的到这一天来临的时候，他的心里还是情不自禁的有一种畏惧。
    “唉……”
    牛人发出了一声悠长的叹息，就着微微的晚风消散在无尽的夜空之中。
    “大哥，二哥，老四已经先我们一步去了，我们难道忍心让他孤身一人在那个世界？”
    瘦子凄然一笑道，是的，他也怕死，生命是很可贵的，尽管他杀过很多的人，尽管曾经很多的生命在他们的手里如同蚂蚁一般的被他们轻轻一捻就死了，可自己的生命却只有一次！但他却知道，有一种东西，比生命更可贵，那就是情义！
    “我们已经完成了最大的心愿了，我们还有什么可怕的呢？是不是？”
    胖子诡异地一笑，望着漆黑的夜空中那点点稀落的星星。
    “不错，相信他迟早有一天，肯定会完成我们未完的心愿的！”
    牛人的脑子一闪，眼里射出一丝希望之火。
    “星杀之智星，好多年不见了，你还好吧！”
    瘦子脸色一变，刚想说什么，一个很古怪的声音从漆黑的夜空中传了过来，说的话好像是对很久不见的老朋友说的，非常的客气，但是那语气却像是如同地狱里传来的一般，森冷刺耳！
    “嘿嘿，确实很久不见了！”
    胖子冷冷望着站在对面的全身黑衣，木无表情，如同僵尸一般的中年人的脸道，指尖在那一瞬间似乎不经意的射出一丝淡淡的粉末。
    他的话音刚一落下，嘴角便溢出了一丝鲜血，他那略显肥胖的身躯便倒了下去，而另外两个人也紧跟着倒了下去，脸上均带着一种安然的笑容，竟是看都没有看一眼那僵尸男，可惜僵尸男却没有注意到他们的脸上那种诡异的笑容。
    “喋喋……想不到你们居然还算是有点骨气！”
    如同僵尸脸一般的中年人发出一阵尖锐的笑声，望了一眼地上的三具尸体，喃喃自语地道，又分别在他们的脑上连续开了三枪，直到三个脑袋都已经彻底爆成了一团红白相间的东西，随即手一挥，夜幕中立时闪出十多个全身黑衣的黑衣人，飞快地在整个大厅里搜寻了起来。
    “报告，一切任务完成！”
    大概过了十分钟，一个黑衣人指着地上放着的一堆如小山般的各种机械零件和电脑电路板等东西对脸如僵尸的男子道。
    “毁灭一切痕迹！”
    僵尸男的声音冰冷而阴森，紧接着，一阵巨火便开始熊熊的燃烧了起来，映红了天边的天空。
    走出宿舍的门外，初秋清冷的晚风吹来，吹在朱浩的身上，他却浑然感觉不到一点点的凉意，血液里像有什么东西被点燃了一般，怎么也压制不住那股躁动，眼皮也在不停的跳动着。
    给胖子打个电话吧！走到学校门口的时候，朱浩突然闪起了一个强烈的念头，但马上就被他否决了。
    “两年之内，我们不会和你有任何的联系的，你的一切都要靠你自己了。”
    胖子的话在朱浩的耳边响了起来，那股打电话的欲望，立即慢慢的弱了下去。
    算了，现在才出来两天，就给他们打电话，如果标枪男回来了，肯定会冷冷的给自己一句，不是男人！
    朱浩的心中就像是被什么打翻了一般，从未有过的凌乱起来，脑子里一会是自己那突然之间闪过的模糊的身影和那莫名其妙会的诗词，一会是胖子四人的身影，一会是很久没有想起过的老头的样子，好像在想着很多事情，但却又好像什么都没有想！
    不行，这种状态绝对要不得！这是一种很危险的状态！不知道走了多久，朱浩毅然的甩了一下头，在心里告诫着自己，那些想不明白的事情，就暂时先放着，该知道的，总有一天会知道！
    去找些书来看看吧！看着书就不会再有这么乱的思绪了，想到这里，朱浩伸手从衣兜里摸出昨天当天就发下来的一张制作得很精美的一卡通，转过头往图书馆的方向走去。
    辰星理工大学的管理也还算是相当先进，并不像很多学校，入学手续相当的烦琐，而且还会发下很多的证件，辰星理工就一个证，那个证在学校里几乎就是万能的，可以吃饭、可以在学校的超市里买东西、可以进出校门、可以进出宿舍、可以借书，也就是说，这是一张集银行卡、饭卡、学生证、借书证和住宿证等证件为一体的卡，学生都称之为一卡通。
    走进图书馆，看到那一排排摆放整齐的书，朱浩立即感到了一种安详的感觉，原本那种难以压抑的躁动也稍稍缓和了下来，这里的书比起胖子的那个图书馆的书要多了最少不止十倍，从三楼逛到五楼之后，朱浩暗暗得出了一个结论。
    粗略的翻了几本像砖头般厚的IT方面的书籍之后，朱浩毅然离开了那一堆书架，转身向人文方面的书架走去。
    “《梦的解析》”
    眼睛慢慢地扫着一本本那些摆在书架上的书名，朱浩的眉头越来越紧，这么多的书，竟然没有一本是他感兴趣的，全是一些乱七八糟的书，什么学写作文之类的。
    就在他感到无趣地准备离开的时候，一个书名映入了他的眼帘，眼角立时闪过一丝兴奋的光芒，心中狂烈地跳动着，也许马上就可以解开那谜底了！
    飞快地拿了起来，直接便站在那里看了起来，如同翻书一般的速度。让他很快的就把这本书看完了，但是看完这书之后，他却失望了，里面通篇的理论下来，却没有他想要的答案，很多话都模棱两可，根本就没有什么具体的讲述。
    不知道今晚会不会作那个怪梦？昨天晚上好像没有作了，朱浩苍白的脸上挂着一丝凄然的笑容，脸色显得更加的苍白了。
    没有人知道他为什么脸色总是那么的苍白，看起来像是有病一般，除了他自己，连胖子都不太清楚。
    一个人作一个梦，并不奇怪，但是一个人一直作同样的一个梦，就显得有点奇怪了，如果一个人很长很长的时间里，都总在作一个梦，那就不足以奇怪来形容了，而是一种折磨了，不错，绝对是一种噩梦般的折磨！
    朱浩已经记不起自己什么时候开始作那个噩梦的了，似乎在认识胖子四个人之前就已经有的了，虽然那个梦不是每天都有，但是十几年来，从未长时间断过，总不时的出来折磨一下他，让他难以入睡！
    那是一个极度血腥的梦，在一个广阔无垠的荒漠之中，堆满了如同小山般的皑皑白骨，如同潮水一般汹涌流动的血河。
    如同蚂蚁一般的人流，不停的踩着一堆堆的白骨冲上前去，一个接一个的倒下，又一个接一个的踩上去，嘴里喊着滔天的吼声，冒着血丝的眼神，没有对死亡的畏惧，有的，只是一种诡异的红色，还有一丝麻木，对生命的麻木，吼的是什么他却又听不清楚，一个白衣人站在前面，腰上佩着一把长剑，带着一群身穿金黄色盔甲的战士在不停屠杀着永远都杀不尽的人流。
    他的眼里似乎有着什么神色，嘴里似乎在喊着什么，但是他也听不清楚，他甚至连白衣人的脸形和模样都看不清楚，每一次他想看清楚的时候，他就被那梦魇惊醒了过来了，而梦里的景象亦不停变得模糊。他并不是惧怕梦里的那种血腥的场面，相反的，他觉得自己似乎很喜欢看到那样的场面，每次在梦中梦到那悲壮的场面的时候，他都似乎感觉到了血液之中有什么东西在加速血液的流动。
    被惊醒是因为每一次作梦梦到那段过程的时候，他的头就像是要撕裂般的疼，即使不是在梦中，平时他想努力的想清楚那个梦里的每一个人的神情和景象的时候，他的头也会如同被无数的利锥刺上去的那种感觉。
    除了这是一个战场，朱浩完全不能判定自己梦到的是什么，但就这样的一个梦，总是不停的出现在他的梦中，最多不会超过三天，他就肯定会作到同样的梦！尤其是最近这半年来，这个梦似乎越来越对他纠缠得紧了。




　　第三章 四公子

    随手把书放了回去，意兴阑珊的朱浩从图书馆里走了出来，深深的呼了一口气，抬首仰望了一眼苍穹，若此时有人从天空上俯瞰下来的话，绝对就会发现他的眼里竟然射出了一丝妖异的赤红色的光芒。
    就在这时，突然从图书馆拐角处一个阴暗的角落里传来一个对话声，引起了朱浩极大的兴趣。
    “大少爷，一切都安排好了！”
    一个谄媚的声音道。
    “好，事成之后，我绝对不会亏待你的！”
    另一个声音带着一种居高临下的意味，显现出一种久居人上的那种倨傲。
    “大少爷说哪里话，能够帮大少爷办事，那是我刘华的福气！”
    谄媚的声音接着道，“嘿嘿，大哥你放心吧，这药是来自日本的最新特效药，入肚即效，就算她是一个三贞九烈的妇人，只要吃上那么一点，也保证立马就成了荡妇，更何况对付的是一个未经人事的雏呢？”
    “嘿嘿，敬酒不吃吃罚酒，这是她自己选择的！”
    听到刘华的话，另一个神情倨傲的青年眼里射出一丝狠厉而淫荡的光芒，随即阴狠地道，“哼，我苦苦追求了她这么多年，她视而不见，今天居然还和谢仲明那种花花公子搞到一块去了。”
    “是啊，大少爷，按我们弟兄们的说法，你哪点不如那个谢仲明了？以大少爷的人品和相貌还有家世，要个女的那还不是随便勾个小指头的事情啊，偏偏大少爷却一直都对那个女的像是对什么似的，兄弟们都想不明白呢！”
    刘华顺着他的话接下去道，边说还边装出一副真替大少爷你不值的样子拍着青年的马屁。
    “感情，唉……算了，和你们说那些你们也不懂！”
    很明显，刘华的马屁拍到家了，神情倨傲的青年虽然在感叹着，脸上还露出一些伤感，但是对刘华说话的语气已经明显缓和了很多，对于刘华夸他的话，也一句自谦的话都没有。
    朱浩在暗中的角落里把这一切都看得清清楚楚，情不自禁的在心里把眼前的这个青年和上午遇到的那个姓谢的比较了一下，心中冷冷地一笑，就凭你，就想和姓谢的那个人比？这中间的差距实在太远了。
    一个被自己的手下把心都彻底地看透了的人，能够有多少斤两？分析到这里，朱浩已经可以肯定，这个青年会被那个叫谢仲明的家伙整得很惨了！
    对于这两个人，朱浩根本就没有任何的兴趣，不管是这个青年也好，那个谢仲明也好，都是和他离得很遥远的，没有任何关系的，也是他不想有任何关系的，最少目前他不想有任何的关系。
    看到这里，朱浩嘴角浮起了那抹讥诮的笑意，抬起了脚步，就要离开往宿舍走去。
    “云娜，李云娜，你是我的！谁也不能把你抢走！”
    青年眼里射出一丝复杂的眼神，喃喃地自语道，像是完全忽略了他的身边还有一个人站在那里，而他旁边的手下也很自觉的在这个时保持了沉默，当然，他们更不会想到，他们谈话的全过程，都会被朱浩在旁边尽收耳底。
    刚刚踏出脚步的朱浩在听到李云娜三个字的时候，情不自禁的把脚又停了下来，脑子里那张特有的纯真的笑脸又出现在眼前，怔怔地呆住了。
    绝对不能让任何人伤害她！朱浩的心灵深处一个声音在呼喊着，呼声越来越大，越来越激烈，他的眼里也闪过一道无比凌厉的如有实质的光芒，盯了一眼那个青年的背影。
    但旋即，朱浩就愣住了，为什么不能让任何人伤害她？他为什么要保护她？
    他找不到一个理由！
    她是自己的学姐，而且对自己很友善，而且她帮自己办过报到手续，最后，朱浩只能总结出这三点理由，但心中隐隐的又好像觉得不是这么回事，这些理由都不是理由，可究竟是怎么回事，他却又弄不明白。
    总之，绝对不能让人伤害她！并不一定做什么事情，都是需要充分的理由的，我想做就是一个理由！想到这里，朱浩又转过了头，静静地注视着那两个人。
    “刘华，你这次进来学校找我，没有让很多人知道吧？”
    青年似乎发觉自己在手下面前失态了，又想起了什么事情一般，转过头对刘华问道。
    “大少爷放心，我刘华经过手的事情，还没有发生过留下尾巴的。”
    刘华说到这里，脸上露出了一个难色，接着道：“大少爷，这个，你看，我那事，这么长时间了，是不是也帮我想点办法？只要大少爷帮了我刘华这个忙，我刘华以后这条命就算是你的了！”
    “你放心，那个堂主的位子迟早是你的！有我呢，你也别急，你上次的事情，老头子还在气头上，现在也没法和他说，再等一阵看看吧！要有点耐心。”
    青年点了点头，眼里闪过一丝厌色，但是嘴里还是说得极为客气的，随即挥了挥手，“好了，刘华，你先回去吧，有什么事情再打我手机。”
    青年的这个表现，又让隐藏在暗中的朱浩心中一凛，看来，他也并不是原先想像中的那么无能啊，还知道打个太极，也知道喂狗不能一次喂饱的道理。
    “是！大少爷。”
    刘华眼里带着明显的不甘，但却一点也不敢表现出来，脸上还是挂着笑容的离了开去。
    “哼，就凭这么点小事，就想弄个副堂主来当当了？真把我杜智明当成了白痴吗？”
    望着刘华的背影，青年的眼眸中流露出一阵冷笑。
    “杜智明。”
    朱浩在心里默默地念了两遍这个名字，暗暗地点了点头，转身消失在黑暗之中。
    “钟清扬，你认不认识杜智明？”
    一回到宿舍，朱浩便走向正在低头对着电脑苦干的钟清扬。
    “认识，啊不，是不认识，怎么了？”
    钟清扬正全神贯注地在蹂躏着陈海朋和曾杰那两个家伙，一时之间没有注意到朱浩的问话，直接就喊了一声认识，马上，便感觉到了不对劲，杜智明？朱浩问他干什么？他不会得罪这个人了吧？想到这里，手指也停止了舞动，转过头来紧张地问道，“朱浩，你不会得罪他了吧？”
    “没有，你究竟是认识还是不认识他？”
    钟清扬一会认识一会不认识的，朱浩摇了摇头，又问了一遍。
    “认是认识，我认识他，他不认识我，你怎么突然问起他来了？”
    钟清扬疑惑地望着朱浩，看朱浩的样子似乎也不像是会轻易得罪人的啊，而且他才来两天，应该也不会这么巧就碰到他了吧？想到这里，心里倒是放开了一些，“整个辰星理工大学，没有听过他的名字的应该还不多吧。”
    “他这么有名？”
    钟清扬的话，反而让朱浩愣了一下，虽然从杜智明说话的口气，还有他的那种身上体现出来的神态等，可以判定出来他应该是一个家世非凡的家伙，但还是没想到他居然这么有名。
    “当然有名了，辰星理工的四大公子之一呢，你说有没有名？”
    钟清扬以一种怪怪的口气道。
    “辰星理工的四大公子？”
    朱浩开始觉得有点有兴趣了，学校里面不就是上课下课的吗？还有什么四大公子？
    旁边的陈海朋和曾杰也充满了兴趣的转过头来望着钟清扬。
    “电脑科学技术学院大四的方振宇，电子信息工程学院大三的谢仲明，我们经济管理学院大三的杜智明，艺术学院大二的秦树南，并称为辰星理工的四大公子，这个名号最初怎么来的，我也不太清楚，但是我去年来的时候，是在学校的论坛上面看到的，好像据说这个外号也最先是从网上流传开来的吧。”
    钟清扬一口气把四个人所在的学院和姓名都说了出来。
    “我们学校居然还有这么有趣的事？”
    陈海朋听到这里，立时来了兴趣，“什么时候这四公子换届选举？师傅你也当一回这四公子之一？”
    “切，你以为四公子是选学生会干部啊？还换届选举？”
    钟清扬对陈海朋的无知表示了强烈的鄙视之后，又接着道：“这四公子的名号，并不是完全由好事者空穴来风的，这四个人无一不是近十多年来辰星理工极为杰出的学生，这不仅仅是指他们在学习上的杰出，还指包括了他们的家世也个个非凡，当然，这几个人的外表那就不用说了。”
    “这么说来，他们不是近乎完美了？所有的美女不都喜欢这几个人去了？那还让我们怎么活？”
    陈海朋听得目瞪口呆，好一会才回过神来，捶胸痛呼道。
    “方振宇，谢仲明，杜智明，秦树南。”
    朱浩暗暗的记下了这四个人的名字，不知道为什么，听到钟清扬说他们的时候，他有一种很玄妙的感觉，好像能预感到，这四个人都将会和自己产生或多或少的纠缠，不过对于钟清扬对他们四个人这么高的评价，他却不以为然，从杜智明也能进入四公子，就可看出一斑了。
    “倒没有你说的这么夸张，也不见得所有的美女都会喜欢上他们，但是他们确实是很受女生欢迎，据说校园里有自发组织的四公子粉丝，而且相当疯狂！”
    钟清扬对于这些事情似乎如数家珍，“据说四公子之一的谢仲明和杜智明都在追求我们美丽的学姐李云娜呢，但李学姐却始终没有接受他们，这事全校几乎都知道了，所以，这也证明了我们还是有着很多的追求美女的希望的……哈哈。”
    “那是，他们四个人再厉害，也吃不消这全校的美女吧？是不？……”
    朱浩对于他们讨论的追求美女的问题根本就不感兴趣，他现在只想尽可能多知道关于那四大公子的资料。
    爬上床，打开自己的电脑，连上网，第一件事就是进入了辰星理工大学的后台数据库和档案资料库，调出他们的资料，进入辰星理工大学的电子档案室对于朱浩来说，已经是回自己家一样的了，上次把自己的名字写进录取名额里面的时候，他已经先在那里留下了一手，虽然就算是重新进入一次对于他来说也不是很难，但是能够轻松的事情，他又何必搞这么复杂呢？
    “方振宇，B市人，父，某厅长级干部；母，医生。高考录取分数，七百零三，大学四年，到目前为止，平均分数九十三分，名列整个科系的第二名，曾连任两任学院学生会主席，目前担任校学生会副主席之职。爱好武术，辰星理工大学武术协会会长。”
    看着经过自己处理过的资料，朱浩的眼睛不由得更仔细的盯了一眼他的那张一寸相片。
    上面是一个看起来很精神的小伙子，剃着一个平头，但是这却丝毫不影响他的帅气，精神炯炯的眼里带着一种习武者的坚毅和不怒而威的韵味，尽管还不是很足，但已经可见形影了，两道清晰的剑眉，厚实的嘴唇，还有高挺的鼻子，就算是连朱浩这样对美根本没感觉的人，也情不自禁的在看到他相片的第一眼便对他产生了一丝好感。
    大学四年一直保持着这种优异的成绩，这本来在朱浩的眼里根本就不算什么，可是对于生活在他的那种环境下的人来说，这确实是需要相当的资本的，要经受得住很多的诱惑和其他扰乱心绪的东西，还要有非同一般的悟性！
    这个人不简单！这是朱浩对于方振宇的评价。
    “谢仲明，G省人，父，谢东天，普通百姓；母，普通百姓。高考录取分数，六百七十九，大学三年级，学习成绩，全优，现任学院学生会主席。爱好，空手道、柔道、钢琴、下棋，棋力，九段。”
    对于谢仲明，朱浩算是不怎么陌生的了，已经正面接触过一次了，算是熟人了，这个人不简单也是他早就已经知道的事情，朱浩只是扫了一眼他的相关资料，便把目光转移到杜智明的身上。
    “杜智明，本地S市人，父，杜新，普通百姓；母，普通百姓。爱好，无。”望着这一行字，朱浩愣住了，真的是越来越有意思了，没有爱好，这是一个很危险的讯息，胖子曾经说过，任何人都是有破绽的，除非对方没有任何的爱好！
    不对，从他刚刚的表情来看，绝不像是一个没有爱好的人！这是学校的资料，很多不全面也是正常！
    想到这里，朱浩也没有再看那个秦树南的资料，直接把他们的身分证复制下来，进入了S市市政府的伺服器，把所有的关于杜智明的讯息全部都调了出来。
    杜新，杜氏集团董事长，据约略的估计，家产能够排在全国十名内，S市大部分的高级酒楼和休闲娱乐场所，均是杜氏的产业，疑其和黑社会黑虎帮有亲密关系，但目前尚无充份的证据！
    杜智明，杜新儿子，自幼成绩优异，性格忧郁，不喜言语，目前正在辰星理工大学经济管理学院就读大三……
    关键的就是这些资料了，剩下的都是一些无关痛痒的东西，朱浩只是随便的看了一眼便自动过滤了。
    眼见的并不一定为实！朱浩第一次对牛人说的这句话有了一个深刻的印象！
    紧接着朱浩又从数据库中调出秦树南的资料。
    “秦树南，原籍日本，本名，腾原木井，随父母十年前来到中国，更名为秦树南。”
    只看到这里，朱浩便没有再看下去了，眼里闪过一丝杀机，不知道为什么，每次看到或者听到那个国家的名字的时候，他的心里总似乎有一种极度不舒服的感觉，就像是有一股汹涌的力量，在不停的催动着他的心，让他有一股想发泄暴力的欲望！
    这种感觉，就如同他刚才突然之间就能脱口而出念出那首诗赋时一样，完全的莫名其妙，如果他是一个了解历史的知识青年，这便好解释了，但他对于历史的东西从不关注，对于没有用的东西，他也是不会去学习的，而胖子四人当然也不会教他在他们看来毫无用处的历史知识。
    关掉电脑，躺在床上静静的思考着这两天来发生的事情，总结着每一个生活中的细节和每一个疑惑，朱浩突然觉得自己有点茫然。
    他觉得自己好像缺少一些什么，又需要一些什么，而正是这种感觉，让他心中的疑惑越来越多。
    一直以来，别人在他的心中，只有两类，一类是对自己有威胁的人，一类是对自己没有威胁的人，这种感觉是在很小的时候，就在他的心中建立起来的，同时，在他看来，每做一件事情，都是有绝对的理由的，没有理由的事情是绝对不可能做的！和胖子四人在一起的时候，他也没觉得有什么不对，甚至经过了标枪男他们的训练之后，他更加坚定了那种价值观念。
    但离开了胖子，来到这个学校之后，虽然才短短的两天，这种观念便好像发生了一点点的变化，有的事情好像是没有任何理由的？就好像那个风中飞絮，莫名其妙的就要花这么大的代价来找自己的麻烦，还有那几个国家安全局的人也是一样。
    自己呢，好像也无缘无故的就要去管谢仲明和杜智明的事情，还有，莫名其妙的就会一些东西，连讨厌一个人，都可以在还没有见过面，只看到一个人的国籍就直接讨厌？这些事情，全部都没有理由，最少，目前自己想不明白理由！
    而且，有些废话，本来他是绝对不会说出来的，但是如果不说出来，别人便对你相当的不满，外面的世界的人，似乎每一个人，都在不停的说着一些废话，在他原本看来，这些废话，就像是程式里的注释语句，根本就不会有什么实质性的用处。
    朱浩并不知道，他现在的这些思考，这些想法，正说明他已经在慢慢的开始融入到这个现实的社会之中去了！
    十多年的时间，足以让一个人忘却很多的东西和习惯很多的东西了，即使是一个天才，也一样，在还没有胖子之前，即使他再怎么天才，他也只是一个小孩子，一个不到八岁的孤儿，没有人会和他进行正常的人际交往，而过去的十多年的时间里，他一直生活在一个封闭的环境之中，根本就几乎没有和外界进行过任何的接触，每天见到的，就是胖子、牛人这四个人！
    而他们四个人，都是杀手，他们的性格本来就并不热情，尽管他们为了完成目标，为了杀人的目的，也可以装出很多副的脸孔出来，但是他们也不是神，他们并没有想把这些也教给朱浩，他们一天到晚教授予他的，是一些更实用的东西！直到最后，胖子在听朱浩讲述了那个梦的事情之后，才开始反思，但是他也不是全才，在请教了很多外面的医生之后，他才认识到朱浩这个年纪，除了不断的学习各种他们的变态技能之外，也许还应该出去和同龄人接触，接受一些新的东西，当然，胖子让朱浩来辰星理工，不仅是这个原因！
    凌晨五点多，朱浩又一次的从那个多年的噩梦之中惊醒了过来，这一次，似乎又梦多了一些东西，但是他却模模糊糊的记不清楚，早已经习惯了这种不明白的朱浩只是苦笑了一下，便不再让自己的脑袋爆炸了。
    好在对他来说，早起根本就不算什么，比起以前每次被标枪男凌晨两三点就叫起来的日子好过多了！现在虽然没有人来变态的训练自己了，但是出去走走，顺便练习一下他的《帝王诀》已经成了朱浩的习惯了。
    不可否认，辰星理工校园的美丽，真的是到了一定的程度的，东湖畔边郁郁葱葱的绿林，在初秋的天气之中没有丝毫要萎靡的迹象，时刻显示着它们强大的生命力。
    但是很可惜，朱浩是不会欣赏这种美的，他只是感觉到那微微吹拂的晨风带着一丝湿湿的气息，有一种深深的亲切感，原本被噩梦缠绕的心情也不自禁的好了一些。
    随便转了一圈之后，找了一个极为僻静，被浓密的树林紧紧地包住，估计就算是平时，也没有什么人到这里来的小丘，盘腿坐了下来，开始引导着真气按着自己的轨迹慢慢的运转开来。
    “唉……还是没有突破第五重进入第六重的境界！真不知道，什么时候才能有所突破，会不会是这本真经出了什么问题？”
    经过了一个多小时第N次企图突破第五重进入第六重的朱浩再一次升起了一种深深的挫折感，他已经不止一次从自己的身上找过原因了，但是每一次的结果都是他的练法是绝对没有错的，完全按照真经上面的指引来修练的！可是他明明已经达到了第五重的最高层，满盈的境界了，却连续这么长时间都没有办法再做进一步的突破，唯一的收获就是似乎真气变得更纯了一点，这不能不让他感到郁闷。本来上次和陈熙来下了一盘棋之后，他已经明显的感觉到那股气流似乎是有所松动的了。但是今天还是没有办法再进一步，那个关口在松动了一下子之后还是恢复了原来的样子，他的耐性再好，也差不多被磨没了。
    看了一下那个看起来相当廉价和简单，却相当有职业道德地运行着的电子表，时间才六点钟，朱浩便转头开始在校园里慢慢地跑起来，如果标枪男知道我没有他的监督也这么自觉拚命的锻练，不知道他会是什么表情，会不会笑一个？朱浩就这么边跑边胡思乱想着。
    这时校园里面稀稀落落的人已经多了起来，一些一眼就能看出来准备着考研的莘莘学子们已经脚步匆匆的夹着书本和资料开始往着自习教室里赶了。还有一些早早起来参加晨练的同学和老师们，也开始多了一些。
    绕着校园的主干道跑完一圈，朱浩刚准备回宿舍的时候，突然从远处隐隐约约的传来了一道优美的笛声，他的脚步在一瞬之间凝固了下来，这笛声是那么和谐，那么动听，那么悦耳，使人陶醉。透过那笛声，浮现在他眼前的是一片湛蓝的天空，一阵柔和的带着浓浓的泥土气息的风向他吹来，远处是一朵朵飘浮在天空中的白云。
    这笛声，在哪里听过？好熟悉，好熟悉……每个节奏响起来，朱浩都总是能感觉到下一个节奏会是什么“好听吗？”
    “好听！要是能一辈子，每天都这么静静地听你吹笛的声音就好了！”
    突然之间，朱浩的脑子里竟然响起了两个对话的声音，好像那么的遥远，却又那么的清晰……这是怎么回事？刚刚的对话是谁说的？朱浩被那突然之间的对话吓了一跳，为什么自己好像知道这首笛声？绝对不可能是老头和胖子他们教自己的！
    还有，为什么自己从醒来之后就好像知道很多东西？为什么我能背得出那篇赋？为什么我没有父母？为什么我好像时不时的能想到一些东西？很多他一直以来都不愿意去想的事情，这一次，再也不受他的压抑的涌了上来，他已经隐隐约约的感觉，这里面有一个关键的问题，只要他知道自己的父母是谁，就一切都解决了，但是除了老头之外，还有谁知道自己的来历？而老头又已经死了，他死的时候，他就在他的旁边，但是他什么都没有对自己说过，更没有留下什么留言，唯一的一个线索就是老头的那句话：“老朱家的孩子果然都是天才”，但这个线索也等于是废话，他姓朱，不是朱家的孩子是谁家的孩子？
    一直以来，他都刻意地不去想这个问题，他很奇怪为什么自己从来都好像没有特别强烈的愿望去想这个问题？他把原因归结为自己的性格太懒了，但是他现在觉得，其实这个理由是并不充分的！
    可是就算去想了又怎么样？这个答案本来就不是思考了、想了就能得出结论的问题！这么一想，朱浩又觉得给自己找到了一个很好的理由了，既然明知道是无用功，又何必继续做下去？就好像明知道一个程序的算法是无限循环的，是永远都没有最终运行结果的，难道也非要去等电脑运行出一个结果来吗？
    想到这里，朱浩的心里也更加释然了，只是心中却还是忍不住的想去看看刚刚那个吹笛的人究竟是谁？脚步也不受控制地向着笛声传出来的地方走去，却发现那里已经人去林空了，湖畔有人拿着剑在打着太极，有人拿着书本脚步匆匆地走过，就是没有一个人拿着笛子的。
    又一次没有得到自己想要的结果，朱浩的心情顿时失落到了最谷底。




　　第四章 教训

    对于所有的大学生来说，军训都可以说是最后的一道坎，是必须得跨过的，尽管朱浩对于这种所谓的高强度训练很不屑，但是他还是和所有的同学们一起，排在烈日下的队伍中。
    “从这一刻起！你们就是一个军人！我的每一个命令，你们都必须要遵守！在你们穿上这身橄榄绿的一刻起，服从命令便是你的一切！没有别的选择！”
    分到朱浩这个班的是一个叫郑正军的来自G省的小伙子，眼神之中时不时的闪过一丝精光，配合上他铿锵有力命令式的简短话语，让原本还有点小声嘀咕的声音立即就完全消失了下来。
    朱浩微微的打量了一眼这个体格看起来并不高大，还没有自己高的小伙子军人一眼之后，立即本能的感觉到了一种压力，或者说一种气势，这对于他来说是极为少见的，不过幸好，这种压力是他很熟悉的，和来自标枪男身上的压力几乎如出一辙，不过显然，眼前这个郑正军比起标枪男来，还差了很大的一截，光是从气势上就可以分别出来了。
    同时从他简短却相当有力的话语，和他那并不高大但是站在那里给人带来的一种沉重的压迫感的气势，以及他那时不时闪过的狠厉的眼神，朱浩立即便判断出他绝对不是一般的军人，而且，他的行事绝对是属于那种雷厉风行的类型！心中暗道，看来，这些体质弱得可怜的家伙只怕是有点苦头吃了。
    事情果然不出朱浩所料，在军训刚一开始，郑正军便下达了第一命令，绕着操场跑一千米！一听到这个命令，除了极少数的人之外，其余的学生原本脸上的那种期待的眼神马上便消失了，换而之的，是一张张垂头丧气，有气无力的表情，但这还只是他们噩梦的开始，在刚刚跑完一千米之后，郑正军立即又下达了一个命令，做俯卧撑一百个！听到这个命令，原本少数几个有点情绪的，也立即黯淡下去了，所有的人中，只有朱浩脸上的神色还是没有一点变化，保持着他惯有的平静。
    等到做完那一百个俯卧撑，郑正军宣布就地休息五分钟的时候，连钟清扬这个一开始最兴奋的家伙，和长得壮实的陈海朋，都开始咒骂郑正军的变态无比了。看来，学校的军训也不是完全没有用的花架子，学校安排军训也不是没有道理的，这些人的体能也确实该提升一下，比自己原来想像中的还要差上不少，朱浩坐在一旁静静的看着那群气喘吁吁的学生，心中暗暗分析着学校上军训的目的和必要性，为了让自己尽量显得和大家没有多少区别，他刚才已经尽量保留了实力，别人喘气的时候他也喘气！
    但还是有一个人看出了他的不同，那个人就是郑正军！
    从一开始，郑正军就留意到了这个脸色苍白的少年，他站在人群中实在显得太刺眼了，让人根本没办法不注意到，他的脸上那种如同死水一般的平静让人觉得他像一汪深不见底的深潭，给郑正军一种怪异的感觉，好像有一种无形的压力，从他的身上传过来。
    他那看似不经意间的向自己望来的那一眼，让郑正军感到了一种巨大的压力，这对他来说，是感觉很荒谬的，第五特种部队钢七连的铁人郑正军，居然被一个学生用气势压制住了？这传出去不被战友们笑死？但幸好这种压力只是一瞬之间的，在一瞬之后，那种压力便消失了，他几乎觉得那是一种幻觉！
    紧接着，他就装作不经意般的，一直紧紧地盯着那个少年，而结果证明，刚刚那种压力，不是幻觉！
    一个脸色如此苍白看起来如此瘦弱的少年，居然完完全全的跑完了一千米，而且还混在人群之中并没有落下半分，是领先的前五个人之一，于是，他又宣布了做一百个俯卧撑，他虽然没有坚持完，但是他已经明显看出来了，这个少年是故意没做完的，在做俯卧撑的时候，他的眼神时不时的在观察着别人的状况，从这里，他已经可以断定，少年在故意保留着自己的实力，让自己与同伴们没有区别！
    但他留下了一个巨大的漏洞，他的每一个动作，甚至手指的屈伸，肌肉的动静，都是最标准的，甚至郑正军一点都不怀疑，他的动作比自己还标准！这是那个少年并没有想到的漏洞，但作为第五特战队钢七连的一员，如果连这点观察力都没有的话，他郑正军在部队的五年也就白活了！
    一个大学校园里的少年，为什么会有如此标准的动作？这是只有参加过系统训练的人才能达到的！莫非这是什么高干子弟，曾经到某军营培养过的？你想要隐藏实力，我倒偏要看看你的斤两究竟有多重！郑正军心里开始对这个少年产生了浓厚的兴趣。
    “第三排第五个，出列！”
    休息完之后一集合，郑正军冷冷地喝道。
    “在！”
    朱浩眼里闪过一丝诧异，第三排第五个，不正是自己吗？教官为什么要让自己出列？在那一瞬间，朱浩脑子里浮过几个疑问，但是还是在第一时间站了出来。
    “你再做一百个俯卧撑！”
    郑正军不露声色地命令道，语气中带着那种军人特有的果决和铿锵。
    “不是吧？教官！你这样太不人道了吧！”
    “教官太残忍了吧，难道没看出来他刚刚生过病吗？”
    “你看他脸色已经那么苍白了……”
    “……”
    整个班的人立即同时为朱浩鸣起了不平，特别是前排的女生们。
    “都给我安静！刚刚我说的话都忘了吗？服从命令是军人的天职！”
    郑正军的脸上古井不波，丝毫不受下面的人的议论的影响。
    “教官，我抗议！为什么要让朱浩单独一个人做？他做错了什么？你最少要给个理由吧！”
    钟清扬站出来嚷道。
    “我的话就是理由，怎么，想反抗？搞哥们义气？”
    郑正军冰冷得有如实质的眼神往钟清扬的脸上一盯，钟清扬立即感觉到背上传来一阵森冷的寒意，下面的话，再也说不下去。
    为什么？他看出了什么？朱浩脑子里闪过一连串的念头，既然他看出来了，而且看他的样子，是摆明了要让自己露出马脚来，自己再想隐藏是不太可能的了，也显得毫无必要！朱浩冷冷地扫了郑正军一眼，既然你非要惹我，那么你也别怪我不客气了！
    想到这里，朱浩对钟清扬点了点头，目光转向郑正军，语气一冷，道了一句“听令”，便立即俯了下去，整个卧倒的动作，没有任何的犹豫，有如行云流水。
    接到朱浩的那个目光，郑正军情不自禁的在心里打了个突，升起了一股后悔的感觉，刚刚不应该主动去惹上他的，心中产生了一种强烈的预感，惹到了这个少年，绝对不是什么好事！但是现在已经没有回头路了，他只能硬着头皮喊了一个命令：“开始！”
    一个，两个，三个……二十一个……
    所有的学生都呆住了！
    这个人是朱浩吗？
    这个人，真的是那个脸色苍白看起来像大病初愈的家伙吗？
    他的每一个动作，都简直只能用完美来形容！他们从来没有想过，原来做俯卧撑，都是可以做得这么完美这么美观，这么充满节奏感的！
    连郑正军都呆住了，真的太完美了！这绝不是一般受过训的高干子弟！就算是他们这些特种部队的军人，要达到这种程度，都是极有难度的！不知不觉之间，他已经忘记了数数了。
    朱浩完全没有理会别人的目光，依然保持着标枪男训练他的时候的那种节奏一个个地做了下去，心中默默地数着数。
    他还完全不知道，自己已经被班上的人视为怪物了，特别是钟清扬他们，怎么也想不到，朱浩看起来那么瘦弱，甚至他们一开始还怀疑他是不是有什么病之类的，居然有这么出色的表现，刚刚没想到的情形，现在也想了起来，一千米跑，他好像是前五名跑完的！而接下来的一百个俯卧撑，虽然朱浩看起来也气喘吁吁，可他就是坚持到最后几个的……这么看来，他刚刚已经在隐藏实力了！
    朱浩啊朱浩，你的身上，究竟隐藏着什么样的秘密啊？钟清扬望着还在有节奏的以一种震撼性的美感做着俯卧撑动作的朱浩，再一次陷入了深深的沉思之中，朱浩带给他的惊奇，实在是太多太多了！
    这一幕正好落到了不远处刚从学生会办公室出来，路过操场准备去找王利的李云娜的眼里，呆呆地望着朱浩那来回起伏的背部，心里仿佛被什么深深的震了一下，他的身上究竟藏着多少秘密？不管怎么看，他都不应该是一个强壮的人，苍白的脸色，瘦弱的身子，他怎么做到的？再想起他那高得惊人的高考成绩，还有那时一瞬之间的如同猛兽般的眼神，都让他整个人罩上了一层迷雾。
    “报告教官，一百个完成了！”
    朱浩抬起头来，见郑正军他们还在发呆，冷冷地发声提醒道。
    “啊啊……好！”
    郑正军第一次如此失了方寸，脸红得几乎像刚升起的太阳，恨不得找个地缝钻下去，居然被学生来提醒自己，他感觉自己连说话都不会了，恨不得打自己一个巴掌才好！
    其余的学生们都回过了神来，大声的鼓起了掌。
    “教官，你学过格斗术吗？”
    朱浩像是完全没有注意到郑正军的失态，对于别的学生的鼓掌也完全没有一点反应，直接冷冷地问道。
    “啊……会！”
    郑正军还没有反应过来，不明白朱浩问这个做什么，说完之后一看下面学生们的脸色，他就马上后悔了，他终于明白这个学生想做什么了。
    “我想向你挑战！”
    但是朱浩已经不给他任何转圆的余地了，直接就道。做了一些事情，就要付出相应的代价，这是朱浩向来的原则，尽管他已经感觉得到，这个教官，对于他并没有什么恶意，但是他明知道自己不想太过表现自己，还要逼自己把实力展现出来，他必须得让他受到一点小小的教训！反正现在所有的人都肯定知道自己了，他也不在乎再表现一下！
    “啊？”
    郑正军脑子里还没有想到怎么回答，一下子就被朱浩提了出来，立时发出了啊的一声。
    “你不敢？”
    朱浩眼睛紧紧地盯着郑正军。
    “教官，应战！”
    “教官，应战！”
    “……”
    下面的学生们见有好戏看，而且刚刚郑正军的表现，也确实让他们对他有了很大的意见，此时一下子都起哄了起来。
    “你不敢？”
    这句话像一根刺一样，刺进了郑正军的心里！“钢七连的兵，没有任何不敢的！包括死亡！”
    当初入军的时候，连长的讲话，又一次在他的耳旁浮了起来，对于下面那些学生的起哄，根本就没有理会。
    “军人，没有什么不敢的！这位同学，我接受你的挑战！”
    郑正军的脸上恢复了他一开始的那种坚毅和果决，铿锵有力地道。
    “好！”
    朱浩在心里点了点头，对于郑正军这么快的转变，和他的那种坦然的表现，除了稍稍感到一些意外之外，更多的是赞许。
    “你先出手吧！”
    静静的等郑正军脱掉外套，走上前来，朱浩才道。
    “好！”
    见朱浩一副根本就没把自己放在眼里的姿态，尽管明知道对方有这种实力，但是郑正军还是感觉到胸膛内有一股火在燃烧，一股军人的火！一种为尊严而战的火！他没有再推辞，直接是一拳虎虎生风地向朱浩击去。
    不可否认，这拳不管是出手的力量和速度都相当不错，但朱浩还是一眼就看出郑正军这一手其实还留了一点力量，这让他的心里犹豫了一下，原本决定狠狠的教训一下他的心也顿了一下。
    无疑，从进入这个学校之后，甚至从离开标枪男他们之后遇到的人中，郑正军的力量是最强大的一个！
    轻轻的一格，把他的一拳格了开去，朱浩站在那里，冷冷地道，“出全力！”虽然刚刚郑正军的那留了力量的一拳已经让他正式决定了要手下留情，但是他依然决定了要扫一扫他的威风！
    朱浩也不明白为什么有这么强烈的欲望要教训郑正军，其实他刚刚做完俯卧撑的时候，完全可以就直接归列，不再在这件事情上纠缠下去的，但是他的心底里却似乎有一股强烈的欲望，让他一定要狠狠的教训郑正军，因为，他侵犯了他的尊严！
    在他的心中，隐隐约约的有一种强烈的感觉，他的尊严是没有人能够侵犯的，甚至，他的内心的意愿，也是没有人可以违背的！不管是谁，违背了他的意愿，他的心里都会极度的不舒服，同时他也隐隐有些明白了，为什么自己对谢仲明会如此讨厌，甚至升起杀意，就是因为，他居然敢不把他放在眼里，对他视而不见！
    “好！”
    别人看不出来这一格的力量，只是觉得教官一拳打来，朱浩一拳格开，就这么简单，但是郑正军却是明白的，他知道这一次，自己是真的遇到高手了！也不再担心对方会受到伤害，出手之间也便没有了顾忌。
    每一拳的击出，都虎虎生风，进退有据，深得格斗术的精髓！朱浩认真的和郑正军来回地格了几次之后，心中对郑正军的水平已经有了全面的了解！
    远远的李云娜听不到朱浩对教官说什么，但是见他脸如寒冰，立时便知道了没有什么好事了，心中不由得暗暗着急，你这个傻子，刚刚被罚了一下，居然又去挑战教官的威严，难道你不知道，这次给你们训练的教官，都是校长特意从特种部队请来的，都是脾气火爆的人吗？
    可是着急归着急，她却毫无办法可想，双手不停地搓来搓去，正急着，一抬头，见朱浩竟然和教官打了起来，立时再也顾不得什么了，小跑着往朱浩那个班奔去，心中不停地想着，不管怎么样，教官打学生是不行的，我身为学生会主席，一定要去阻止他们！
    “碰！”
    郑正军那壮硕的身躯抛了出去，不偏不倚正好掉在不远处的草地上。
    “怎么回事？”
    钟清扬揉了一下眼睛，转头问一下站在旁边的陈海朋，他刚才只看见郑正军向朱浩出拳，然后朱浩的手好像晃了一下，根本就没有看清楚朱浩的动作，就看到了这不可思议的一幕。
    “我也不知道，这不是演电影吧？”
    陈海朋和钟清扬看到的没有什么两样，如果不是知道朱浩不可能事先和教官认识，他甚至还会怀疑他们是不是串通好表演一番的。
    两人再看看周围的其他人，都是一脸的茫然，全不知道刚刚朱浩是怎么动的，只觉得朱浩的手好像晃了一下。
    钟清扬长长的吸了一口气，他终于明白为什么那天朱浩说自己那个跆拳道黑带实力的小姑没有力量了，他小姑再厉害，钟清扬也不会认为她和郑正军这种实战中磨练出来的铁血军人有一拚之力的，但郑正军在朱浩的面前就像是一个小木偶一样，这是实力的差距！
    朱浩对于自己的出手还是相当满意的，千变万化，唯快不变，亦唯快不破！
    这是标枪男教他的格斗的真谛！当然力量也是必不可少的一个因素。
    “我输了。”
    郑正军神情黯然地站了起来，慢慢地走到朱浩的面前，眼里带着敬佩和仰慕，他知道刚刚朱浩已经留了一手了，不然的话，以他的实力，自己不死也最少得在床上躺个十天半月，只是他并不确定自己抛在那块正好最柔软的草地上，是不是朱浩的有意为之，如果是的话，那朱浩的实力简直太可怕了！
    不过，不管是还是不是，郑正军都知道，朱浩，不是自己能比的强者！军营是一个敬重强者的地方，在那里，用实力说话，是最好的一种方式，经常也是最有效的一种方式！
    朱浩已经以他的强势，把郑正军彻底的折服。
    “你如果在速度上加强一下训练的话，你的实力将会增加一倍，单纯的力量，并不是绝对致胜的关键！”
    朱浩对郑正军点了点头，坦诚地道。
    朱浩绝对是诚心要指点一下郑正军的，只是他却没有想到，一个学生，对着一个教官，以一种居高临下的姿态，以一种教训晚辈的口吻在说话，这样的情形，显得多么的怪异。
    所有的学生们都目瞪口呆的望着这两个人，他们已经没有反应了，怪事年年有，今年特别多，朱浩居然在教教官？
    不远处气喘吁吁的还没有奔到这边的李云娜也完全呆住了，这是怎么回事？
    我没有看错吗？朱浩把教官打飞了？
    天哪，上帝哪，你能告诉我怎么回事吗？李云娜觉得自己的脑子不够用了，虽然刚刚朱浩做俯卧撑的动作非常的漂亮，非常的潇洒，但是教官可是特种部队的人呐，他们可是专门的学习过搏击和格斗的实战高手呐！
    郑正军却也丝毫没有察觉到现场气氛的不对，刚刚一听到朱浩的话，郑正军的脑子里顿时闪过一道亮光，心中若有所悟地陷入了沉思，速度，对！就是速度，刚刚朱浩冲过来的时候，他几乎根本就没有看到他的动作，包括外面围观的人，全都没有看到朱浩的动作，这就是速度！
    想到这里，高兴得连连点头，激动地对朱浩道，“谢谢你，谢谢你的指点，我明白了！”
    说到这里的时候，郑正军突然看到周围目瞪口呆的学生，立时醒悟了过来，现在自己好像是教官！
    “呃……朱浩，归列！”
    好一会之后，郑正军的大脑终于恢复了正常了，有点尴尬的下达了命令，同时不停的向朱浩使着眼色。
    “是！”
    已经达到了自己的目的，给了郑正军应有的教训之后，朱浩点了点头，回到了自己的位置上。
    接下来的训练就轻松多了，郑正军随便的向他们讲解了一下立正稍息这些简单的姿势动作，便结束了第一天上午的训练。
    “朱浩，你简直是我的偶像！”
    “朱浩，刚刚你是怎么把教官打飞的？你知不知道，刚才那一下简直帅呆了！”
    “朱浩师傅，你收下我吧，我决定从今天开始拜你为师了！”
    “……”
    郑正军刚一宣布解散，全班的同学们立时全部向朱浩围了过去，各种各样的肉麻的废话，让朱浩感觉一阵的头皮发麻，尤其是那几个女学生以一种怪怪的语气说出来的话，更是让他感觉浑身直打寒颤，只是心中似乎又有些喜欢听这些话，喜欢这样被人高高的捧起的氛围，甚至，对这种氛围还有一种熟悉的感觉！
    你这小子，你刚刚让我丢人，出尽风头，你就好好的享受一下他们的侍候吧！嘿嘿，不远处的郑正军望着被围困的朱浩脸上那种辛苦的神色，心中感觉一阵的爽快！觉得原来在他眼里，全是弱得和草包一样的那些家伙突然变得可爱起来了。
    哼，活该你受一下苦！叫你刚才出尽风头！远远的李云娜看着被他班上的那几个女生围住不知道该怎么说话的朱浩，心里突然涌起一股酸酸的感觉，当初对我怎么就这么凶，你那种凶恶的眼神去哪了？瞪一下她们，看她们还敢不敢围在你身边这么放肆！
    该死，我怎么回事啊，李云娜突然醒悟了过来，被自己刚刚心里的想法吓了一跳，我干嘛要对他的事情这么关心？刚才居然，还想要上去帮他，还有……不可能的！我只是作为学生会主席，对于这个学院里面成绩最优的学生，稍稍的多留意了一下罢了，绝对没有别的意思的！
    想到这里，李云娜赶紧快步而去。
    “停！”
    终于，从没见识过这种阵仗的朱浩实在忍不住了，和他们说了好几次，自己并不会教人，他们还不停的纠缠，他的耐心也终于消失了，冷冷地哼了一声道。
    这一句话，果然起到了震慑的作用，围在他身边的人终于全都安静了下来，朱浩冷冷的扫了一眼他们，看到人群中的钟清扬脸上那种忐忑的表情，语气稍稍的缓了一下，道：“你们要学格斗术，也不是不可能，每天早上六点起床，最少跑五千米！坚持一个月之后，再找我！现在，你们不用再缠我了！”
    说完，再也不理会他们的反应，迈开脚步向食堂走去。
    “打听清楚那个人是谁了吗？”
    校园的另一边，电子信息工程学院的学生会主席办公室里，谢仲明翘着二郎腿坐在办公桌后，嘴里叼着一根进口的香烟，慢慢的问着站在他面前的另一个同样是学生模样的人。
    “明哥，已经打听清楚了，这小子是经济管理学院大一的新生，叫朱浩，好像入学成绩是七百三十多呢！”
    谢仲明对面的那个学生不时的抬起头望一眼谢仲明，语气中带着无比的敬畏道，同时在心里默默地为这个叫朱浩的新生祈祷了一下，刚来学校，就惹上了这个主，愿上帝保佑你吧！
    “嗯，知道了，哪个班的？哪个宿舍的？还有什么别的更详细的资料没有？”嘴里不断吐出的烟圈让谢仲明那张原本极为英俊的脸显得模糊和阴沉了起来，但也让人更加的难以揣测他的想法，他的声音仿佛永远都这么有节奏感，根本就无法听出他的喜怒哀乐。
    “对了，他所在班级是工商管理一班，他的宿舍……好像是辰楼202室，不错，就是202室，明……哥，他只是一个新生，暂时也只知道这些了。”
    听到谢仲明的那语气，再看到那隐藏在烟圈中的时隐时现的脸，站在谢仲明对面的那个人说到最后，两腿已经开始打颤了，语气之中已经急得想哭了。
    别人不知道这个少爷的真面目，他可是相当清楚的。他不知道他谢仲明是什么人，他只知道他有无数的钱，多得可以让人命都用钱去买！
    他只是一个学生，是一个农村来的学生，他一辈子的梦想只是将来能够在城里买一栋房子，将父母接出山里来，为了这个目标，他拚命地读书，终于考进了辰星理工，眼看着离目标越来越近了，可他偏偏遇到了这个魔鬼，一个他以前根本无法想像的少爷。
    在外人面前，他永远都像是一个贵族一般拥有着无与伦比的风度，脸上带着的那种笑容更是让人永远都不会把他和恶魔联想起来，但是他背地里的那种心狠和手辣，他光是想想就觉得打颤了。
    他很后悔，自己怎么一不小心之间便踏入了这个少爷用钱布置的圈子里去了呢？他宁愿继续以前的那种清淡的一天三顿吃馒头的日子，至少那样他每天都睡得安心，但等他感觉到惧怕，想要退出来的时候，已经没有回头路了，他发觉自己站在这个少爷的面前，连半句反抗的话，也说不出来。
    “嗯，行了，李杰，你能这么快得到这么多消息，已经很不容易了，这里有一千块钱，你拿去用吧，对了，我介绍给你的那个刘利，长得还不错吧？好好珍惜吧！”
    谢仲明点了点头，伸手拿出一叠钱，给站在对面的李杰抛了过去，说话的语气无比的亲切和蔼，像是对兄弟说的一般。
    尽管明知道对方其实只是把自己当成一条可以使唤的狗，但是听到那语气，李杰还是忍不住的产生了一点的感激，原本刚刚产生的那种拒绝感，也在听到他的话之后，立即就烟消云散，不知道飞到哪里去了。为什么要管他做什么事？反正自己没事就行了！跟着明哥，不仅每天能吃好睡好，还能每个月给家里寄点钱回去，而且还给自己介绍了一个城里的女朋友，这种事情以前你敢想吗？想到这里，李杰的心里又一次的暗暗的告诉自己，以后绝对不能产生对明哥不敬的想法，只需要把他吩咐的事情做好就行了！
    李杰眼里的所有表情，谢仲明都收在了眼底里，那中间的那种转变，也没有能够瞒住他，从很小很小的时候，父母和爷爷就在教导着他，怎么样用人，怎么样让别人为自己所用，怎么样看别人的脸色，就李杰的那点想法，能逃脱得了他的眼神？
    什么是人性？这就是人性？望着走出门去的李杰，谢仲明在心里冷笑了一下，一条狗就永远都是一条狗，尤其是一条连反咬主人一口的勇气都提不起来的狗，不过，这不正是自己的成功之处吗？不正说明了自己看准了一个人吗？
    “朱浩，很好，很不简单，才刚来，就和李云娜搭上关系了！虽然她不是最好的，但是很不幸，她是我看上了的，在我还没有得到之前，任何人都别想打她的主意！”
    谢仲明回过头来，又望了一眼这张自己根据那一眼的印象画出来的朱浩的画像，眼睛眯了起来，手指不停的在桌面上敲打着。
    过了大约十分钟，谢仲明拿起桌面上的电话，拨通了一个号码。
    “明少爷，是你吗？”
    电话那头传来一个油里油气的声音。
    “是我，牛头强，有点事想麻烦一下你。”
    谢仲明脸上带着不屑的表情，但是嘴里却说得很客气地道。
    “明少和我还客气啥啊，明少的事情就是我黄强的事情，只要明少吩咐的事情，黄强一定给你办得妥妥当当。”
    电话那头传来一个诚惶诚恐的声音，似乎没有想到谢仲明会对自己这么客气。
    “其实，也没什么大事，就是有个新生好像不太长眼睛，你帮我打听打听这个人的底子，给他点小小的教训，不过……”
    谢仲明把刚刚得来的朱浩的资料说了一遍。
    “明少放心，你就等着弟兄们的好消息吧，保证不会有人怀疑到明少身上的。”
    谢仲明的话一顿，黄强立即便知道他的意思了，赶紧保证道。
    “好，那就拜托你了，什么时候叫大家一起到东门外的追风楼吃一顿吧，我也好久没出去外面吃过饭了。”
    谢仲明嘴角浮起一丝阴狠的冷笑，嘴里亲切地道。
    “明少客气了，已经很照顾我们了，有什么事帮明少分担一下也是应该的，明少还有其他事吗？没有的话，我就先去叫弟兄们准备一下了。”
    电话那头的声音里充满感激地道。
    “没什么事了，对了，有什么困难打我手机，小杜子的腿伤好了吧？”
    谢仲明和声地问道。
    “已经没什么大事了，没想到明少还记得这事，我黄强替小杜子谢谢明少了！”
    电话那头的声音已经带着一些哽咽了。
    “没事就好，那就先这样吧，你先去忙吧，这两天我找个时间去看看弟兄们。”
    谢仲明适时挂下电话，他知道自己的目的已经达到了，再说下去，就太着痕迹了，也就没啥意思了，对于这种分寸的把握的重要性，他是相当明白的。




　　第五章 十五天假

    上午朱浩和郑正军挑战的事情，很快就透过他们班上的同学在全校飞快的传开了，在这样的八卦事情上面，二十一世纪是资讯时代这句话得到了充分的验证，才不到几个小时之间，全校每个角落几乎都知道了这个消息了。
    甚至各种不同版本都已经产生了，朱浩这个名字，一下子就引起了整个校园的注意，一时之间，朱浩的人气在校园里面简直旺到了极点，他的很多原本并不曾引人注意的事情，也很快的被人挖了出来，更厉害的是，校园网上已经出现了朱浩的相片，相片上他那苍白、斯文秀气的脸庞，和冷漠的眼神，被传神地体现出来之后，一时之间，竟然有MM在网上呼吁成立浩粉团，而且很快便得到了很多人的响应。
    最终，他惊人的七百三十多分的高考成绩也被人挖出来，一下子他的人气，就更加提到了另一个疯狂的高度，甚至已经有隐隐要把四公子盖下去的势头，当然，这是稍后一些的事了，暂且不提。
    但是从食堂吃完饭出来，朱浩还是明显感觉到气氛有点不一样了，好像不管他走到哪里，都会有人对他行注目礼，不时的指指点点，似乎在评论着什么。
    “那个学生真的这么厉害？”
    在教官集合室，郑正军以一种绝对标准的军姿站在一个神情凝重的中年人面前，中年人以一种怀疑的语气问道。
    “报告连长，更加厉害！”
    郑正军大声地道。
    “哈哈……”
    下面几个人立时哄然大笑了起来。
    “都给我正经一点！”
    中年人大喝一声，“怎么着，出来了，来到学校教军训，当了半天教官，就可以把纪律松下来了？”
    中年人这话一说，全场的气氛顿时一肃，原本脸上还带着些笑意的那些年轻的教官们立时同时神情一肃，和郑正军一样站出了最标准的军姿。
    “小郑，那学生叫什么名字？”
    中年人对这种效果还是比较满意的，转过头对郑正军问道。
    “朱浩。”
    郑正军的话没有多余的废字。
    “我回去查一下这个学生的底子，如果真有这么厉害的话，倒是可以看看，能不能把他挖进我们连里来，嗯，你就照常给他训练，别有什么不同之处，也不必特意对他搞特殊。”
    中年人沉吟了一下，立时果决地吩咐道。
    “是！”
    郑正军敬了一个军礼，大声地吼道，他的心里已经有点期待了，如果朱浩也能进连里的话，那该多好啊，以后就有一个最佳师傅了！
    “浩哥，您回来了，来，您坐！”
    一踏进宿舍，钟清扬立时迎了出来，一脸谄媚之色地道，称呼不知道从什么时候开始，已经由朱浩变成了浩哥了。
    “这个……浩哥，你喝杯茶……”
    陈海朋也不知道从哪一个角落里冒了出来，手里端着一杯水走上前来道。
    “你们做什么？”
    朱浩眉头一皱，坐了下来问道。
    “浩哥，这个，以前我呢，对你有点误会，这个，我向你正式的道歉！”
    陈海朋一脸惶恐地向朱浩道，“你先喝口水。”
    “你对我有误会？”
    朱浩不解地问，他确实并不知道陈海朋的什么想法，从一开始来的时候关注过一下他之外，他都没怎么留意他。
    “这个，其实也没什么了，是这样的，浩哥，今天上午，我们见了你的出手之后，心里对你的敬仰那是有如滔滔江水，连绵不绝……”
    钟清扬感觉有点不对劲，忙对陈海朋打了个眼色，抢上前道。
    “你们要学武功？”
    一听钟清扬的第一句话，朱浩立即知道他们的意思了，伸了伸手，把他那些明显的无语法作用的连绵不绝的语句，直接喀嚓掉。
    “浩哥，你简直太英明了！”
    钟清扬见自己的意思一眼就被看穿了，神情不由得有点尴尬，但一想到以后只要学到了朱浩的一招半式，就不用担心再被小姑欺负了，而且还能反压迫，立时又堆起了一脸笑容。
    “我上午和你们说了，每天跑五千米，先坚持一个月。”
    朱浩很直接的以毫无商量的口气道。
    “浩哥，你看，我们一个宿舍的，是不是就……”
    曾杰不知道一下子从哪里钻了出来说道。
    “这是锻练你们的基本体能，你们目前的体能太差了！”
    朱浩直接打断他的话，一点也不客气地道。
    “一千米行不行？”
    钟清扬一听朱浩那语气，简直没得商量，立时萎了下去，每天早上起来跑五千米？笑话，那不如要了他的命算了，他宁愿受一辈子的压迫也不愿意那样！
    “一千米是最低限度。”
    朱浩沉思了一下，觉得他们目前的体能，一下子要求五千米好像也确实有点难度，一千米的话，虽然效果没这么明显，但是最少还是可以提升一下他们的体能的。
    “真的？”
    旁边的陈海朋和曾杰一听有戏，立时同时问道。
    “嗯。”
    朱浩点了点头确定道。
    “好！拚了！为了学习伟大的中华武术，我老陈决定拚了！”
    陈海朋大有要英勇就义的气概，握紧了拳头道。
    “我也跟着拚了！”
    钟清扬使劲地咬了咬牙，心中狠狠地道，奶奶的，老子五千米跑不下去，一千米还坚持不了？为了打倒地主阶级，我……拚了我早上的懒觉了！
    “啊！”
    朱浩刚刚在床上躺了下来，便听到陈海朋像见了鬼一般的一声惊叫。
    “给我一个最好的解释，否则，你以后都别想用电脑了！”
    钟清扬正在玩一款最新的网路游戏，正在紧要的关头，被陈海朋的一声鬼叫给弄得手一颤，眼看着一个到手的宝物被别人抢走了。
    “你们打开我们学校的论坛看一下！”
    陈海朋一反常态的并没有畏惧钟清扬这个向来最有效果的威胁，指着网页郑重地道。
    “搞什么鬼？”
    曾杰正好在无聊的逛着网站，看着今天的新闻，闻言立即点开学校的主页，进入论坛。
    “啊！”
    不到一分钟，曾杰也发出了一个惊叫。
    “希望你们没搞什么鬼，否则，你们今天就废了！”
    钟清扬狠狠地道，说完立时退出了那个网路游戏，以最快的速度打开学校的论坛。
    “我靠！朱浩，你发达了！”
    钟清扬看着那密密麻麻的新闻，每一条消息，都几乎和朱浩有关的。
    “怎么？”
    朱浩抬了一下头，继续慢慢的摸他的电脑。
    “浩哥，你现在是人气王了！今天你可是一举成名呐！连四大公子的消息加起来都还没有你的一半多！”
    钟清扬叹了一口气，一脸羡慕地道，“更没天理的是，居然还有MM声称从今天开始，你就是她的梦中情人！”
    “这和我有关系吗？”
    朱浩随意地点了点头，反问道，这时他也打开了自己的电脑，也登上了学校的论坛，望了一眼那密密麻麻的关于自己的各种各样的消息，脸上的神色连变都没变一下，他对这些东西根本一点兴趣都没有。
    “你知不知道。这就意味着……以后会有无数的MM自动送上门来了？”
    钟清扬觉得自己的思维实在跟不上他的角度。
    “不感兴趣。”
    朱浩很直接地道，为了避免他们继续烦下去，又道：“以后这种消息不用大惊小怪，也别再打扰我！”
    以后这种消息不用大惊小怪？难道他以为这种事情能经常发生的？钟清扬听到朱浩的话，傻了傻眼，不过他倒是真不敢再说话了，他已经渐渐摸清他的脾气了，和朱浩这样的怪物，是没有常理可讲的，他不想让人打扰的时候，没有一个绝佳的理由，绝对不要去打扰他！
    随手把学校的论坛关掉，朱浩转到那个风中飞絮的论坛，注册了一个新的帐号，登录进去。
    “帝王――我的新偶像！”
    “帝王的出现，是否意味着新一代骇客时代的来临？”
    “跪求帝王收小弟为徒，学费不限！”
    “……”
    各种各样的标题充斥着论坛，几乎全部都是关于帝王的问题讨论，这是HEK论坛的创始人纵横和风中飞絮都没有想到的，他们原先以为，他们这一次被帝王彻底打败，肯定会失去往日的人气了，没想到HEK一开通之后，人气非但没有减少，反而更多了，而且帝王的名气，也一下子在国内的骇客界大涨了起来。
    “帝王，请你进来一看！”
    粗粗的浏览了一下那些说着毫无营养的夸奖的话的帖子，朱浩点开了这个隐藏在一个角落里，冷冷落落地没有什么人理会的帖子。
    “帝王阁下，我不知道我说的这番话，你能不能听到！但有些话，我觉得不吐不快！前天晚上我吃完饭，便听到一个朋友打电话来告诉我，HEK论坛被一个叫帝王的骇客给黑了，我当时听了，突然觉得自己并没有别人听到这个消息的时候的那种震撼感，甚至很平静，这些年来，越来越多的网站、公司和企业，传出被骇客黑掉的新闻，开始时，我会兴奋，我承认，我一开始也是因为崇拜骇客才去学电脑的，但我慢慢的发觉，好像现在的骇客和我想像中的骇客，并不是一回事……中国的骇客，难道都沦落到整天只是做着这种攻击和破坏网站的无聊的事情了吗？……骇客存在的意义究竟是什么？为什么要学习这些技术？……”
    一篇下来，洋洋洒洒的大约有几千字，朱浩的眼睛直直地看着这个帖子，彻底的呆住了，内心像是被什么狠狠地敲了一下，一种从未有过的震撼感，冲上了他的心头。
    他不是为那个帖子上的那种知识青年的言语震撼，对于那些知识青年般的言语，他一直都并不怎么以为然，强国不是体现在语言上的，而是体现在行动中的，如果你真的爱国，你就用自己的行动去体现，努力去学习有用的知识，去用自己的力量，去改变一些东西，空话，是改变不了什么的！更何况，他根本就不想加入什么国家机关，他也不认为只有在国家机关才能做爱国的事情。
    朱浩只是为他的那一句话而震撼的！
    “为什么要学习这些技术？学来的目的和意义是什么？”
    这句话，就像一个巨锤，在他的心里使劲的敲打了一下。
    一直以来，他在到处瞎逛着，他在不停的提高着自己的技术，不停的在全世界的各大论坛，在全世界的各大机构和科学院里寻找着各种各样最先进的资料，如饥似渴的学习着那些知识，在不停的突破自我。
    “我们要把你培养成世界上最强的人！”
    这句话，是胖子很多年前和他说的，现在他也不知道自己算不算最强的人，理论上来说，肯定不是，但是他又不愿意承认还有人能把自己打败，他的骨子里好像从来都不容许自己认输的！即使是最强的人了，又怎么样？自己要做什么？
    那种控制别人的电脑的时候的那种成就感，对于他来说，早就消失了，那段日子，早就一去不复返了！
    一下午的时间，朱浩都显得神不守舍，训练也没怎么用劲，整个人像萎了一般，自己来这个学校，难道就等着命运的安排，就这样子慢慢的过日子吗？那个帖子上的那句话，可以说，只是一个导火线，一根让他不得不正视很多问题的导火线！
    很多时候突然冒出来的怪异的感觉，自己的来历的问题，还有那个噩梦……
    所有的一切疑惑，终于全部一股脑儿都袭上来了，朱浩感觉到了一种前所未有的迷惑，他想让自己继续让这些迷惑保留下去，不去理会，顺其自然，但是心中总有一股强大的声音，在阻止着他的这种想法，在不停的催促着他，要积极主动地去面对一切！
    同时，朱浩万万没有想到，中午的时候，他根本就不在乎的事情，竟然会真的像钟清扬说的这么夸张，会有这么大的效应。下午的时候，他们班训练场地的周围，不知道什么时候，竟围满了很多观众，而且大多数是女观众，一到他们休息的时候，就上来要拜他这个能打败特种部队下来的教官的人当老师。
    本来就很烦的朱浩，一下子被他们弄得更烦了，他此时简直恨不得立即把学校的论坛网页全部给关掉，把那个论坛的伺服器毙掉，当然，他最最想做的就是找出谁把这事放到网上去的，特别是还把他的相片贴到网上去！
    “教官，我要请假！”
    终于，第二次中间休息的时候，远远地看到那些人又要过来，朱浩再也受不了地三步并作两步地走到郑正军面前道。
    “请多长时间？”
    郑正军也早就已经头皮发麻了，朱浩就算不请假的话，他也要请他离开了，本来他就没有什么能训他的了，而且有朱浩在这里，他感觉浑身都不自在！
    而那些围观的观众们，就更像在打他的耳光一般，虽然他的心胸气量还是不错的，但是那些人实在太影响他的训练了！
    “不超过十五天！”
    朱浩想了一下道。
    “……”
    不超过十五天，这次训练不是一共就十五天吗？超过十五天你还用得着向我请假吗？郑正军一听这么长的假，他反倒不敢作主了，“这个假你要向你们学校请！”
    “好，我现在就去请假！”
    朱浩说完便飞一般的向经济管理学院的方向走去，不是他不想再和郑正军说一下话，而是情势实在不容他再多说了，后面的那些人已经又一次向他围了过来了，他此时不走的话，就又得暴露更大的实力，排开众人才能走了！
    “你……”
    郑正军的话还没有说完，立时发现情势不对，赶紧脚底抹油，走了开去。
    “这帮多嘴的家伙，这种八卦事就传得这么快，吃饱了没事怎么不多想想怎么好好学习呢！”
    李云娜坐在办公室里，盯着学校论坛上的网页，心里恨恨地骂着那个带头在网上宣传朱浩的事情的人，不知道为什么，尽管心里明白，他本来就像一头猛虎，迟早是会啸傲山林的，但是她就是本能的有点排斥他太过出风头，似乎在担心什么一样。
    对了，不知道他现在怎么样了？不会被一群粉丝围住了吧？李云娜突然想起朱浩可能还不知道自己已经成了今日校园第一名人，立时担心了起来，她可是知道这种无聊八卦的效应的，她当初入学的时候，被那些无聊的人评为什么校花排行榜的第八名，还让她很是受了一番苦头呢，若不是她后来慢慢的退了下来，再加上她在其他方面的强势，到现在她也不见得好过。
    名利风光的背后，往往是小人的暗算和流言蜚语，人怕出名猪怕壮，树大招风，就是这个道理，李云娜是很清楚这些的。不行，我得去通知一下他，让他暂时先别去军训了，以他的特殊的情况，想来院里面的主任也是会批他的假的！
    想到这里，李云娜立即站起来，连电脑都没有关，便匆匆忙忙地向着经济管理学院的训练场走去。
    “碰！”
    朱浩刚走进经济管理学院大楼的大门，便感到一个身影飞快的向他撞了过来，立时潜意识的往旁边一闪，紧接着，便看到一个长头发的女孩往玻璃门撞了上去，发出一个结实的声音。
    “哎哟！”
    李云娜只觉得眼前被撞得金星直冒，七荤八素的，痛得直喊了一声。
    “是你？”
    朱浩这时也看清楚刚才的那个黑影是李云娜了，见她疼得喊了出来，心中略略的感觉到一丝内疚，刚刚如果他不闪开，她就不会撞到那玻璃门了，而且，那门是他关上的！
    “不是我难道是你啊？”
    李云娜想到刚才好像是有一个人闪了开去，自己才会撞到玻璃门上去的，疼痛之下，一时也没听是谁的声音，立即应了一声，话一出口，她便立时感到好像不对了，这个声音怎么这么熟悉？
    朱浩没想到对方这么大的火气，眉头皱了一下，正要说什么。
    “是你？你怎么会在这里的？”
    李云娜一抬头，这个人不就是自己要去找的人吗？心中立时一喜，头上的疼痛也直接忽略了，直接问道。
    “我来这里找老师请假的。”
    朱浩点了点头道。
    “太好了，我正要去找你，你跟我来吧，我带你去找你们班主任！”
    李云娜听说朱浩居然是来请假的，心中立时一喜，心道，看来他也还不笨，知道先暂避风头，激动得拉起朱浩的手就往里面走去。
    “呃……你能不能把我的手放下，我会在后面跟着你走的。”
    朱浩只觉得手心一热，手便被她拉在了手里，那种温软的感觉让他的心里升起了一种怪怪的感觉，一股血气突然之间几乎不受控制地涌了上来，朱浩刚想抓紧的手赶紧一松。
    “啊？……对不起，我不是故意的！我……你跟我来吧！”
    朱浩的话一落下，李云娜的手几乎同时就像触了电一般的把他的手放了下来，脸颊红得像两片红云，几乎恨不得立时找个地缝钻下去，要死了，自己居然这么不要脸，主动去拉他的手……李云娜越想越觉得心里羞得不行，匆忙的想解释一下，又觉得越解释越不对劲，干脆不再说话，低下头往前面走去。
    辰星理工大学的班主任并不是单一制的，同一个科系的都由一个老师担任班主任，作为学生会主席，经常和学院里的老师打交道的李云娜自然是知道这一届的经济管理的班主任是哪个老师了。
    领着朱浩来到一个他们班主任的办公室前，伸手敲了一下门。
    “请进。”
    里面传来的是一个女人的声音，这让朱浩感到意外了一下，到现在为止，他还并没有见过他的班主任，本来那天晚上有一节班会课的，但是他又没有去，所以他还不知道自己的班主任是女的。
    “吴老师！正在忙吗？你们班上的一个学生要找您呢。”
    反倒是李云娜像是和她很熟一样，人还没进门，就已经先说着话了。
    “小娜啊，进来坐吧，是哪个学生找我？请他进来。”
    吴燕正头疼地整理着今年新生的资料，排着接下来的教学安排，闻言抬头对李云娜一笑道。
    “朱浩，进来吧。”
    李云娜和自己的班主任会这么熟悉，朱浩又是感到一阵意外，不过这和他并没有什么关系，他此时也没有心思去多想，听到李云娜的话，他便立时走了进去。
    “朱浩？”
    吴燕眉心一跳，她就是再怎么记忆不好，也不敢不记得这个名字，因为这个名字是林正红林院长亲自提名要让她留意的，这种情况在大学里面是极为少见的，尤其是在经管学院更少见，另外听说他和学校里的李老还有点关系，高考成绩高得惊人的天才学生！
    每一个老师都总是希望自己的班上多一些厉害的、聪颖好学的学生，但是如果学生太过聪颖了。就又会给老师造成很大的压力，这个朱浩，就是一个足以给吴燕这个刚毕业两年不到的老师制造巨大压力的学生，他已经超出了吴燕希望的那个界限了！
    “老师你好！我想请假。”
    来不及细想，朱浩已经走进来了，很直接地说道。
    长得不错，如果脸色不要这么白，身体素质再好一点，不要这么瘦，再换一件合适点的衣服穿上的话，还算得上是一个蛮好看的男孩子，不过他戴上的那副眼镜倒是显得很是斯文秀气。
    吴燕暗暗打量了一眼这个天才学生，得出了一个和李云娜当初几乎一样的结论，脸上不动声色的露出一个温和的笑容道：“请问朱浩同学为什么要请假？”
    “我需要安静下来想清楚一些事情！”
    眼角扫了一眼自己的这个班主任，朱浩不由得又一次意外了一下，没想到这个老师竟然这么年轻，看上去不会比他大多少，长长的头发，披在肩上，笑起来脸上的那两个酒窝更是显得这个老师像一个小女孩，不过他也只是稍微意外了一下便立时回到了正题上了。
    “你是猪啊！请假也不会找个好一点的理由吗？以你的条件，只要你说你生病了什么的，吴老师即使是明知你说谎，她也肯定是批准了的，可你这么说，让吴老师的脸往哪搁啊！真是一头笨猪！”
    一听朱浩的理由，李云娜就有种恨不得立刻找块豆腐撞死的冲动，心里不停的骂着朱浩的愚蠢，真不知道他的高考分数是怎么考出来的！
    “就因为这个？”
    果然，吴燕的眉头使劲地皱了起来，要想事情，这个能作为请假的理由吗？如果传了出去这样的理由也能请假，她以后的工作怎么展开？
    这个朱浩也未免太过骄横了吧，难道他真的以为自己高考分高一些就了不起到了什么程度了吗？一下子，朱浩的形象在吴燕的心中开始大大的打了个折扣。
    “难道这个理由还不够吗？我很需要安静的想一想事情！”
    朱浩眉头皱了起来，从她的语气中，他感觉到了一种危机感，似乎她并不想批准自己的假期。
    “吴老师，你看这位朱浩同学的身体……这次军训又不比以往……”
    李云娜见吴燕都提示得这么清楚了，而朱浩却还笨得像头猪似的，不知悔改，而吴燕的脸上的神色已经明显不好看了，赶紧走上前一步，对吴燕说道。
    吴燕诧异地望了一眼李云娜，据她所知，李云娜可还没有专门给任何一个人卖过人情，这么卖力的帮一个人说话，那更是前所未有，若有所思地想了一下，转头对朱浩道：“你要请几天假？”
    “十五天！”
    朱浩斩钉截铁地道。
    “噗！”
    李云娜只觉得眼里金星乱冒，差点没有跳起来，他也太过分了吧！
    军训好像一共才十五天呐！他一下子就全请了？
    “朱浩同学，这不可能的，我想你有必要矫正一下你的心态，你不要以为高中取得了一定的成绩，大学就可以随便你怎么样，甚至恃宠而骄了，高中和大学是完全不一样的阶段，不管你高中怎么样，进了大学就是从零开始，而军训，就是那条零的界线，另外，你要明白一件事情，军训不是一个活动，可以随便你参不参加，军训是我们新生进入大学的第一门学科！……”
    吴燕只觉得心中满腔的怒气，她实在忍受不了这个家伙的狂妄，也顾不得林正红的交待了，不好好的教训一下他，他还真不明白自己是谁了，还真以为自己飞上天了呢！
    “你准还是不准？”
    吴燕的话还没有完全说完，朱浩便冷冷地打断吴燕的话问道。
    “不批！”
    吴燕被朱浩的这种口气给弄得愣了一下，她还真没见过有如此狂妄的学生呢，旋即，便以同样的强硬的语气回绝道。
    “那好，我先走了！”
    朱浩冷冷地瞪了一眼吴燕，直接转身而去，吴燕的那种高高在上教训他的那种女强人的姿态，让他感觉极度的不舒服！
    “你……”
    吴燕没有想到朱浩居然会狂到这种程度，气得霍的一下站了起来，指着朱浩的背影一句话也说不出来。
    “这个……吴老师，您别生气，先喝杯水！喝杯水！”
    李云娜今天也算是开了眼界了，幼稚园到大学，当这么多年学生，也当了这么多年学生干部，见过不少天资聪颖的学生，就是她自己，在学习上，也是一等一的高材生，她还从没见过这么牛的学生，才刚一入学，就敢和自己的班主任对着干！
    但不知道为什么，她就是无法对朱浩产生半点厌恶感，要是以前遇到类似的学生，她早就在心里鄙夷了几百遍了！对朱浩不但产生不了鄙夷感，而且还想着尽量的帮他挽救一下。
    “气死我了，我还没见过这么J的学生呢！他真以为高考多考了几分就怎么样了吗？更何况，还不知道他的分数是怎么样来的呢！”
    吴燕坐了下来恨恨地道，“我一定要向上面反映一下，要对他严加管教！”
    听到吴燕的话，李云娜的心总算放了下来，她最担心的就是吴燕一气之下，要把朱浩开除，虽然朱浩的成绩很高，但是辰星理工大学一向都很看重品德的，甚至比成绩更加看重！如果吴燕到时真的坚持开除朱浩，那也是一点办法都没有的。
    “嗯，是要对他严加管教一下，他也确实狂傲了一点！”
    李云娜赶紧顺着她的话头接下去道。
    “我说小娜，你带他来，又这么帮着他说话……”
    吴燕这时才想到朱浩是李云娜带着过来的，她又一直不停的替他说好话，她当然听得出李云娜这是在担心自己要开除朱浩，提前帮他把自己的后路堵死了，不由得怀疑地道。
    “吴老师，我只是在门口碰见了他才带他来的！”
    李云娜心中一突，赶紧解释道。
    “真的？”
    吴燕似笑非笑地看着李云娜。
    “绝对真的！”
    看到吴燕的那种表情，李云娜更是一个劲的把头点得像鸡啄米似的，似乎在为自己辩白什么。
    “真的就好了！你放心吧，我还不至于小气到要开除他！”
    吴燕把眼睛眯了起来，嘻嘻一笑道，女人一旦被某些八卦的东西迷住了，不管她原来是什么样的心情，在想着什么样的事情，都会立即在她心里显得不那么重要了。
    “吴老师，你忙吧，我先走了！”
    李云娜被吴燕的眼神盯得觉得头皮发麻，一溜烟地往门外跑去。




　　第六章 好快的速度！

    走出经济管理学院的大门，朱浩只觉得心中无比的烦躁，这世界究竟是怎么了？连个女人也可以对自己指手划脚！在他的心里，仿佛女人就是不可以对他指指划划的。
    回到宿舍里，烦躁无比的朱浩立即打开电脑，无聊地翻了一下网页之后，朱浩突然觉得很想找个人说说话，这个突如其来的想法让他第一次地对那种以前在他看来充满了漏洞，完全不屑一用的叫QQ的点对点聊天软体产生了兴趣。
    想到就做，朱浩立即在网上下载了一个最新版的QQ装在电脑上，并且进入那个公司的内部数据库之中挑选了一个号码，立即开始搜起了在线的人来。
    也没有设置任何搜索条件，结果一搜出来，朱浩也不管对方的性别，也不管对方的年龄和地区，按顺序的一个个的发送了请求。
    然后便静静的等待着对方的通过，但是他确实很不幸运，连续的加了不下一百个人之中，竟然没有一个理他的！
    “我让你拒绝！”
    朱浩看着一个个拒绝通过的消息，眼神一冷，嘴角浮起一丝冷笑，要论不讲道理，他称第二，绝没有人敢称第一！
    手指立时开始飞快的动了起来，很快，他的QQ好友里面立即多出了一百多号人，紧接着，朱浩的手指也没有闲着，继续在键盘上像闪电一般的飞舞着，过了大约三分钟，他的脸上终于露出了一个比较满意的笑容，狠狠的敲了一下ENTER键。
    他的好友列表里面的一百多号人几乎在同一时刻收到了一条讯息：“我要和你聊天！”
    “你神经病啊！”
    “你是谁？”
    “你怎么在我的好友列表里的？”
    “你想要聊什么？”
    “……”
    一下子原本没有人理会的朱浩的QQ，立时就变得忙碌了起来，朱浩想了一下，又在自己编写的那个输入框里面输入了一句话：“人活着的目的是什么？”
    “你究竟是谁？”
    “吃喝拉撒呗！”
    “活着就活着呗，你有完没完啊？”
    “每一个人都有每一个人的活法，每一个的世界观和价值观不一样，每一个人的人生观也就不一样了。”
    “……”
    这一次，回他话的人立时减少了不下一半，只剩下十几个人还回了他的话，朱浩看了一下这些人的回答，把那些明显废话的窗口关掉，又在输入框里输入：“人为什么要学习？”
    “人类在进步，历史的步伐在往着前面的潮流走，而不是往着后面赶，而人身处于历史的大潮之中，除了顺流奋进之外，别无选择，谁如果把步伐停下了，谁就必将被历史的大潮刷在沙滩上面！”
    打完这番话的时候，陈舒静都几乎被自己吓了一跳，没有想到自己居然也能打出这么一番大道理来，记得以前每次爸爸妈妈要跟自己说什么大道理的时候，自己的第一反应便是闪得远远的，同时她也有点奇怪，自己怎么会这么有耐心地和这个叫君的人说话。
    今天是她回国的日子，本来学校的几个外国同学和同胞说要来送她的，但是习惯了一个人走的她觉得他们来送别是徒增伤感，于是拒绝了他们的好意，一个人早早的来到了候机大厅。
    但来到大厅的时候，才又接到飞机缓迟起飞的消息，本来她就预留了一个多小时的时间，现在又缓了一个多小时，就多了两个小时了，无聊之下，她便先来到机场的贵宾室，打算先上会网，这么多年的生活，她已经习惯了网路的存在了，一想到一会上了飞机之后，将有十几个小时上不了网，她的心里就感觉憋得不行。
    习惯性的打开QQ，发觉没有什么好友在线的，便打算关掉QQ，没想到突然弹出了一个消息对话框。
    陈舒静不由得有点奇怪，自己的那些好友不是都不在线吗？难道谁隐身在线？不过不对啊，自己的好友极少有隐身习惯的。
    点开了消息框，上面是一句很直接的话，“我想和你聊天。”，再看一下名字，君，其余资料全没有，号码是一个很普通的号码。她更加奇怪了，这个人明显不是她的朋友中的任何一个，她的好友里面的人数极少，每一个都是她非常熟悉的，关系特别好的，而且她明明设置的是拒加好友的，这个人怎么走进自己的好友里面的？
    于是她便回了一句，“你是谁？”
    而对方的第二句回话，更是把她弄迷糊了，对方并没有回答她的问题，而是又问了一句问题，“人为什么要活着？”
    陈舒静的好奇心彻底的被勾了起来，她并不像一般的网路菜鸟，只是稍稍思考一下，她便知道了对方是怎么进入自己的好友列表的了，对方应该是直接进入腾迅公司的内部网路，通过腾迅的伺服器直接更改的数据的，这对于她来说，也不是什么难事，腾迅公司的安全问题，也不是一天两天的了，可是这也并不是像吃饭一样，端起碗就可以吃的事情，这个人能做到，最少说明他的技术应该算是相当的不错的了。不过技术有如此高超的人，怎么会对于网路聊天这么白痴？一点技巧性都没有，这么直来直去，有人和他聊天才怪？
    如果不是因为现在自己是在机场，时间上也不多，陈舒静几乎就要忍不住地去跟踪一下这个人，找一找这个人的底细了。
    既然他也是个高手，反正现在等飞机也无聊，不如就和他聊聊吧，想到这里，陈舒静思考了一下，在对话框里输入了那句：“每一个人都有每一个人的活法，每一个的世界观和价值观不一样，每一个人的人生观也就不一样了。”
    讲完了连自己都要敬佩的大道理，陈舒静正准备问一个问题，但是对方的对话框却又比她快一步的来了。
    “你是认为人活着的目的就是学习？”
    最后一个问题，回答的已经只有一个叫无尘的人了，朱浩望着她的回答，头脑里分析着她的每一句话，他不得不承认，她的话听起来每一句都很经典很有理，可是这却并不是他想要的终极答案，对方的话里，只透露了一个讯息，就是对方认为，人生的目的就是学习，可是学习之后怎么样，对方没有说，而这正是他想知道的。
    “难道你认为不是？”
    陈舒静惊讶了一下，没有想到对方的逻辑分析能力这么强，一下子就把自己所表达的意思用一句话概括了，伸手拨了一下额头的发丝，陈舒静反问道。
    她突然有一种怪异的感觉，为什么自己好像在被他审问一样？为什么他的每一个问题，自己都要这么看重，还要这么认真的回答？想到这里，她决定去改变这种形势。
    “不要把范围括得这么大，单就某一项技术而言，你觉得学好一种技术的目的是什么？”
    朱浩没有否认对方的话，思索了一下，才问道。
    “从小我而言，是为了生活，为了能够有一份自我的职业，但我觉得，从大我而言的话，应该是为国为民，甚至是为全人类的进步，做贡献吧……”
    陈舒静不知不觉地被他的这个问题吸引住了，一边沉思着自己的想法，一边手指快速的敲击了起来。
    “你从事什么职业的？怎么问的问题一个个都像哲学家问的问题？”
    回答完之后，陈舒静终于忍不住又加了一句话。
    “我是一个学生，什么是哲学家？”
    朱浩问道。
    “学生？你不知道什么是哲学家？”
    陈舒静觉得有点不可思议，“你现在在读初中吗？”
    陈舒静有点怀疑自己是不是又遇到了一个天才，一般来说，初中以下的学生，是还没有学习哲学这门课的，如果这真是一个初中就能进入腾迅内部的家伙的话，还真可以称得上一个天才了。
    “不，我读大学，什么是哲学？”
    朱浩问道，他确实不懂这个名词的意思。
    “研究哲学的专家简称为哲学家，你真的读大学了？”
    陈舒静猜测他应该是一个偏科很严重的家伙，可能对电脑比较有兴趣。
    “哦。”
    朱浩本来还想问一下，什么是哲学的，但是想了想，觉得还是自己去图书馆去找相关的书来看看行了，他记得那天去图书馆的时候看到不少书的封面上印着哲学这两个字的。
    “你读什么专业？在哪个学校读书啊？”
    陈舒静企图尽量的多套一些对方的消息，刚刚她突然萌生了要把这个人才拢进自己的那个论坛去的想法，那个纵横自那天之后，便好像消失了，原本那论坛就这么毁了也好，可它非但没毁，反而人气更旺了，现在只是让人在那里做着简单的日常维护，而纵横这么神秘，谁知道他还会不会回来，找一个人来帮她管理，已经是势在必行了。
    “辰……”
    “奶奶的，那个郑正军，真够恶心的，朱浩一走，就J得跟什么似的，还不是朱浩的手下败将……”
    朱浩正要回答对方的话，陈海朋的声音已经传了进来，他暂时还不想让陈海朋他们过多的了解他在电脑方面的事情，于是立时当机立断地敲下一行字：“我先走了！”
    然后便飞快的关了电脑。
    “气死我了！居然这么没有礼貌！”
    陈舒静看到那句话，几乎两眼一黑，就要昏过去，心情一下子跌到了谷底，刚刚聊得靠近了一些正题，她的兴致才刚钓了起来，他居然就下线了！
    等我回到国内，再找你算帐！陈舒静咬了咬银牙，手指使劲的在那个已经变成灰色的那个头像上戳了几下，那样子，要多可爱有多可爱，引得候机大厅里的其他男同胞们一个个吞了一口口水。
    “怎么会这样？难道我……”
    一口气跑回自己的办公室，李云娜还觉得自己的脸红得发烧，心怦怦地直跳，吴燕那似笑非笑的眼神，不停地在头脑里晃动着。
    不会的，我怎么可能喜欢上一个比自己小的学弟？而且，他除了成绩好一点，有哪点值得我看上？我对他的关心，只不过是作为学生会主席对于自己系里的高材生的正常关心罢了！
    可是心里又有另一个声音在做着反驳，系里每一届都有高材生，自己怎么没对别的高材生也关心一下呢？还有，你不觉得你的行为，已经远远的超过了一个学生会主席和学姐对学弟的关怀了吗？
    但是他有什么能够打动自己呢？难道只是他的成绩？想到这里，李云娜的脑里突然浮现了朱浩那天留给她的那个背影和那双如同猛兽初醒时一般的眼神，难道，就是这个眼神和那个背影让自己心动了吗？
    想着想着，李云娜只觉得心里乱七八糟的，七上八下，心里只有朱浩那个瘦弱却挺拔的背影，一时之间，不由得呆住了。
    “云娜！云娜！”
    王利观察李云娜有三分钟了，从她进来开始，李云娜就一直这样呆呆地望着上面的天花板，连一个表情都没有变过，甚至，连眼睛都没眨过！她的手在她的眼前晃来晃去，也没有反应，云娜这两天好像不太对劲啊？不会是出了什么事了吧？想到这里，王利不由得担心了起来，虽然她平时看起来和一个男孩子一样，粗粗糙糙的，说话也大大咧咧，但对于自己朝夕相处的好姐妹的变化，她却还是能感觉得出来的。
    “啊？”
    李云娜像是突然回魂了一般的应了一声，这才看到王利不知道什么时候也来了办公室，尽管明知道她不可能看透自己的心里的想法，但李云娜还是感觉一阵心虚，赶忙岔开话题问道：“王利，你什么时候来了？”
    “我来好一会了，云娜，在想什么呢？想得这么入神！”
    王利担心地问道，“我看你这两天好像不太对劲，是不是身体有什么不舒服的？”
    “没有什么事啊，我身体好得很呢，呵呵。”
    李云娜的心里不禁一阵的感激，没想一直以来，自己心中那个粗粗咧咧像个男孩子的好姐妹，居然能对自己的事这么观察入微，这么关心自己。
    “你说没事就没事了，不过你要是有什么不舒服的话，一定要记得去看看医生！”
    王利并没注意到李云娜眼里的一点异色，瞄了一眼李云娜的桌上摆着的一堆资料，“不过，云娜，不是我说你，你这么不要命下去，也不是办法呐，迟早没病也要弄出病来！”
    “知道啦，我也不是一个人在忙嘛，我不是有你和劲松在帮我嘛！”
    李云娜嘻嘻一笑，向王利吐了个舌头道。
    “哼，要不是为了帮你，我才不想进什么学生会呢，累死累活的，还一大堆人抱怨这抱怨那的！”
    王利发着牢骚道，“反正我们也不需要拿学生会干部这点资历出去找工作。”
    “那是，谁不知道你王大小姐家财万贯，不需要找工作呐！”
    李云娜知道自己这个好友也就是发发牢骚，这样的牢骚她已经听了不下十遍了，其实，经管学院的学生，很少需要自己出去找工作的，都是一毕业几乎就有去向的那种，这也是一个事实，所以，经管学院的学生会向来也比较不那么热门。每次听到这样类似的抱怨，李云娜也就笑一下，转过话题，“对了，你和高劲松说一下，新生军训结束之后，马上新生杯的篮球赛就要开始了，按往年的习惯，紧接着其他活动也就会接踵而至了，你让他的体育部好好准备一下。”
    “行啦行啦，这事你上午已经和我说过了，我已经和他说啦！”
    王利见李云娜又要开始把思绪放到工作上，赶紧拉上她的手，“你这样下去是不行的，走走走，今天放一小时假，出去放松放松！”
    “去哪里？”
    李云娜知道王利也是好心，反正心里也烦，心想，出去走走也好！
    “反正不是去图书馆，也不是自习室！”
    “……”
    “要是像浩哥那样，想什么时候走就什么时候走，就爽了！唉……”
    钟清扬垂头丧气地长长地唉了一下。
    “要是我有朱浩这么厉害，我也不去军训了，这个郑教官，真是太变态了，他以为个个人都像朱浩这么厉害吗？站了一个多小时的军姿，只休息五分钟，就又让我们跑步！那么辣的太阳。再这么下去，我担心十五天之后，我就要壮烈牺牲了！”
    曾杰也叹了口气道，很难得地幽默了一下。
    “你们这么快就回来了？”
    朱浩把电脑关上，钟清扬他们正好踏了进来，一见他们那种灰头土脸的样子，朱浩便知道他们今天肯定被郑正军狠狠地训了一下。
    “浩哥！”
    “救苦救难的浩哥，你救救我们吧！”
    一见到朱浩，钟清扬的眼里顿时射出了无限的希望的光芒，刚才怎么没有想到把朱浩拉去呢，朱浩在的时候，那军训多轻松啊！朱浩一走，他们就像坠入了无边地狱！这才是第一天呐，以后可还有十多天呢，可怎么捱下去啊！不行，无论如何，一定要拉朱浩去军训才行。
    钟清扬的心里把算盘打得啪啪地响。
    “嗯？”
    朱浩疑惑地望着钟清扬和陈海朋。
    “浩哥，你一定要救救我们！今天下午，自从你走了之后，我们就像是坠入了十八层地狱一样，所以，浩哥，你明天开始，一定要去救救我们呐，只要你也在那里训练，郑正军那家伙就不会这么嚣张了。”
    陈海朋开始滔滔不绝的把下午的训练加以艺术化的形式，并以一种艺术化的表现形式――表演，一把鼻涕一把泪地诉说出来，简直像是旧社会的奴隶们在诉说被压迫的血泪史一般，而钟清扬则在旁边不时的补充一下。
    “讲完了？”
    朱浩静静地听他们说完，然后冷冷地问道。
    “浩哥，你不会一点同情心都没有吧？难道这样还不够悲惨？”
    钟清扬感到朱浩神色不对，紧张地望着他道。
    “你们很需要这么锻练一下。”
    朱浩很认真的一个字一个字地对他们道，“其实从你们现在的表现看起来，今天下午的强度还是不够，我明天如果去训练的话，会向教官建议加强一下强度！还有，如果你们想学功夫的话，明天早上别忘了起来跑一千米！”
    说完，朱浩便向门外走去，打算吃完饭然后顺便去图书馆找一些哲学的书来看看。
    “扑通！”
    两声巨响，钟清扬和陈海朋同时倒在了地上。
    “强哥，和明少抢马子的，好像就是那个不长眼的小子了，我们现在上去教训一下他？”
    图书馆一侧的树荫深处，一群看起来流里流气，却作着学生打扮的年轻人正围站在那里，像是商讨着什么，突然，一个眼尖的年轻人指着拿着几本书，刚刚从图书馆出来的朱浩地背影道。
    “不错，就是这个小子，走！”
    站在正中间，身材长得异常壮硕，满身结实的肌肉，一看就知道是长期锻练的黄头发青年顺着那个人指的方向望去，又看了一下手里的相片，立时肯定了这个人就是自己马上要去找的人。本来，他还在计划着怎么找他出来，毕竟这里是学校，而且是辰星理工，他再大胆也还不敢明目张胆地带着十几号人杀到教室或者宿舍里去。没有想到他倒自己送上门来了，而且正好落单。
    “强哥，听说他今天把教官给打了呢，我们是不是小心一点？”
    其中一个眼睛不停闪烁的青年提醒道。
    “那种八卦你也相信？你看他那鸟样，风吹大点都不知道能不能站稳呢！还能把教官打倒？那消息肯定是什么花痴吹出来的，没准还是他自己不要脸吹出来的呢！”
    另一个人马上站出来反对道。
    “管他呢，就算他能打倒教官又怎样？我们这么多人还会怕他？”
    黄头发的被称为强哥的年轻人冷哼一声道，“走，是兄弟的，就跟我上！”
    朱浩端着那些刚刚借来的关于哲学的书，慢慢的踱着步子，正准备往宿舍走去，但是刚一走到图书馆的左侧的时候，他便感觉到气氛似乎有点不对，有一股危险的气息向自己袭来，尽管这股气息并不大。
    有人对自己不利！朱浩的脑子里瞬间收到了这样的信号，立即停下了脚步，嘴角浮起一抹讥诮，他没有去猜测是谁想对付他，在他看来，那是一件白费脑筋的事情，他只需要知道，任何人惹了自己，都必须要付出相应的代价！事实上，他也不用揣测了，就在他的脚步刚一停下的一瞬，强哥他们已经围了上来了。
    “小子，你叫朱浩？”
    强哥怒喝一声道，长年打架的经验告诉他，打架很多时候，气势是决定胜负的关键！
    “你是谁？我不认识你。”
    朱浩的眼神非常的平静，平静得像一潭死水，但这种平静，却绝非是被对方的气势压倒所表现出来的怯懦，反而，这种平静，让强哥感觉一阵的错愕，有一种心里发颤的感觉！
    难道自己真的看走了眼，这个人真的是一个深藏不露的高手？今天上午真的把那个教官打倒了？
    朱浩打败了教官的消息，他也听到了，只不过他总觉得就朱浩那瘦瘦弱弱的样子，风一吹就倒了，怎么可能打败来自特种部队的教官？再说，就算打败了一个教官，难道就天下无敌了吗？而且他没见过那些教官的真实水平，虽然传说中夸上了天去，但是他觉得如果那些教官真那么厉害，奥运会就该他们去了，干嘛不去？
    另外他对自己的水平也是极度自信的，跆拳道黑带的水平，在国内大学生界，也都算得上小有名气，但是现在面对朱浩的那种平静得哪怕一点点的动静都没有的眼神，他开始感觉到有点不对劲了。
    “哼，就凭你这小白脸，也想和明少抢马子？也不秤秤自己的斤两！”
    强哥正要说话，再摸摸朱浩的底，他旁边的一个大个子却已经先开口说话了，而且说出来的话，让强哥恨不得打他几十巴掌！
    “明少？”
    朱浩的眉头皱了一下，脑子里闪过谢仲明那个不经意间瞄向自己的眼神，再说自己来到这个学校之后，认识的人中，除了这个谢仲明和另一个杜智明之外，也没有别的人的名字里有个明字，而且能被人称得上明少的了，而杜智明是自己认识他，他还不认识自己，想到这里，他心里立即明白了怎么回事，眼里闪过一个凌厉的杀意，心里默默地念了一遍，“谢仲明！”
    “怎么样，怕了吧？臭小子，刚进学校就想和明少抢马子，胆子还不小嘛！”强哥刚想说什么，挽回一下，旁边另一个兄弟又喊了出来了。
    这话一出，强哥知道怎么也不可能挽回的了，心里也一狠，靠，这么多弟兄，我就不信你小子能厉害到哪里去，今天说什么也得把你废了，不然也没法向明少交待了！想及此，眼里也是精光一闪。
    “你们现在走的话，还来得及！”
    朱浩冷冷地道，知道了幕后的指使是谢仲明之后，他已经对于这些人失去了兴趣，以这些人的身手，除了那个应该是为首的那个黄头发的家伙实力不错，还值得他出一下手之外，其余的这些人，全部都弱得可以忽略不计，只是他们这么多人，还是要稍稍的费一下功夫就是了。
    “哎哟，说得好像跟真的似的呢！靠，臭小子，你真以为你打败了教官啊？就算你打赢了教官又怎么样？告诉你，我们大哥是跆拳道黑带四段，不是那教官能比的！”
    大个子没想到朱浩居然口气这么狂妄，愣了一下，随即作出了一个古怪的腔调道。
    “跆拳道？”
    朱浩的眼里闪过一丝鄙夷，同时射出一缕厉色，盯向这个大个子，冷冷地道：“没有听过！”
    他听标枪男提起过这种武术，据说是起源于韩国的一门格斗术，以腰带的颜色不同来区分不同的等级实力，由低到高分别是：白黄绿蓝红黑，黑带又分为九个级别，四段好像实力算是不错的了。
    眼前这个黄头发的居然就有四段了？原本还对这种格斗术有那么一点点的兴趣的朱浩，马上连那一点点兴趣也立即消失了，他这实力就黑带四段了？看来就算是到了最高段――九段实力也不怎么样了，虽然他在这一群人之中确实算是比较强，但是和郑正军比起来，最多也不过是不相伯仲罢了！
    “怎么？看不起跆拳道？”
    看到朱浩那种嘴角浮出讥诮的神情的样子，黄强只觉得心中的怒火立即燃了起来，不再是为了明少，而是为了自己！并且很快的将刚才的想法完全燃起来。
    他从小在父母的熏陶下苦练跆拳道，这么多年来，也算是小有成就了，虽然并没有打进国家队，但大小比赛无数，省级大奖也不乏，他能进辰星理工，就是跆拳道专项特招进的，经常出席一些国家级的比赛，在全国的大学生和跆拳道的圈子中，也算是小有名气。
    如果不是欠了谢仲明太多人情，而他又是知道谢仲明的底细的话，他根本就不屑于当别人的打手：“它没有值得我尊重的地方！”
    朱浩的眼睛猛地一睁，一股强大的气势立即散发了出去，眼里闪出一道赤红色的，有如猛兽的光芒，话音一落下，他的身形也同时动了，拳头像一道道的闪电，是的，就是像闪电！
    黄强他们只觉得眼前一花，然后胸前一闷，便失去了知觉。
    “跆拳道黑带四段？”
    望了一眼乱七八糟地昏在地上的黄强他们，朱浩在心里冷冷的笑了一下，“谢仲明，你会为你的行为付出代价的！”
    好快的速度！不远处一个脸如刀削般英俊的青年望着朱浩远去潇洒的背影，脸上全是震撼的表情。




　　第七章 情之一字

    为期十五天的军训转瞬而过，朱浩从那天下午之后，每天都窝在图书馆里面，再也没有去训练过，他的脑子里，每天只要一空下来，就会思索那个问题，但每一次，几乎就在他的脑子里闪过亮光，似乎就要想到的时候，他的头脑就会感觉一阵如针刺一般的疼痛，几乎就和他每天回忆梦中的情形时一模一样。
    在最后一晚，送教官的时候，朱浩也去参加了，他不知道郑正军什么时候变得这么受欢迎了，班上的几个小姑娘都流出了眼泪，他记得第一天训练的时候，这帮女生在休息的时候，是偷偷骂郑正军变态之类的话骂得最多的。
    更让朱浩意外的是，钟清扬这几个家伙居然也哭了，他们不是每天都在宿舍里痛骂郑正军是畜生，恨不得扒他的皮吗？
    临走的时候，郑正军特意走到朱浩的面前敬了他一杯，道：“朱浩，以后如果你遇到了什么麻烦事的话，尽管找我！13×××××，这是我的手机号码。”
    “你有事，也可以找我！”
    在对上郑正军那双赤红的最真挚的眼神的时候，朱浩感觉到血液中有什么东西，在蠢蠢欲动。伸手上前在郑正军的肩膀上轻轻地拍了一下，整个动作，几乎一气呵成，就好像这个动作，是他拍了几十年的最习惯的动作一样！
    两个人对望了一眼，沉默了有近十秒钟，郑正军才转身离去继续和其他同学告别。
    最终郑正军这个标准的军人，还是在同学们黯然神伤之中，唱了一首响亮的军歌之后，离开了辰星理工，回到了属于他的地方――军营里去了。
    让朱浩觉得有一点点意外的是，那个班主任吴老师居然好像不知道他没有去上军训一般，一直都没有再来找他，有几次那个姓刘的辅导员来他们的宿舍，也没有见他提过他的事情，不过这件事情他也没放在心上，他来学校上学，本来就是胖子叫他来的，读不读对他来说都无所谓，所以他也不担心老师会把他开除，甚至，他的心里，隐隐竟还有点希望对方把自己开除的想法。
    “兄弟们，为了庆祝一下悲惨的十五天终于成为了过去，大家今天大战一场！”
    钟清扬一回到宿舍就打开了电脑，打开了那款最新出来的游戏，朝朱浩道。
    “我不会玩游戏。”
    朱浩望了一眼看上去像刚从非洲回来的钟清扬三人，不得不改变原来的想法，重新审视军训这门课，觉得这门课实在太必要了，才短短的十五天，他们的体能明显的产生了一个质的变化，不管是体力，还是那种精神状态！
    “靠，你不会还在练习打字吧？”
    陈海朋一边跟着打开电脑，一边对朱浩道，他以前对朱浩之间的那种芥蒂，已经在军训的时候完全消失了，钟清扬上次看朱浩的电脑太旧了，曾经说要送他一台电脑，朱浩说自己的水平不行，才开始练习打字，拒绝了他的好意，所以他们的眼里，朱浩就是一个刚学打字的家伙。
    “嗯，我还没有学会打字，你们三个玩吧。”
    朱浩淡淡地点了点头，眼睛扫了一眼钟清扬的电脑萤幕，他们正在玩的那个游戏，他在上个星期已经玩到最高级了，是一款还不错的游戏。
    躺在床上的朱浩默默地回想着自从离开牛人他们四人来到这辰星理工大学之后的每一件事情，竟然产生出一种迷茫的情绪来，总觉得自己似乎在不知不觉之中改变了很多，但却不知道改变了什么。
    我想这个干什么？朱浩突然惊觉自己现在想的这个问题，本身就是一个极度无聊的问题，自己的情绪好像越来越不容易控制了！这绝对不是一件好事！
    曾经的千年古都玉京市的南郊山顶的墓地前，停着几十辆各种各样的豪华小汽车，这些摆在那里，如同一个小型的车展一般，其中有几部车，是全世界都并不多见的，只是此时那些车上，却都挂着白色的布条。
    “琳丫头，这是小逸的命，你就别再伤心了。”
    一个神情威严，让人不敢直视的老头安慰着一个正在痛哭流涕的中年妇女。
    “是啊，大嫂……”
    “……”
    所有人都在安慰着那个妇人，只是每一个人的神情却不尽相同。
    朱力荣的眼里带着腥红，沉默地站在一旁，神情默然，似乎眼前的人，都不存在一般。
    今天是朱家不知道多少年来，唯一一次不是在过年的时候，团聚在一起最齐的一次了，朱力荣的兄弟们，还有朱俊的堂兄弟们，不管是在世界的哪一个角落的，全都来齐了。
    冷眼望着每一个带着伪装出来的悲伤表情的“哥哥”，“弟弟”们，朱力荣的心如同冰一般的冷，双手紧紧的攥成了一个拳头，逸儿虽然死了，但也未必就代表着你们能登上家主之位了，你们，也不要笑得太早了！他的心胸当中，一股已经被扑灭很久的火再一次的被燃烧了起来！
    “力荣，我们的大儿子，他一定没死的！你告诉我，是不是？”
    妻子那无数次在午夜吵醒自己的时候说的话，一遍又一遍的在朱力荣的耳畔响了起来，李叔，究竟怎么回事啊，十八年了，你究竟在哪里啊？朱力荣一遍又一遍地在内心深处拷问着，脸上的神色，亦因为痛苦而扭曲了。
    神态威严的老人把所有人的表情，通通收在眼里，在心里暗暗的叹了一口气，“我这样做，究竟是对还是错？”
    “可是不这样做，我朱家的天下，又能守得住吗？”
    老人使劲地摇了摇头，又一次长长地叹了一口气。
    我该怎么办？李云娜坐在电脑面前，看着那张自己处理过的相片，相片上的他比现实中看起来似乎更加的有魅力，那苍白的脸上的那双微开的双眼，像是一汪深潭，有一个巨大的漩涡，深深吸引着她。
    连续的忙碌，并没有把他的影子从自己的心里赶开，而每一次午夜梦回时浮现在她脑海里的那个背影，更是让她清楚地知道，这一次，她是真的喜欢上他了，她是真的陷入爱河了！
    可这怎么可能？他是我的学弟！我比他大呢！李云娜想着这些问题，心烦意乱，手无意识地不停地在纸上画着，脑子里却全是他的身影，他的每一个表情。
    “这位同学，这位同学？”
    陈舒静此刻对经管学院的学生的印象真是糟糕到了极点，连续叫了两遍这个学生，却一点反应都没有，一点基本的礼貌都没有！
    刚刚进门的时候好像看到这里还是学生会办公室呢，敢情坐着的女孩应该还是一个学生会的学生，学生会的学生都这样，可想而知，其他学生怎么样了！
    陈舒静不由得有点后悔自告奋勇接了经管学院的数学课了，看来今年自己真是倒霉透了！先是倒霉地遇到那个叫帝王的家伙，又倒霉地遇到那个可恶的家伙！一想到那个可恶的家伙，她的心情就异常不好起来，从上一次在机场聊了一次天之后，那个叫君的家伙，就好像整个人消失了一样，她回到国内已经十多天了，每天都给他发留言，却一直都没有人回，对方不上线，她一直想着把对方逮住的想法当然也就得不到实现了。
    “啊？这位同学，请问刚刚是你叫我吗？”
    李云娜终于回过了神来，一抬头，见到满头金发的陈舒静之后，情不自禁地呆了一下，即使同为女人，她也不得不承认，眼前的这个女孩，真的很漂亮，无论是身材曲线，还是精致的脸庞，甚至于她的每一个表情，都几乎让她能感受到一种美的冲击感，愣了一下之后，她才问道。
    “嗯，我想问一下，我是来拿一下你们大一学生的各班级名单，哦，我自我介绍一下，我叫陈舒静，是数学学院的老师，负责你们学院今年大一的数学课。”在李云娜一抬头间，陈舒静只觉得两眼一亮，没想到这个学生长得还这么漂亮呢，心中原本的不快也稍稍的减少了一些，待听到李云娜称她为同学时，那一份不快早已经不知道消失到哪里去了。没想到自己看起来，居然还这么年轻，还能让这个小姑娘误认为自己是学生呢！
    “啊？陈老师您好！请您稍等，我马上给你拿来。对不起啊，这是我的工作失误，本来名单我应该自己去一趟数学学院给您送过去的，还劳您自己亲自跑一趟！”
    李云娜一边不住地道着歉，一边赶紧站了起来，到一旁的资料柜里面翻找着名单。
    “朱浩？”
    敢情刚才这小女孩在想她男朋友呢，怪不得发呆发得这么入神了，陈舒静不经意间的眼睛瞄了一眼那张废纸，只见上面乱七八糟的，写满了朱浩这两个字，立时便想明白了，不由得会心地一笑。
    “这个就是朱浩？”
    见那小女孩还在那边翻找着，一时无聊之下的陈舒静便绕过桌子，来到电脑面前，坐了下来，一映入眼帘的，便是一张苍白的脸，光是从这张脸看的话，根本就没有什么出奇的，顶多算是长得比较秀气而已，让陈舒静感到吃惊的，却是他的那一双眼，那双看起来平静得像一潭死水般的眼神！
    他一定是一个极度冷静，有着精密可怕分析能力的家伙！陈舒静暗暗的记下了朱浩这个名字。
    “陈老师，你好，让您久等了，这是所有班级的名单，全部都在这里了。”
    李云娜见陈舒静站在自己的电脑面前，目光好像在紧紧地盯着那张相片，心里没来由地一紧，上前把名单给陈舒静递了过去道。
    “哦，好的！”
    陈舒静接过名单，意味深长地对李云娜一笑道，“那个是你男朋友吧，很不错哦，你很有眼光！”
    “啊？”
    李云娜被她盯得低下了头，等她抬起头的时候，陈舒静的身影已经消失在办公室门口了。
    整整半个月，谢仲明都像是生活在地狱中一般，食不知味，卧不安寝，甚至都已经不足以形容他的状况了！
    朱浩居然一拳就把黄强他们打昏了过去？这是他打死也不相信的，但是他相信一点，就是朱浩可能真的把黄强他们打败了，而黄强他们耐不住面子，故意把朱浩的能力夸大一点，这也是人之常情，自认为熟知人性的弱点的谢仲明觉得自己的分析才是最科学的！
    否则的话，朱浩岂不是成了超人了？武林高手？这根本就是不符合力的原理的，也是不符合其他任何一门科学规律的，总而言之，就是不符合自然规律的！
    谢仲明觉得黄强实在是多此一举，就算他直接说失败了，他也不会说什么的，因为就在他叫了黄强出去之后不久，他就听到了朱浩打败教官的消息了，他并没有黄强那么无知，他很清楚这一次的教官的实力。
    然后他就想到了去查找朱浩的所有的档案和资料，这一点，本来对于他来说，也是不怎么难的，凭着他家和林院长家的关系，这只是一件很简单的事情而已，但是问题是，林院长就像是消失了一般，直到一个多星期之后，才再一次的出现在学校里面。
    当他看到朱浩的全部资料之后，他就发现，自己有点找错对手了，朱浩不是自己原先眼里的那种乡巴佬，就算是乡巴佬，也是乡巴佬中的皇帝级别的！
    他当然不会觉得朱浩的分数是抄的，这样的分数，绝对不是能够抄出来的，他只是纳闷，为什么他有这么高的分数，听过这个名字的人会这么少呢？今年那些传媒全部都脑中风了？这么重要的一个人物，他们不报导一下他的传奇事迹？
    就算他本人再怎么低调，即使他本人不愿意在杂志上出现，不愿意在任何媒体出现，可是他身边的人难道全部都喜欢低调？
    如果这些媒体都没有发疯，那就是另一个解释，所有的媒体都不敢高调，所有的他身边的人，都不敢高调！
    这样一想，谢仲明的头脑就开始发麻了，朱浩姓朱，这是不言而喻的很简单的事实！可就是这样简单的一个事实，才让谢仲明感到要疯掉了！因为，据他所知，整个国家，甚至整个大陆，出名的朱家，只有一个！他也看到了朱浩的档案上写着的那个什么背景，什么农村，孤儿之类的……别人看了或许不会觉得有什么，但是他却知道这样的档案，不要说那个朱家，就是他谢家，要造一份这样的档案，这样的身分，都是极为简单的事！
    他一直以来，都很清楚，谢家有很多钱，多到可以让他一辈子都花不完，当然，这只是指像他现在这样的“普通”的花法而言的！
    可是就算是谢家再有钱，他谢家要和那个朱家比，就像是拿一根头发去和一头牛比较大小一样！
    朱家没有一点名气，整个国家，听说过这个家族的人，绝对可以控制在三位数之内！但是包括他们谢家在内，还有很多的像他们谢家这样的家族，都只不过是朱家的一个奴才而已！这是只有家族里面的核心人员才能得知的秘密，他也是去年才知道的！
    我一定是想错了！他怎么可能会是朱家的子孙呢？看他穿的那破衣服，还有，他那病恹恹的样子，如果是朱家的子孙，又怎么可能会生了病不去治？谢仲明一直不停的用那些自己都觉得有点站不住脚的证据，安慰着自己。
    整整半个月，谢仲明待在自己在学校外面租的屋子里，在网上搜索着一切关于朱浩的资料，并且调动了他自己所能够调动的几个他认识的电脑高手们，一起搜集，这是他第一次在遇到困难没有向家族找人，因为他不敢，如果，万一，朱浩确实就是那个朱家的少爷，那么，他面临的，将会是一个无比悲惨和黑暗的未来！
    于是辰星理工便出现了一件怪事，原本四公子中一直最高调的谢仲明，几乎是销声匿迹了一般，保持了近半个月的低调，甚至，连一次都没有再去找李云娜。
    “谢仲明这半个月干什么去了？”
    除了谢仲明的忠实粉丝之外，最关心谢仲明的莫过于杜智明了，这半个月来，他几乎每天都去约一次李云娜，但是每天得到的答案，都是一样的，“我真的很忙！不好意思，”
    这让他更加的坚定的信念认为，李云娜和谢仲明之间，发生了点什么，因为他曾经亲眼看到谢仲明和李云娜一起出现在学校的新南区一食堂三楼！难道，自己真的要败给那个家伙？杜智明的眼里射出一股强烈的怒火，双拳紧紧的握了起来。
    “杜少，据我得到的消息，他已经有半个月没有来学校上过课了，呃……唯一一次回来学校，好像就是去了一趟经济管理学院，然后就匆匆忙忙地消失了。”一个学生模样的人恭声道。
    “找不到他吗？”
    杜智明眉头一皱，问道。
    “他一出校门就开车走了，没有人知道他去哪里了。”
    学生模样的人回答道。
    “那知不知道他去我们学院做什么？都见到了些什么人？”
    杜智明似乎也想到了以他的实力，不可能知道谢仲明在校外去了哪里的，能打听清楚校内的事情，就算是很不错了。
    “好像，听人说见了一下李主席……之后，就去了一趟院长办公室！”
    学生模样的人似乎也知道杜智明喜欢李云娜的事情，小心翼翼地望着杜智明道。
    “李明，谢谢你了！回头请你吃饭，我先一个人静静！”
    杜智明强忍着心里的那种愤怒，勉强地对学生模样的人一笑道。
    “好的，杜少客气了，有什么能帮上杜少的杜少尽管吩咐。”
    李明客气地道，他很清楚自己的位置，在杜少的眼里，就是一个跑腿的，所以，尽管杜智明现在对他很客气，但是他却不敢真的把自己当成了一回事。
    “在学校里，终究不如在学校外面来得方便！”
    杜智明望着李明的背影自语了一句，掏出他的那款N公司最新出品的手机，拨通了一个电话，“喂！刘华吗？”
    “啊，是大少爷啊，我是刘华，大少爷有什么吩咐？”
    电话那头传来刘华的那种谦恭的语气。
    “马上给我查一下，辰星理工的谢仲明的具体位置。”
    杜智明很少用这种冰冷的语气说话，每当他用这种语气说话的时候，也就是说明他到了极其愤怒的时候了。
    “是，是，是……我马上查清楚！”
    刘华明显没有想到杜智明也会有如此狠厉的一刻，怔了一下，原本想说的话，立时吞进了肚子里，他非常清楚的认知到，现在不是和杜智明讨要好处的最佳时机，如果他还想要在黑虎帮混下去，就是好好的办好杜智明的事情。
    “要最快的速度！找到了他之后，你见机行事，但是有一点，动作一定要利索！”
    杜智明冷冷地吩咐道，“只要你把这件事情办好了，你想要的，马上就给你。”
    “明少请放心！只要这个人在S市，就算是把整个S市翻过来，我也一定会以最快的速度办好这件事的！”
    刘华一听杜智明这次前所未有的坚决的话，眼里立时闪过了阵狂喜，内心激动地道。
    要知道，他为了爬上那个位置，已经在杜智明的身上花费了不少功夫了，在他眼里，杜智明就是一个不学无术的二世祖，根本就一无是处，而且软软弱弱，什么都优柔寡断，而老板虽然英明神武，让人见到都会打颤，但是他却只有一个儿子，因此，这是他的一个机会，所以，他就把所有的功夫，都花在了杜智明的身上，他也一直坚信，自己的选择是对的！现在，他更加坚信这个信念了，他觉得自己的付出终于开始得到回报了！
    挂完电话，杜智明的眼里闪过一道森冷的寒光，谢仲明，我不管你家世是怎么样的，来头怎么样，这里是S市！本来我不想走到这一步的，是你逼我的！你放心，念在齐名一场的份上，到时候，我会帮你报仇的！
    这是一步上好的棋，不管刘华成不成功，都是与他无关的，如果刘华成功了，那也是谢仲明在外面得罪了人，跟他没关，若是必要又有机会的话，他还可以站出来，帮谢仲明的家人指证凶手，如果刘华没成功，他也一样没损失，最多以后再找机会罢了！想到这里，他的嘴角浮起了一丝冷冷的笑意，可惜，此刻，他的身边却没有一个人，否则，一定会有人要大吃一惊，在所有的人眼里看来柔柔弱弱的痴情王子，居然有笑得如此狰狞的一面！
    见钟清扬和陈海朋他们已经全神贯注地投入到了游戏之中去了，朱浩才爬上自己的床上，打开自己的电脑。朱浩喜欢在自己的床上玩电脑，而不喜欢在电脑桌上，这已经几乎是一个习惯了，钟清扬他们也已经见怪不怪了，他们都猜测大概是朱浩觉得刚开始学电脑，练习打字这些基本功，太丢人了，所以就在床上一个人慢慢的练，因此，也没有人管他。
    “他们居然还在查找？”
    朱浩望着谢仲明的电脑上传过来的资料，嘴角露出了一个嘲讽的讥笑，这几个人折腾了近十多天了吧？他实在想不明白，为什么自己的资料明明已经放在他们的面前了，但是他们却还好像想继续查什么似的？
    从那天晚上遇袭的事件发生之后、朱浩就开始盯上了谢仲明，并在第一时间把他的笔记型电脑和办公室的电脑都植下一个后门，他的本意，只不过是多了解一些谢仲明的资料罢了，但是没有想到，正好发现他居然也在不停的搜寻自己的档案和资料，更主要的是，他居然还找到了几个真的懂一点电脑的“高手”在帮他，像是成立了一个专门针对他的专案组一般！这样一来，朱浩倒反而不急着找他麻烦了，反正他的行为，肯定迟早是要付出代价的，他反而有点好奇，他究竟想做什么。
    连国安局，公安局等等国家机关单位，以及辰星理工大学的招生处的人，都查不出来有任何异样的资料，就凭他们那几个人，也想能查出什么来？朱浩不屑地想道。
    也许，是时候让他为自己的行为付出代价了，慢慢地抬起头，朱浩眼神冰冷地盯着谢仲明那张神情倨傲的相片。
    听说，他是空手道与柔道高手？希望不会让自己太过失望！想到这里，他的嘴角的讥诮的笑意更加的浓烈了。
    “敌已明，友未定，引友杀敌，不自出力！”
    就在这时，朱浩的脑子里突然响起了一个声音，让他的感觉全身一震，仿佛有一种突然之间从昏睡之中被人敲醒来的感觉。
    “不错！谢仲明这样的人，还不值得自己亲自动手！杜智明，他不也是四公子吗？而且那天他不是也极想对付谢仲明吗？让他出手不是更好吗？”
    朱浩感觉心中的一股极为熟悉的感觉涌了上来，思维像是突然之间开阔了许多，各种谋略兵书像抑制不住的涌泉一般，源源不断地在大脑里浮现出来，“三十六计”、“孙子兵法”，等等……每一部里面的每一条计策每一句话，自己都似乎浸淫其中几十年了一般，无比的熟悉。
    想到这里，朱浩的手指立时便又在电脑上飞速的舞动起来，大概半个小时不到的样子，他的眼前便出现了一行行的数据流，整个S市的所有的有统计的电话号码一个个在他的眼前流过。
    很快，杜智明家里的电话号码，还有他们一家人的私人手机号码，全部都出现在了朱浩的电脑萤幕之前，望着那几个号码，朱浩的嘴角浮起了一丝诡异的笑意，如果此时有人注意到他的眼睛的话，就会发现他此刻的眼睛竟然射出了一道金黄色的光芒。
    “谢仲明，男，二十二岁，辰星理工大学……”
    收到这条信息的时候，杜智明的脸色立即变了，这些资料太详细了，全都是他现在很需要的，比如谢仲明的一些爱好、习惯，还有他在S市的几乎一切状况，包括了他在S市的住址。
    “你是谁？我不认识你说的那个人。”
    杜智明的脸色变幻了一下，回了一条讯息，但是等了近十分钟，却始终没有什么人回应。
    脸色阴晴不定地变幻着，最终，杜智明从桌子上拿起电话，拨通了刘华的电话号码。
    “少爷，那个人真的在那个地方！”
    刘华得到确定的答案的时候，整个人都惊呆了，他已经找了一天了，还没有找到一点眉目，而大少爷竟然这么快就找到对方了？
    “行动！手脚要快，记住，不要泄露自己的身分，绝对不能有半个字提到我。否则，你知道后果会怎么样！”
    杜智明语气森冷地道。
    “是……杜少爷！”
    挂完电话，刘华感到自己的后背心都湿透了，他突然觉得，这两天的杜少爷，好像有点不一样了，这两天的杜少爷雷厉风行，那种语气中透露出来的浓烈的杀气，是他以前完全没有见识过的，那是几乎可以和老板的语气相比的杀气了，隔着电话都能感觉得到！他的心中隐隐有一种不太好的感觉，似乎自己哪里错了。




　　第八章 好戏开场

    位于辰星理工西南部的数学科学实验室里，李有怀，这个在全国科学界里赫赫有名的老人正全神贯注的凝视着一个巨大的显示萤幕，神情之中，显得无比的庄严肃穆，他的身边全是密密麻麻的各种电子仪器。
    “看来，我真的是老了！”
    良久之后，李有怀脸上露出了一个无奈的苦笑，实验再一次失败，一点进展都没有！
    他在这个实验室里已经待了整整半个月了，除了出去吃饭，睡觉都是在这里，醒来了就工作，累了就就地趴一会，然后接着工作，这是他一贯的作风，一旦进入工作的状态，就绝对会心无旁骛，任何的事情，都没有办法打扰到他。
    也正是因为他的这种工作狂性格，他的夫人一气之下，带着子女们全部都飞到了国外，声明如果他不去接他们回来，他们就绝不回来，结果他这些年来一直醉心于自己的事业，后来又几乎把所有的精力都投入到了这个偶然发现的构思之中，二十多年来硬是没能够去把家人接回来。
    揉了一下有点发疼的眼睛，和有点酸疼的腰背，一股浓重的疲意向他袭来，李有怀再一次苦笑了一下，看来，这一次，自己真的是老了，想不服老都不行了，才半个多月，自己就已经熬不住了，感觉到身体已经顶不住了，他还记得他念博士的时候，为了做那一个实验论证他的论文，他整整半年时间，都在实验室里，那时的自己，正值青春鼎盛，是那么的执着，而工作效率是多么的高啊！
    如今，才半个月还不到呢，就感觉到了一种由自内心的疲惫了！
    难道就这么放弃吗？李有怀知道自己从这一次离开这个实验室之后，也许很长一段时间，都将无法再进来了，生命只有一次，他即使在工作上再拚命，此时年届六十，也不能不小心一点，他出去之后的疗养，已经是肯定不能避免的了。
    “不行！我是绝对不会放弃的！李有怀啊李有怀，难道你的勇气，也随着你的年纪变老了吗？”
    李有怀喃喃的自语着，眼前闪现过那双如同潭水一般的平静，却让人感觉无比尖锐的眼神，“我有生之年，就算没法亲手完成那个伟大的设想，但最少我必须亲眼看着那个设想得到完成！”
    想到这里，李有怀的眼里又闪过了一丝美好的憧憬和激动，疲惫之意也略去了几分。
    “李爷爷还在里面吗？”
    陈舒静已经在外面等了近一天了，这已经是她第N次问守在实验室门外的助手小崔了，好多次，她都打算破门而入了，但是她最终还是鼓不起勇气去冲过那扇门。
    这是李有怀的规矩，他闭关做实验的时候，任何人都不能打扰他，否则的话，不管你是谁，都别怪他翻脸无情！
    一想到李爷爷那已经明显比起以前苍老了许多的容颜和那已经开始有点蹒跚的步伐，陈舒静就觉得像站在热锅上的蚂蚁一样，内心的焦虑，随着时间的增加也在一点一滴的增加。以李爷爷现在的身体，怎么能经得住这么长时间的这样高强度的工作？而且听小崔说，他从今天早上到现在，还滴水未进呢！早上的早餐和中午的午餐都还在实验室外面摆着。
    “肯定还在里面，我一直站在这里，一步也没有离开过，但是我一直没有见他出来！”
    小崔的内心之中也充满了焦虑。
    一直以来，她的内心之中都是充满了对里面的那个教授的尊重的，她一直觉得，自己能够跟着这样一位真正的担得起科学家的称号的人工作，是她这辈子最大的荣幸！
    可是此刻，她却不得不担心他！
    “崔老师，你怎么不早一点告诉我呢？李爷爷年纪这么大了，他不能再进行这么高强度的工作的！”
    陈舒静的语气之中带着一种无奈的指责，其实她更清楚李爷爷的脾气，他决定了的事情，又岂是崔老师她能够阻止得了的？
    “我劝过他很多次了，但是他……”
    崔莺几乎急得都要哭了，她不是没有想过去找陈舒静，但她才刚起意，就被李有怀发现了，并且严重警告她，不能告诉陈舒静和林书雁这两个他的得意高足。
    “你们是不是在说我啊？”
    李有怀从里面也听到了她们的对话，看着陈舒静紧张的表情，心里感到了一丝暖流，这个老陈家的女儿，还没白费了自己这么多功夫。
    他自己的儿女都不在身边，所以，一直，他都把林书雁和陈舒静这两个老友的子女，当成了自己的女儿一般的培养，而所幸这两个丫头也都不负所望，两个都悟性非凡，一直以来在数学方面都体现出了超人一等的天赋，而如今，更是可以说两个都学业有成了，陈丫头就不用说了，才二十冒个头，就已经拿到了全球最好的学业证明了，而林丫头也选读了自己的专业，准备明年读硕。
    “李爷爷，你终于出来了，你知不知道，你都快担心死我了！”
    陈舒静一听李有怀的声音，几乎立时就要跳起来。
    “我一把老骨头，有什么好担心的。”
    李有怀开怀一笑道。
    “李老，您可算出来了，您要再不出来吃饭啊，我可就要第一个违背您老的命令，冲进实验室去拉您出去吃饭了！”
    崔莺也擦了一把眼泪开玩笑道。
    “哈哈……你不说我还没感觉到饿呢，走吧，先去吃饭。”
    李有怀哈哈一笑，心中流过一道暖流，这个丫头也不错，虽然数学上没有什么太高的天份，但是这些年来跟着自己，倒是最了解自己的人了，少不得自己这次也得循下私，看看找个机会帮小崔把职称搞一下吧，李有怀心里叹了一口气。
    “李爷爷，以后你可不能再这么不爱惜自己的身体了，你这样，我们大家都会担心你的！”
    陈舒静牵着李有怀的手往门外走去，一边说道。
    “好，知道了，呵呵，对了，陈丫头，你的课程安排了没有？你打算带哪门课？不过你刚进来，最好从文科生的基础课带起吧。”
    李有怀知道她是关心自己，但是他还是觉得不太习惯这样被人关心的感觉，于是打了个哈哈，转过话题问道。
    “嗯，李爷爷，你说得不错，静儿也是这么想的，所以我选了一个文科数学，打算先去带一年经管学院的文科数学，学院里面的其他领导也没有什么意见。”陈舒静随口答道。
    “你刚说你带哪个学院？”
    李有怀脚步顿了下来，问道。
    “经管学院，怎么了？”
    陈舒静奇怪地问道。
    “陈丫头，你再挑一个其他的吧，经管学院的今年我自己去上，我们学校也该好好的提升一下文科数学方面的教学力度了。”
    李有怀暂时还不想让陈舒静知道自己的打算，那件事情，毕竟越少人知道越好，而且，知道了，并不一定是好事，他还没有老糊涂到连这个道理都不懂的地步。
    “啊？你要去教经管？”
    陈舒静吃惊地张大了嘴巴，连跟在后面的崔莺也张大了嘴巴说不出话来。
    “感到意外是吧，呵呵，你爸听到我的这个决定的时候啊，也是你这表情，不过老林听到我这个决定，竟然好像一点都不意外，还是那小子沉得住气啊，怪不得他能发大财，我们只能一辈子当个穷教书的了，哈哈……”
    看到陈舒静他们吃惊的表情，一时之间，童心大起，开玩笑道。
    把截回来的语音信号转换成的文字看了之后，朱浩只觉得一阵热血沸腾，没有想到戏居然这么快就开始了！飞快的把电脑关掉，整个人直接飞一般的往宿舍门外飞奔而去。
    “他是不是见鬼了？”
    钟清扬问道。
    “估计不是见鬼了，是见美女了。”
    陈海朋悠悠地道。
    “真有可能呢，他不会是在聊Q练习打字，把上了什么MM了吧？”
    钟清扬半信半疑地把滑鼠放了下来，充分发挥了他的想像力。
    “你们才见鬼了，他出去一下，你们至于这么吃惊吗？”
    曾杰白了一眼他们两个，同时趁钟清扬分神间飞快的移动滑鼠，狠狠的打击了一下钟清扬。
    “好你个曾杰，我还说你最老实呢，没想到你这么黑！”
    钟清扬眼神一转，见自己居然一不小心就被曾杰干了一条命，立即把刚发挥出去的想像力收了回来，重新把精神集中到了游戏上面。
    从宿舍出来，朱浩立即向谢仲明的住址赶去，嘴角带着期待的笑容，眼里冒着金红色的光芒。
    “怎么样？”
    谢仲明向满带着疲惫的几个“兄弟”问道。
    “明少，我觉得这个人的资料一点问题都没有，你看到没有，他在政府网站上的户籍登记，是九八年的了，也就是从他一出生以来就一直在案的了，而且这个数据，不管怎么看，也不像是后来篡改过上去的。”
    一个戴着厚厚的眼镜，脸色苍白的青年转头对谢仲明道。
    来这里已忙了近十天了，一直得到的答案都是这个，他们也已经不耐烦了，如果不是对方是谢仲明的话，他们根本就不会理会。
    平时他们倚着自己的电脑技术，在学生之中，也是呼来喝去的吃得开的人物，都是极为高傲的人，但是当谢仲明来请他们的时候，他们还是一句话都没说就来了，不过这回一来就是十多天，他们确实已经有点不耐烦了。
    “好，辛苦弟兄们了！今天晚上我请大家出去潇洒一下！”
    谢仲明揉了一下太阳穴，感觉自己似乎是不是确实有点太过疑神疑鬼了？
    “明少太客气了，能帮上明少的忙也是我们的荣幸！”
    一个看起来精明干练的学生赶紧客气道，但是眼里的欣喜和激动出卖了他内心的真实想法。
    “嘿嘿，你们今天哪里也不用去了！”
    谢仲明刚想说话，门口却突然传来了一个阴森森不怀好意的笑声。
    随着声音的落下，便听得传来“砰”的一声，门被很暴力地推了开来，整扇门直直的向大厅压了下来，从门外走进来十几个人，每个人的身上都带着一把刀，为首的一个人生着一副老鼠眼，让人看一眼就会感觉极不舒服。
    “你们……你们……”
    除了谢仲明之外，另外的几个人已经被眼前的场景吓得几乎尿都要流出来了，全都缩到谢仲明的身后，颤着声问道。
    “你们来做什么？”
    谢仲明的内心之中也如同被掀翻了一个巨浪一般，但是他终究不是那几个学生仔可以比得上的，小风小浪他也不是完全没有经过，脸上却始终保持着沉静，同时他的脑子里也在不停的思索着脱身之策。
    “你就是谢仲明？”
    刘华冷笑了一下，紧紧的盯着眼前这个看起来很斯文的人，凭着一种感觉，他就断定这个人肯定就是杜少爷要他找的谢仲明，能够惹得起杜少爷的，绝对不会是后面的那群酒囊饭袋！
    “不错，你们是什么人？我警告你，这套房间除了浴室和卧室之外，二十四小时摄影机监控，保安马上就会上来，你最好不要乱动！”
    谢仲明语气上丝毫不输于眼前的这个人，他现在必须要尽量的拖延时间，他有一种强烈的预感，这些人这次真的是来要自己的命的！
    “我们是什么人，你管不着，你只要知道一件事，今天你他妈的死定了！”
    刘华手下的一个人往前狠狠的蹬了谢仲明一脚，“下辈子活得聪明一点，有些人不是你惹得起的！”
    “啊！”
    谢仲明眼里闪过一道寒光，手里的拳头紧紧握了起来，但是看到对方手里的砍刀，那道寒光立即便消失了，闷哼了一声，倒在了地上，嘴角“正好”磕上了其中一部电脑的主机，溢出了一丝鲜血。
    “不要杀我！求求你们，不要杀我们！我们和他只不过是同学而已！”
    “求求你们！放了我们，我们是被明少逼来这里的！哦，不是，是谢仲明！”
    “……”
    那些学生见他们一个个凶神恶煞一般的，而且全部都是针对谢仲明的，立时和他划清了界线，不停地开声求饶道。
    “黄毛，嘴给放干净一点，手脚利索一点，快点把这里清理一下！”
    刘华狠狠地瞪了一眼刚才说话的那个人，根本不理会那些学生的求饶。
    “是，大哥！要把他们也全部干掉？”
    黄毛赶紧退了回来，低下头问道。
    “一个不留，手脚一定要干净！”
    “不要啊！……”
    “不要！……”
    “我们和你们拚了！”
    刘华的话一落下，整个大厅立时响起了一片哀嚎，其中一个学生顺手抄起一张电脑椅子便往刘华的脑袋砸去。
    这些人自己一个人也不认识，究竟是谁派来的？谢仲明对于那些自己请来的人的态度，根本就没有理会，脑子里思索着谁派来的可能性最大！
    朱浩？谢仲明的脑子里闪出朱浩的名字，立即觉得一定是他派来的，只有他，才最有理由来找自己！难道他真的是那个朱家的人？不然他怎么能找到这么多人来？如果真的是这样的话，自己就死定了！谢仲明脑子里只觉得一片空白，心如死灰，觉得自己就这么坐着等死算了，但是旋即，他脑子又有一个声音不停的呼喊，不要，我不要死，我还年轻！
    不行！不管是谁，自己都绝对不能就这么窝囊地死了！想到这里，谢仲明的眼里射出一道精光！




　　第三集 梦境

　　内容简介：
　　四公子之一的谢仲明会不会就这么死了呢？李云娜和朱浩之间又怎么发展下去呢？全国最强大的电脑技术组织，终于找上了陈舒静，他们与李有怀的数字生命、朱浩将有何关连？
    朱浩在酒吧里无意解救了李红澜，万里江山，倾城回眸，肃杀梦境，往事历历在目……




　　第一章 谢家兄妹

    “操你妈的！”
    就在谢仲明请来的那几个同学拿起凳子向刘华砸去的一瞬，谢仲明果断的拿起自己随身携带的小刀，往刘华的大腿使尽自己最大的力气扔了过去，整个身形以惊人的弹性向上一弹，飞扑向窗户。
    “啊！”
    刘华脑袋一侧，便闪开了那个学生的凳子，手举起那把砍刀，便要向那学生砍去，然而他的刀还没有抬起来，便只觉得自己的大腿一凉，紧接着传来一阵凉意。
    “老大受伤了，宰了这帮小子！居然还敢扔小刀！”
    刚才那黄毛惊叫一声，举起砍刀便向一个学生头上砍去。
    “别管我！那小子要跑！绝对不能让他跑了！”
    刘华一咬牙，忍住了腿上传来的疼痛，大吼着对手下道。
    刘华的话音落下，他的手下们的注意力立即全部转移到了谢仲明身上去，一个个提着刀向他追去。
    不远处一栋楼楼顶，朱浩嘴角带着一丝冷冷的笑意，从刘华还没有进入这小栋别墅的时候，他便站在这里了，整个过程他都看得详详细细，几乎没有漏过一个细节，见谢仲明就要从窗户上跳出去逃走，眼里射出一缕很诡异的笑意，“似乎该到我出场了。”
    谢仲明没有丝毫的犹豫，直接就从楼上跳了下去。
    “那小子跳楼了，快，追！绝对不能让他跑了！”
    那群人立即也一个接一个的追着跳了下去。
    “FUCK！”
    谢仲明狠狠地骂了一声，他怎么也没有想到自己有一天居然会落到这种地步，像一条丧家之犬一样的被人提着砍刀在后面追杀，他记得这种情景，应该发生在香港的古惑仔电影里面才对。
    “跟我来！”
    就在谢仲明几乎要绝望的时候，一个如同仙乐般的声音传进了他的耳朵里面，他身后的脚步声越来越多，而且越来越有劲，而他却感觉自己的体力几近透支了。
    身体还来不及反应，便被一只强而有力的胳膊一把拉进了侧面的一个黑呼呼的角落，嘴上也被人捂住了。
    好一会，等到他身后的那些人全部消失在了前面的时候，那双强而有力的手才松开捂在他嘴上的手掌。
    “居然是你？”
    当谢仲明看清楚眼前的人影的时候，他只觉得就算明天有人告诉他太阳从西边出来他也会相信的了！眼前这个人，居然是朱浩！
    “是你？”
    朱浩眼底闪过一丝异芒，随即也惊呼了一声，随即神情一冷，“我见过你一面。”
    “好像……是的！”
    谢仲明感觉自己真的很尴尬，他没有想到自己面对一个人，也会有这么尴尬的时候。
    “如果一开始知道杜智明要派人来砍的是你的话，我绝对不会来这里！”
    朱浩冷冷地说完，便头也不回地向前走去，留给谢仲明一个被昏黄的灯光拉得长长的影子。
    “我……”
    怔怔地望着朱浩的背影，谢仲明想说句什么，却发现话被哽在了喉咙里，他突然觉得很想哭。
    自己叫人去教训了对方，又怀疑对方是百年古老家族的继承人，无缘无故的调查了人家近半个月，然后……对方在自己被砍的时候救下了自己，这他妈的算什么乱七八糟的事啊！
    “杜智明！我谢仲明还活着一天，就绝对不会放过你！”
    谢仲明双手紧攥成拳，眼里射出从未有过的愤怒。
    “好戏，终于要开场了！”
    隐在街道一旁看着谢仲明的神态，朱浩几乎能感觉得到自己的全身的血液都沸腾了，有一种深深的成就感和主导感向他涌来，这种感觉，便像他第一次控制住别人的电脑的时候一般，这种主导一切的感觉，实在太美妙了！
    军训完之后，学生有两天的休息时间，然后才开始正式上课。而这两天之中，钟清扬和陈海朋他们三个人几乎都完全沉浸于那个游戏之中，除了吃饭时间，连宿舍的大门都没有出去过。
    而从那天晚上之后，朱浩也极少出门，大多数时间他都在床上，坐在电脑面前，监视着电脑的萤幕。他已经把整个S市的通信系统牢牢的控制住了，谢仲明和杜智明的任何的一个电话和任何一条手机简讯，都绝对不可能逃脱他的监控范围。
    但是让他感到有点失望的是，这两个人这两天里居然都好像没有发生那天晚上那件事情一样，没有任何的行动，杜智明没有行动朱浩还好理解一点，但是谢仲明居然也完全没有反应，就不得不让他费神了，难道那天他的神情是做出来让我看的？
    不，绝对不可能的，计划只有自己一个人知道，是绝对万无一失的，他又怎么有可能事先识破自己的计策？只有一个可能，那就是他在隐忍，找机会给杜智明当头的一击！这么一分析，朱浩不由得开始有点欣赏起谢仲明来，看来他能够评上四公子，绝对不是偶然的！
    而那个杜智明也同样不简单，在事情发生的第二天，朱浩便收到了杜智明发给另一个人，要他将那天晚上负责行动的叫刘华的人灭口的简讯，如果没有自己在暗中的操控，他的一切行动，几乎也都是完美无缺的！
    他们只是四公子的其中两个，不知道另外两个又如何？朱浩不由得对这四公子越来越期待了！
    他完全没有察觉到，自己在来到辰星理工的这一段时间之中，整个人已经不知不觉的发生了巨大的改变了！他的脸部肌肉，变得灵活了很多，按钟清扬的说法就是，他已经越来越像一个人了，表情也越来越多样了！
    最主要的是，他的内在性格在慢慢的发生质的变化！以前的他根本就不会这么有耐心地花费这么多的时间去把一件事情做得这么复杂，但无疑却更有意思，以前的他，更不会对一个并不认识的人这么充满了兴趣！
    另外，他自己也没有察觉到，他以前那种只是存在于潜意识的里面，偶而才会表现出来的霸道，正日益变得更加的强烈，更加明显！
    “笃笃……”
    在整个宿舍都极度安静的氛围之下，这一阵急促的敲门声显得极为刺耳，沉思中的朱浩最先反应过来，微微地皱起了眉头，不过他却没有下去开门的意思。
    “有人敲门了！”
    曾杰望了一眼完全沉浸于游戏之中，连头都不抬一下的钟清扬和陈海朋，无奈地提醒道。说了一下，又看了一眼陈海朋，见他一点也没有要站起来去开门的意思，只好依依不舍地放下手里的滑鼠，站了起来，至于朱浩，他就连看都不看了，如果朱浩会起来开门的话，那肯定是太阳从西边出来了。
    “谁……啊……”
    听到越来越大声的敲门声，曾杰慢慢地来到门前，把门拉开，整个人立即呆在了那里，本来想问的很简单的两个字“谁啊”说起来也变得很艰难了起来，站在他面前的是一个穿着白衣白裙的美女，而且是一个绝对称得上绝色的美女。
    “请问，朱浩是在这个宿舍吗？”
    谢灵刚想再次伸出手用力的敲门，没想到手还没碰到门，门就被打开了，愣了一下，赶紧把手收了回来，有点不好意思地轻声问道。
    等了一会，没见对方回答，谢灵重新抬起了头，见到对方那副呆呆的样子，不知道为什么，心里涌起了一种难言的滋味，有点自豪，自己还是美丽的，同时又有点失落，似乎有一个声音在道，长得再漂亮又怎么样，在他那种天才的眼里，也是完全不屑一顾的人罢了！
    她都说不明白自己为什么会主动来找朱浩，难道真的完全是为了堂哥的事情吗？谢灵摇了摇了头，叹了一口气，转头对还在发呆的曾杰道：“这位同学，请问朱浩是住在这个宿舍吗？”
    “啊……是！我马上去叫他！”
    被眼前的美女叫醒过来的曾杰感觉到自己的失态，脸红得像猴屁股一样，恨不得找个地缝钻进去，结结巴巴地说完，便赶紧一溜烟的转过身对还在床上的朱浩道，“朱浩，有人找你！”
    说到这里，又好像觉得不够完全，于是又加了一句，“是个女生。”
    “找我？”
    朱浩奇怪地望了一眼门外，一跃，从床上跳了下来，慢慢向门外走去。
    “女的？”
    钟清扬和陈海朋似乎对女的这两个字非常之敏感，刚刚敲门声这么大他们都听不到，这次曾杰并不大的声音刚一落下，他们两个便几乎同一时间放下了滑鼠，转头向曾杰和朱浩望来。
    “是个美女！”
    感受到他们的目光，曾杰很老实地强调了一下。
    “真的？靠，想不到朱浩不声不响，他倒才是高手啊！”
    钟清扬叹道。
    “你找我？”
    朱浩站在门口，望了一眼谢灵，并没有让她进来的意思。
    “是的，你现在有空吗？如果方便的话，我们出去走走吧。”
    尽管对朱浩的这种冷淡，已经不是第一次见识了，来之前，也已经有了心理准备了，但是真正见到，还是忍不住的感觉一阵难受。
    “好吧！”
    不知道为什么，见到那个女人眼里那种委屈的眼神的时候，朱浩竟然觉得自己不忍心拒绝对方，他对这个女孩还是有点印象的，一眼就认出了谢灵就是他第一天来报到的时候，主动上来和他说话的那个人。
    “我们好像不认识！”
    走到宿舍下面的草坪上，朱浩问道。
    “严格来说，确实算不认识。”
    谢灵幽幽地道，眼神复杂地望了一眼朱浩。
    “你找我有什么事？”
    朱浩转过头，语气一冷，刚刚看到谢灵的那种眼神的时候，只觉得是那么的熟悉，但是他想去想一下究竟在哪里见过这样的眼神的时候。却突然觉得脑子之中传来了一阵刺痛，一如他每次梦醒时的刺骨疼痛！
    “那次，谢谢你救了我堂哥！”
    谢灵只觉得心中一痛，脸上强装出一个笑容道。我们本来就不认识，他的语气本来也就是这样的，难道自己还希望他能对自己有什么不同吗？而且，自己这次来，是有事情要请他帮忙，一定要忍住！谢灵不停的在心里对自己强调着。
    “你堂哥？”
    朱浩疑惑地问道。
    “我堂哥叫谢仲明。”
    谢灵这才想起自己和谢仲明之间的关系，在这个学校里知道的人极少，朱浩肯定也是不知道的。
    “哦？”
    朱浩抬起头，望了一眼苍穹深处稀落的星星，语气森冷地道，“我后悔救过他一次。”
    “不管怎么样，都要谢谢你！”
    谢灵没有想到朱浩居然是这么回应自己的感谢之情的，愣了一下之后道，“我二叔就一个儿子。”
    “你来找我就是说这个的吗？”
    朱浩打断了她的话道。
    “我还想问你，那些要杀我堂哥的人，真的是杜智明派去的吗？”
    谢灵强忍着自己心中的难受和愤怒，并没有甩手而去，她知道这件事情非同小可，一定要弄清楚才行。这也是这次来找他的主要目的，最少，是表面上的主要目的！
    “是！”
    朱浩淡淡地道，“如果没有什么其他问题的话，我先回去了。”
    “没什么事了。”
    谢灵黯然地点了点头，“谢谢你回答了我这么多问题，打扰你了！”
    “其实，你和你堂哥一点也不像，你不应该夹进你堂哥的事情里面来的！”
    听到谢灵那种幽然的语气，朱浩的脚步顿了下来，沉默了一下道，说完，便抬起脚往宿舍走去。
    谢家一荣俱荣，一损俱损，二哥的事情，能够不关自己的事情吗？谢灵苦笑了一下，不过刚才朱浩最后说的那句话，让她原本在最低谷的心情，回升了不少。
    所有身边的朋友们都觉得她整天无忧无虑的，像个小天使一样，活得快快乐乐的，但是她心中，又何尝能真的做到那么轻松？而生在她所在的那个家族中，又能够真正快乐轻松吗？谢灵不知道，她只知道她想在大学生涯这几年，让自己尽量活得开心快乐。
    她虽是一女儿家，但是自小受家族的训练和培养，对于很多事情，比之一般的男人，不但没有想得少，而且想得更多，只不过她更加善于把内心深处的想法隐藏得更好罢了！
    原来，他也不是完全像他的表面那么的冷血的！谢灵的脑子里不停的回味着朱浩最后说的那句话和那种语气，其实，她何尝不知道二哥在学校里做的那些事呢，只是她以前不想去管，也懒得去管罢了，她有时候觉得，是那些女孩子自己要去找自己二哥的，二哥他也只是多情一点罢了，再说了，男人多情一点本来就很正常的，她家里面的那些男人，又有哪一个是只有一个女人的呢？她甚至觉得，男人的花心，是来自于实力的！
    不过，她却不知道，除了花心之外，谢仲明还做过很多其他的事情！
    “小灵，怎么样？”
    正在思索着什么的谢仲明一见到谢灵走来，立即神情激动地迎了上来，问道。
    “什么怎么样？”
    谢灵望了一眼这个二哥，心里叹了一口气，“你说是那件事情？已经确定是杜智明做的了，你自己看着办吧，但是二哥，我觉得你一定要谨慎一点，杜家也不是等闲之辈！”
    “哼，小灵你放心吧，二哥我有分寸！”
    谢仲明一听确定是杜智明做的，脸色立即一寒，尽管他也觉得多半朱浩说的不会是假的，但是一直以来行事都极为谨慎的他还是想到了先和自己的这个妹妹商量一下，别人不知道她，他可是知道她的，用蕙质兰心来形容她一点也不为过，往往不语则已，一语则总能中要害，因此，很多要做重大决策的关键时刻，他都会找她商量一下。
    “总之，你好自为之吧！”
    谢灵点了点头，随即，像是想到了什么，沉吟了一下，道：“二哥，以后你的生活作风还是收敛一点吧！别太招摇了。”
    “啊？”
    谢仲明疑惑地望了一眼已经转身离去的谢灵，今天灵儿是怎么了？
    她不是一直都不管他的私生活的吗？
    但他此时也没往再深处去想这个问题，也没心情去想这个问题，因为他现在已经没有任何的心情去管自己的私生活了。
    他的心神很快便又回到了杜智明的这件事上面来了，他的脑子里、胸腔之中，都充斥着对杜智明的怒火，他没有想到对方居然这么狠，竟然真敢叫人杀自己灭口，但是他还是极力的保持着冷静，因为他也很清楚杜家在这里的势力也是绝对不简单的，他要么就不做，要么，就必须一击而致命！
    在短暂的休息了两天之后，终于迎来了大学生活新的一页，所有的大一新生都早早地起来，拿着刚领到的课本，一脸兴奋地向将要上课的教室走去，心里充满着对大学的老师的新奇和大学课程的向往。
    本来朱浩是不打算去上课的，他看了一下今天要上的课程，文科数学，那里面的内容，在朱浩的眼里，就和小学生数学没有什么本质性的区别！但是想到反正今天也没有什么别的事情，谢仲明的那出戏，已经完全在自己的掌控之中，暂时他们也没有什么动静，便跟着钟清扬和陈海朋他们来到了教室。
    静静地坐在教室里，感受着周围那种喜庆和热闹的氛围，坐在角落里的朱浩觉得自己似乎是一个世外之人，那些人，那些声音，离自己都是这么的遥远！
    “浩浩世途，是非同轨；齿牙相轧，波澜四起。公独何人，心如止水；风雨如晦，鸡鸣不已。”
    心如止水？朱浩的脑子里突然想起了几句话，记起了一个这样的名词，眼里一阵迷茫，自己什么时候看过这些句子的？
    就在这时，朱浩突然感到教室里的氛围发生了一种变化。
    “哇！”
    “嘘！”
    “……”
    随着一片嘘嘘声之后，原本喧嚣不堪的教室竟然一下子完全安静了下来，非常的静，用落针可闻来形容此刻的静，显得一点也不夸张！
    朱浩抬了一下头，眼神在教室的周围扫视了一眼，当他的眼神落在了讲台上的时候，便再也离不开半分了！
    映入眼帘的是一个身材高挑的女子，绝对的美艳！
    一米七五上下的身高，穿着的是一套剪裁合身的旗袍，将她的完美丰满的身材完全的显示出来，一头飘逸的长发挽成了一个古典的髻挂在肩上，脸上带着一种柔和的微笑，但是眼角却暗含着一种异常的冷静，不仔细观察的人是绝对发现不了的！
    班上的其他的学生也呆住了，被眼前的这个美艳女子所震呆的，但是朱浩的脸上的神色却和他们是完全不一样的，他们的脸上是带着痴迷的呆，一种完全被美所震撼的呆！
    但朱浩的脸上，却是带着一种痛苦的呆！脸部的肌肉在不停的扭曲着，眼神之中一片的空洞！
    蓝天白云，万里无垠，在一片翠绿的大草原上，一匹白马在尽情的驰骋着，马背上坐着两个人，其中一个面如冠玉，剑眉星目，嘴角带着慵懒的笑意，斜躺在他身后的美人的怀里，而他身后的美人，全身白衣素裹，巧笑嫣然，顾盼之间，风情万种，含情脉脉的眼眸时不时的飞到卧在自己胸脯前的男子脸上，骏马飞速地在大草原上疯狂飞驰着，而他的身形却能安安稳稳地躺在马背上！
    “纵马北上日，剑指南山时！”
    马背上的青年望着天上的蓝天白云，突然之间来了兴致，一跃而起，身形在空中翻了一个漂亮的弧线，落在原本在他身后的美女的身后，左手突然一勾，一手抱住美女的细腰，而右手则狠狠地在马屁股上拍了一下，嘴里豪气干云地道。
    听到青年那豪气干云的话，美女的眼里闪过一阵黯然，幽幽地道，“你的心中，就只有北上和南下大计！”
    “哈哈……我左手揽江山，右手抱美女，江山美人两不误！”
    青年的眼里闪过一阵厉色，但看到美女眼里那一抹幽怨的时候，终于目光还是柔了下来，哈哈狂笑一声道。
    “你又来哄我了！我知道，在你心中，江山永远是排在第一位的！”
    美丽女子幽幽地一叹道。
    这一次，青年男子没有说话，他知道，有些话，能不说，就尽量不说的好，不说，有时候就是一种最好的说。
    “就算是女子当中，我也不会是你心中最重的那个，但是我偏偏就是喜欢你这样，喜欢你对我说这些我明知道是谎言的话，我是不是很傻？”
    美女继续幽幽地诉说着。
    青年男子眼望苍穹，沉默着，手狠狠地拉了拉马缰，骏马的速度，慢慢的慢了下来。
    “其实，很多事情，并没有你想的这么复杂！好一个，今朝有酒今朝醉，他日愁来他日还，一句话便道尽了人生的真谛呐！”
    在美女漫长的诉说结束之后，青年男子狠狠地抽了马一鞭，骏马再次的扬起了它的四蹄，在大草原上尽情的飞驰起来…………骏马还在不停的飞驰着，青年和那美女似乎还在说着什么，但是朱浩已经听不清楚了！
    “啊……”
    朱浩觉得自己的脑袋几乎要爆炸了！锥心刺骨的疼痛再次剧烈的传来，从他的大脑神经中枢开始向全身蔓延……
    “各位同学，大家好，从今天开始，我给你们讲解文科数学这门课的最后一部分内容。先自我介绍一下，我叫陈舒静，大家可以叫我陈姐或者陈老师，刚刚毕业于美国M大学，学位是博士。”
    陈舒静对于自己的到来造成的这种震撼，早就已经非常的习惯了，她也丝毫没有一般的刚带课的女老师的那种羞涩的表情，而是非常简洁而有条理地说完了开场白。
    眼神相当冷静地扫了一下整个教室，把那些还在痴痴发呆的学生们的思绪唤了回来，很快，她的目光便停留在了朱浩的身上，这个学生，就是那天自己在经管学院的那个小女孩的电脑上看到的那张相片的主人！
    他的逻辑思维确实应该不错的，但是他真的有李爷爷说的那么夸张吗？陈舒静望着一直神情怪异的望着自己的朱浩，心里怀着极度的怀疑。
    眼神空洞痴呆，反应迟钝，自己都盯了他最少五秒钟了，别的学生都早就回过神来了，唯有他一个人还在那里发呆，这个人，真的是那天自己看到的相片上的那个有着一双锐利的眼神的人吗？
    不过陈舒静毕竟不是一般的人，心里的想法，并没有表露在脸上，脸上依然维持笑容，立即开始讲起了课来。
    十分钟了，十分钟过去了，他居然还在那里发着呆，眼神那么色眯眯的，眼里还有我这个老师吗？陈舒静终于开始怒了！
    “朱浩！”
    陈舒静叫了第一次，整个教室的人，都望向了朱浩，唯有朱浩一点反应都没有。
    “朱浩！”
    第二次，陈舒静的嘴角已经泛起了怒意，她已经做好了发飙的准备了，她现在几乎已经可以确定，这个小子绝对不会是李爷爷说的那个人了。
    “朱浩！”
    钟清扬看到了脸色不善的女老师，见朱浩还在那里色眯眯地盯着陈舒静，心道，浩哥就是浩哥，色胆都比一般人要大得多！不过这只能在心里想想而已，他还是不得不帮忙提醒一下他，也顾不得老师的眼睛正紧紧地盯着这边了，伸手狠狠地在朱浩的大腿上捏了一下。
    “在。”
    朱浩在经过钟清扬的“提醒”之后，终于在陈舒静双目喷火地叫出第三遍的时候，听到有人叫自己了。
    “你就是朱浩？”
    陈舒静强忍着心中的怒气，使劲地让自己平静下来问道。
    “是。”
    朱浩语气平静地道。
    她们真像！真的好像！朱浩眼神诡异地望了陈舒静一眼。
    他并不知道刚才发生的事情，也不知道陈舒静为什么对自己似乎充满了愤怒，刚才他一直陷在那种彻骨的疼痛之中，无法自拔的时候，正好钟清扬的一捏，把他从那种虚幻的场景中唤了回来，他觉得就像是做了一个梦一样，刚才的那些，就是梦里的场景，但是似乎又有另一个声音在告诉他，那也许不一定是梦！没有一个梦，会这么真实的！
    “你上来解答一下这道题。”
    陈舒静本来只是想让他起来回答一个公式引导解那道题的公式的，但是此时突然改变了主意，直接就指着黑板上的那道让下面的学生们都陷入思考之中的题目道。
    “好。”
    朱浩的脸色渐渐的恢复了平静，心里的惊涛骇浪也渐渐的平息了下来，眼神之中又一次的透出了那种他惯有的死水一般的安静，抬眼轻轻地瞄了一眼那题之后，他立即便判断出了那道题只不过是一道并不太复杂的含参变量的积分题。




　　第二章 智者之现

    当他恢复了那种平静如水的神色之后，陈舒静突然觉得有点玄，好像陡然之间，空气中凭空增加了许多的压力一般，有一种异常的压抑充斥着整个空间。
    朱浩慢慢地走上讲台，在黑板上以非常具有朱浩特色的板书飞快地写下了自己的答案，教室里的所有的人，都静静地看着他，目瞪口呆，刚才陈舒静和他们说，只要学完了整本数学，他们就会解这个题了，还告诉他们，这个题，叫含参变量的积分题，是一道比较综合的题，需要用到的知识也比较全面。
    但是朱浩却连想都没有想，刚刚还在发呆，一叫醒来，就直接写下了答案！
    而且，从美女老师同样有点震惊的表情当中，可以看得出来，这个题朱浩完全答对了！
    陈舒静确实有点吃惊，这道题，她觉得算是她精心准备的了，对于她来说难度并不是很高，就算她在大一的时候，也早就能解出来了。
    但是对于一般的大一的学生来说，却是绝对有一定的难度的，因为，除非极天才的人物，否则的话，很少有学生能够在刚上大学的时候，就把整个微积分部分自学完成的，她举这个题目，也不过是用来引起这些文科学生们对数学的兴趣罢了！根本就没有打算这节课就讲，讲了也没希望有学生能听懂！
    但是，反过来看，朱浩的解题过程很简洁明了，用的是极为通俗易懂的方法！让所有的学生都能一目明了整个思路。
    而最为吃惊的，莫过于钟清扬了，心里非常的复杂，他是一直坐在朱浩的旁边的，在他站起来之前，他绝对没有看一眼黑板，这是绝对的事实，也就是说，他解这道题，是根本就没有思考之下解出来的！
    虽然这题他这个数学预科班出身的小天才也想出来了，但是他的速度和反应，都明显的差了他不止一截！这是不争的事实！
    刚刚听到陈舒静叫起朱浩的时候，他的心还咯登的跳了一下，担心朱浩会做不出来，还差点要把自己的思路告诉他呢，现在想来，幸好自己当时没把自己的那个思路拿出来献丑了！和朱浩现在这个解题思路相比，自己的那－种解法，确实不值一提了！
    难道他真的如同李爷爷说的那样的天才？陈舒静的脑子里充满了疑惑，突然，她的脑子里闪过一个人，小君！
    同样说是大学生，同样的电脑水平都相当不错！
    不可能的，就因为他们都是大学生，而且电脑水平都不错，难道就能证明他们是同一个人吗？亏得自己还是个理学博士呢，这么凭直觉判断！
    要不直接去问一下他？这个念头刚一冒起，陈舒静便想起了那天晚上和李爷爷聊天的情景，脸上的表情不由得凝重了起来。
    “陈丫头，你真的决定了？一定要去带经管学院的文科数学？”
    李有怀神情肃穆地对陈舒静问道。
    “嗯，李爷爷，你就听我一回吧，今年你就别再带本科生了，先好好的休息一下吧，我相信，我一定会帮你把那些学生带好的！你别忘了，我从小到大的数学可都是你教出来的呢！”
    陈舒静撒娇道，好说赖说，好不容易才说得他有点心动，她怎么能放弃呢！再说，让他这个年纪，还去带什么文科数学，即使作业什么的都有她和崔老师帮忙改，但她也觉得这样他会太累了，按她的想法，她觉得自己现在回来了，李爷爷就应该好好休息一下了！
    “你帮我去上，也不是不可以！”
    李有怀心中暗道，你的水平我是相信的，只是我怕你带不动那个学生呐！不过这样也好，她也该受受磨练了！想到此处，李有怀眼里闪过一阵会心的微笑，接着道，“你要帮我留意一个学生，那个学生，叫朱浩！”
    “好的！对了，李爷爷，你说的这个朱浩究竟是什么人？”
    一听李有怀的话，陈舒静吃惊地问道，这么多年，他好像还没有这么让人特别关注过一个学生的吧？这个朱浩，究竟是什么人？值得李爷爷这么关照？
    对了，那天去经管学院拿名单，好像那个小女孩纸上写得满满的名字，就是朱浩？那个朱浩是不是和李爷爷说的同一个人？不对吧？那天那个朱浩从相片上看，思维和反应应该都很不错的，那样的人才应该不会在经管学院吧？
    “怎么？小丫头，终于有男生能引起你的好奇心了？”
    李有怀含着莫名的笑意看着陈舒静道。
    “那是，能够让李爷爷这么特别强调要求关注的学生，怎么能让静儿不好奇呢？想当年静儿好像都没有这种待遇呢！”
    陈舒静吐了一下舌头道。
    “陈丫头，我只能告诉你，我对那个小伙子也同样的充满了好奇！我只知道他下棋赢了我和陈老头，我们两个老头子没有在他手里赢过一盘棋，让我们这两个老头都感到汗颜，还有，陈丫头你虽然是个女孩子，但是在数学上也算得上是很有天份的一个孩子了，最少在还没有认识朱浩之前，你是我见过的最有天份的孩子了，不过我还是要打击一下你，你和他不是一个等级上的！”
    李有怀也不再继续开玩笑，神情严肃地道。
    听完李有怀的话，陈舒静彻底的震惊住了！这是从她出生以来，听到李有怀对一个人的最高的评价！
    下棋赢了李有怀和陈熙来？这怎么可能？虽然李有怀和陈熙来从来没有参加过任何的棋赛，一直都以业余爱好者自居，但是她却非常的清楚，他们的棋艺绝对已经在专业九段以上！她曾经亲眼看到一个国家队当前一线的国手，在两老的手下败得心服口服，那人还曾一度苦心的劝他们两个老头加入国家队，当时她还觉得非常的好笑。
    同时她的心里也极不服气，暗暗升起了一股一定要一较高低的心，心里暗暗决定，明天上课的时候，一定要看看经管学院出来的这个数学上比自己还有天份的天才是怎么个天才法的！
    那个人真的有这么厉害吗？陈舒静的脑子里情不自禁的浮起那张有点苍白，却显得异常淡然的脸，那双如同一潭死水一般的深静却又让人感觉不到死气，让人感觉到一种锐利的眼神，难道真的是他？
    李有怀看着陈舒静发呆的样子，眼里闪过一丝带着深意的笑，静静地看着她，并没有说话。
    “李爷爷，那个朱浩，真的有这么厉害吗？”
    半晌，陈舒静才回过神来，想到自己刚刚的失态，脸上不由自主的升起了一股红云。
    “只比我说的厉害，而且，李丫头，我告诉你一件事情，我去调阅他的档案的时候，发现他的档案根本就是临时编造出来的档案！虽然他做得近乎完美，但是我还是找出了一丝破绽！如果不是我特意去了一趟他的老家的话，连我都要相信了那个数据库上面的档案资料！我不得不说，如果他是一个骇客的话，他是一个极为高级的骇客！”
    李有怀神情严肃地道，“这件事情，我连你父亲也没有说，我要你绝对不说出去，你自己心里有数就行了。”
    “什么？临时造出来的档案？”
    陈舒静的心脏又一次的被严重的打击了一下。同样作为一个电脑高手的她，比一般人更加的清楚，临时造出一个档案是什么概念，虽然这种事情她也可以做到，但是却绝对也要大费周章！而且，她不敢保证绝对能够做到，这是一个要和整个国家安全局对抗的事情，当然，如果是另一种做法就又不一样了，利用权力达到这样的目的的话，就简单多了！
    但不管是哪一种方法做到的，都说明了一件事情，就是这个朱浩，绝对不是一个简单的人！
    这个朱浩，究竟是什么人？陈舒静的好奇心彻底地被吊了起来，一个可以临时造一个档案出来的学生，还真的是相当的期待啊！陈舒静不由得开始暗暗期待起明天的课来。
    “陈丫头，你最好不要有打听他的身分的什么想法，你只要当做什么也不知道就行了，不然，对你绝对没有好处！这是李爷爷对你的忠告，否则的话，不仅仅是你，甚至，可能你的家人都会有意想不到的灾难！我和他接触得虽然不多，但是从他下棋的棋风上来看，还有他不多的言行上，我可以断定，他绝对不是会手软的那一种人！而且他的骨子里显然是极为孤傲的，他极度反感被别人左右思想和被人暗中操纵，换句直接点的话来说，就是他是一个极为霸道的人！”
    “当然，从这个小伙子和我跟老陈接触的过程来看，本性应该还不错，但我们却也不敢确定如果你惹上他会怎么样！”
    陈舒静心里的那点想法，根本就逃不出李有怀的眼神，一感觉到陈舒静的那股好奇心，李有怀马上神情严肃地对陈舒静告诫道。
    “是，李爷爷，舒静知道了，您放心吧，我就当不知道他，舒静并不是不知分寸的人！”
    陈舒静忙恭敬地道。
    “嗯，你去忙吧，第一次带课，要好好准备一下，估计也够你忙一下的了。”李有怀挥了挥手，呵呵一笑道，“你也不必在朱浩面前表现出什么来，只要当做他是普通学生就行了，或者，你把他当成朋友也会是不错的选择！”
    回想了一遍那天晚上的事情，陈舒静最终还是决定暂时先打消去打听他的事情的欲望，脸上的表情尽量的回归平静，对朱浩挥了挥手道：“很好，不过上课的时候还是要认真听课。”
    然后便开始简单地按着朱浩的思路讲解了一下那道题。
    朱浩却完全不清楚他自己刚才解出那道题有什么好让人吃惊的，为什么下面的很多人都用一种惊奇的眼神望着他，而那些女生崇拜的眼神更是让他觉得有点可怕，这种眼神和那次军训时的眼神太像了！
    “浩哥，你太厉害了！以后我就跟着你混了！”
    朱浩一回到坐位，钟清扬便一脸谄媚地道。
    “好！”
    朱浩感激地望了一眼钟清扬，他当然不是感激他叫醒了自己去上台做题，而是刚才他彻底陷入那种疯狂和痛苦的状态中时，若不是钟清扬及时叫醒他，连他自己都不知道会出现什么样的情况！
    “刚才那题，你怎么想出来的？那种解法确实相当的不错！”
    钟清扬好奇地问出了自己最想问的问题，这也是他一直以来的学习方法，他从来不会因为知道解题的方法而满足，而总会不停的追究别人是怎么想到这样的方法来解这个题的。
    “刚才那个题，就这么简单啊！我看到这个题的时候，第一反应就是这样了，没有想。”
    朱浩很直接地对钟清扬道。
    算了，不自找打击了，钟清扬两眼一白，还是转过头继续欣赏美女为上策，比面对一个怪物轻松多了，还能养养眼。
    刚刚的情景，是自己在作白日梦？她究竟是谁？那个青年又究竟是谁？是自己吗？为什么他穿着这么奇怪的衣服？那种衣服，是自己从来没有看过的，而如果不是自己的话，为什么自己和他又是那么的相像？朱浩眼神空洞洞地望着窗外的白云和蓝天，感觉自己的脑子里似乎抓住了什么，但又不知道自己抓住了什么。
    如果不是刚才自己亲眼见过了他那双无比尖锐的眼神，陈舒静怎么也不会把眼前的这个朱浩和以前在电脑上看到的那个相片上的人联系起来，现在的他，看起来更像是一个可怜的孩子，一个迷了路的孩子，眼里带着深深的迷茫和不解，而那若有若无的那种彻骨的落寞、悲伤以及痛苦，更是那么的让人心酸、爱怜！
    一个人，真的可以在转瞬之间，有这么大的变化的吗？刚才走上讲台之时，眼里那如死水般的平静中却透露出深入骨髓的自信，和现在那如同白痴般的眼神中时不时闪过的刻骨的悲伤和痛苦，形成的反差，实在是太大了，陈舒静觉得自己的心理承受能力在他的身上达到了极限！
    好几次，她的眼神扫过朱浩的身上的时候，都想叫他起来，她虽然对那个让她感到巨大的压抑的眼神不是很喜欢，也不太喜欢他那种近乎到狂妄的自信，但不知道为什么，当她看到他现在这个迷路的大男孩般的样子的时候，她竟然也很不舒服，似乎很不愿意看到他这样的眼神！
    “朱浩同学，你出来一下！”
    下课铃声一响，陈舒静便对朱浩叫道，一堂原本准备得极为充分的课，陈舒静上得都神不守舍的，很多原本应该可以发挥得更好的地方，也没有发挥出来，尽管如此，她还是很成功地在这些大一的学生心中留下了很深刻的印象，她的课上得显然是成功的，这一点，从那些学生们在下课铃响起之时还毫无知觉的表情之中就可以看出一二了。
    “哦。”
    这一次，朱浩并没有再让陈舒静喊第二遍，在她的声音刚一落下，他便站了起来，他也有些疑问，想问问她！
    在所有的学生们的艳羡的眼神之中，朱浩慢慢的跟在陈舒静的后面走出了教室。
    “你找我，有什么事吗？”
    陈舒静刚一回头，便碰上了朱浩那双如同深潭般的眼神，一下子就愣住了，他的那种简洁的语气和直截了当的表达方式，也让她很不习惯。
    “不是我找你，是有另外的人找你！”
    好一会，陈舒静才回过神来，原本很想问出的许多心中的疑惑，都又吞回了肚子里去，一直以来自认为极为坚强和勇敢的陈舒静，发觉对着朱浩的眼神的时候，自己真的很不舒服，只对视了几秒钟，她便不敢再对上他那种如有实质的眼神了。
    “你以前认识我？”
    朱浩几乎能感觉得到自己心脏的跳动，难道她以前真的认识自己？他可以肯定这次上课是他第一次遇到她，怎么会有人透过她来找自己？
    “算是吧，我以前在你女朋友的电脑上看到过一次你的相片！”
    陈舒静犹豫了一下道，不知道为什么，提到“你女朋友”这三个字的时候，她心中突然觉得有点感慨，那个小女孩真的很有眼光。
    “我女朋友？”
    这时的朱浩已经不再是刚离开胖子他们时的那个什么都不懂的少年了，在钟清扬他们的熏陶之下，再加上那些时不时的出现在他的梦里的一幕幕场景和一个个女人，他对这些事情已经开始有了一点了解，听到陈舒静的话，立即怔住了，自己什么时候有个女朋友了？
    不过他的脑子里却突然之间，闪过了一张笑脸，那个天真的笑容，一张原本充满了成熟和世故的脸上突然之间像是专门为他而绽放的那个震撼心灵的天真纯洁的笑容，他脸上的神情也不知不觉的柔和了一些。
    “是啊，你女朋友看起来相当不错！”
    陈舒静微微一笑道，在朱浩的表情柔和下来之后，她才有一种全身一松的感觉，说起话来也自然多了。
    “你以前从来不认识我？”
    朱浩神色怪异地盯着陈舒静问道，“或者，你有没有认识一个长得和我一模一样的人？”
    “今天是第一次认识你，不过你的名字倒是听过几次了！想不到你也有点幽默感啊，这个世界上的人长得相像的一大把，但要说长得一模一样的，又怎么可能呢？”
    陈舒静被朱浩那种古怪的眼神盯得一阵不舒服，对他的问题，也感觉莫名其妙，只当他是在开玩笑罢了。
    “哦，你刚才说有人找我，是谁找我？”
    朱浩一直都在盯着陈舒静的眼神，见她那种确实是以前根本没见过自己的样子，眼里流露出一丝失望，随即脸上便恢复了平静地问道。
    “他是一个很值得人尊敬的老人！他现在正在办公室里等我们，我们快点走吧！”
    陈舒静想到李爷爷还在办公室里等着，刚才在这里聊着聊着，竟然差点忘了正事了，心中狠狠地骂了一下自己。
    “老人？莫非就是那两个人，又要找自己去下棋了？反正去上课也没意思，和他们下盘棋，也许会更有意思吧。”
    一听陈舒静提起老人，朱浩便想到了那天和自己下棋的那两个老人，想一下，自己来到这里之后好像也不认识其他的老头了，除了他们，也不可能有其他人找自己。
    “小伙子，你终于来了！”
    朱浩和陈舒静来到李有怀的办公室的时候，这个在全国科学界里赫赫有名的老人正全神贯注的提着毛笔，伏案疾书，神情之中，显得无比的庄严肃穆，每一笔的落下，都显得相当的严谨，见到朱浩和陈舒静进来，赶紧放下笔，迎上一步，哈哈一笑道。
    书法、古文学还有下棋，都是李有怀毕生的业余爱好，然而他的这几大业余爱好上面的成就，却同样的足以让一些所谓的专业人士汗颜！身为全国书法协会的名誉副主席，他在书法上面的造诣可想而知了！
    平时除了数学方面的研究，李有怀一空闲下来的时候，便会用写毛笔字和读史来放松自己，或者也会找几个志同道合的朋友下两盘棋，陈熙来便是其中的一个。而不管做什么，他都秉承了数学家的严谨，这一点，也是让他在业余爱好方面取得突出成就的主要原因之一，至少，李有怀自己是这么认为的。
    见到李有怀这么看重朱浩，还起身相迎，陈舒静几乎怀疑自己的眼睛是不是看花了，她知道李爷爷看重这个朱浩，从那天晚上他给他作出那个评价的时候就知道了，但是却还是没想到看重到这个程度！
    朱浩见到李有怀，眼中的神情也有了一丝波动，不再是那种死水般的平静，而多了一些柔和，脸部表情也跟着柔和了起来，微微地点了点头道：“你好！”
    “陈丫头，你去帮我拿一下棋，又有一段时间没下过棋了，好不容易找到真的高手，这次一定要好好的过过瘾！小伙子，可以陪我这手下败将来两盘吧？”
    李有怀先对陈舒静吩咐了一下，才转头对朱浩哈哈一笑道。
    “好的！”
    朱浩点了点头，对李有怀的这种率性报之一笑，虽然肌肉还有点僵，但是谁都看得出来，他对李有怀的那种友善之意了。
    原来他也不是纯扑克牌脸！陈舒静应了一声，转身去拿棋，心中暗道。
    “陈丫头，帮我拿一下象棋，上次围棋已经见识过朱浩的高招了，这次就来象棋吧！”
    当陈舒静把黑白子拿到朱浩和李有怀的面前的时候，朱浩正待让他持黑先走，就见李有怀摇了摇头对陈舒静挥了挥手道。
    “朱浩，你没什么问题吧？”
    见朱浩欲言又止，眼里闪过一丝迷惑，李有怀笑着问道。
    “没有问题。”
    朱浩摇了摇头，他对李有怀说的什么围棋见识过高招了，要换成象棋的这种说法，肯定是不相信的，但是他既然不明言，他也便不问了。而陈舒静显然也是和朱浩持着同样的心态，只是疑惑地望了一眼李有怀，便转头去另一个柜子拿象棋去了。
    “老夫就不客气，执红吧！”
    李有怀微微一笑，陈舒静刚一摆好棋子，他就抢先一步要了红棋，一上来就是一个当头炮，对朱浩道。
    “好的。”
    朱浩望了一眼李有怀，回了一个马二进三，他的直觉告诉他，今天他找自己，绝对有不同寻常的事情要说。
    给李有怀和朱浩两个人分别上了一杯热茶之后，陈舒静便静静地坐在那里，观看着他们两个人下棋，从小在父亲和李有怀的熏陶下成长的她也绝对是一个象棋高手，围棋业余六段的实力，和中国象棋特级大师的资格认证，就是她棋艺的证明！
    从棋局开始之后，三个人便谁也没有说话，整个偌大的办公室，静得几乎每个人都能听得清楚彼此的呼吸声。
    就他现在这种水平，真的能下得过李爷爷？陈舒静实在想不明白，不管怎么看棋盘上的子，朱浩都显得极为被动，他的车被李有怀的炮紧紧的关死在边角上出不来，马和炮也窝窝囊囊地被李有怀逼到了边线的一个角落里，另外一只马和一只炮虽然在李有怀的棋盘上，但是却显得极为笨屈，有点独木难撑，后援不足的感觉。
    反过来看李有怀的棋子，立刻形成了鲜明的对比，天下之大，两个炮连环照应，直指对方的主力――车，而且双车都赶上了朱浩这边，配合着两匹四蹄狂放的骏马，直指将军。
    以一种特级大师的直觉，陈舒静觉得不管怎么样，这一局朱浩都肯定要输定了！但是让她疑惑地，却是他们两个人脸上的表情，李爷爷情势大好，本该高兴才是的，但是他的脸上却偏偏挂满了汗珠，整个人好像很疲惫一样，并且每走一步棋，都显得神情极为凝重，仿佛那个棋子有千钧之重！
    而反观朱浩，一开始的时候，他的脸上本来是极为凝重的，每一步棋都似乎走得极为细心，如果不是因为看到他走的那些棋，陈舒静还真觉得他真像个高手呢！每走一步，都好像精敲细想了几百遍一般，越到后面，他的棋局形势越来越差，他倒反而好像觉得自己的棋子走得多好一样，神情竟然越来越轻松了！
    “你怎么做到的？”
    终于，在又下了十来个回合之后，李有怀放下了拿起来刚要放下的棋子，擦了擦额头的汗水对朱浩问道。
    “我也不知道我怎么做到的。”
    朱浩摇了摇头道，刚才拿起棋子走了两步的时候，他突然回忆起上次下围棋的时候的那种感觉，便一时兴起，又一次找起了那种感觉来，试图着把自己的全部精神都集中到棋盘上的每一个棋子上和棋格上，把对方的每一次的落子点都进行了精确的计算，把最大机率化的那个点找出来，这样的过程是极为耗费脑力的，所以，他开始的时候，每一步棋都显得下得极慢。
    但是到了后来，渐渐地，李有怀的每一步棋，都已经牢牢地被他掌控在了手里，所以他就显得越来越轻松了，而反过来，李有怀却是在一开始的时候，根本就没有留意到自己已经钻进了朱浩的陷阱之中去了，他只是在不停的思考着自己的每一个落子点，等到他终于发现的时候，他已经陷入了其中了，一时好胜的他又不停的想摆脱朱浩给他设定的步骤和策略，但这谈何容易？于是便显得越来越吃力了，直到现在，他已经彻底的放弃了。
    朱浩确实没有骗李有怀，也不是藏私，而是他确确实实不知道怎么回事，他的每一步都是非常精确的计算得出来的结果，这怎么和他说？
    另外，在刚刚控制李有怀的棋子的过程之中，朱浩总有一种灵感，一种若有若无的灵感，一种念头一直在他的脑子里缠绕着，控制棋子，集中精神，这两个名词一直在他的脑子里闪来闪去，但却始终好像差了一点点，就是抓不住那种联系。
    “你们在说什么？”
    陈舒静终于忍不住发问了，棋盘上的棋子，明明是李爷爷赢定的棋，只要再走两三步，就算朱浩回天有力，回这盘棋都无力了！怎么李爷爷反而看起来像是一个失败者一样的垂头丧气的样子？而朱浩却好像赢了一样？
    “陈丫头，你是不是觉得这局棋我赢定了？”
    李有怀微微笑了一下，眼神之中带着一丝遗憾地望了一眼陈舒静，问道。他刚一抬头，便看到了她的眼里的疑惑了，很明显，她并没有悟出里面的玄机。李有怀心中暗暗地叹息道，陈丫头啊，你那也不输于人，比很多男孩子都强得多了，但是你缺少的，就是那么一点点的灵气啊！天才等于百分之九十九的汗水加百分之一的灵感，但那百分之一的灵感，往往才是最重要的呐！
    “难道这局他还能赢？”
    陈舒静还是没有想明白这中间的问题，又看了一眼棋局，她还是觉得，棋局到了这一步，不管朱浩怎么走子，无论怎么样的变化都好，他都肯定是输定的了！
    “他确实不能赢了，但是你知道我是怎么走的吗？”
    李有怀摇了摇头问道。
    “怎么走的？什么意思？”
    陈舒静开始觉得头有点大了，难道不是思考着走的吗？这个还用问吗？难道要我答出刚才他走子的全部过程？陈舒静思考了一下，觉得前面几十步的过程还是能记住的，但是后面的就记不清楚了。
    “我确实是赢了，但是也可以说是输了！”
    李有怀对朱浩点了点头，对陈舒静解释道，“从表面上来看，是我赢了，但是实质上，应该是朱浩赢了，我走的每一步棋，都是在他的控制之下走的，也就是说，我的每一步棋，都是被他算到这样的。他每走一步棋，都算好了我的最佳落棋点，然后，经过我的思考之后，我就按他预定的路线走下去，我这么说，你应该明白了我为什么是实质上输了吧？”
    听完李有怀的解释，陈舒静只觉得脑海之中一片空白，一个人的心算能力，真的可以达到这样的程度的吗？如果这话不是李有怀的嘴里说出来的，她是宁愿相信黄河水倒流，也是不会相信世界真有这样的事这样的人的！
    下棋居然不是为胜负，而是以控制着别人的路线为目的！而且还真的能达到这样的目的！
    “你真的是这样和李爷爷下的？”
    陈舒静还是问了一下朱浩。
    “嗯。”
    朱浩淡淡地道，“不过我暂时没有摸到规律，我感觉这个棋盘里面，应该还有更多的玄妙的奥秘隐含在其中的！”
    “陈丫头，你在这里等一会，朱浩，你跟我来吧！有些事情我想和你单独聊聊！”
    李有怀站了起来，神情一肃地道。
    “好！”
    朱浩见他神情严肃，强烈的直觉告诉他，接下来的，才是他今天找自己的正题，也郑重地点了点头，站了起来，跟在李有怀的身后。
    从他的办公室的一扇侧门进来，是一个几乎封闭的小型实验室，除了那扇并不显眼的门之外，没有任何的窗户，唯一的小孔就是屋角上穿过一条空调管的小孔了，但是那个小孔现在也被完全封闭了。
    站在这里，看着满屋子的密密麻麻的精细的电子仪器，朱浩觉得自己似乎又回到了瘦子的实验室，只是瘦子的实验室比这个要大多了，也要全面多了，他那里不仅仅有这些精密仪器，还有很多巨型的仪器。
    “你的电脑水平应该相当不错吧？”
    把门关上之后，李有怀问道。
    “还过得去！”
    朱浩不明白他为什么这么问，眼里闪过一阵戒备，点了点头道。
    “如果能够凭空制造一份档案，然后在没有经过高考就直接得出高考的分数，名正言顺地被学校录取，也只能算是还过得去的话，那么你告诉我，整个国家还有几个电脑高手？”
    李有怀望了一眼朱浩，淡淡地一笑道。
    “你怎么知道的？”
    朱浩的语气一森，眼里射出一丝冷冷的杀气，眼前的这个老人，居然知道自己的一切！
    空气中像是凭空下降了几度温度一样，整个空中充斥着压抑的氛围，只要李有怀的回答不能让他满意的话，朱浩绝对会毫不犹豫地杀了他灭口！
    “你不用管我怎么知道的，我对你并没有任何的恶意！”
    李有怀却像是完全没有感受到朱浩身上发出的敌意一般，继续保持着他平静的语气，反问道，“你是一个电脑高手，你觉得世界上有什么绝对完美的程序吗？”
    “没有！任何的程序都会有它的缺陷，世界上根本就不可能存在绝对完美的程序！”
    朱浩几乎是想都没有想就直接道，但是说到最后，他的脸色突然变了，话音也顿了一下，“除非……”
    “除非什么？”
    李有怀期待地问道。
    “除非……真的有数字生命的存在！”
    朱浩摇了摇头，“但是这个是不可能的！数字生命！数字怎么可能具有生命？”
    “你居然也知道数字生命！”
    在听到朱浩说出数字生命四个字的时候，李有怀脸上立即充满了不可置信，满是怀疑地望着朱浩，“你真的听过数字生命理论！”
    朱浩知道李有怀为什么会这么震惊，胖子当初和他说这个假想理论的时候，曾经一而再，再而三的告诫他，绝对不能轻易的把这个假想理论说出去！即使这个理论目前只限于空想，是个“假”的理论，也绝对是会引起整个科学界乃至整个世界的轰动的！因为，这绝对是会引起全人类的一个巨大变革的一个理论！同时，也是一个极度危险的理论，是被整个人类所严格控制的！
    他也同样的吃惊于为什么李有怀好像也知道这套理论！而且，似乎很熟悉一般！
    “数字为什么不能够有生命？”
    李有怀突然神情激动地道，一把拉起朱浩的手，来到一台看上去有点破旧的电脑面前，把电源线插上道，“给你看看这个！”
    当看到那电源线插上的一瞬间，那破旧的电脑萤幕上闪过的那行字的时候，朱浩那如同死水般的眼神立刻变了，仿佛心灵被什么狠狠的敲击了一下般，脸上写满了不可置信的神情！脑海里除一个念头，再也无法思考！
    数字生命！这真的是一个数字生命！那个荒谬的设想，真的有人做到了？这怎么可能！
    可是不管可不可能，现在的事实却摆在他的眼前，让他不容得置疑！
    呆呆地望着那破旧的电脑萤幕，朱浩一时之间只觉得心中像是被什么梗塞了一般，此刻，他已经几乎可以肯定，这绝对是数字生命！但是他却不知道自己该怎么去面对这个数字生命！
    此刻那破旧电脑萤幕上正在快速地书写着一行字：“系统进行自检完毕，没有任何的有害入侵程序，可以开始进行工作！”
    紧接着，这一行字很快就又消失了，换而之的是：“经检查，本机被锁定之中，暂时不能接收到任何的信号，但是系统正在努力的尝试以其他方式接收外界数字信号，与外界进行连接！”
    “你是怎么做到的？”
    沉默了好一会，朱浩开口问道，这是他认输的神情，他还记得当胖子和他提到数字生命的假想的时候，他很直接，很肯定地就否认掉了，“这个理论，绝对不可能得到实现！”
    “我也觉得不可能实现，就算是得到了实现，那也绝对不会普及和流行的，一个拥有无限生命的超级智慧生命体的诞生，是一件多么可怕的事情，对于整个人类来说，又意味着什么？人类，能够允许它的诞生吗？”
    胖子顺着朱浩的话苦笑了一下，眼里带着一种莫名的意味，就这样，他们结束了那次关于神秘的数字生命理论的谈话，甚至，一直以来，朱浩都没再把那次谈话记起来，在他看来，那次谈话，和一次无聊的废话交谈没有什么区别！
    一直到此刻，被这个叫李有怀的老人带进这个实验室，他发觉，自己错了！
    错得离谱！同时他也第一次发觉，自己也不是除了电脑之外最强的！因为，自己觉得不可能发生的事情，别人却做到了！
    “永远不要自满，天下之大，无奇不有，山外有山，人外有人，绝对不会是一句虚言！”
    当时胖子对他说这句话的时候，他只是嘴角冷冷的笑了一下，根本就没有把这句话放到眼里，他对于自己的自信，是近乎于自负的！连他自己有时候，都会怀疑，他的自信心是从哪里来的！
    “你可能上辈子是一个皇帝，这辈子是带着一丝残存的记忆转世的。”
    有一次，瘦子在又一次的被他身上散发出来的气势压倒的时候，开玩笑地道。
    朱浩当即神情一冷，愣了一下。
    “我只是开玩笑的，什么转世之说，根本就是子虚乌有，没有任何的科学根据的！”
    见朱浩的神情转冷，瘦子赶紧道。
    “这不是我做的！”
    出乎朱浩的意料，李有怀摇了摇头有点神伤地道，“我根本就没有发明数字生命的这个能力，我甚至，穷一辈子之力，也没有办法控制住这个生命体！所以，我一直都把它完全的阻隔在这里，一个连无线电信号都没有的地方，如非绝对必要，也不敢去打开它！”
    “不是你做的？那这个数字生命，是在谁的手下诞生的？”
    朱浩不由得开始对那个能够培育一个数字生命的人，充满了无限的好奇心！
    “那是一个很值得他人尊重的老人！”
    李有怀说到这个老人的时候，眼里充满着向往和崇敬！似乎那个老人现在就站在他的面前一般。
    “他现在在哪里？他没有告诉你，怎么控制这个数字生命吗？”
    朱浩问完这句话，就觉得自己该打自己一个耳光，连李有怀都说他是老人的人，那么他现在的年纪有多大了？还能不能活下来？
    “没有，当他发现了这个生命体的时候，他的年纪已经很大了，根本就已经没有能力再去研究怎么对付这个他一手创造出来的生命体了！”
    李有怀摇了摇头，丝毫没有发觉朱浩的话有什么不适，眼里带着一种异样的光芒，像是追忆往事，又像是面对着一个极度崇拜的人，“所以，他便到世界上各个最好的大学里面去当教授，开讲座，希望找到一个可靠，而又有足够的智慧的人，去完成他未竟的事业，控制住数字生命，证明一个理论，数字生命，也并非不可控制的，对于人类来说，也并非完全是一件坏事！”
    朱浩沉默着，慢慢的听他诉说，等待他说关键的地方。
    “后来，一个偶然的机会，我认识了那个老人，并且向他请教了很多平时我在研究之中遇到的数学上的许多难题，那些平时我觉得很深奥的问题，在那个世界上最具智慧的老人面前，就像是一道道小学生的一加一的题一般迎刃而解。”
    “本来，那一次会面，对我的生活的影响，也仅仅是我在数学的某一个极小的领域里面变得小有名气，在此研究方面有所突破而已，但是后来那个老人找到了我，我的整个生活便发生了翻天覆地地变化！”
    “他把这台‘电脑’送到了你的面前，他选中了你作为继承人，是不是？这个老人究竟是谁？他有没有说起，他是怎么样创造出这个‘生命’的？”
    朱浩实在忍不住地打断他的话了，如果以他的这种方式说下去，不知道什么时候才能说到关键地方，更主要的是，他好像完全没有准备说出那个老人的名字的意思！




　　第三章 朦胧梦境

    他现在最想知道的，只有三个问题，第一，那个创造出这个数字生命的人是谁？第二，这个“生命”的具体来源；第三，李有怀为什么要和自己说这些事情，为什么要告诉自己这个秘密，其余的东西，对于他来说，都是废话，都并不是他想了解的。
    “他给它取名叫‘智者’，你只说对了一半，并不是他把智者送到我面前，他只是和我说了一次生命理论的设想，然后，我疯狂的迷上了那个设想，不停的去研究，那时候的我，和你一样，有着极度的自负，我觉得世界上没有什么是能够难住我的，而且我天生有一种对真理的强烈的直觉，我只听过一次那个理论，便凭着多年的人工智能方面的研究，产生了一种强烈的预感，那种生命是绝对可能存在的！”
    李有怀并没有直接回答朱浩的那个问题，而且似乎对朱浩打断了他的话，有些不满，不过朱浩的打断，还是很有效果的，他的回忆也显然的减少了许多，“后来，他见我对这个问题这么的痴迷，终于告诉了我智者的存在，并带我见识了一次，从此之后，我便开始了漫长的三十多年的对智者的研究和控制，虽然，我现在还是不能完全的控制住智者，不过这么多年来，还是有一定的成果的。”
    “什么成果？”
    朱浩知道李有怀不想说出那个人，也便没有再去问了，而且他觉得，即使问出来，他现在应该也是一个死人了吧。只不过，能够创造出智者的人，绝对是一个足以在数学和计算的发展史甚至整个人类史上都留下一个名字的，为什么他要保密呢？是害怕成为全人类的敌人吗？朱浩的脑子里产生了一个极大的疑惑，不过这个疑惑他并没有说出来。
    “你看一下！”
    李有怀说着，手指在键盘上开始敲击了一下，萤幕上立即显示：“第一命令收到！请稍等！”
    大约过了一分钟，电脑萤幕上立即又显示出一个提示，“需求程序已产生，是否现在完成启动？”
    然后下面是两个选项。
    李有怀按下了是键，萤慕上立即显示出一个中国象棋的棋盘，上面按规则摆满了子。
    一分钟零三秒！朱浩牢牢的记下了这个时间，这是一个多么惊人的效率啊！
    一分钟零三秒，写完一个象棋程式，虽然一个下棋的游戏，并不是什么大游戏，但是不管怎么样，一分钟都绝对是一个惊人的记录时间！最少，对于现在的朱浩来说，他并没有把握在这个时间内完成一个这样的程式。
    似乎对于朱浩的脸上的表情极为满意，李有怀脸上露出了一个微微的笑容道：“有没有兴趣和智者来下一盘？”
    “好！”
    原本并没有这样的打算的朱浩，被李有怀一说，不由得心里一动，点了点头道，然后走到智者面前，拿起桌面上的滑鼠。
    在他拿起滑鼠的一刻，他突然有一种奇怪的感觉，好像他拿着的，不是一个滑鼠，而是一个没有实质的空气，完全没有他平时的时候，手指按在键盘和滑鼠时的那种血肉相连的感觉，那种一切在掌握之中的感觉，也没有了！
    大约过了五秒钟，随着电脑传出来滴的一声，萤幕上立即提示：“请执红子的一方，先行走棋！”
    又一次被这种高智能化小小的震撼了一次之后，朱浩以一种前所未有的小心的姿态走下了第一步，跳马。
    几乎就在朱浩落下第一步的时候，智者的黑子便落了下来。
    朱浩的走子，慢慢的开始显得越来越慢了，而智者的黑子却依然是那种他一落下它就跟着落下的速度！
    旁边的李有怀看得已经痴住了，他自己有时候也和智者下，但是下到大概三十回合左右，他便必然得认输了，而朱浩和智者已经在不知不觉之中，下到第七十九回合了！
    而且棋盘上的势力，还是实力相当！黑子竟然一点便宜都没有占到！再看黑子的走子时间，也已经由原来的零点七秒，到了现在的一点零一秒！尽管这样的差距看起来并不明显，但是在萤幕的左下角，还是有提示的！
    也许，自己这次真的找对人了！他也许就是能够帮助自己完成自己的愿望，控制智者的人！一想到这里，李有怀的脸上已经忍不住地露出了一个激动和兴奋的神色了，他现在已经根本不担心朱浩会不答应他的邀请了，任何一个执着于电脑的人，在见到智者的时候，都绝对会激动得想惊叫的！而朱浩更不可能是例外，因为，他是一个不会轻易服输的人！
    “我输了！”
    朱浩的眼睛紧紧地盯着萤幕上的那几个棋子，两个兵分别在自己的两侧卡得死死的，对面一个炮藉着仕角将了过来。
    而自己的马也到了对方的将位，这是一个竞速的过程，他的两个兵也已经卡住了他的将了，他刚好只差一步，只差一步，还没有来得及将对方将死！
    “输了就输了，没有什么奇怪的！你别忘了，它不是一般的单机游戏，你是在和智者下！”
    李有怀安慰道，对于朱浩的输，他并没有感到奇怪的，他觉得他能够和智者下到这一步，已经是极不容易了！
    “我输了！”
    朱浩却完全没有理会李有怀的话，又一次地重复了同样的一句话，眼睛直勾勾地盯着电脑的萤幕，他的心里在不停的后悔着，为什么他刚才不这么走！他为什么要犹豫，为什么被那个表象所疑惑？他顶住了智者的一个个的阴谋，为什么在最后的一刻，他还是没有顶住？他只需要再破他一子，他必胜无疑！
    “我输了，我输了……”
    望着电脑上的萤幕，朱浩只觉得眼前的棋盘变得越来越模糊，那棋盘上的一个个棋子，一个个地突然活了过来，幻化成了一个个真真实实的，有血有肉的人，渐渐的……越来越清晰！
    “陛下！该行动了！我们等了这许多年，为的是什么啊！此时正是我们北上一统草原的最好时机啊！”
    一个全身戎装，全身盔甲闪闪发光，满脸胡须，怒目圆睁的大将跪在一个青年的面前道。
    “陛下，我们不能再等了！眼下我们三军将士，举国上下，都在等着我们挥军北上的这一天呢！”
    一个年过七旬的老人颤颤巍巍地走上前来，两眼带泪地道。
    “陛下，您不也一直以来，励精图治，为的是什么呢！不就是为了北上草原，南下蛮荒吗！”
    另一个锦衣华冠，面目英俊的中年人也上前一步恭声道。
    一句一句的话，像是刺在那个高傲的青年的心里一般，青年的眼里闪过一个痛苦的光芒，一身锦袍，头戴皇冠的青年显得那么的高傲！
    “下月初三！挥军北上！”
    终于，青年的手狠狠的一挥，发出了下面的大臣们人人皆在等待的那句话！
    “左手揽江山，右手抱美人！”
    青年自嘲的一笑，眼神里带着一丝深深的不屑，还带着一种刻骨的哀伤，喃喃地道，“若有来世，朕愿以万里江山，来换你倾城回眸！”
    碧蓝的天空下，一片翠绿的大草原上，那片本应充满着纯洁和欢乐的净土上，此刻却充斥着一片杀伐和血腥的气息！无数的人头像是蚂蚁一般的对峙着。
    “杀啊！”
    随着一声呐喊，人头开始攒动了起来，刀光剑雨，空气中仿佛都充满了肃杀的氛围！
    青年骑着一匹洁白骏马，但是他的骏马很快便被不远处不知道从哪里溅起的血腥染出了一片腥红，在人群之中，他挥舞着他死神的镰刀！这一仗，他本不需来的，也不该来的，但他还是来了！
    不为什么，只为了一统大陆的梦想！
    这个破碎的大陆，是时候在自己的手里结束那种四分五裂的战乱了，他，年纪轻轻，却是整个大陆古往今来最有雄才伟略的一个帝王，有责任，去完成这个使命！这是历史赋予他的，也是他的祖宗赋予他的，更是全天下的黎民百姓赋予他的！
    可是当他手里的那把长剑，每一次刺进一个人的胸膛的时候，他的心却也同样的在滴血，他的眼里，含上了两滴泪水，很快便被如雨般汗水给打走了……
    血，在四处飞溅着，一如残阳般凄厉，染红了草原上的天空……
    人，在相继地倒下，倒在那茫茫的大草原上……
    喊杀声，在渐渐的歇下……
    突然，青年的面前出现了一张脸，一张倾城倾国的容颜，只是此刻，她的脸上昔日的笑容已经不见，换成了淡淡的悲伤，仿佛在怜悯他，同情他，又仿佛在怜悯着天下的众生，在哀伤着那一具具永远地躺在草原上的尸体，她全身白衣白裙地站在那里，一如天上的仙女下凡一般，是那么的纯洁，是那么的美丽……美得，美得让人心疼！
    他突然觉得自己便是那地狱深处的魔鬼，手里沾满了血腥的魔鬼！他的手缓了下来，手里的剑，曾经伴随着他走遍大江南北的剑，掉在了地上，而他浑然不觉，在那一刹那，周围的杀伐，离他远了，那些喊杀声，也离他远了。
    她突然展颜对他一笑，笑得很有意味，然后她的身体便慢慢的倒了下去。
    “你输了！”
    她的嘴里虽然没有发出声音，但是他还是能感觉出她的眼神之中的意味！
    “不！我不会输的！”
    青年像是突然之间发了疯一般的狂吼一声，双手一伸，原本掉在地上的长剑像是长了眼睛和翅膀一般，稳稳的飞到了他的手里，他的身形一跃，整个人离开了骏马，长长的头发突然一根根的直竖起来，他的上衣随着他的一跃之间，飞了出去，露出了他坚实得像要爆炸般的肌肉！
    “我不会输的！”
    青年的剑，如同长了眼睛一般，一如死神的镰刀，每一次的挥动，便收割去几十条生命，渐渐的，他周围的人，越来越少，所有的人都离得他远远的！
    “我不会输的！我是千古以来，第一帝！”
    朱浩的双眼之中带着妖艳的金黄色的光芒，全身的肌肉几乎完全爆了起来，巨吼了一声！双手捏紧了那个滑鼠，只是此刻那个滑鼠已经不能称之为滑鼠了，最多只是一堆粉末而已！
    李有怀已经吓呆了，两腿软软的跌坐在地上，嘴唇不断的动来动去，却一句话也说不出来！
    他怎么说也算是见过些场面的人了，就算是国家主席，和其他国家的总统们，他都见过，在他见他们的时候，也没有出现过这样的丑态。
    朱浩的身上散发出来的那种强大的气势，几乎让他完全的喘不过气来，更别说说话了！
    “他们怎么还没有出来？都已经进去了两个多小时了！”
    陈舒静在大厅里不停的转来转去，眼里露出焦急的神色。
    那个小房间，她也只知道那是李爷爷的私人禁地，他经常进去里面待半天才会出来，但是里面有什么，他进去做什么，她却是完全不知道的，李有怀也没有和她说过。
    走上两步伏在门边，想听听里面的动静，但是里面却什么声音都没有，整个办公室里静得像是落针可闻一般，李爷爷似乎是早有准备的，连崔老师也预先给支走了，并不在办公室里。
    他才认识李爷爷几天，凭什么得到李爷爷这么大的看重？当陈舒静又一次的失望地回到椅子上坐下来的时候，终于忍不住地在心里不平地想道，不行，一会李爷爷出来了，一定要向他抗议一下才行！就算他要收朱浩那小子做弟子，那我也是他的弟子嘛，还是十几年的老弟子了！
    李有怀几乎能听到自己的呼吸声，看到身上的青筋暴起的朱浩，他几乎不敢相信，眼前的这个人，就是自己的原来印象中的那个有点孤傲，不太爱说话，显得特别斯文秀气的天才学生！
    在清晰地感受到了那种接近死亡的气息之后，李有怀反而平静下来了，死又如何？生又如何？只要智者能够面世，自己就算是付出生命，也是值得的！
    “朱浩！”
    李有怀想到这里，再不犹豫，站了起来，走到朱浩的面前，伸手在朱浩的背上狠狠地拍了下去。
    “朱浩！”
    就在朱浩感到一阵的悲伤绝望，感到心如死灰，生命之中，再无可留恋之处的时候，李有怀的这一句“朱浩”就像是一声巨雷般的响彻了整个天地，也响进了朱浩的耳朵里。
    “朱浩，我是朱浩！”
    朱浩睁开了眼睛，松开了手，茫茫然地望着手里的那只被自己捏成了碎末的滑鼠，喃喃地道。
    “朱浩，你怎么了？”
    李有怀感到事情似乎有些异常，朱浩并不像是下棋下输了导致发怒的！
    想起那些孤独的科学家们一个个精神分裂之类的事情，李有怀不由得感到全身一阵颤悚，他不会是也有精神分裂症吧？
    尽管轻微的精神分裂症，对于那些从事于科研工作的研究工作者来说，每个人都会或多或少的有一些，但是朱浩才这么年轻，如果就患了这样的症状的话，是极为不利的！
    “我没事！对不起，我把你的滑鼠弄坏了！”
    朱浩眼里露出了一个极为疲倦的神色，摇了摇头，随即眼神紧紧地盯着李有怀道，“我想跟你借用一下智者，行吗？”
    “可以！”
    李有怀在一听到朱浩的话之后，眼里立即露出了一个激动的神色道，“但是你只能在这个房间里，智者不能离开这个房间！”
    “好！”
    朱浩也丝毫没有犹豫地点了点头，待了一会，又对李有怀道，“我可以转到数学专业来。”
    朱浩并不傻，李有怀无缘无故的叫他来这里，绝对不会是仅仅让他见识一下智者的，再结合起上次下棋的时候他们劝自己转到数学学院来的事情，还有他刚才说的那个发明了智者的故事，他知道李有怀本来的目的是要自己成为他的学生的，而且他本来也是想让自己来继承他去研究这个智者的！
    “其实你转不转到数学学院来，都无所谓了，我已经把你当成了我的学生，我这些年的研究成果，这几天会给你看看的！”
    李有怀摇了摇头道，“为了避免太过引人注意，你就当成一切事情都没有就行了，你们系的那些课程你不用担心，我会去帮你和你们学院的老师说一下的。”
    “嗯，谢谢你！”
    朱浩犹豫了一下之后，突然道，“刚才发生的事情，你能不能不要说出去？”
    “你放心吧，我人虽然老了，但是却没有普遍的老人的那种爱说话的毛病。”李有怀微微一笑道。
    “谢谢你！”
    朱浩感激地望了一眼李有怀，又一次久久地凝望了一眼智者，眼里带着一种万分复杂的意味，然后毅然转过身，“如果没有什么其他的事情，我想先离开一下！”
    “走吧，陈丫头估计也等急了，”
    李有怀点了点头，把电源拔掉道。
    “这丫头，这样居然都能够睡着！”
    李有怀和朱浩走出那个小小的房间的时候，陈舒静已经趴在桌上睡着了，看上去睡得很是香甜。
    “嗯，我先走了，”
    朱浩只是淡淡地扫了一眼趴在桌上睡着的陈舒静，便转头离去，他现在脑子里的思绪像是轰炸开了的开水一般，乱七八糟的，嗡嗡作响，他只想尽快的找到一个没有人烟的地方，去把那些思路理清楚！
    “去吧！”
    李有怀挥了挥手，转头到旁边的一个角落里拿起空调的摇控器，把温度调上了一些。
    “唉，这丫头，还是这么好强！”
    李有怀抬眼爱怜地望了一下趴在桌上睡熟的陈舒静，这几天这个丫头为了要上好课，每天晚上都忙到很晚，再加上她还要管理那个论坛，每天晚上的睡眠时间几乎不足三个小时！这样子下去，又怎么能不累？
    蓝天，白云，美女，战马，战场，青年，洛神般的美女，还有那梦魇之中的那血腥的场景，那白衣杀神……一切的一切模模糊糊的画面，渐渐的清晰了起来，一切，似乎都揭开了迷雾了！
    然而，当一切都清晰的时候。朱浩却没有原先预想的那种解放的感觉，相反的，他的心情如同挂上了一块铅块一般的更加的沉重了。
    他的心中其实已经有一种隐隐的答案，一个他似乎已经等待了很久很久的答案，但不知道为什么，到了现在，他却突然的感到一阵的害怕，一阵的恐惧，有一种出自内心的力量在阻抗着他继续地往下去想这个答案，去验证这个答案！
    “你在恐惧什么？”
    “你为什么不敢去面对！”
    “你是个儒夫！你不敢面对，是因为你害怕心痛！”
    “……”
    一个一个的声音，像是一只只苍蝇的嗡嗡声，不停地在朱浩的脑子里飞来旋去，那种熟悉的刺骨疼痛慢慢的从大脑里传来……
    “为什么！”
    蓦地，朱浩的嘴里发出了一声巨吼，响彻了整个校园，周围的树叶被震得哗哗地往下掉着似乎是在质问自己，又似乎在质问着苍天，又或者，是质问……他的身体也倒在了地上，使劲地在浓密的树林里打起了滚来。
    辰星理工大学成才综合大楼十五层，校长办公室内。
    简单的布置，没有太多花俏豪华的装饰，却自然地显出一种庄严肃穆的氛围。一个衣着华贵，看起来气度不凡的中年男子站在那里沉默地望着挂在墙上的一幅书法，脸上的神情甚是落寞。
    “不知道朱先生光临我校，不曾远迎，实在是失礼之至啊！失礼之至啊！”
    一个五十岁的矮矮胖胖的老头，眼睛几乎笑得眯成了一条缝了，人还没进来，声音已经远远的传了进来。
    “刘校长太客气了！不用这么客气，末学后进，冒昧打扰，还请刘校长不要见怪。”
    中年男子一听这声音，脸上的那种落寞之情立时消失了，转过脸来，一脸热情的迎了上来，以学生之礼道。
    “朱先生实在太客气了，我一个已经沉迷世俗中的糟老头子，哪里敢当得起你的这一礼啊！”
    刘校长的眼里闪过一阵黯然之色，马上便又两眼眯了起来恢复了脸上的笑容道。
    “刘校长实在太过谦虚了，学生虽然并不是搞教育的，对教育方面可谓是一窍不通，但是刘校长这几年来为我国的教育改革所做出的探讨和努力的成果，那是有目共睹的！”
    中年男子恰到好处地说道。
    “朱先生太过奖了，哈哈……我这糟老头担不起啊！”
    刘校长的神色没有什么变化，眯起的眼睛让人看不出他内心的想法，但是从他爽朗的笑声之中听得出，朱力荣的刚才的话，是深合他心的。
    辰星理工大学的刘知行在世界物理学界的地位自是无须他人提了，人人皆知的，所以很多人在见到他面的时候都是在夸他在物理学上取得的地位，但是自这几年来他接任了辰星理工大学的校长之位后，他的整副心神都已经放在了让学校更进一步上面，花在治理学校上面，对他原本的学术研究反而少了很多。而他也渐渐发现自己现在慢慢年老，再搞学术研究，已经有些心力不逮了，这些年来，便也把全副精力都放在研究怎么改革国家的高教上面，也取得了不俗的成绩，但世人往往看不到他在教育方面取得的成绩，还对他颇有微词，说他踏入了名利场，便被物欲所蔽了眼之类的流言也一直都未曾断过。
    而朱力荣却就提了他在教育学上面的成果，正合了他的胃口。
    “刘校长太过谦了，您老若是担不起，便没有什么人能担得起了！”
    朱力荣的脸上的神色之中全是恭敬之色，绝对看不出来有一点的虚假。
    “好了好了，我老头子再要被你夸下去，只怕这把老骨头都要松掉了！说吧，今天是什么风居然把你这个大贵人吹来了？”
    刘知行自然知道眼前的这个人是什么人，能够这么轻易进入他的办公室的人，在这个城市还不多！
    “老师说哪里话！”
    中年男子的脸上露出了一个尴尬的神色。“学生正好谈一笔生意，路过S市，便来看望一下你老罢了。”
    “真的？”
    刘知行的眼睛几乎眯得要合了起来了，紧紧地盯着中年男子，心道，你想和我斗心机，还嫌嫩了一点，和你父亲比起来，你还差得远喽！
    “其实，我想让刘校长帮我一个忙！”
    朱力荣知道自己肯定瞒不过这个老人，咬了咬牙道。
    “力荣啊，我早说你啊，不要在我面前动什么心机了，呵呵，这么多年了，你连说谎都还不会，不过你也算是有点长进了，刚刚你那一个小马屁拍得我小老头舒服。”
    刘知行哈哈一笑，随即神色一沉，严肃道，“但是有一点我可得先声明了，有些事情我是绝对不可能帮的！即使是你是朱家的儿子也不行！”
    “刘校长言重了！小子也绝不会为了那些事情来找你的！”
    朱力荣愣了一下之后忙解释道，“其实……”
    说完了全部的事情的经过之后，朱力荣感觉刚刚打完了一场艰难的仗一般，仿佛全身的力气都已经用尽了，一脸疲倦的坐在椅子上，这件事就像是一根刺一样，深深的扎在他的心里，想拔出来，又怕太痛了！这么多年来，它就像是他心头的一块巨石一般一直压得他几乎喘不过气来！
    “真想不到啊！真想不到啊！”
    刘知行长长的吸了一口气，连续说了两个想不到。
    “铃……”
    朱力荣刚想说些什么，他的手机却突然响了起来，朱力荣拿起手机看了一下来电号码。眉头一皱，眼里闪过一阵厉色，眉宇之间，带着一股浓浓的煞气和威严，挂了线，站了起来，一脸恳求地望着刘知行道：“刘校长，我有点事情，先走了，那事情就拜托你了！”
    “我帮你是没有问题，但是我觉得这样子找始终不是办法，你还是该想其他办法！”
    刘知行无奈地道。
    “我也知道，但是这十多年来，该用的方法我差不多都用了，却一直没有用！现在也只能寄希望于这万分之一的侥幸之中了！”
    朱力荣回头苦笑了一下，这一笑之中，又含上了他的多少内心深处的辛酸苦楚？
    “唉……本是同根生，相煎何太急？”
    刘知行望着朱力荣那有些萧瑟的背影，神情苦笑了一下，“古往今来，多少人希望自己生在富贵之家，又多少人以为生在富贵即是福？”
    此时若有人看到他的表情，绝对不会相信他就是中外闻名的学者，辰星理工大学的校长刘知行！
    待到朱力荣的背影渐渐消失在门口，刘知行突地醒悟过来，拍了一下自己的脑袋，低骂了一句，“我无端的发这许多感慨做甚？”
    拿起办公桌前的电话，“小李，你过来一下。”
    三分钟后，办公室里走进一个身材高挑的年轻女子，一头精干的短发，眉宇之间透露出一股英气，神情尊敬地对刘知行道：“刘校长，有什么事情吗？”
    “嗯，小李，你去看看……”
    刘知行对她细细的吩咐了一番，然后深深的叹了一口气，“小四，我能帮你做的，也就这些了，希望，不管结果如何，你都能挺过去吧！”




　　第四章 女人男人

    不知道过了多久，朱浩终于感觉到自己的脑子里传来“嗡”的一声，猛的一下便像是打开了一道缺堤，一股不知道哪里冒出来的强大的洪流涌了进来，紧接着，他便觉得脑子里猛的一下子多了无数的纷乱无比的记忆……
    “孙子曰：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五事，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法……”
    “臣闻不知而言不智，知而不言不忠，为人臣不忠当死……”
    “兰叶春葳蕤，桂华秋皎洁。欣欣此生意，自尔为佳节。谁知林栖者，闻风坐相悦。草木有本心，何求美人折？……”
    一篇篇的以前他从来没有接触过的古文像是流水一般的在他的脑子里不停的闪动着，一首首诗歌像是许久以前就在他的脑子里生根发芽了一般……还有各种稀奇古怪的东西，什么棋艺，书画，国策等等！
    这么多的记忆一涌而进，朱浩只觉得自己的全身似乎都胀了起来，使劲的想张口呼喊，却发觉根本就没有办法发出声音，胸腔之中极度的难受起来，如同全身都在被什么不停的冲击着……
    如果此时有人看到朱浩的表情，一定以为见到鬼，他的一双眼睛已经显出诡异无比的赤金色，抱着脑袋的手也是青筋凸现。血液在脑袋里面横冲直撞，脑袋中关于那些一幕幕的突如其来的纷乱记忆如同暴风雨中的巨浪般汹涌澎湃，胸腔终于受不住压力……
    “噗……”
    的一声，一大团鲜血直接喷了出来，任是一直以来，意志已经被锻练得坚强如钢铁的朱浩也被那种记忆的洪流冲得晕了过去。
    大约过了两三分钟左右，昏迷中的朱浩的身体之中，慢慢地涌出来一股白白的雾气，由一开始的淡淡的，变得越来越浓，直至他整个人都被那白白的雾气所笼罩起来。过了一会，这股白白的鸳气又慢慢地回到了朱浩的体内，直到完全的消失不见。
    不知道过了多久，朱浩只觉得身上如同流过了一汪神奇的清泉般，那股清泉每流过一个地方，那种疼痛便消失不见，甚至让他感觉到全身有一种从未有过的舒坦！
    慵懒在地上躺了一会，朱浩才站了起来，轻轻的擦拭了一下嘴角还能感觉到一点湿湿的血迹，拍了一下身上的那套已经破掉的衣服上的尘土，往宿舍走去。
    钟清扬总觉得朱浩好像有点不一样了，但是具体怎么不一样，他却又说不出来，总之，从下午下课回来之后见到朱浩的第一感觉告诉他，朱浩的身上肯定发生了什么事情，他和以很不一样了！
    不仅仅是钟清扬有这种感觉，就连反应迟钝的陈海朋，都有这种感觉。
    “你们回来了？”
    从钟清扬还没有踏进门的时候，朱浩便听出了他们的脚步，此时感受到他们异样的目光，朱浩放下手里的那本关于人工智能的书本，微微一笑地对钟清扬他们道。
    这本书是李有怀的第一手资料，下午的时候他才过去拿来的，即使是强如他，也感觉到书里面的很多东西，实在太过晦涩难懂了，一下午的时间，他也只看了十来页而已，这对于向来看书都一目十行的他来说，实在是很少见的事情！
    “嗯！”
    陈海朋不停地点着头道，他发觉自己被朱浩一问，一下子之间，竟然完全的蒙住了，好像有一种极其荣幸的感觉。
    “嗯！”
    钟清扬和曾杰也和陈海朋一样，觉得只知道点头了，一种似乎能被朱浩这么问一下，是极其荣幸的感觉涌上心头，就好像，古代的臣民，在面对君主的亲切问候一般，这样的感觉特别怪异，但是钟清扬和曾杰又确确实实的感到了这样的感觉。
    是因为朱浩的那个笑容吗？从认识朱浩以来，他还是第一次见朱浩也能发出一个如此柔和的、自然的、亲切的笑容！钟清扬不停的在心里暗暗地问着自己，即使自己决定打算跟着朱浩混，但原来也不会有这种感觉的啊？以前只是觉得朱浩极为有本事极为神秘的人，是一个绝对比自己强的人才，自己对他，可能有点点畏惧，也有点点欣赏，还有一点点敬佩！
    见到钟清扬他们三人的表情，朱浩的内心深处涌起一种深深的悲哀，他们的眼里的那种对自己的畏惧和害怕，并没有逃脱他的眼睛，从他们眼里露出畏惧的一刻，他就知道，自己和他们的距离，是既定的了！
    在那一刻，在他孤傲的内心之中，便已经做出了一个选择，为他自己以后的人生道路做出了一个选择！
    想到这里，朱浩眼神复杂地望了一眼他们三人，淡淡地道，“回来就好，第一天你们要请我吃饭，我没有去，今天就由我请你们吧！”
    朱浩说话的语气很柔，他的声音也很小，但是钟清扬三人却都同时听出了一种不容拒绝的意味，本来钟清扬还想说的一句，还是我请吧，都被硬吞了回去。
    突然，钟清扬发现朱浩这次并没有戴他的那副金丝眼镜！他终于感觉到了，原来的朱浩一直戴着他的那副小金丝眼镜，虽然也很合潮流，看上去也很好看，很适合他戴，但是戴着眼镜的他，整个人都显得非常的斯文和秀气！
    但是现在把那副金丝眼镜摘掉之后的他，虽然依然给人以一种斯文俊雅飘逸的感觉，不过却增添了几分威严和阳刚的气魄！眼神之中，更多了一份高深莫测，他随意的站在那里，都似乎能给人以极大的压力！
    一个人戴不戴眼镜之间，气质的差距，真的可以有这么大吗？钟清扬摇了摇头，苦笑了一下。
    眼神淡淡地扫了一眼他们三个人的脸上的表情，朱浩在心中叹了一口气，转过头没有再说什么，他知道自己为什么给他们带来这么大的震撼和畏惧，即使是当年和自己自幼一起长大的沙场大将徐春，在自己面前都随时心惊胆颤的，畏畏缩缩的，又何况是眼前这几个懵懂的少年？
    这难道不就是自己所需要的吗？霸道天下――位临绝颠！朱浩的脑子里慢慢浮起几个场景，那些似乎很久远，又似乎熟悉得犹在昨日的场景。
    “昊儿，皇爷爷疼你吗？”
    一个虎目之中，炯炯有神，神情之中透露出一股不怒而威的姿态的老人轻轻地抚摸着一个七八岁，长得眉清目秀，眼若星辰的小男孩的头道。
    “疼！皇爷爷最疼昊儿了！”
    小男孩想也没想，如同晚夜星辰般明亮的眼睛紧紧地盯着老人道。
    “那如果皇爷爷遇到困难了，你愿意帮爷爷吗？”
    老人的眼里流露出一丝欣慰，一把把小男孩抱了起来，问道。
    “皇爷爷是永远不会有困难的！皇爷爷是天下最大的！”
    小男孩可爱地回答道。
    “哈哈……昊儿真是我的乖孙儿哟，才这么小，就这么会说话了！”
    老人捏了一下小男孩的腮边粉嫩的肉儿，哈哈大笑了出来，然后才道，“皇爷爷是天下最大的，可是也只是天下最大的，皇爷爷的上面，还有上天呐！所以，皇爷爷也会遇到解决不了的困难的！”
    “那昊儿就帮皇爷爷把全部的困难都解决了！不让皇爷爷担忧！”
    小男孩很认真地道。
    “哎哟！我的乖孙儿哟，有你这句话，皇爷爷就放心喽！”
    老人的虎目之中不知何时蒙上了一丝雾气，紧紧搂了一下小男孩。
    “昊儿，你父亲告诉皇爷爷，他要和他所爱的人在一起，为了他所爱的人，他愿意放弃一切，包括万里江山和天下的黎民，也包括你和我，你觉得你父亲这样做对吗？”
    过了一会，老人放开了小男孩，弯下腰来，问道。
    “不对！”
    小男孩想了一下之后，才认真地道。
    “为什么呢？”
    老人激动地问道。
    “子曰：民为重，君为轻，父亲他不应该为了自己的私事，而抛弃江山社稷和天下的黎民百姓！”
    小男孩望着老人摇了摇头道。
    “好，好！说得好！”
    老人激动地连续说了两个好字，才接着问道，“那你以后会像你父亲一样吗？”
    “不会！”
    小男孩抬了抬头，挺了一下他的小胸脯，“昊儿将来长大了，一定要帮皇爷爷带着军队，把那些该死的胡人都杀光了，把那不肯臣服于我们的可恶的南月国平了！”
    “好！好！好！好！”
    老人不停地说着同样的一个好字，手不停地轻抚着小男孩的头。
    “昊儿，为君者，当行王道，不能一味地霸道！”
    一个满头白发苍苍的老人，坐在一张椅子上，对一个面如冠玉，眼如灿星的少年道。
    “昊儿恭听皇爷爷教诲！”
    少年躬了躬身道，眉目之间透露出一种桀骜不驯的邪气，一种霸气霍然于身。
    “昊儿，你的身上，霸气太重了！”
    老人轻轻地叹了一口气道，少年那不以为然的神态尽落在了他的眼中，唉……不知道江山社稷交到他的手里，究竟是百姓之福还是黎民之祸？
    “皇爷爷，孙儿觉得，如今天下纷乱已久，人心思定，天下百姓需要的，就是一个霸道之君，出来一统大陆，还天下一个太平！故孙儿并不觉得行霸道有何不好！”
    出乎意料的，这一次，少年竟然抬起了头，目光之中，闪动着一种锐意的厉气，反驳道。少年不觉得自己的霸道有什么不对，他觉得，为人君者，就是应该有君者之威严！当此之道，就是该以厉法霸道施之，唯有法度定，方可齐民心，定国治！唯霸道，可一统中原，甚至一统大陆！唯霸道，是天道！
    “昊儿，你长大了！”
    老人似乎被少年的话给震撼了，许久都没有说出一句话来，过了好一会，才道。
    霸道天下，本就是需要付出的！任何东西的获得，都是需要付出的！朱浩摇了摇头，抬起了脚步。
    朱浩不知道自己有多少钱，他以前从来没有愁过钱，所以，当初胖子给他这张卡的时候，他甚至都没有问一下里面有多少钱的，太长时间的不用钱，让他已经淡忘了钱的重要性了！当他去取钱的时候，查到自己卡里余额已经不足一万的时候，他才第一次被钱这个概念引起了注意力。
    “朱浩……”
    钟清扬见到朱浩的脸上的那表情，好几次想说，还是我来请吧，朱浩的老家是农村，这个观念已经深入他的骨髓了，他知道朱浩也许很有本事，但是现在大家都是学生阶段，他再有本事，就目前来说，他的钱不多也是没有办法的，而他别的不敢说，单就钱来说，他觉得自己确实是要比朱浩宽裕点的。
    “什么事？”
    朱浩脸上恢复了平静，转过头对钟清扬道。
    “没什么事了，对了，我们去三食堂吃吧，那里的饭菜不错！”
    钟清扬一看到朱浩的眼神，原来的话，又吞了回去，算了，还是以后多请回他几次就是了。
    陈海朋和曾杰也抱着差不多的同样的想法。
    “好的，你们带路吧！”
    朱浩点了点头。
    “云娜，在这里！”
    他们四个人刚刚坐下来，朱浩便听到耳边传来了一个略显得有点中性的呼喊声传了过来，眼神情不自禁地往声音传来的方向望去。
    看清楚那个身影的时候，朱浩立即呆住了，一身白衣的丽人脸上挂着一丝淡淡的忧愁，完全没了上次见到自己的时候眼神中的那种光彩，原本就有点显得清瘦的身影，此时更加的显得我见犹怜。
    “不好意思，我又来迟了！”
    李云娜略带歉意地望了一眼并肩坐在一起的高劲松和王利，眼里很隐蔽地闪过一丝羡慕。
    “行了啦，李主席，我们都知道你是个大忙人，所以，时间已经预留出来了！”
    王利白了一眼李云娜，她实在不知道该对她说什么了，每次一工作和学习起来，就像是什么都忘了，自己都说她说得不好意思再说了。
    “知道了啦，我保证下次一定不迟到了！”
    李云娜对王利嘻嘻一笑，转过头对高劲松问道，“对了，大一新生杯的各项球赛准备得怎么样了？”
    “吃饭时间，不谈工作！”
    高劲松刚要回答，王利便抢先一步道。
    “好好好！怕了你！”
    李云娜白了一眼室友，眼里带着一丝感激。
    “朱浩，朱浩？”
    钟清扬连续叫了两次朱浩，朱浩都没有反应，顺着他的眼神望过去，却什么都没有望到，又转过头加大了些音量叫了一次，“朱浩。”
    “嗯，什么事？”
    朱浩终于回过了神来，眼神恋恋不舍地望了一眼那边的那个角落，转过头来问道。
    “我们的菜都点好了，你看看点什么！”
    曾杰把菜单给他递了过去道。
    “哦，好！”
    朱浩拿过菜单，神不守舍地随手在那纸上勾了几个。
    “朱浩同学，你也在这里吃饭啊？”
    朱浩的笔刚刚勾完，就听得旁边传来一个熟悉的声音。
    “清扬，你也在这里吃饭？”
    前面的声音刚一落下，就听得又一个声音传来，只听得钟清扬脸色立即变得比猪肝色还难看！
    “陈……陈老师。”
    望着笑靥如花的陈舒静和笑意映然的钟月影这两大美女，曾杰和陈海朋感觉到一种强烈的晕眩的感觉，好一会，才回过神来结结巴巴地向陈舒静打招呼道。
    “小姑……好！”
    钟清扬的脸色在一瞬之间便由如土般的脸色变成了像是见到了宝贝般的脸色。
    “嗯，这两位同学也好！”
    陈舒静并不认识这两个人，不过见他们和朱浩坐在一起，也猜到了他们应该是朱浩的舍友，也礼貌性地点头道。
    “哼，你还记得我这个小姑啊！”
    钟月影对钟清扬哼了一声道，“怎么样，军训累不累？没有把你累垮吧？”
    “两位好！”
    当朱浩的眼神扫到钟月影的时候，不禁也升起了一种惊艳的感觉，一头飘逸的披肩长发，修长的玉腿被牛仔裤绷得紧紧的，全身充斥着一种带着青春气息的性感，不过他的眼神只在她的身上停留了那么一小会，便转到了陈舒静的身上，眼神中闪过一种复杂的意味。
    “你好，很高兴再次见到你！”
    钟月影转过头面对朱浩的时候，脸上的表情立刻发生了一百八十度大转变，很有礼貌很淑女地微笑道，随即又转头对陈舒静眨了眨眼笑道，“陈姐，这位应该就是你说的那个天才学生朱浩了吧？”
    “是呀，他就是这一届的第一天才朱浩了，这位应该就是你说的那位天才侄子了吧！”
    陈舒静笑了一下，对钟月影指了指钟清扬笑着道。
    “咳……陈老师好！”
    钟清扬这才想到自己竟然还没有向这位美女老师打个招呼，咳了一下，尴尬地对陈舒静道。
    “两位应该还没有用餐吧，择日不如撞日，今日既然这么巧，大家碰到了一起，不如便赏脸一起吃一顿便饭如何？”
    朱浩望了一眼钟清扬，又扫了一眼陈舒静和钟月影道。
    “好啊！”
    钟月影和陈舒静几乎是同时道。
    说完，两人不由得相视而笑，眼里都带着同样的意思，好姐妹就是好姐妹，尽管几年不见了，但是两个人还是这么有默契。
    但是两个人的心里却带着不同的想法，陈舒静在朱浩走了之后，一直追问了李有怀很久，问他们在里面做什么，李有怀只告诉他，他们在里面聊了会天，然后下了盘棋，就这么简单而已，但是陈舒静并不是傻瓜，这样的明显的藉口，怎么骗得了她？
    只是那个小房间，不管她怎么哀求，李有怀都不愿意让她进去看一次，这让她对那个小房间的好奇心反而越来越重了！
    李有怀这里虽然不能突破，但是朱浩这边，未必便也像李有怀那边一样不能突破吧！于是她便想到了找朱浩问！
    但她现在就直接问他，成功率肯定是几乎为零的，这一点她也相当清楚，对于像朱浩这样的学生，她显然不能够像对待普通的学生一般，以老师的身分来要求他告诉自己所需要的答案了。
    正巧，她刚回到公寓，便碰到了钟月影这个大学同学，而且她还得知，钟月影现在正在选修她父亲的课程！
    两个大学里面的好同学兼闺中密友，一见着立即便像两个燃烧了的烈火一样，没完没了的聊了近一下午，最后，她竟然意外的从她的嘴里得出了一个极为有用的消息，朱浩居然和钟月影的侄子在一个宿舍，而且他们经常在那个食堂吃饭。
    一听到这个消息，陈舒静便立即提议今天的晚餐也到三食堂来吃了。
    另外，自从听了上次李有怀说朱浩的档案是自己伪造的之后，她的心里那个刚刚沉到底下去的名字，便又浮了起来，那个小君说他也是大学生，而朱浩，也是大学生！
    钟月影这一次刚刚结束一个时间紧急的实验，也正好很久都没有见到那个宝贝侄子钟清扬了，虽然她每次见到他就忍不住地想骂一下他，蹂躏一下他，但是她的内心里，却是对他极为关心的，想到他军训完了，自己一次都没有去看过他，不免心中有些内疚。
    另外还有一点就是，上次钟清扬对她说的那番话，她印象实在太深刻了，同时也让她对朱浩的好奇心上升到了极致！如果不是一直以来都被陈熙来紧紧地逼着一直在做实验的话，她早就忍不住地去找朱浩了。
    因此，当陈舒静提出要去三食堂吃饭的时候，她立即便赞同了，一上楼之后，她便第一个发现了那个朱浩。
    “云娜，你看那个是不是我们的系的那个天才？”
    高劲松端好菜盘，突然感觉整个餐厅的气氛一阵怪异，好像所有的人的目光，都集中到一个地方了。
    顺着所有人的目光望去，他也不由得呆住了，不过他倒并不是和别人一样，是因为陈舒静和钟月影的美貌而呆的，他是因为看到了朱浩而呆住的！
    当他看到那个脸上带着温和亲切的笑容的朱浩的时候，他就忍不住地揉了一下眼睛，想确定一下那个是不是朱浩。
    没有人比他更深刻的理解朱浩的那种出自骨子里的冷了，像他这么冷的人，怎么可能这么快变得这么人性化的？
    正是这样强烈的视觉差距，让他极度的怀疑自己看到的，是不是另外一个和朱浩长得一模一样的人！
    “啊，在哪里？”
    李云娜一听高劲松的话。几乎是神经反射般的顺着高劲松的眼光望了过去。
    当李云娜的目光望到朱浩那似乎带着磁性的淡淡笑容和坐在他旁边笑靥如花的钟月影的时候，她的脸色刷的一下变得苍白了起来。
    “云娜，怎么了？”
    凭着一种女人独有的直觉，王利在第一时间便察觉到了自己的好姐妹的异常情况，这段时间以来，李云娜的异常的状况，她多少知道一些，也隐隐猜到了一些什么，只是李云娜她自己不说，她也便没有主动先去问，对于有些事情，王利知道，还是等朋友自己说出来的好！
    此时顺着刚才李云娜望去的方向看过去，一眼便看到了坐在那里如同金童玉女般的朱浩和钟月影，哪里还不明白发生了什么？
    唉，云娜这次只怕是麻烦了，在看清楚了朱浩的样子之后，王利在心里默默叹了一口气，她虽然看起来极为粗鲁，但是看人的本领却还是不差的，从朱浩的那潇洒自如的神态，和那种骨子里透露出来的那种极度自信的气质，她便直觉到朱浩绝对不是什么简单的人！而且她也认得钟月影，辰星理工闻名的大才女兼美女，当然，她还知道钟月影是钟家的宝贝女儿，绝不是一个易与的主！能够和她坐在一起，而且看起来，还是她一直在主动地和朱浩说话套近乎，这也可以说明一些问题了！李云娜的条件，虽然也是相当的不错，但是和钟月影比起来？这个结果……王利不由得在心里替自己的好友担忧了起来。
    “没有，没有什么。”
    李云娜低下了头，默默地吸了一口手里的饮料，苍白的脸色，带着一种凄然的神色，“我上个厕所！”
    “我和你一起去！”
    王利白了一眼高劲松，“回头再找你算帐！”
    让高劲松一阵的莫名其妙，不知道自己又做错了什么，又让这个霸王女友发飙了。
    “不知道这位怎么称呼？”
    朱浩对钟月影微微一笑道。
    钟清扬想起上次朱浩对自己小姑的形容，嘴里忍不住地笑出声来。
    “有什么这么好笑的事，说出来分享一下？”
    钟月影却不知道他的什么，只是见他无缘无故的笑得这么古怪，便知绝无好事，双眉一竖，盯着钟清扬“笑”道。
    “没，没有什么，对了，朱浩，我给你介绍一下，这位是我的小姑，叫钟月影！”
    钟清扬赶紧捂着嘴，使劲的咬了一下牙，对朱浩道。
    “你小姑？”
    朱浩开始还以为他会说他姐姐，没想到居然是他小姑，不由也略略地感到了一些意外。
    “是不是觉得有点奇怪？”
    朱浩那一瞬间的意外的眼神正好被钟月影捕捉到，立即转头问道。
    “确实有点。”
    朱浩点了点头。
    “并不止你觉得奇怪，所有认识我们的人听到我们这么介绍的时候，都会觉得有点小小的奇怪，对了，我听说你的高考成绩是历史高考最高分哦，你是怎么考出来的啊？”
    钟月影眼里闪过一道复杂的光芒，随即很淑女地温柔一笑道。
    “用笔考出来的，难道你没有参加过高考吗？”
    朱浩眼中波澜不兴，淡然一笑反问道。
    “我还真的没有参加过高考呢，嘻嘻，对了，我听说你除了语文之外，其他科目全部满分哦，你平时都是怎么学习的啊，有什么学习秘诀说出来分享一下啊？”
    钟月影似乎对于朱浩的高考成绩这件事情极为感兴趣，一个劲的往下追问道。
    “每个人都有每个人看书的方法。”
    朱浩依然保持着他的那种淡然的笑容，不松不紧地道，“你好像对高考特别感兴趣，你还有什么亲人要参加高考吗？其实以你那些问题，更该问陈老师，她年纪轻轻便已经是我们的老师，这里的人当中，最有资格指导别人的，应该就是她了。”
    说着，朱浩的眼神有意无意的盯了一下陈舒静。
    “在月影而前，我怎么敢当老师呢，你们难道不知道，她就是闻名辰星理工的才女兼美女，有小文姬之称的钟月影钟博士？”
    陈舒静轻轻一笑，把话题还给了钟月影。
    朱浩和今天早上上课的时候见到时，有点不一样了！从进入食堂看到脸带笑容的朱浩的第一眼开始，她就有这么一种直觉！
    陈舒静很相信自己的直觉，她一直坚信，研究数学，很多时候都是要相信自己的直觉的！尽管，最终的结论正确与否，还是要取决于合理的论证。
    “得，得，得，你就肆意地寒碜我吧！谁让我比你差这么远呢！你这么年轻就已经拿到博士学位了，而我比你大了两岁，却还在第一线上苦苦的奋斗着。”
    钟月影一脸的哀怨地望着陈舒静道，那模样，谁也不知道她有几分是玩笑，几分是真的自怜。
    这两个女人，每一个都极不简单！朱浩的脸上挂着笑容，一言不发地望着她们两个人演着双簧。
    “对了，朱浩，我听说你在军训的时候，打赢了一个教官，是不是真的？”
    很快地，陈舒静和钟月影都发觉了自己两人似乎已经掉到了朱浩给挖好的坑里面，差点越陷越深，连自己来这里的目的都忘记了。
    “这当然是真的！”
    陈海朋好不容易，逮着一个能插进去话的机会，立即开始以一种极为“艺术”的形式把那天的情形如此这般的讲述了一遍。
    钟月影似乎对这个问题极为感兴趣，不时的询问着陈海朋具体的细节，了解她的两个人，旁边的钟清扬和陈舒静都在暗暗叹息着，这个野丫头的蛮劲又要犯了。
    陈舒静甚至开始后悔自己问出这个问题来了，这个消息，是她昨天晚上在网上看到的，上午的时候，一时忘了这个碴了，不过她的心中又不禁有些期待，她也想看看朱浩是不是真的有传说中的这么神奇，不管怎么看，脸色苍白的朱浩，都不像是一个有力的人，而且，从他不经意间露出来的那足以让无数的女人嫉妒的白玉般纤细修长的手指来看，也不像是一个有力的人！她知道钟月影在很久以前就是跆拳道黑带三段的实力了，据说这两年已经升到少有的六七段了。
    同时她也没有忘记观察着朱浩，希望从观察中得出一些有用的数据出来，但是她失望了，他安然自若地坐在那里，脸上始终保持着同样的一个表情，眼里更是平静得仿佛风一吹就会吹起无数的波纹，似乎陈海朋在说的，不是他的事情一般。
    这真的是一个极度可怕的人！除了这个结论之外，陈舒静再也得不出其他的结论了，这是她遇到的第一可怕的人，一个几乎没有任何的漏洞的人！怪不得李爷爷要这么看重他了！
    但愿，我永远不要做他的敌人！突然间，陈舒静的脑子里闪过这样的一个想法，看来，那些问题，也不用去问他了，问了也是绝对问不出什么来的！
    不过这一趟也算没白来，最少混了一顿饭吃！想到这里，陈舒静心里多少有些安慰，一会一定要狠狠的吃，吃个够本！
    “真的看不出来，你居然还是一个高手呢！”
    问完了所有她感兴趣的问题之后，钟月影终于发现自己差点忽略了主角就坐在一边这个事实，转过头来对朱浩笑道，眼里闪动着炽热地光芒。
    “菜来了，两位，多吃些菜吧！”
    朱浩指了指身后端着菜盘的服务员，微笑道。
    “朱浩，我也是一个武术爱好者，我想请你指教一下我！”
    钟月影这一次却丝毫不为朱浩的转移话题大法所动，甚至连眼都没看一下那香喷喷的饭菜，紧盯着朱浩道。
    “你也是武术爱好者？”
    朱浩又扫了一眼钟月影，淡淡地道，“不必较量了，你不是我的对手。”
    “朱浩同学，就冲你这句话，我，钟月影，要正式向你下战书！”
    钟月影几乎要气坏了，还从来没有一个人，敢以这样的一种口气和她说话的！虽然她听了他的事情，知道他确实有两下子，但是自幼便苦练武术的她同样有着对自己的极度自信！刚才的话，她不过是客套的说法罢了，没有想到他居然口出狂言，连看都没有看过自己的出手，便说自己不是他对手了，这如何能让她不生气？
    “小姑，万事好商量，万事好商量！那个，吃菜，吃菜！动不动就动手动脚的，多不好啊，我们现在可是大学生了，嗯，大学生了！”
    钟清扬一见情形不对，赶紧夹了钟月影最爱吃的菜放到她的碗里，劝解道。
    “噗……吃你个头，就知道吃吃吃！”
    听到钟清扬那滑稽的话，大家都不禁笑了出来，连朱浩的嘴角也含上了一丝笑意，而钟月影也忍禁不住地噗哧一下笑了出来，刚一笑出来，便感到不对劲，板了一下脸骂道，但脸上的那种笑意却怎么也掩不住了，刚刚的那股火气也不再。
    “我接受你的挑战。”
    待大家的笑声停下来，朱浩才淡淡地道，他对于钟月影的那种说话方式和时不时的表现出来的霸道，极为反感，丝毫没有以前自己印象之中，女子应有的那种柔顺和妇德，因此他的语气之中，也丝毫不客气，甚至带着一种浓烈的居高临下的意味。“一个女孩子家的，动不动就动手动脚的，成何体统？既然你要挑战，那我就让你知道什么叫妇德妇容。”
    朱浩的话一出来，钟清扬就知道要坏事了，心里不禁大骂了一下朱浩，我的爷啊，你难道就不能少说两句吗？关于现代社会的女人的妇德妇容的这个问题，你可以等回到宿舍再来讨论啊！干嘛非要在这个小姑奶奶面前说出来呢！她可是最烦这些的，在家里的时候，光是看到电视上古代的那些涉及到什么三从四德方面的东西，她都要摔坏过半家具，大骂上半天才解愤的！这下好了，你当面说出来了！
    “好狂妄的口气，好……好！好！明天下午，六点，跆拳道馆！我恭候你的大驾光临，看看你有没有资格教训本姑奶奶！”
    钟月影本来刚刚被钟清扬平息下去的火气，顿时又涨了起来，尤其听到朱浩的后面的那句话，更是气得喉咙里直冒烟，几乎连话都说不出来了，好不容易说完上面的话，脚一跺，连饭也不吃了，便甩头而去。
    “小姑！小姑！”
    钟清扬忙站了起来，直接追了出去。
    “月影！等一下！”
    陈舒静忙站起来追上去，追了两步又回过头来对朱浩道，“哼，看你做的好事！改天再找你算帐！”
    说完，顿了一下脚便追了出去，她怎么也没有想到，从开始都一直表现得极为温文尔雅的朱浩，最后会说出那么一番话来的，连她听了也极为不舒服。
    “你们是不是也觉得我说的有什么不对？”
    朱浩望了一眼桌上还剩下的两个人，见他们的眼里也带着不可思议和一点点的责备，淡淡地问道。
    “没……没有！”
    曾杰有点结巴地摇了摇头道。
    “我觉得……确实……有点！”
    陈海朋慢慢的望了一眼朱浩，咬了咬牙道。
    “难道你们都觉得，所有的女人，都应该跳到男人的头上来，动不动就指手划脚，颐指气使？然后，男人们都应该像条可怜的小狗一样，在女人的后面摇尾乞怜？”
    朱浩在心里暗叹了一口气，他哪里会看不出来他们内心里真实的想法？
    懒懒地反问道，“又或者，你们这样，女人们就幸福了？”




　　第五章 英雄救美

    “我……”
    陈海朋被朱浩的话一说，立时震住了，曾杰也呆住了，朱浩的话，对他们的思想的冲击性实在是太大了，这几十年来，男女平等的呼声一浪高过一浪，男女平等的思想，早已深入每一个人的骨髓，甚至，这十多年来，已经隐隐的有一种回归母系社会的趋向了。
    而尤其是在自认为上层社会的这一个阶层，绅士风度越来越流行，但淑女风范的流行程度显然追不上绅士风度化的步伐，所以，女人变得日益的骄纵起来，尤其是漂亮的女人！
    “男人可以爱一个女人，但绝对不是骄纵！”
    朱浩不理会还在发呆的两个人，淡淡地道，说完举起筷子自顾自地吃起了东西来，好像刚才的事情。根本就没有发生一般。
    “你心痛什么呢？你又有什么资格心痛呢？”
    李云娜对着镜中的自己，在心里不住地反问着自己，“你不是本来就不想去找他吗？你不是一直都觉得，他比你小，并不合适，所以你才没有去找他的吗？”
    “难道你就是这么一个虚伪的人吗？李云娜！”
    然而，一想起刚刚看到的那副郎才女貌的样子，她的心中的那种酸酸的感觉便越来越浓了起来，心中像是有什么东西刺在里面一般。
    “云娜，你流泪了！”
    王利的身影，不知道什么时候出现在了李云娜的身后，轻轻的拍了一下李云娜的肩膀，柔声说道。
    “王利，你怎么也进来了？”
    李云娜急忙擦了一下眼泪，回过头道。
    “我进来看看你有没有什么事情。”
    王利点了点头，“我记得你已经两年多都没有再流过眼泪了，这是我这么久以来看你第一次流泪，就是为了那个和钟月影在一起的男生吗？”
    “啊？她叫钟月影吗？她是你的朋友吗？”
    李云娜避开了她的前面的那个问题，问道。
    “我哪里配做她的朋友啊！”
    王利自嘲的笑了一下，立即回到正题道，“云娜，你还没有告诉我，你喜欢的人，是不是就是那个人？你别再欺瞒我了，这段时间以来，我早就感觉你有点不对劲了，你别忘了，一直以来，你就是个工作和学习狂，但是你以前从来没有像这次这般的彷徨，好几次，你都在说梦话！我虽然很粗心，但是在这个学校里，能让我关心的人，却还不多，所以，尽管粗心，但也够用了，只是我一直希望等到你自己告诉我。”
    “是他！”
    李云娜沉默了半晌，点了点头，听到好友的话，李云娜刚刚停住的眼泪，又滴了出来，心中充满了一种无言的感动，人生有此好姐妹，还有何求？她觉得，此时再和她隐瞒任何的事情，都是一种罪过，“你知道吗？他就是我们那天说的那个天才朱浩，是我们系大一的学生。”
    “不是吧！”
    听到李云娜说那个人就是朱浩的时候，王利的嘴巴几乎张成了O型，“不对啊，我在网上有看过他的相片……好像除了气质不同，其他长得还真的都挺像的！不过，一个人的气质，可以发生这么大的转变的吗？”
    这也怪不得王利没有立即的认出朱浩来，自从那次的事情，在学校里炒得沸沸扬扬之后，朱浩便一直窝在宿舍里或者在图书馆里面，而他的名字也渐渐的被冷淡了下来。
    “肯定是他，我认错谁也不可能认错他的！再说，世界上也不可能有一个人和他长得这么的相像的。”
    李云娜摇了摇头，“他以前的气质，确实是和现在不一样的，他以前，是一种从骨子里透出来的冰冷的气质，用一种流行的话来说，就是冷酷，冰冷得让人几乎不敢靠近，不过爱情的力量是很难说的，也许是爱情让他的气质发生了质的改变了吧！”
    “云娜，我真不知道该怎么说你！”
    王利摇了摇头，爱情的力量有时候也许真的会很伟大，但是从她观察来的情况来看，这种爱情的力量，应该不会发生在朱浩的身上，就算是发生，也该是发生在钟月影的身上才对！只是此刻，自己的好友明显的被冲昏了头脑，王利摇了摇头，意味深长地道，“云娜，一个人在洗手间里面流泪，不是我心中的李云娜的形象，如果你真的喜欢一个人，就应该敞开心扉去追求，要不就彻底放开自己的心！”
    对啊！为什么我要一直这样犹豫不决呢？我不是一向以来，都觉得自己很果断的吗？甚至当初王利犹豫不决的时候，自己还劝过王利的？为什么当面对自己的感情的事情的时候，却犹豫了？我为什么不放胆去追求自己的幸福？我在害怕什么？害怕失败，害怕受伤吗？又或者我根本就不是真的喜欢？王利的话，就像是一盆冷水一般，浇醒了被大火烧得头昏脑胀的李云娜。
    “王利，真的很谢谢你！”
    李云娜感激地道。
    望着好友的眼里又恢复了昔日的那种坚毅的光芒，王利知道，那个她所熟悉的李云娜，又回来了。
    “小姑，你别跑这么快啊！等等我啊！”
    钟清扬气喘吁吁地一边在钟月影的身后追，一边在心里不停地骂着朱浩这个大混蛋，什么话不好说，偏要在她面前说那些话。
    “你追着我干什么？”
    钟月影停了下来，回过头看了一眼几乎要喘不过气来的钟清扬，想到他是关心自己才追上来的，原来怒气冲冲的语气不由得松了下来，“叫你平时多锻练身体就不听、才走几步路，就喘成这样了，连一个女孩子都跑不过，丢不丢人啊你！”
    你还能算是女人吗？钟清扬在心里嘀咕了一句，不过眼下最重要的事情，还是要化解她和朱浩之间的事情，以免越闹越搞得乱七八糟，想到这里，使劲地咧嘴笑道，“你知道我向来比较懒的嘛！”
    只不过他的这笑，却显得极为怪异，刚笑了一下，便又收了起来，因为他实在喘不过气来笑了。
    “你啊！永远都像个长不大的孩子！”
    钟月影被满头大汗的钟清扬的样子逗得笑了一下，手里递过去一张纸巾。
    “小姑，你能不能看在我的面子上，大人有大量，不要再生朱浩的气了？”
    钟清扬接过纸巾擦了一下额头的汗水，满脸期冀地道。
    “你不是我的对手！”
    朱浩说这话的时候的那种自信，还有朱浩击倒教官的时候的那种诡异速度，以及朱浩平时所表现出来的那种力量感，在钟清扬的头脑里过滤了一遍！
    他可不认为朱浩是一个会怜香惜玉的君子，他第一次见面对他小姑的评价，他至今想起来仍觉得好笑呢！
    在朱浩那样的人眼里，也许，只有非敌人和敌人之分吧！想起朱浩平时那种冰冷的眼神，钟清扬心里感叹道。
    “为什么？”
    钟月影盯着钟清扬，“难道你真的认为，我会输给他那样狂妄自大的小子吗？我告诉你，别的事情，小姑都可以答应帮你做到，但是这件事情，没得商量！你回去吧！”
    “小姑……”
    钟清扬本来还想说什么，但是看到钟月影的眼里那种坚决的时候，叹了口气，还是没再说下去，算了，等回去试一下看看朱浩能不能看在自己的面上，明天手下留情吧！
    “算了，你不必再说了，你回去吧，有空记得给老头子打个电话，还有，给你爸爸妈妈打个电话。”
    钟月影挥了挥手，对钟清扬道。
    “那，小姑，你要小心点！”
    钟清扬点了点头，刚转过身，突然想到她刚才一口饭都没吃就跑出来了，又道，“一会要不要我叫人给你送份晚饭过去？”
    “算你小子还有点良心！不用了，本姑奶奶回去自己做饭吃！”
    钟月影“亲切地”在钟清扬的肩膀上拍了两下。
    “……”
    看着扬长而去的钟月影那魔鬼般的身影，钟清扬几乎恨不得打自己一巴掌。刚刚走就走了，干嘛要问个这么傻的问题！
    少了两个人，再加上朱浩刚才的话，让饭桌上的气氛很怪异，三个人都没有再说话，陈海朋和曾杰都低下头默默地一个劲的吃着饭菜，一边低下头回思着朱浩说的话。
    朱浩也没有再说什么，虽然这些饭菜，他觉得相当的难吃，和那些记忆中的美味的味道有着天地之别，但是他还是慢慢的以一种很合适的节奏在吃着。
    “朱浩，你……看！”
    突然，陈海朋忽然像中了邪一般的使劲的拉着朱浩的手臂有点颤抖地道。
    “怎么了？如此慌张做什么？”
    朱浩抬起头看了一眼中了邪一样呆呆的站着的陈海朋一眼，眉头皱了一下，才顺着他的手指的方向望去。
    “这……这……”
    这一望之下，朱浩那似乎天塌下来都不会变一下色的脸色，也在瞬间变了！整个人怔怔地望着前方！
    食堂对面的楼下停着的一辆黑色的宾士车上，竟然走下一个和自己长得几乎一模一样的人来！不错，是一模一样！除了他的身上穿着的是明眼人一看就看得出来的名贵的西装之外，再加上脸上的气质和朱浩看起来略有些不一样之外，其他的地方，眼睛，鼻子，几乎完全和朱浩一模一样！甚至，一眼看去，连身高都是差不多的！
    陈海朋看了一眼脸上神色古怪的朱浩，又看了一下那个人，怎么看怎么觉得相像！“朱浩，他是你父亲吗？”
    但是朱浩就如同是中了邪一样，好像完全没有听到他的问题，依旧怔怔地望着那个中年人。
    “朱浩，你认不认识他？”
    曾杰也神色古怪地问道。
    “不认识。”
    朱浩回过神来，眼里闪过一丝异色，轻轻地摇了摇头道。
    “你真的完全不认识他？”
    陈海朋眼神古怪地问道。
    “为什么我一定要认识他？因为他长得和我像吗？难道你不觉得，世界上长得相像的人，有很多吗？”
    朱浩淡然地反问道，随即，他的眼神便又回到了那个人的身上。
    “这倒也是。”
    陈海朋这时也完全醒过了神来，又打量了一眼朱浩，讪讪地一笑道，他再怎么眼力不济，也知道朱浩身上的这套衣服，最多就值个上百块钱，明显是他以前连正眼都不会去看一下的地摊货，再看了一眼那个人，身上全是世界上知名的品牌，一身下来，价值绝对不低于十万元人民币，再加上那辆价值不下百万元的宾士，和朱浩确实有着天壤之别，再加上，朱浩的资料明明写着他是来自农村的。
    那个长得超级像朱浩的人却完全没有看到朱浩和陈海朋他们的目光的注视，把车门锁上之后，稍稍整了一下衣领，眼神扫了一眼他面前的大楼，便抬步向里面走去，脸上的神色看上去有点肃穆，似乎在想着什么心事，神情举止之间均透露出一种久居人上的人特有的气势和一种成熟男人的成熟和稳重。
    他究竟是谁？会不会真的和自己有着什么关系？不然为什么这么相像？朱浩很明白，虽说世上相像的人万千，但相像到了这种程度就绝对显得有点过分了！
    虽然朱浩和陈海朋很明确的说出了自己绝对和那个人没有任何的关系，但是他的心里却同样的充满了疑惑，因为，当他的眼睛第一眼看到那个男子的时候，他的心中竟然有一种极为古怪的感觉，似乎认识了他很久很久了一般，只是，如果他和自己有哪怕一点点的关系，那为何他的脑子里，搜遍了所有的记忆，却丝毫没有眼前的这个男子的记忆？
    尽管上午的时候，他已经记起了很多的东西，但是他的脑子里，却并没有完全的清楚，相反的，他比以前有更多的疑惑了，比如自己是怎么来到这个世界的，那个养大自己的人是谁……他的记忆中，像是缺少了某一个片段一般，怎么也找不回来，似乎他的内心深处，也不想去找回那段仍然失去的记忆……还有，那些曾经无比熟悉的人，此刻又怎么样了？想到那些记忆深处的人和事，朱浩的心里再次传来了一阵的刺痛，眼神也变得黯淡无光了起来。
    “陈小姐，你好！”
    陈舒静急促的脚步刚刚走出食堂的门，便被一个身穿西装，脸上戴着一副墨镜的年轻男子拦了下来。
    “你是……我好像不认识你？”
    陈舒静突然被一个陌生的男子拦了一下，脸色变了一下，但仅仅是一瞬之间，她便恢复了冷静问道。
    “我们以前确实不认识，但是没关系，从现在开始，我们就认识了，另外，有一个你的老朋友认识你，我可以请你到那边一谈吗？”
    看到陈舒静的表现，戴着墨镜的男子隐藏在墨镜下面的眼里闪过一阵光芒，脸上挂着微微的笑容，极为礼貌地道。
    “不好意思，我还有急事，麻烦你先让一下！”
    陈舒静眼看着远处钟月影的身影越来越渺茫，不由得焦急地道。
    “陈小姐，你是不是担心你的那位朋友会出事？请你放心，我已经有同事帮你看着她了，我可以向你保证，你的朋友绝对不会出任何的事情的！”
    戴着墨镜的男子微微一笑，似乎把陈舒静的心里的想法已经看透了，“你的另一位老朋友现在正在对面的咖啡厅里等着你，希望陈小姐赏脸过去一叙！”
    “我的老朋友？你能不能说清楚一点？”
    听完对方的话，陈舒静突然产生了一种极为不安的感觉，直觉告诉她，眼前的这个人来历并不简单，眼神之中带着戒备地望了一眼对方道。
    “陈小姐可以放心，我们对你绝对没有恶意的！”
    戴着墨镜的男子似乎感觉到了陈舒静的眼里的戒备，微笑着柔声道，“我们和令尊陈博士也曾经有过几面之缘。”
    “你能不能先告诉我，你说的那位我的朋友究竟是谁？”
    听完墨镜男的话，陈舒静的心里略略的安心了一些，倒不是因为他说的那些话起了什么作用，而是他的语气中的那种能让人感觉得到的善意，让陈舒静的心平静了下来。
    “这个，你见到了就知道了，他说要给你一个惊喜！”
    墨镜男子微微一笑道，“陈小姐请这边请！”
    “希望你没有骗我！”
    陈舒静神色淡然地道。
    “请陈小姐绝对放心！”
    墨镜男子似乎达到了目的之后，心情也不错，笑了笑边在前面带路，一边说道，“没有想到陈小姐不仅聪明才智世界一流，连美丽程度，也是世界一流的！如今这个世界上，既有才又有貌的极品美女，是越来越少了。”
    “你很会说话！”
    对于他的夸奖，陈舒静只是淡淡地笑了一下，面对一个从不认识的人夸奖，陈舒静自然不会完全信以为真了。
    “陈小姐，你好！”
    刚一踏进咖啡厅，就见一个看起来三十岁上下的男子满脸热情的起身迎了上来！
    “你是？”
    陈舒静的眼神扫了一眼大厅，心中顿时突了一下，整个咖啡厅竟然空荡荡的，连一个服务员都看不见！更别说客人了！这里可是学校啊，平时这个时候，这家学校里唯一的咖啡厅都是人满为患，要排队才能有位的！
    陈舒静对眼前的这两个年轻男子的戒备之心更加的盛了，这个男子，她根本就不认识，她对自己的记忆力还是比较有信心的，哪怕只是见过一面，只要有打过招呼的话，她都绝对是会记得的！
    “啊……哦，你看我这记性，忘了你还不认识我了！”
    三十岁上下的年轻男子一把拍了一下自己的脑袋，哈哈一笑道，“陈小姐，首先，我先自我介绍一下吧，我的网名，叫纵横！我们搭档，也算是有那么一两年了吧！也算得上是老朋友了，哈哈……”
    “啊……”
    陈舒静只觉得脑子里一片空白，嗡嗡的作响，眼前的这个人，就是纵横？就是和自己一起合作搞了两年论坛的合作伙伴？就是那个网路安全专家？两个人一起合作了这么长时间，要说陈舒静以前没有想像过对方的样子，那是不可能的，她怎么也没有想到，对方居然是一个看起来这么阳光的人！而且看起来还这么的年轻，如果不是眼底深处的那血丝和脸上怎么也掩饰不住的疲色的影响的话，他应该是一个蛮英俊的人呢！不过即便现在这样，一身西装革履的他也绝对算得上一个魅力四射的男人！
    “你是怎么找到我的？”
    好一会儿，才从这个“惊喜”之中回过神来，陈舒静立即便想到了这个最大的问题，她可以肯定，自己绝对未和纵横进行过任何的视频或者语音聊天！
    而在她的印象之中，纵横好像也没有跟踪过自己的IP。
    “这个，陈小姐，首先我先向你表示抱歉，我并没有遵守我们之间的约定，我曾经进入你的电脑进行过一些……咳……”
    纵横脸上满带着歉意。
    “什么？”
    纵横的话还没有说完，陈舒静已经惊叫了出来，这怎么可能？据她所知，纵横虽然水平很是不错，但是最多也只是一些小的方面比自己经验更丰富一些罢了，就总体实力上来说，和自己还是不相上下的，如果他入侵自己的电脑，自己怎么可能毫无知觉的？
    “陈小姐，这个……你别生气，我确实是从你的电脑里面看到你的相片的，没想到你本人比电脑里面的更漂亮。”
    纵横见陈舒静惊呼出声，以为她是生气了，眼里的歉意更浓了。
    “你什么时候进入我的电脑的？我怎么毫无知觉？”
    陈舒静紧紧地盯着纵横，希望从纵横眼里看出什么来。
    “这个……其实，我进入你的电脑的次数比较多，这个……”
    纵横一边说一边望着陈舒静的脸色，生怕她会一下子发飙。
    “你一直以来，都在对我隐藏着实力是不是？”
    陈舒静直接无视他的歉意和小心的目光，眼神一冷道，她现在确实非常的生气，但却不是因为对方进入她的电脑而生气，有一种强烈的被欺骗的感觉，让她异常的难受！
    “陈小姐，这个，我确实有些东西，一直在瞒着你，但是我这实在是因为工作的关系，希望你谅解！”
    纵横非常抱歉地道。
    “陈小姐，对于四号对你的隐瞒行为，我可以负全部责任！”
    从把陈舒静带进来之后就一直没有说话的戴着墨镜的年轻人此刻把墨镜摘了下来，神情正经地道。
    “四号？”
    陈舒静的心里一寒，难道这是一个什么组织？
    “正如你的心中所想！我们是一个组织，而且我们是全国最强大的电脑技术人员组织！现在，我正式通知你，你被邀请进入这个组织了！”
    戴墨镜的年轻人的眼神似乎能够透视陈舒静的内心一般，说话的神色看起来一点也不像是开玩笑。
    全国最强大的电脑技术组织，听到这里的时候，陈舒静的心中，已经隐隐的有点明白了，只是她的心里还在充满着矛盾，进入这个组织，对于她这样的一个工作狂来说，无疑是一个极大的诱惑，但是她也相当的明白，进入这样的组织之后，势必也有无数的规矩会把她框得死死的！
    纵横和戴墨镜的年轻男子都没说话，静静地等待着陈舒静的答复。
    “我可以拒绝吗？”
    良久之后，陈舒静才抬起了头道。
    “拒绝？”
    戴墨镜的年轻男子怔了一下才问道，“为什么，据我所知，你极度热爱电脑这门技术，进入了我们的组织，你可以和全国最好的技术人员进行直接的交流和学习，你也可以有最强大的资本进行电脑技术的研发和创新！”
    “或许，电脑曾经是我生活的全部，但是我告诉你，现在，电脑已经不再是我生活的全部了！”
    陈舒静摇了摇头，想起父母，还有李爷爷他们，心中还是把最后的那一点的火焰掐死了。
    “陈小姐，这样吧，你也别急着答复，你考虑一下，三天之后，我们会在这里等你！”
    纵横想说些什么，但是戴墨镜的年轻男子挥了挥手，把他止住了，“我相信陈小姐这么聪明的一个人，肯定能考虑得很清楚的！”
    说完，他便站起来向门口走去，纵横一脸歉意地跟在他后面。
    “对了，我不得不说一句，陈小姐真的很漂亮！”
    戴墨镜的男子走到门口的时候，突然转过头来笑了笑道，“我们四号暂无女朋友，陈小姐可以考虑一下哦。”
    “你们……”
    陈舒静刚刚回过神来，想说什么的时候，他们已经消失在了视线之中了，我能拒绝吗？陈舒静叹了口气，也走出了餐厅，心中万分矛盾。
    “陈小姐这么聪明的一个人，肯定能考虑清楚的。”
    这句话的意思，陈舒静当然是相当的明白的！
    Bar，长条的木头或金属，像门把或栅栏之类的东西。从前美国中西部的人骑马出行，到了路边的一个小店，就把马缰绳系在门口的一根横木上，进去喝上一杯，略作休息，然后继续赶路，这样的小店就称为Bar。
    S市的酒吧，一直很有名，朱浩从记忆中找到了这个名词，传闻中，这是一个现代大都市里最为流行的休闲放松的地方。
    但当他走进学校斜对面的那个酒吧的时候，他的眉头就紧紧地皱了起来。
    耳边震耳欲聋的噪音不说，那些站在那里的人，一个个奇形怪状，乱七八糟，整个场面，显得混乱不堪。
    不停地皱着眉头，往里面走了一阵之后，朱浩便几乎再也忍无可忍了，这里都是些什么乱七八糟的地方啊！一个个女的与其说是穿着衣服，还不如说是在穿一根布条，简直是伤风败俗！一个个男的像个女的似的把头发染得五颜六色，穿着五颜六色的衣服，耳朵上还学人家女子戴着耳环，简直是有伤风化！更让他忍无可忍的是，时不时的便能看到一对对的青年男女，在众目睽睽之下，竟然卿卿我我，动手动脚，这简直就是一个道德沦丧的地方嘛！
    怪不得他们要选择在这里进行交易了！如此龙蛇混杂的一个地方，确实是很多生意进行的最佳地方！朱浩看着那舞台上不停的扭动着的男男女女，眉头几乎已经皱到了额顶了！
    运起了帝王诀，让自己陷入空灵之境，用心去感受着周边的所有的动静，凝视着每一个可疑的人的行动。
    “放开我！听到没有！”
    突然，一个似乎在哪里听过的女声透过狂烈的重金属敲击声，传进了朱浩的耳朵里。
    朱浩猛地睁开眼睛，向那声音传来的地方望去。
    一个身材高大，胳膊上还露出了一个显眼的纹身男子，正手抓着一个长发女子的手，似乎在说些什么，脸上的表情极为淫秽。
    传说中的强抢民女？
    看清楚那个女的相貌之后，朱浩的脸上犹豫了一下，还是走了过去，拍了拍那个大汉的肩膀，“朋友，泡妞不是这么泡的！”
    说完，他的脸上浮起一丝苦笑，心中暗暗不停的摇头，得出一个结论，看来，我不是一个能够抵挡得了色诱的人！
    那纹身男子眼见今天好不容易才找到一个极品目标，马上就要得手了，没有想到这时居然有人敢上来打扰自己的好事，嘴角一阵冷笑，这年头居然还有不识相的要上来“英雄救美”吗？
    一转眼，便见到了身穿白色运动服站在那里，看起来异常秀气的朱浩，怎么看都并不像是一个会惹事的主，不由得愣了一下，随即眼里闪过一阵厉色，斥道：“小子，这里没你的事，给我滚一边去！”
    “错了，错了，窈窕淑女，君子好逑，你想追求这位小姐，我也想追求这位美丽的小姐，你怎么能说没我的事呢？”
    朱浩双手背负，气定神闲地站在那里，双目毫不畏惧的直对那看上去比他要高半个头的纹身男子，嘴角带着一丝懒懒的笑意，让人感觉极不舒服，而眼神之中的那丝邪邪的意味，让他整个人看起来，斯文秀气之中，透露出一种极为邪异的风度和气势。
    他的嘴里说着想追求这位小姐，但是除了第一眼，自始至终，他的眼神都没有在那个女人的身上多停留一下。
    纹身男子没想到朱浩居然似乎对他毫不畏惧，一时之间，被朱浩说得一愣一愣的，不知道为什么，刚刚被这个看起来是个学生模样的少年一喝，他竟然隐隐觉得有点畏惧，但马上便回过神来，暗骂自己越混越倒退了，居然会被一个学生哥儿吓倒，嘴里怪声怪气地道：“哟，要英雄救美啊？”
    “我呸！就凭你这小身板，也配！老子今天心情好，不想揍人，给我滚！有多远滚多远！”
    朱浩还没有说话，纹身男子的语气一变，变得极为凶厉地喝道。
    “是你！”
    此时，一直没有说话的那女子听到朱浩的那些话之后，本来是极为生气的，只以为这个人，也不是什么好人，本想破罐子破摔，大骂一番这两个禽兽的，但当她看清楚了朱浩的外貌之后，不由得惊呼了一声，随即眼里露出了一个极为诧异和恐惧的神色。
    “这位小姐，你认识我？”
    朱浩听到那女子的惊呼，不由得有些意外，温和的笑了一下，问道。
    再打量了一眼这个女子之后，朱浩不由得在心中叹道，不得不说，这个女人确实有让色狼们铤而走险的资本，本就天生丽质的她此刻在酒吧昏暗的灯光之下，更增添了几分艳光照人的魅力。
    一头柔顺的长发轻松的披在肩上，一件黑色的T恤和一条牛仔短裤把她凹凸有致的惹火的身材显露得淋漓尽致，朱浩觉得自己都有点怦然心动了，尤其是看见她那下面露出来大半截的两条粉腿之时，一股热气猛的从小腹升了起来，周围的空气仿佛突然升温了一般。
    压下心中的欲火，朱浩不由得在心中苦笑了一下，看来自己也很有做色狼的潜质嘛，心火居然这么容易就能被人引诱出来。
    不过，如果不是天生丽质的美女，又怎么能值得我出手？朱浩在心里自我释然地想道，英雄救美嘛，所救非美，那还是英雄吗？
    “不认识，我刚刚认错人了！”
    呆呆地瞪了一会朱浩，美丽女子摇了摇头道，他虽然和小逸长得很像，但是他们却确实有很大的不同的，小逸的眼神，不会这么邪，小逸的脸色，也比他要更加苍白，也更加的忧郁。
    想到这里，李红澜不由在心中暗道，李红澜啊李红澜，亏得你还是一个医生呢，刚刚居然还有那样的想法！世界上长得相像的人，多了是了，他和小逸也只不过长得特别相像而已！
    “没关系，现在就认识了！”
    朱浩邪邪的一笑道。
    “我靠你妈的B，居然敢管老子的事情！”
    看着他们两个旁若无人的谈论起来，纹身的男子鼻子都气得直冒烟了，抡起拳头就要向朱浩砸来。
    “这位同学，你快走吧！快去报警！”
    李红澜此刻心里也很是矛盾，一方面她很渴望朱浩真的能帮她解围，可是一方面又担心把朱浩害了，看朱浩的样子，应该只是一个学生来的，而且好像还是一个中学生？长得又文文弱弱的，脸色也很苍白，看起来并不像是有力的样子。在内心中挣扎了一阵之后，她还是决定让他离开。
    她前两天刚来S市，以专家的名义来的，来这里协助完成一个大的手术，今天她刚刚做完这个手术，已连续的紧张了两三天的她便想到来酒吧里轻松一下，明天再去看一下在S市上学的妹妹便回去了。
    每次做完手术后，便到酒吧里放松一下，这已经几乎是她的习惯了，每次亲自执刀做完一个手术，她都会到酒吧里去尽情的放松一下，发泄一下心中的压抑。
    但是她却没想到S市的治安居然这么差，刚进来便碰到了这个恶心的男子，不但对自己口出轻薄调戏之言，甚至还开始动手动脚。以前她在玉京市，偶尔也遇到过一些做那行的职业男子过来和自己搭腔，但每次只要她严辞厉色一喝，他们便不敢再来骚扰，也正因如此，她才每次都放心地来酒吧这种地方。
    但这里却是S市，而眼前这个男子也完全不吃她那一套，她这才感到开始有点不妙了，开始大喊了起来，可在这重重的摇滚乐声中，又有几个人听得到她的呼喊？就算听到的，也只是望了一眼她们便装作没事一般的继续喝自己的酒，或者走到更远一些的地方去。
    “报你妈个B的警！”
    身上纹着一条青龙的男子拎起拳头狠狠地朝着朱浩的面门击了出去。
    “不要！”
    李红澜眼见一拳就要打到朱浩的身上，吓得大声地惊叫一声，闭上了眼睛，她实在不忍心去看那悲惨的场面。
    “啊！”
    过几秒钟，还没有传来想像中的朱浩的惨叫声，却传来了一声好像是那个纹身男子的嚎叫声，李红澜惊异地睁开了眼睛。
    只见一身白色运动服看起来文文弱弱的少年还是安然无恙的站在那里，双手负在背后，正脸带微笑的望着自己。
    而那个纹身男子却一只手紧紧的捂住自己的肚子，倒在地上，见她向他望去，才勉强的站了起来，眼里露出一个阴狠的光芒望了一眼他们之后便一声不吭的走了。
    “天哪！你打赢他了？”
    李红澜的眼里露出了一个不可思议的神色，不敢置信地道。
    “不是我，那你以为是谁把他打跑了呢？”
    朱浩望着李红澜脸上那夸张的表情，脸上挂着懒洋洋的笑容，反问道。
    “真是看不出来啊，没想到你长得瘦瘦弱弱的，打架却这么厉害啊！”
    李红澜惊喜的夸奖了一下朱浩，随即感激地道，“不管怎么样，这次真的要谢谢你，不然我还不知道怎么摆脱那个恶心的家伙呢！对了，这位同学是哪个学校的？我向你们学校的校长说一下，一定让他们好好表扬一下你！”
    “些微小事，不足挂齿，表扬就不用了，不过我不介意美女什么时候约我聊聊天，记得，少爷我叫朱浩！”
    朱浩对李红澜邪邪的一笑，便转过脚步匆匆地向酒吧门口走去。
    除了神情和气质不同之外，他们两个长得真像啊！怔怔地望着少年的背影消失在酒吧门口，刚刚经历了这样的一件事情之后，李红澜也叹了口气，跟着向门口走去，也没了什么玩的心情。
    从酒吧里出来，外面已是明月当空了，只是路旁的路灯的光芒完全的盖过了洁白的月光，让人不抬头都发现不了高悬空中的那一轮孤月。
    望了一眼对面那栋大楼门口来回走动的三个混混模样的人，朱浩的嘴角那种懒洋洋的笑容已经不见，换而之的是一种冷静和沉着！




　　第六章 杜家之敌

    有着对汽车的性能绝对的了解的朱浩更是一眼就可以判定出来，这辆车绝对是经过改装的，而且是经过高手改装过的，否则，目前市面上的汽车，一般绝对不会有这么好的性能的！
    想不到杜新的手下居然还有如此能人？朱浩不由得对于即将出现的杜新开始期待起来。
    刚刚从杜智明的通讯记录中得知，今天是杜氏家族的家庭会议日，所有的杜家人物都必须到这栋大厦的三十八层，也就是最顶层聚集！
    几乎在一见到这个消息的时候，朱浩便在第一时间赶过来了，这是他了解杜家的底子的一个至佳机会！而杜家，又是S市的地头蛇！
    同时，谢仲明那边已经很久都没有任何的音讯了，即使是心定如同朱浩，心里也不由得略略的出现了一些奇怪的感觉，这次正好来看看，有没有什么机会再在他们中间推上一把火！
    车门打开，当先从汽车的前座走出来的，是一个眼里冒着精光的中年人，眼神很凌厉的扫了一眼周围之后，才非常谨慎的走到后座门边，躬下身子，非常小心地打开车门，做了一个请的手势。
    好强的气势和杀气啊！这个保镖的强悍程度，再一次的让朱浩震撼了一下，这个车后座的人究竟是谁？他会不会就是杜新？
    车后座的人终于缓缓的走了出来，全身西装革履，头发梳得油光发亮，看起来身体已经有些发福，小肚微微的挺了起来，显得有些肥胖，但双眼炯炯有神，脸上虽带着一丝微微的笑意，然而神态之间，却自然的透出一股威仪！
    “老板好！”
    这个中年人的身形刚一踏出车来，大楼门口的几个小混混模样的人便都迎了上来，神态和气势，与刚刚那种混混模样，已经发生了完全的变化，一个个步伐都非常的整齐！
    中年人微微点了点头，抬眼望了一眼大厦，抬脚走在前面踏着台阶走了上去，他的眼角含着一丝疲惫，并没有说话！
    而那个保镖在中年人一下车之后，便自动的与他保持着大概五十公分的距离，双目不时的来回扫着，而那几个混混模样的人也在上前打了一声招呼之后，就立即又分成几个方位的散了出去。
    “他一定就是杜新！”
    望着杜新进入大厦的背影，朱浩的脸色开始有点凝重了起来，也有点玩味了起来，“看来，杜家能够横行S市，也不是白捡的！”
    杜新的实力，从他的出场就已经可见一斑了，如果杜智明藉助他父亲的力量的话，谢仲明究竟是不是杜智明的对手？朱浩不由得开始思考起自己这次的行动，还有没有必要再继续下去。
    “哼，朱礼，叫你做这么一点小事，你居然都做不成，你真是让我感到失望！”
    这是一个布置得古色古香的书房，一个神情阴冷的中年人坐在书桌后面，冷冷地对下面的青年道，他此刻确实充满了失望。眼前的这个青年，是他一手培养出来的，一直以来，他都对他极为信任，甚至，在一定程度上，他对他的信任已经超过了自己的亲生儿子了，但他没有想到，这一次，这么简单的任务，他居然失败了！
    “主上，本来绝对是没有问题的，但是在关键时刻……”
    朱礼说到这里的时候，脸不由得红了一下，语气也变得结巴起来，他实在不知道接下来，究竟该怎么交待了，难道直接告诉主上，自己瞎了眼，请了三个临时打瞌睡的狙击手吗？
    所有的计划都是安排得妥妥当当的，他也是再三的确定了稳无一失的，甚至，他已经在家里等待着成功的好消息然后可以向主上领功了，三个当前世界一流的狙击手，守候在那里，寻找机会，但是怎么也没有想到……等了半天，他们三个人告诉他，计划失败了，而理由居然是，他们都莫名其妙的在要开枪的一刻感到极为疲倦，睡着了！
    当朱礼听到他们三个人的解释的时候，肺几乎都要气炸了，这算狗屁的藉口啊！他怎么向主上交待？
    但是当朱礼冷静下来之后，还是感觉到了一丝不对劲，他派出去的三个人，无论哪一个，都绝对是强中之强人！是世界一流的，经验丰富的狙击手！怎么可能三个人都说睡就睡着了？而且在关键的执行任务的时刻？
    只是这毕竟只是自己的想法，而最现实的是，他必须得给主上一个失败的解释！
    “关键时刻怎么了？你最好给我一个好一点的理由！”
    中年人的眼神像具有穿透力一般，要穿透朱礼的外表，看到他的内心。
    “关键时刻……”
    朱礼咬了咬牙，终于直接地说了出来，“属下用人不当，请主上责罚，他们竟然在关键的时刻……睡着了！但是……”
    “你当我是白痴吗？朱礼，我告诉你，不要认为我对你一直信任有加，你就可以随意放肆！你最好老老实实的告诉我全部的经过！”
    中年人听到朱礼的理由的时候，已经再也控制不住情绪的几乎要跳了起来，这个青年实在太让自己失望了，实在太过放肆了，看来很有必要给他一点教训了！
    “主上，朱礼岂敢放肆！朱礼所说的，确实属实，那几个狙击手，是这么向朱礼回复的啊！”
    朱礼急声道，他何尝不理解主上的想法呢，他当初听到手下的报告的时候，不也一样暴跳如雷吗？他想解释一下，把自己心中的猜测说出来，但是一看到中年人那阴冷的目光的时候，他还是停住了。
    “朱礼，你派的是哪些人去的？”
    中年人冷静下来，朱礼的神情，看起来并不像是假的。
    “唐钢，李铁红，吉米斯他们三个人，另外事先我也让我们内部的人把特护病房的防弹玻璃神不知鬼不觉换掉了。”
    朱礼老老实实地交待道。
    “朱礼，看来，我一直对你太信任了！你真把我当成了三岁小孩了吗？从今天开始，你不用再管杀组和暗组的事情了！”
    中年人冷冷地盯着朱礼道，说完，挥了挥手，示意朱礼可以走了。他太气愤了，这个青年是他一手从小培养大的，居然敢向他撒谎！如果按他的说法，怎么可能失手？就算要找理由，也该找一个好一点的理由出来！
    唐钢，李铁红，吉米斯三个都是他手下虽然说不上最强悍的杀手，但也绝对是准一流的超级杀手，手下执行过的任务几乎没有败过，更别说这一次对付的，只是一个病人，一个刚刚因为丧子之痛过度而病得极重的女人！
    怎么可能会发生他所说的那种情况？
    朱礼还想说什么，但是看到中年人的阴沉的神色的时候，机灵的打了个寒颤，把嘴闭了起来，赶紧往门口走去。
    就在这个叫朱礼的青年退了下去之后，中年人的脸上原本的怒意完全消失了，表情一片平静地自言自语道，“这里面，究竟有什么玄机？难道，老头子一直有派人在保护着他？难道老头子有心对他进行偏袒？”
    说到这里的时候，中年人的脸色一阵剧变，神色变得变幻莫测起来。
    好一会之后，才掏出一个像摇控器样子的东西，在上面按了一下，上面立时传来一个极为恭敬的声音，“三号参见主上！”
    “最近有没有什么消息？”
    中年人语气很平淡地直接问道。
    “回禀主上，目标未见任何的异常！”
    对面的声音里带着点敬畏地道，“对了，今天他们去了辰星理工大学，不过，在我刚想进入的时候，发现国安局的人也进去了，为了怕节外生枝，属下就没有跟进去，但是他们很快也就出来了！所以，属下大胆猜测，他们应该只是路过辰星理工而已！”
    “哦？”
    中年人听到辰星理工大学四个字的时候，眼里露出一个玩味的神色，随即道，“知道了！你做得很好，这个信息非常重要，我会记你一功的。”
    “三号不敢承主上夸奖，为主上效劳是三号应尽的职责！”
    对面的声音里带着激动的颤音道，显然中年人的夸奖让他极为意外，也极为欣喜。
    “国安局？莫非你居然还和国安局有什么关联？”
    中年人的眼里闪过一丝疑虑，“老四啊老四，看来我以前还是小看你了，想不到你平时不声不响的，一下子动起来了，居然也这么的狠！人脉及手腕居然这么的硬？”
    “这位兄台，你好！”
    远东大厦左侧的角落，一个眼神极为凌厉的混混模样的人正在全神贯注的注视着周围的每一个角落，突然，一个声音从他的身后传来。
    “你是……”
    刚想抬头，便感觉脑后传来一种传说中叫痛觉的感觉，然后便眼前冒满了星星，慢慢的那些星星终于把整个天空都遮挡成了黑色的。
    用同样的手法再把另外的解决掉，朱浩避开了那些隐藏的闭路监控电视，选择了一个偏僻的角落进入大厦。
    “看来，飞刀终于还是能派上用场了！”
    朱浩从衣兜里拿出两个带着尖利的齿状的细石，嘴角浮起一抹淡淡的笑容，以前他还曾质疑过标枪男，现在这个世界，我们还有必要学这东西吗？真的有用吗？
    “兹！”
    只听得兹的一声，位于电梯左上角的那个摄影机的内线便被切断了一根，而那块细石也直接插入了墙上，无论准度和角度，无一不是最佳的！
    “还算没有白练。”
    望了一眼那块细石，朱浩的脸上带着一丝玩味的笑意，拍了拍手，慢慢的来到那座直达电梯之前，认真的盯着那墙上的字数。
    这是一座专用电梯，需要密码才可以开启的。
    大约过了十分钟之后，朱浩的手指开始在密码上面按了起来，第一个，第二个……每一个数字的按下，朱浩的掌心都有点湿湿的感觉，这是一种极为奇妙的破解之法，连他现在都还捉摸不到这种方法的具体应用！
    就如同他在下棋的时候的那种感觉一样，他在用全副的精神去想像着这个电梯的密码，从一定的意义上来说，每一个号码，都是他的直觉得出来的！当然，这绝对不是一般人所说的那种传统意义上的直觉，那样的直觉，朱浩自然是绝对不会去试的！
    他一直有一种极为玄妙的感觉，好像他的意识中有一种极为强大的力量，但这种力量，又是摸不着的，据说，历史上曾经有一个伟大的数学家，纳什也有类似的直觉，这种直觉，让他成为了当时世界上最厉害的解密专家，他把这种感觉称为数学家的独特灵觉！
    “滴！”
    当朱浩按下最后一个数字的时候，他的手心已经完全的湿透了，这是一场赌博！这样的一座电梯，原本他完全可以凭藉着瘦子教会他的那些技巧，很轻松的打开的，但是当他的目光瞄到那个密码盘的时候，他的脑子里的那种下棋时才有的独特的感觉又升了起来，而他也鬼使神差的使用了这种直觉！
    “滴滴……”
    听到这一连串有节奏的滴滴的连续作响，朱浩终于长长的吁了一口气，略带着一丝疲色的脸上又浮起了那丝极为自信的神情。
    杜新一走进那个面积极为宽广，所有的装饰都显得极为奢华的会议室的时候，里面的气氛立即像是升了温一般，整个一百多平方米的大会议室里充满了压抑。
    极具威慑力的眼神轻轻的环视了一下已经坐在那张桌子上的人，杜新慢慢的踱到那最中间的空出的位子上坐了下来，而那个保镖也紧紧跟上来，站在距离他的身边五十公分上下的地方。
    “本来，今年的议日，应该是在下个月才举行的。”
    杜新说到这里，眼神若有意无意的扫了一眼坐在离自己最近的儿子杜智明，才接着道，“但是我们杜家目前遇到了一些突发的问题，我才不得不提前将这年会提前的！”
    杜智明被父亲那种眼神看得眉头紧紧的跳了一下，把头紧紧的低了下来，这么多年来，要说他有什么特别怕的人的话，那个人就是他的父亲了！从小到大，他对他形成的那种威慑力实在是太大了，每一次站在父亲的面前，他都有一种极为荒谬的感觉，好像自己就是一个没有穿衣服的人一样，所有的内心世界，都赤裸裸的摊在他的面前。
    “相信有几个长老，应该已经知道，我们杜家，目前正面临着生死存亡的关头了！”
    杜新的眼里，带着极大的震痛。
    这话下来，下面的几个看起来五十多岁的老人立时眼里泛出一种黯然的神色，显然，他们就是知情的长老！
    “哼，不过，我们杜家，也不是那么容易被人吞食的，嘿嘿，我杜新，是绝对不会允许杜家的家业，败在我的手里的！”
    杜新的眼里射出一阵慑人的光芒，嘿嘿的冷笑了几声，让本就极度压抑的现场氛围显得更加的压抑和冷森。
    “家主，究竟是怎么回事？我们杜家现在不是一切都运行得好好的吗？”
    杜新的话刚一落下，下面的一个中年人就忍不住地站了起来问了。
    “你们确实还有一大部分人还不知道，这件事情发生得也很突然。”
    杜新挥了挥手，示意他坐下来，“从上个星期开始，我们杜家在S市上市的主力公司的股票便开始突然活跃了起来，一笔极为巨大的资金在非常有秩序的进入市场，一步步的被大力地吞并了进去，对方的操作手法，极为隐蔽，显然是高手所为，连资金的进入，都分散在了全国的好几个地方，直到前天，我们的管理人员才调查到，所有的资金，最终都是出自同一个手笔的！”
    “能够有如此大笔的资金来吃进我们的股票的，而且来势这么汹涌，种种的迹象都在表明，有强敌要对我们杜家下手了！”
    一口气，把所有的事情都讲了出来，杜新轻轻的喝了一口水，环眼望了一眼下面，接着道，“你们都是我们杜家的精英，这次提前召开家议，除了让大家全副精力提起精神应付难关之外，也要启动非常手段了！希望这段时间大家都注意一下自身的安全！另外，目前我们急需要一笔资金去和对方进行一场金融战，也希望大家都把自己的本先拿出来，借给家族用！不管是固定产还是不动产，从明天起，一律给我变现！”
    这个杜新确实不失为一代袅雄，处变不惊，遇事冷静，进退有据，行事也雷厉风行！听到这里的时候，朱浩不由得对这个枭雄生了一种莫名的好感，只是他的心中却有些奇怪，据他所知，杜新所说的上市公司，正是杜氏集团里面最强大的公司，嘉家房地产有限公司，其财力是极其雄厚的，究竟有什么人，能够这么大的手笔？
    “爸，有没有查出来究竟是什么人？有这么大的能耐？”
    不知道为什么，杜智明的脑子里突然闪过了一个人名，谢仲明！难道是他吗？再联想到那次行动的失败，杜智明越来越觉得，谢仲明的可能性极大！想到这里，杜智明只觉得自己的屁股下面的椅子上仿佛有块倒立的玻璃，又感觉好像今天坐在这里的所有的人，时不时的向自己望过来的目光之中的意味是那么的深长，尤其是父亲的眼神，难道他已经查到了自己所做过的一切了吗？
    “暂时还没有，但是，能够和我杜新做对的，想来也不外乎就是那几个人了！哼！”
    杜新盯了一眼儿子，同时也看了一眼其他人，冷冷地道。
    也对啊，谢仲明他有这个能耐，让父亲都为难吗？杜智明听到杜新的话之后，有一种豁然开朗的感觉，同时深深的松了一口气。
    “杜四，从今日起，告诉下面的人，都给我眼睛放亮一点，全面的进入紧急状态！”
    杜新紧接着对坐在杜智明旁边的一个人道。
    杜四是一个看上去三十五岁上下的中年人，身材并不高大，一头精干的短头寸发给人一种极度精明的感觉，听到杜新的话之后，杜四立即站了起来，低沉地应了一声“是！”
    之后便又坐了回去。
    “杜力，你这段时间尽快的把这半年的所有的帐给我清结一下，后天交给我，把放出去的款项全部收回来！同时尽量的联系一下各大银行，一定要想办法在这三天之内集出十亿的款项出来！”
    杜新对杜四点了点头，同时对再坐在旁边的一个五十来岁的干瘦老者道。
    “是！”
    “……”
    杜新有条不紊的把所有的人员都布置完毕之后，环视了一圈在座的人，“你们还有没有什么要说的吗？”
    “居然有人在对付杜氏集团？今天的这一趟，倒也不算是完全的白费了！”
    朱浩见里面的会议已经接近了尾声，嘴角浮起了一丝玩味的笑意，身形一闪，整个身影很快地融入了黑暗的走道之中。
    在S市辰星理工大学的一栋很不起眼，从外面望去完全漆黑的破旧的房子里面，却正灯火辉煌着，十几个人坐在十几台巨大的电脑萤幕面前忙碌着。
    而下午刚刚见过陈舒静的纵横和另外一个青年赫然也在其中，他们的脸上的表情都极度的疲惫，但却依然异常的专注。
    “四号，你先休息一下吧！”
    终于，那个青年的头抬了起来，望了一眼满脸疲色但神情显得极为专注的纵横道，这里的所有的人，差不多都已经有一天一夜没有睡觉了，但是纵横却已经两天没有睡觉了！
    “陈老，你也先休息一下！”
    青年站起来拍了一下纵横的肩膀之后，走向大厅里最角落的一个部位前的一个正极度的专注地看着电脑的萤幕的一个老人道。
    “好的，唉……人老了，就是不行啊！”
    陈熙来抬起头来，叹了一口气道，眼里带着血丝的陈熙来实在也已经到了体力透支的极限了，本来刚才专注于工作倒还没有怎么感觉，但是此时一经人提醒之后，立时便感觉到了一种极度的疲累！
    “陈老，有什么新的进展吗？”
    俊雅青年谦虚地对陈熙来问道，面对这个实验室里最权威的生物学专家，俊雅青年的脸上没有丝毫的傲色。
    “没有，到现在为止，我一点规律也没有找到，唯一可以肯定的，就是这台电脑，或者说，这个病毒，确实具备智能的特征！他的变换速率和适应进化能力，甚至学习能力，都与人体的大脑功能有着惊人的相似！”
    陈熙来疲倦的点了点头，不仅仅是体力上的疲倦，还有一点精神上的疲倦。
    “没关系，慢慢来，陈老，为了国家和人民的前景，你可一定要保重身体！”青年点了点头，尊敬地道。
    “确实要保重点了，老！小徐，我先去休息一下了，有什么问题再叫我！”陈熙来点了点头，也不再说什么，转身向旁边的那间小房间里走去。
    青年望了一眼陈熙来的背影，张了张嘴，想说什么，最终还是吞了回去，摇了摇头，似是自言自语道，“陈老，对不起您老人家了！但是，这是上面的命令！”
    说到这里，青年的眼里闪过了一个毅然的神色，快步的走到自己的电脑面前，从旁边拿出一根数据传输线，然后飞快地拿出一个随身硬碟，接了上去。
    “吁！”
    看着那些数据飞快的拷进自己的随身硬碟，青年深深的呼了一口气，望了一眼在里面忙忙碌碌的青年，脚步飞快地向门口走去。
    “你把它拷贝下来了？”
    就在青年的手要按向掌纹验证板的时候，纵横不知道什么时候冷冷地站在青年的面前。
    “四号，你并没有权力问我！”
    青年神色微微的变了一下之后，立即恢复了平静道。
    “你知不知道，你这么做，会引起多大的反应？你知不知道，你现在正在做一个极度的危险的事情！”
    纵横依然冷冷地站在青年的面前，完全不为他的话所动。
    青年的眼里露出了一个诧异的神色，这是四号第一次以这么强横的语气对自己说话，虽然自己年纪比他略小了一些，但是向来脾气都极为温和，而且一直也以技术论英雄的四号对自己一直都很照顾，也很尊重的！




　　第七章 记忆之门

    “那是毁灭世界！你知不知道！”
    纵横几乎是大声的吼了出来道，疲惫的苍白的脸色充满了泛白，所有的人都抬起了头来，望向这里。
    “你的电脑技术比我好，你应该比我更加的清楚，目前全世界有多少台电脑，有多少事关国计民生的电脑在网内，导弹，核弹，江堤，交通，电力……这些所有的所有的一切，都是由电脑在控制着！”
    感觉到自己刚才可能实在是太过激动了，纵横的语气缓和了下来，同时挥了挥手，示意他们继续做自己的事情，“一旦你把它带出去，你能想得到它会给我们带来什么吗？它会给我们带来的，也许是整个人类的毁灭！”
    “但这是上面的命令！”
    青年的脸上带着一丝凄然的无奈，沉默了一下，道，“我不知道上面为什么一定要这么做，但是我想，上面的人不会比我们更加的笨，他们应该也知道你所说的后果！”
    “你真的不知道为什么？”
    纵横紧紧的盯着青年的眼睛，似乎要从他的眼睛里看到他内心深处最真实的想法！
    “真的不知道，不过……我想，应该是与那个帝皇有关的！”
    青年低下了头，犹豫了一下又抬起了头道。
    “把所有的希望都寄托在他的身上？一个未知的人身上？”
    纵横冷冷地道，他的心里如同寒冰一般，“万一他根本也不能控制这个呢？万一他就算能控制也不理会呢？”
    “没有可能！只要是一个电脑狂热爱好者，就绝对不会对它没有兴趣！更何况，就算他不想惹它，它也必然会找到他，理不理会已经不是由他说了算了，而是由它说了算了。”
    青年非常的肯定地道，“更何况，就算他不理会，也一定还有另外一个高手会对他非常的感兴趣的！”
    “你说的是他？”
    纵横的眼里充满了质疑和震惊，“他还没有死？”
    “没有！”
    青年摇了摇头，对于纵横的震惊似乎全在预料之中，完全没有一点意外，轻轻扳开纵横，向门口走去，“上面的意思，永远都不是我们能够想通的，刚才我说的，也只是我自己猜测的！”
    这一次，纵横并没有再拦住青年，整个人就像是木头一样的站在那里，任由青年把自己推开，然后离去，嘴里喃喃地念着，“他还活着，原来他还活着……”回到家里，陈舒静呆呆地望着空旷的天花板，心里怔怔的。
    家里的装修是非常的高档而雅致的，地板全部是复合木地板，整个特色风格非常的明显，全是复古风格，这套别墅的装修是她出国之前装好的。
    望着空空的家，陈舒静突然觉得一阵的疲惫，一种从来没有过的想法涌上心头，或者，我也该找个男朋友了。
    父亲从今天下午开始便显得匆忙了起来，肯定是又要开始忙着什么项目了，一旦他接手了一个项目之后，实验室就会成为他的家了，而母亲前段时间也出国拜访一个朋友去了，家里就剩下了她一个人在住。
    算了，还是去老师家里看看吧，把刚放下的外套，又拿了起来，陈舒静露出一个疲色向门外走去。
    “有的东西，你在还没有发现之前，它是非常的新奇甚至是充满神秘的，但当你发现了第一次之后，你就很可能会发觉，它会很快的出现第二次，第三次……原来自己的生活中这种东西居然是这么平常的，以前怎么就没有发现呢？”
    朱浩不记得这句话是谁说的了，但是当他打开电脑，并且非常快速的登录上了网路之后，他的神色就变了，变得凝重了起来！
    “数字生命！”
    为什么，为什么他会把它放出来！他难道不知道这个严重的后果吗！紧随着凝重之后，朱浩的眼神变得凌厉起来，脸上的神色变得愤怒了起来，他的胸腔之中充斥着一种无与伦比的怒意！双手紧紧的攥成了一个拳头，使劲的捏着，一种暴戾的气息狂涌而上，一股强大的杀意从他的身上散发出来。
    “朱浩，你怎么了？”
    刚刚从外面回到宿舍的三个人，一见到如同一尊杀神般站在那里的朱浩，都不由得吓得呆住了，包括钟清扬在内，三个人好一会不敢吭声，等了好一会，钟清扬才壮着胆子道。
    “没有什么，你们回来了？”
    钟清扬的话像是一个惊雷，惊醒了如在梦中的朱浩，不对！李有怀能够忍着二十年都不把它弄出来，为什么这一刻他却不能忍住？这绝不符合常理！想到这里，朱浩强力的压下胸中的那股杀气，回过头对钟清扬他们温和地道。
    望着朱浩此刻让人感觉无比亲切的表情，他们三个人此际脑子里却全充斥着那个极为可怕的身影，心中对于朱浩的那种畏惧感更加强烈了起来，形成了一个极大的阴影，听到朱浩的话都不禁的点了点头。
    “回来了就好。”
    朱浩看了他们一眼，不再说什么，自己转过头坐了下来，重新望向那个新闻头条，“一种最新病毒现身网路，在一个小时之内，已经让全国三百万台以上的电脑系统瘫痪或者不受控制，目前这个数量在成几何级的增加着，各大网路公司以及网路安全部门已经发动紧急措施，重要部门已经切断网路，此病毒已经引起了无数的专家的注意，只是目前专家也还没有任何的办法对付它们，有专家称该款病毒具有极强的学习和复制能力，以及极强的分析和进化能力，几乎是一个有智慧的病毒！该专家还预言，它极可能是曾经的那个虚有理论说的‘数字生命’，但是目前还没法证实，同时也没有办法查明究竟是哪个专家制造了它！”
    朱浩的双手放在键盘上面，迟疑着，犹豫着，大约过了三分多钟的时候，朱浩轻轻的叹了一口气，把手完全的抽了回来，顺手把电脑的电源直接拔掉。
    “清扬，你上次的那张点卡用完了没有？”
    陈海朋一边打开电脑的电源，一边对刚从厕所出来走向自己的电脑的钟清扬道。
    “用完了，靠，你自己不会出去买点卡啊！”
    钟清扬狠狠的骂了一声，也伸手打开电源开关。
    “你们这几天最好不要开电脑，就算你们开电脑，最好不要连接网路！”
    朱浩在出去之前，看了一眼他们两个的电脑，微微叹了一口气，对他们道。
    “为什么？”
    钟清扬和陈海朋几乎异口同声地道，都不由得感到朱浩今天似乎有点莫名其妙，从傍晚吃饭的时候就已经有点怪怪的了，所以，他们的手都没有动。
    “这是我对你们的奉劝，信不信在于你们，今天晚上我不回来住了，你们可以把门关上。”
    朱浩意兴索然的点了点头，说完便转身而去。
    陈海朋和钟清扬还有曾杰都面面相视，不知道今天的朱浩是怎么回事，但是他们都不敢上去问他。
    “这是怎么回事？我的电脑又被人骇了吗？”
    随着滴的一声，陈海朋望着电脑萤幕上的字，不由得呆住了。
    钟清扬和曾杰的目光几乎同时望向了陈海朋的电脑，登时也立即傻了，只见电脑漆黑的萤幕上印着一行白亮的汉字，“你好，很高兴认识你，根据分析，以你的智商，你暂时不适合使用电脑，故暂停你对本电脑的使用权。”
    白亮的字在黑色的萤幕上显得异常的刺眼，三个人的嘴巴都张得大大的，呆呆的望着电脑萤幕。
    “滴！”
    随着又一个滴的声音，三个人的目光几乎同时望向了钟清扬的电脑。
    “你好，很高兴认识你，根据分析，以你的智商，你暂时不适合使用电脑，故暂停你对本电脑的使用权。”
    完全和陈海朋的电脑一模一样！
    “清扬，这究竟是怎么回事？”
    陈海朋不停的地在键盘上面敲击着不同的功能键，企图进入操作系统界面，但是结果却非常的失望，萤幕上的那一行字数就像是印上去的一样，不管他按什么键，都没有任何的反应。
    “我也不清楚，先重启一下试一下吧！”
    钟清扬的心中隐隐有一种很不祥的预感，这一次，只怕不是简单的病毒的问题了，因为这好像不完全是什么菜鸟开的玩笑！他的电脑的安全级别可是极高的，他对于自己的这个防毒体系的信心一直是相当的充足的！
    “滴滴……”
    随着按下重启键，电脑里传出来连续的三声蜂鸣，但是萤幕却依然一片漆黑，完全没有任何的反应。
    “滴滴……”
    陈海朋也按了一下重启键，结果也是一样的。
    “遇到高手了！”
    钟清扬叹了一口气，拔下了电源，不知道为什么，他第一次有一种完全无力的感觉，这是他从未有过的，以前每一次遇到病毒，不管遇到的是怎么样严重的病毒，他都没有这种无力的感觉，都有着极度的信心，甚至每一次遇到病毒，他都有一种兴奋得热血沸腾的感觉，每一次杀掉病毒，都有一种特别的成就感。
    “曾杰，你的电脑打开看一下。”
    钟清扬转头对还在呆呆的望着他们的曾杰道。
    “哦好！”
    曾杰如梦初醒一般的就要去开电脑。
    “等一下！”
    钟清扬突然想起朱浩临出门之前说的话，心中一动，站了起来，走过去把曾杰的网线拔了下来，然后才道，“现在开。”
    “滴！”
    的一声，紧接着，是一排排的英文字幕……一切，都很正常，没有出现任何的异常情况。
    “朱浩为什么要那样说？”
    钟清扬和陈海朋三个人的心里同时都响起了朱浩临出门前的话，都同时不由得在心里问道，“难道是他预先已经知道了吗？他又为什么会知道？”
    刚刚他们好像看到他的电脑打开了，而网线也还是接着的。
    “我们试一下重装系统吧。”
    钟清扬先回过神来，叹了一口气道。
    “嗯！”
    陈海朋这个一直只会玩网路游戏，打单机的电脑菜鸟，遇到这样的情况，早已经失去了分寸了，钟清扬就成了他的主心骨了，他说什么，他现在都只有应是的份。
    人工智能，英文缩写为AI。是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。人工智能是电脑学科的一个分支，它企图了解智能的实质，并生产出一种新的能以人类智能相似的方式作出反应的智能机器，该领域的研究包括机器人、语言识别、图像识别、自然语言处理和专家系统等。“人工智能”一词最初是在1956年Dartmouth学会上提出的。从那以后，研究者们发展了众多理论和原理，人工智能的概念也随之扩展。人工智能是一门极富挑战性的科学，从事这项工作的人必须懂得电脑知识，心理学和哲学。人工智能是包括十分广泛的科学，它由不同的领域组成，如机器学习，电脑视觉等等，总的说来，人工智能研究的一个主要目标是使机器能够胜任一些通常需要人类智能才能完成的复杂工作。
    慢慢的走在林荫道上，朱浩的脑子里慢慢的回想着有关于人工智能的方面的资料，在几十年前，这还是一门非常前沿的学科，一直以来，人类都认为，这一项的研究是对科技的发展有着巨大的贡献，对整个人类也是有利而无弊的！正因为这样，所有的国家，整个人类，投入了大量的人才力量和资金力量进去了这个项目。
    在这样高的投入下，人类有了收获，他们获得了极大的进展，很多的智能化设备因此而诞生，包括智能操作系统等等，甚至，有人提出了“数字生命”的理论！但是就在这个时候，所有的人类都开始认识到一个事实，就是高度的智能也许并不全是进步，还可能会是毁灭！
    因为，随着智能化的浪潮一浪接一浪的涌来，人类对于电脑的依赖性已经越来越强了，无论是哪一个行业，大到国防军工，长河大堤，太空探索……等等，小及日常生活中的洗衣扫地，试卷批改之类的，无一不是由电脑在控制着，很多人类的优势正在一步步的逐逐渐渐的被一件又一件的智能化的设备所代替，然而，人类能感觉到的最直接的一点却是，随着一些电脑的智能化程度越来越高，一些网路病毒的智能化程度也在变得越来越高，杀起来也越来越难，对整个人类的生活造成的威胁越来越大，另外一点就是，电脑骇客对于所有的人民生活的影响也变得日益的扩大。
    那些骇客们，通过控制电脑所能达成的事情也越来越多，甚至已经趋于能够达到危害民生的程度了，近二十年来，两次的大型中日的骇客和三次大型中西骇客大战，就是一个最明显的例子，每一次，据不完全统计，都造成了一个国家最少不下于一百亿美金的损失！而其他的平时的数也数不清的骇客之间的行为，就更加不用说了，尤其是商业间谍的行为，给一些企业带来了极大的困扰。
    于是，几乎是没有经过什么波折，世界上的几乎所有的国家，都达成了一个协议，同时停止继续这项研究！同时，更是全力封锁了关于“数字生命”的一切假设和项目！
    从全手动，到全自动，从程序化到智能化，这不能不说是人类的一个巨大进步，人类花费了几代人的心血，才取得这么大的进展，但结果却戏剧性的被证明是错的，人类开始倡导起复古，倡导起自然来，开始高喊着为了健康，大家尽量的不要开车，尽量的不要坐电梯，要骑自行车，要走路……世界究竟怎么样才是好的？朱浩突然觉得有点茫然，深埋于心灵深处的那种孤独的感觉突然之间像是潮水一般的涌向他的心窝。
    他自己呢？他自己又究竟算是什么？一个灵魂的穿越者吗？一个在轮回中被逃脱的幸运者吗？冥冥中让他来到这个本并不属于他的世界，莫名其妙的出现在这个一切都充满可怕的力量的世界之中，来到这个物质和精神的文明都极度丰盛的世界之中，这究竟是上苍对他的恩赐还是对他的报复和折磨？朱浩抬了抬头，昂首望向漆黑的夜幕，月亮仿佛驮着千斤重担，吃力而迟缓的向上攀升，满天星斗来的悄无声息，却已是布满幽深的天幕。
    然而，广阔无垠的苍穹，却并没有给他任何的答案，夜空下只有他自己心灵深处的无声的叹息。
    在这个充满了随着物质和精神的文明日益的丰富，人类的利欲心也在不停的膨胀的滚滚红尘之中，自己又该何去何从？
    这个曾经刻意地逃避的问题，仿佛受到了上苍的逼迫，也又一次的逼迫起了朱浩。
    这里，没有了肩上那几乎压得他喘不过气来的历史的责任，也许，历史的责任还是有的，每一个人在历史的洪流之中，都是肯定会要承担他应当承担的责任的，但是最少，他现在还感觉不到，因为，他根本就找不到自己在这个社会的定位。
    这里也没有那由鲜血和白骨造就的尸山血海，没有那么多的野蛮，很多都变了，似乎一切都变了，唯一没变的，就是那人心深处永无尽头的欲望。
    无疑，他也是有欲望的，而且他的欲望比滚滚红尘中的人要大得多，他的野心也要大得多，他剑指南山，眼却望向北方茫茫草原，他左手抱着倾城绝艳，却依然心念着那另一绝色妖娆。
    他渴望着一统天下，他渴望着全天下的百姓都安居乐业，他渴望着名垂千古，他甚至还渴望着他打下的江山千秋万代，永不歇止……
    千古兴亡多少事，悠悠，不尽长江滚滚流！朱浩的脑子里突然浮起了这句他曾经不屑一顾，曾以为那只是一句出自失败者的自我安慰的话。
    无数的镜头和画面从他的脑子里飘过……
    朱浩的心胸之中，似被什么梗塞住了一般，有一种不知道什么滋味的感觉充斥于心中，千秋万代？呵，只是一个渺茫虚无的梦。
    自三皇五帝之来，又有什么基业，是真正的千秋万代的？
    朝代更替，分分合合……本来就是历史的规则，古往今来，又有谁能够逆天而行，去改变这样的规律？
    在军训期间的近半个多月里，除了在玩那个“游戏”之外，朱浩几乎一直都待在图书馆里面！
    《明史》、《清史》、《近现代史》、《政治学》等，一本本的也许被原来的自己认为没什么用放在最角落里的书被朱浩从书堆里找了出来，如饥似渴的翻阅着。
    看历史的沧海桑田，看朝代的更替分合，感悟那种旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家的萧瑟悲凉，朱浩的心中唯有一个无声的叹息。
    那些关于国家、政治、法令的一些想法、说法，若是放在自己前世的时候的话，是何等惊世骇俗？而在如今的目光看来，已是再平常不过的常识。时空呀，对于生活其中的人来说是不可突破的桎梏，有多少人真能把深邃的眼光投向远远的未来呢？
    “朱昊，朱浩……”
    朱浩喃喃的连续念了几遍自己曾经的名字和这个世界的名字，眼里闪过一丝灵动的智慧的光芒，过去也罢，现在也好，未来亦好，任何一个人类在时空的洪流之中，都只是一粒细小的尘埃，很快便会被后面大潮所淹没，既是如此，渺小的人类又何必执着于过去的短暂时光？
    重要的，应该是那未来时间！是在自己存在于这茫茫天地之间的每一分每一秒，不让自己留下任何的遗憾！
    是的，绝不能再让自己再留下任何的遗憾了！
    朕腹有安邦治国才，不管何时何地，只要朕心不死，便一样能干出一番大事业来！朱浩，朕定要让这个名字，在未来的丹青史册上留下一个不一样的印记――一个胜利者的印记！
    想到这里，朱浩的眼里射出一丝慑人的寒芒，忍不住的仰望苍穹，长啸出声，胸腔之中的闷气，登时一扫而空。




　　第四集 力战

　　内容简介：
　　智者的出现，引起了已经退隐在美国二十多年的苏南辉的注意，在爱人的一再鼓励和支持下，他终于毅然决定出手，制止在网路上肆虐横行的智者！
    而朱浩在教训了钟月影之后，知道智者居然出现在网路上时，惊怒交加，但眼看着智者在网路上不停的肆虐，终究还是决定先出手对付智者，再去寻找其他疑惑。
    在出手的过程中，朱浩和苏南辉两人在网路上帝将相遇，朱浩那绝对高超的电脑技术给苏南辉留下了深刻的印象！
    而在知道李有怀出事之后，朱浩顿时意识到，自己可能陷入了一个巨大的阴谋之中，开始准备重新组织属于自己的力量！




　　第一章 挑战赛

    “四少爷……”
    朱力荣刚刚踏入档案馆，旁边眼神凌厉中透出精明的刚刚接完电话的中年人便神色匆匆地走了上来，急急忙忙地走到朱力荣的耳畔小声的说了一句话。
    “什么？”
    几乎在听到精明中年人的话的一刹那，朱力荣已经惊呼出声，随即脚步也停了下来，惊呼出声之后，才感觉到自己的失态，极力的控制了一下自己的心情，长长地舒了一口气，手一挥，吩咐道：“我们走！”
    坐在豪华的加长凯迪拉克上面，朱力荣疲倦的眼里带着一阵悲痛，有一种前所未有的疲倦感和无力感涌上来，妻子因为小儿子的事情，已经一病不起了，而在此关键时刻，偏偏他的岳父却又跟着病倒了，据说这一次病得可能不轻！
    如果这件事情让妻子知道的话，那后果他真的不敢想像了！而今天，还有人故技重施，想要刺杀自己的妻子！
    权力，真的有这么重要吗？真的有这么重要吗？朱力荣把双手紧紧的卡在自己的太阳穴上，一遍又一遍的问着自己，他知道，这是一个不需要问的问题，这么多年来自身的生活和经历，已经告诉了他一个最真的答案。
    “速度快一点！”
    一阵急促的手机铃声把朱力荣惊了起来，猛地抬了一下头，对前面的司机大声地吼道，他此刻的心情实在已经不能用不好和焦急来形容了。
    “是是是……”
    前面的司机从后照镜上看到朱力荣那布满血丝的眼神，又望了一下上面的速度表，咬了咬牙，经过改装之后的凯迪拉克立即像黑夜中的幽灵一般，在高速公路上像一道闪电般的飞驰而去，把后面的车辆一辆辆的甩了开去。
    “老苏，你看！”
    M国首都N市市郊的一栋超豪华别墅之内，一个身材丰满，神态之间带着种成熟的中年妇女特有的韵味的美貌妇女打开一张全华文版的报纸，原本神态之中充满的安宁祥和一下子消失了，失声惊叫道。
    “怎么了？宝贝。”
    一个上身赤膊，露出一身长年坚持健美锻练才可能有的结实而完美的肌肉，肤色呈健康的小麦色，脸上棱角分明，眼神炯炯有神的中年男人挂着迷人的笑容走上来搂住中年妇人道。
    “你看看今天的华文日报！”
    美貌妇女靠在男人的怀里，指了指手里的报纸道。
    “怎么可能！”
    中年男人的脸色也在看到那条新闻头条的时候，脸色瞬间就变了，“这究竟是怎么回事？”
    “老公，你觉得究竟是什么人做的？会不会是那群老妖精们搞的鬼？”
    中年美妇的眼里闪动着和她的美貌成正比的智慧之光。
    “他们应该还不敢撕毁当年的约定！”
    姓苏的男人眼神一冷，沉吟了一下，“不过这二十多年来，我们一直隐姓埋名的住在这里，几乎与世隔绝，偶尔的一份报纸就是我们唯一的一个展望世界的窗口，我们的视野自然也难免小了一点，世事难料，难道他们已经取得了某些方面的突破了吗？”
    “先不要讨论是谁做的，但是就现在这样下去，不是一个办法啊，老苏，你还是想想办法吧，不然，这个病毒以这样的一种速度蔓延下去，不知道又要损失多少了！”
    中年美妇冷静地道。
    “香馨，你知道的，我当初和他们是有约定的，有生之年，我不能再碰电脑的！”
    俊朗的中年男人摇了摇头道，轻声安慰着自己的夫人道，“香馨，我知道你的心很软，但是你也别太担心了，这二十多年来，国内不知道涌现了多少高手中的高手，而且我这二十多年来，都没有碰过那东西了，技术早就生疏了，就算没有那个约束，只怕我也已经有心无力了，更何况……”
    “南辉，其实我知道，你这二十多年一直过得很痛苦的对不对？你虽然不能够碰电脑，但是你却始终都没能够把电脑从你的心中放下，你每天都会有最少三个小时的时间。一个人在书房里研究各种最先进的电脑技术，每天花在思考上的时间就更多了，电脑技术。它已经融入到你的血液、你的生命中去了，即使是我。在你心中都始终是第二位的，不是吗？”
    香馨充满着柔情地望着丈夫，看到丈夫眼里那惊愕的眼神和想说什么的嘴唇，伸出手来捂住了他的嘴，止住了他想要说的话，“你不要否认，其实。这也是我自己选择的，从选择和你在一起的时候起，我就已经在心里告诉自己要有心理准备承受这样的一个事实了，还好我这二十多年来做得还不错，好像并没有抱怨过什么。”
    说到这里，中年妇人展颜一笑，接着道，“可是，每一次看到你那十根不经意间颤抖的手指，我能感觉得到你内心深处对电脑的强烈渴望，能感觉得到你失去了电脑之后的痛苦！南辉，在我心中，你一直都是一个很有决断的男人。你为什么要被那个虚无的约束捆住了自己呢？已经二十多年了，你为什么不能冲破那道枷锁，放飞自己呢？人生还有几个二十多年？你要这样一直忍到什么时候？”
    “香馨，这些年来，苦了你了！”
    苏南辉看着陪伴自己多年的爱妻，隐见昔年的绝代风华的娇颜之上，竟已有了些许的皱纹，心中的内疚感深深的涌上来，今生得妻如此，夫复何求？
    “辛苦的，是你。”
    香馨感受着爱人那痴痴的目光和那目光中传达着的爱恋和内疚，“南辉，能够和你在一起，是我这辈子最开心的事情！”
    “能够拥有你，是我这一生最大的幸福，是上天对我最好的眷顾！”
    苏南辉紧紧的拥着妻子。
    两个人都不再说话，只是眼睛紧紧地凝视着彼此，眼神之间，一种无声的最真的情感在彼此的心灵中流淌着，交流着。
    “辉，你决定好了吗？”
    良久之后，香馨想起了报纸上的那件事情，问道。
    “再等两天看看，好吗？”
    苏南辉抬了抬头，把目光从妻子身上移开，望了一眼天花板道，他的脑子里浮起了另一张绝代风华的脸庞。
    “不管你做什么选择，我都会支持你的！”
    香馨看了一眼神色复杂的丈夫，心中一叹，不再说什么，心中默默地道，“柔姐，我已经尽力了。”
    陈舒静一进入李有怀的家门口，就感觉到了一丝不对劲，客厅里的东西一片凌乱，整个客厅充满着一种极为诡异的气息。
    一种不好的预感涌上她的心头，她记得李爷爷可是一个生活极为爱整洁的人，他虽然长年一个人住，但是他的房子向来一有空就会收拾得干净整洁的！
    “李爷爷！”
    陈舒静一个箭步踏进了客厅，大喊道。
    “李爷爷……”
    空旷的客厅里传来一阵长长的回声，却没有得到一声回应，待到客厅的回声落下之后，整个客厅除了她的脚步声之外又回复了寂静。
    “为什么，为什么？……”
    当陈舒静在二楼的卧室里找到李有怀的时候，她几乎被眼前的景像惊呆了，李有怀两手不停的抓着头上满头的白发，眼神痴痴呆呆的，望着桌面上的报纸，嘴里喃喃地重复着同样的一句话，这个人，这个糟老头，他还是李有怀吗？
    这个还是自己一直以来敬爱的那个不管什么时候都干净整洁的李有怀吗？还是那个在数学界赫赫有名，每一言一行都充满了睿智的数学家吗？还是那个让辰星理工无数人景仰孺慕的老人吗？
    “李爷爷！”
    陈舒静心痛地喊了一声，眼泪几乎就要夺眶而出，上前把李有怀的双手从他斑白的头发上拿开。
    “为什么，为什么？……”
    李有怀却像认不出陈舒静一般，只是看了一眼她，便把手从她的手里挣脱出来，又抓住了自己的头发。
    “李爷爷，你问什么为什么啊？”
    陈舒静再也忍不住的擦了一把眼泪，伸手抓住李有怀枯瘦的双手，问道。
    “为什么？为什么？”
    李有怀依然像是完全听不到她的话一般，不停的重复着同样的一句话。
    “唉……”
    陈舒静毕竟也不是凡人。此刻反而很快的镇静下来，看到李有怀的眼里依然带着的那种痴呆之色，因此把李有怀的手放了开来，把房间里凌乱的东西整理了一番之后，立即心急如焚地给医院打了电话，同时给自己的父亲和学校的其他高层打了电话。
    一接到李有怀出事的电话，林正红和刘知行两个人都几乎差点从坐的椅子上弹了起来，在第一时间便赶到了李有怀所在的医院。
    老朋友出事，这可不是一件小事，听陈舒静的语气，竟然还好像病情不轻的样子，两个人赶到医院的时候，李有怀已经被催眠入睡了，而陈舒静两眼血丝的站在那里。
    “这个事情，一定要低调，暂时先不要大肆张扬出去！另外，老林，你马上找到医院的院长，给他们交待一下，一定要请最好的医生，不惜一切代价，都要尽力的治好老李！”
    刘知行在这里充份表现出了一个将帅之风，沉着地吩咐道。
    林正红点了点头，转头而去，他知道刘知行的意思，他也觉得这样的做法是比较恰当的做法了，暂时确实还是要商榷一下之后再看看情况，现在如果一旦传出老李出事的消息的话，会引起什么样的轰动？
    “小陈，辛苦你了，你先回去吧，这里有我们看着就行了！”
    刘知行看林正红已经去找医院的院长去了，刘知行又转头对一脸疲惫的陈舒静道。
    “不用，刘校长，我在这里守着李爷爷。”
    陈舒静摇了摇头。
    “这样也好！如果你累了就先休息一下，我会叫人来接替你的。”
    刘知行对于陈家和李家之间的交情也是知道点的，也不再勉强，点了点头，掏出手机，开始打起电话来。
    很快的，李有怀的病房门前便变得热闹起来，数学系的，还有其他的几个高层也都陆陆续续的赶了过来。
    在这边林正红和刘知行他们因为李有怀的事情而忙得晕头转向的时候，学生之间也沸腾了起来，天才小美女兼跆拳道高手钟月影要和曾经风驰一时，在军训时打倒教官的大一新生朱浩单挑的事情，不知道怎么的，便像火箭速度一般的在校园里面传了开来。
    “你知道吗？朱浩要单挑校花榜上第五名的天才美女钟月影呢。”
    路人甲道。
    “听说钟月影可是跆拳道黑带六段呢，你觉得他打得过她吗？”
    路人乙。
    “很难说，那个朱浩也不是一般人啊，军训的时候可是把教官都放倒过呢！”路人丙客观地道。
    “我倒是觉得，那个朱浩会不会是想藉着单挑的机会，想夺得美人心呐？就算不能夺得美人心，最少也能藉着打架的机会占点手足便宜嘛……”
    路人丁一脸色眯眯的表情，眼神极度的猥亵。
    辰星理工大学这个以理工科闻名于世的名校，这所也许因为它的理性而已经沉寂了太久的名校，再一次的沸腾了起来，校园网的论坛上，钟月影和朱浩之间的比武成了最热门的话题，而朱浩，再一次飞快的升上了热门人物排行榜。
    在短短的半天之内，点击率高达一百万，关注度远远超过了以前最热门的四公子以及美女排行榜话题。甚至有人开出了博弈的盘口，拿两人之间的比试赌博。
    钟月影的后援团纷纷叫嚣着：女神必胜，朱浩趴下的口号。而朱浩的女粉丝们也在论坛上和他们抗争。
    一个是天才美女跆拳道高手，一个是名气曾经轰动一时，无人可匹的打败教官的传奇人物新人王。到底谁胜谁负，成了学子们茶余饭后的话题。
    这些年来，因为韩流热潮的散播，一些女孩子除了喜欢上韩国催泪偶像剧之外，也对跆拳道起了浓厚的兴趣。
    跆拳道是起源于朝鲜半岛的一种古老的民间技击术，是一项运用手脚技术进行搏击格斗的体育项目。跆拳道在引进与吸收中国的传统武术的基础上，创新与发展起来的一门独特武术，具有防身自卫及强壮体魄的实用价值。
    跆拳道馆里从下午一点多就已经里三层外三层的围满了人，似乎全辰星理工的男生都围到了这里来一般，看热闹似乎是人的天性，尤其是看美女和名人的热闹。这个平日里只能容纳四百人的场地，此刻却挤进了不下一千人。来的早一些的倒是能挤到擂台前面，那些来的晚的却只能被人群挤在后方，无奈的叹着气。
    “唉，若是能亲眼看到月影的英姿，那该多好啊。”
    一个仁兄昂首望苍天的感叹着，仿佛钟月影是他女朋友一样，“月影啊，你要努力发扬跆拳进的坚韧精神，把那个嚣张的小子揍趴下！”
    “算了吧，还月影呢？看看你自己的德行。”
    他身边的一名女生转过脸来，讽刺道：“就跆拳道那种不入流的玩意，也能和中华武术相提并论吗？”
    “你？”
    那男生勃然大怒，但是考虑到对方是个女生，他嘟嚷了几句转身走开了。
    馆内一片喧哗声，男男女女们分别讨论着还未到来的正主。对于今日比斗的胜利者，众人各有各的看法。
    而原跆拳道馆的人正在不停的驱逐着那些越线进入道馆的人，使劲的要让出一块空地来给今天的主角。
    钟月影身穿着一件白色的道服，一脸的平静，眼睛不时的瞄向门口，时间一分一秒地过去，她站在这里等了已经近十分钟了，而朱浩的身影却还没有见到。
    钟清扬也喜欢凑凑热闹，然而，此时面对这样前所未有的热闹，他却一点也兴奋不起来。他虽然知道小姑的本领高强，但是她的对手可是朱浩啊，那个轻轻一拳就把教官郑正军打趴下的强人。朱浩出拳那一瞬间的影像，以及他时有时无暴露出来的那种几乎如同要爆炸般的力量感，及野兽般尖利的眼神，至今仍然残留在他的脑海之中。
    小姑再厉害，最多和郑正军的实力不相上下，从自己的直觉来判断，小姑绝对不是朱浩的对手。
    看了看台上看似一脸平静的钟月影，又望了一眼墙上挂着的已经指向了四点半的时钟。钟清扬觉得自己真的如同热锅上的蚂蚁一般，不知如何是好，到底要不要再去劝阻一下小姑？
    木已成舟，两人的比试已成定局。
    “唉……小姑，你放心吧，小清扬小时候说过，长大一定要保护你的……”
    深深的叹了一口气，钟清扬咬了咬牙，眼里闪过一丝毅然，他知道自己即便是舌灿莲花也不能劝阻钟月影的，以她那种好强的性格，是绝对不会轻易放弃的，他已经决定，不管怎么样，他都绝对不会让朱浩伤害到她的！
    凭藉着一种直觉，朱浩对他的印象还是不错的，也许自己不顾一切地挺身而出的话，也许能阻止一下他也不一定！
    可是他却不知道，他的这种想法，是多么的错误，因为他忽略了一件事情，朱浩是一个“帝王”！一个绝不容许他人冒犯的“帝王”！
    尽管这个时代，是一个没有真正的帝王的时代，朱浩也曾受过无数的那些似于人人平等思想的观点，但是朱浩的骨子里的那种思想，却并不是轻易的能够抹杀的！他对男女道德伦理方面的观念就是一个证明。
    虽然这些年来，他同样接受了最现代化的，最先进的技术知识，同时他最近也看了无数的近代文史哲方面的书籍，但是，妇德妇容的思想观念一直在他脑海里扎着根。
    所以，他才会莫名其妙地对钟月影表示不满，对她的那种样子表示不屑，才会产生无论如何，都得给钟月影一点教训来看的想法。女人漂亮怎么了？男人就得像哈巴狗一样的跟在她身后，摇尾乞怜吗？
    这对于以前的朱浩来说，是几乎不可能发生的事情！
    在擂台西方的一个角落里，王利一脸焦急的模样，她看了看身边拥挤吵闹的人群，随即把目光放在了好友李云娜的身上，“云娜，马上就到五点了，怎么朱浩还没有过来？”
    “我也不知道，不过，我敢肯定他一定会来的。”
    李云娜脸上的表情很是平静，尽管她心中很是牵挂朱浩，可她对朱浩有着一种近乎盲目的强大信心，就是肯定他绝对不会临场退缩的，她忘了这只是她的直觉告诉她的，朱浩绝对不会是一个轻易失信的人！
    下午的四点四十分，随着一声沉闷的号角声，一个身穿运动服的女子纵身上了擂台，她手里拿着一个无线麦克风，先是对台下的学生观众鞠了个躬，她微笑着说道：“各位同学，请静一静。”
    柔美的声音瞬间传遍了会场，原本纷纷议论的学生们停止了讲话，纷纷把目光转向了擂台上。“同学们下午好，我韦南英很荣幸能作为这次比试的主持人和裁判，比试马上就会开始，你们准备好了吗？”
    最后一句话，她是吼出来的。台下立即传来地动山摇的呼喝声，一些男生纷纷用色眯眯的眼神打量着韦南英。美女就是美女，韦南英精致的五官，再加上自小锻练出来的魔鬼身材，绝对是千万男生心中的最爱。
    此刻的她双手挥了一下，台下的声音立即停了下来。“首先，让我们欢迎我们的女主角――钟月影同学。”
    在韦南英的柔美声音中，一身轻便练功服装扮的钟月影唰的一下跳上了擂台。她甫一出现，看台上立即再次爆发出久久不息的掌声。
    英姿飒爽的装扮，绝美的容颜，微笑的表情，再加上必胜的眼神，无不给那些叫嚷着月影必胜的男生们强烈的冲击。“啊，我的女神啊，要是能天天看到月影，我少活几年也愿意啊。”
    一个男生看着钟月影喃喃地说着。
    跆拳道以其变幻莫测，优美潇洒的腿法闻名。这钟月影一上场就给观众们表演了几招，前踢，侧踢，甚至跳到半空中一个后旋踢。她自小苦练跆拳道，至今已是黑带六段的实力。这几脚下来，看台上又是一阵喝彩声。
    钟月影以鞠躬再次答谢观众的支持声，她紧了紧头上的丝带，心中对于那些喝彩声也不由得升起了一丝欣慰，毕竟，这是她十几年辛苦训练出来的成果！
    但是同时，她的心情也有些复杂，眼睛时不时的瞄向门口，难道这个朱浩会失约不来吗？但他并不像是一个会失信的人啊？钟月影淡淡地想道。
    为了这次的比赛，她可谓是煞费苦心，头发也用一根丝带绑起来，以免在战斗中头发挡住了视线，如果此时朱浩不来的话，她的一切苦心也就全白费了。
    同时，她的心里也隐隐有一丝不屑。第一次见面时，她就被朱浩冷漠的态度激起了怒火，从侄子钟清扬处得知了他打败新生教官之后，她对他也隐隐有一丝好奇心。
    想她钟月影何时会低声下气的和一个男生说话，在食堂里，钟月影更是被朱浩随意散发出来的不屑给激起了怒火。
    无论如何，她今日都会狠狠的出手教训他，让他尝尝看不起女人的后果。可以说，在钟月影的心目中，这场战斗已经不是他们两个人之间的战斗了。
    那是两人心目中关于男人和女人地位的理念在战斗，也就是说，她不是一个人在战斗，她代表着新时代的女性同胞在战斗……当然，这只是她一厢情愿的想法，眼下一片支持朱浩的女声就是一个证明。
    时问已经是下午的五点钟，跆拳道馆里人山人海。也幸好有高劲松在场保护着李云娜和王利两人，要不然，她们非得给汹涌的人群挤扁不可。
    “猩猩，你真棒，晚上我请你吃饭。”
    王利笑嘻嘻地说着，眼睛盯着张开双臂保护她和李云娜的高劲松。猩猩是他们两个在没人的时候说的体己话，天知道，现在她为什么就冒了出来这个词。
    看了看李云娜，她似乎没有听到自己说的话，王利这才放心下来。而此刻，高劲松的脸上满是不屑。尽管身边有很多人猛力向前挤，但是在他近一米九身高的保护下，两个女孩子一点也未受到波及。
    高劲松嘿嘿笑着，眼里满是得意的神色。其实他已经在苦苦支撑了，四周那么多人一起向前挤，若是那个该死的冷漠朱浩还不来的话，他就要在女朋友面前丢脸了。
    “唉，有个男朋友真好啊，可以在他强壮的臂弯下恣意的享受宁静的气氛。”李云娜看了看高劲松，心中禁不住的想起了朱浩。即便是他没有高劲松那么粗壮的身材，可是去找吴燕请假的时候，他有力而温暖的大手，却在她的心中留下了极深的印记。
    “真是羞人。”
    她暗暗的鄙视了自己一番，眼睛落在了擂台上，此时钟月影如同失去耐性的猎人一般。因为朱浩还未过来，此刻她焦躁的在台上走来走去。
    “朱浩，我命令你现在给我出现！如果你再不出现的话，我一定会跑到你的宿舍内狠狠揍你一顿。”
    她心内这样想着，但随即心内一愣，对手怯场不敢来应该是很值得开心的事，怎么自己倒反而好像很急？想到这里，不由得自己先露出了一个莞尔的笑容。
    “月影，你笑什么？”
    韦南英很是错愕，都到了这个时候了，她竟然还有搞笑的心态，当真是让她担忧不已啊。
    “没什么，好玩而已。”
    钟月影扭动了一下纤细的腰肢，魔鬼身材立即展现出来。那高高鼓胀的胸口和细细的腰，在男性粉丝面前的诱惑力实在太大了。
    台下顿时响起一片喝彩声，不知是谁带的头，粉丝们异口同声地喊着：“女神必胜！”
    的口号。
    钟月影脸上立即绽放出迷人的笑容，芳心也是甜蜜无比，“这些个男人还不是争着来讨好我，朱浩，你这个大笨蛋，你最好不要出现，否则我一定打得你连自己都不认识自己。”
    钟月影毕竟还年轻，而且没有经历过什么挫折，被台下的那震耳的赞美声一夸，浑身开始飘然了起来。自信心开始急遽的膨胀起来的钟月影，已经忘记了朱浩曾经打败过特种兵的记录，也忘了自己的侄子一直以来对她所说的那些警告，开始幻想着朱浩被痛揍的滋味。
    这一切都被韦南英看在眼里，她叹了口气，转脸向出口处看去的时候，一个冷漠的人影出现了。尽管跆拳道馆里人声鼎沸，可是此刻的韦南英心内却是一片寂静，那些呼喝声全部被她排除在脑海里。
    她的眼里耳朵里以及所有的感官全部被朱浩的眸子所吸引，那里有冷漠，有睿智，有不屑，还含着一种淡定，他随意的站在哪里，并不是最高大的人，也肯定不是最帅的一个人，但是他却是一个让人不得不注意到的人，不仅仅是因为他是今天的这场戏的主角，而是仿佛他的身上带着一种天生的特殊气质，似霸非霸，似柔非柔，很难让人用特有的语言形容出来。
    他全身流露出来的那种气质，一下子击穿了韦南英多年来对男人的认知。这个男孩的身上，带着王者之气――对，也许这就是王者之气吧！韦南英望着朱浩，心中情不自禁地想道，没有想到真实的他和相片中的他气质竟有如此大的差距，相片中的他给人的感觉除了冷就是冰，相片中的他，更像是一把刀，一把尖利的刀，随时可能刺向目标的胸膛，而此时的他，却像一把剑，一个雍容的王者之剑！
    韦南英好不容易才把目光从朱浩身上移开，这也是她第一次出现这样的状况。深吸了一口气，此刻她终于定下心来，想到接下来毫无悬念的比斗，她带着点淡淡的失落说道：“月影，他已经来了。”
    钟月影此时正沉浸到了一片如海的赞美声中，并没有注意到已到门口的朱浩，闻言不禁愣了一下，“嗯？在哪里？”
    看着依然自信心过涨，没有丝亳平时冷静的钟月影，韦南英心中的担心再一次的提升了起来，“月影，这不是儿戏，这是一场比赛，你别忘了，对方是一个曾经打败过教官的人物！”
    最后一句话，她是吼出来的，她的内心是怎样想的恐怕就连她自己也不知道。钟月影却没有反应过来好友的强调，心中依然嘟嚷道：“怎么了？不就是一场比赛吗？打赢一个教官很了不起吗？没准还是他耍什么花招才打赢的呢！等下我就要让你看到朱浩满地找牙的样子，哼！”
    “老天，今天我也许不该来的。”
    韦南英摇了摇头，长长地叹了一口气，她指了指道馆出口处。
    随着韦南英的手指着的方向，钟月影看到了朱浩。不过，她眼中所看到的朱浩却是一脸懒洋洋的像个没睡醒的家伙，望着这样的朱浩，她甚至已经看到了哆嗦着身子向她求饶的朱浩的影子，她已经被男性粉丝捧上了天。
    “哼，终于来了啊，姑奶奶等得都快不耐烦了。”
    钟月影只是看了朱浩一眼，就把目光收回，接下来，她看到了站在她西北方向的钟清扬。
    此刻的他一脸的担忧之色，因为这里太吵了，他只能用目光代替语言，让小姑小心一点，甚至是做好输的准备。
    可惜的是，钟月影却认为侄子是为宿舍的好哥们朱浩担心，她挥了挥手，意思是等下我会放水，不会让朱浩太丢脸的。
    钟清扬看到她这个样子，恼怒的跺了跺脚，禁不住的暗骂一声FUCK，“小姑，我一定会接住你的，放心吧，即便是被打下擂台，也不会摔到你的。”
    到了现在，钟清扬已经做好了最坏的打算。
    朱浩眯着眼睛，淡定而又优雅的向前走，懒洋洋的一步一步的向前走，他并没有注意这里的人群。然而，只要他每向前迈出一步，挡在前方的人群便会自动的分开一条路。
    “他妈的，挤什么？”
    一个大个子被一股莫名的大力向左方扯开，他大骂了一句想要看看谁做的，刚转过脸来就看到了向前迈步的一个男子。
    他双手插在裤袋里，身上穿着黑色的运动服，脸上毫无表情。大个子心里不爽，正要发飙的时候，一个女孩突然失声叫了起来，“朱浩，哇，你来了，果真没有让我们后援团失望啊！”
    “大个子，滚开，别挡在浩浩前面。”
    其中一名女生一把推开了待在原地的大个子，可惜她的力气太小，根本不能撼动他分毫。
    “朱浩？”
    大个子挠了挠头，终于想起来他就是要和钟月影比赛的正主儿。
    还未等他自动让开的时候，一道大力涌了过来，大个子不由自主的被这道大力扯向左边。
    朱浩仍然一步一步向前走，似乎眼里并没有大个子这个人存在。“天，到底是怎么了？”
    大个子茫然不解，他并未看到有人拉他，而那股大力就像是汹涌的波浪一般，把他推到了一边。
    看着朱浩如同山岳一般的背影，大个子深吸了一口气，暗道：“难道是见鬼了吗？”
    可惜他的这个疑问，是没有什么人能够替他解答的。
    “朱浩必胜，朱浩必胜！”
    不知是谁喊了这么一句，看台底下的人群终于发现了正在慢慢的一步步的走上擂台的朱浩。
    “哇，好帅啊！”
    女性粉丝们不由得发出欢呼声，很多同是大一新生的女孩子都是第一次在现实中见到这个曾经只在传说中出现的天才朱浩。
    看着懒散的朱浩，钟月影嘴角不由得升起一抹不屑的神色，就这么个人，也能打败教官？嘴上冷冷地问道：“朱浩，你终于来了。”
    “打倒朱浩，让他吃屎去吧。”
    台下发出一系列的吵闹声，朱浩一动不动的看着钟月影。至于那些钟月影的狂热粉丝，他根本没有必要去搭理甚至反击他们，他的眼中，此时只有一个人，那就是他的对手钟月影，虽然他其实觉得，她的实力实在弱得很，但是他有一个特点，就是不管面对的对手有多弱，他都会全力以赴！
    不论是前世，抑或是今生，朱浩都不会被这些毫无意义的呼喝声左右，做为千古第一帝王，冷静而又客观的分析，早就是他锻练出来的能力，也是他能在弱肉强食的江湖生存下来的很重要的原因。
    这个时候，韦南英的主持身分终于发生了作用。她挥了挥手制止住喧闹的人群，接着来到钟月影和朱浩的中间，“比试开始之前，我有必要宣布一下规则。”她看了看两人，接下来宣读了一些注意事项。
    “好了，可以开始了。”
    朱浩在她说到第三条的时候就冷声打断了她的话。
    钟月影双手交缠在一起，弯腰向下做了个活动筋骨的动作，朱浩则冷冷的站在台上，甚至连眼皮都没动一下。
    看台下一片寂静，等待了许久的比斗终于要开始了。他们的眼睛瞪得大大的，在期盼着好戏的来临。
    李云娜双眼紧紧盯住朱浩，下意识的问王利：“你说，朱浩和钟月影哪个会胜利？”
    在得知钟月影不是朱浩的女朋友之后，李云娜的心神便放松了很多。
    “我觉得应该是朱浩了。”
    王利拉着李云娜的胳膊，眼神中带着点复杂，很快地转过话题道，“他确实很酷，如果不是事先听你们说过一些的话，我还会以为他是在装酷呢！”
    “也不一定，那个钟月影钟大才女的实力也很强，听说以前拿过很多比赛冠军的呢。”
    人群安静下来，高劲松的压力也消失了，现在的他终于可以说话了。
    “你这个笨蛋。”
    王利狠狠的在高劲松的脑袋上敲了一下，接着拉着他的耳朵狠狠的拧了一圈并威胁道：“晚饭你来请，而且是去亚细亚大饭店。”
    她看了看李云娜，似乎没有听到高劲松说话一样，王利这才放开高劲松。
    意识到自己的错误之后，高劲松后悔死了，“天啊，我又没说朱浩一定会输，亚细亚，呜呼，我的几百大洋又没了……”
    王利已经和他说过李云娜可能喜欢朱浩的事情，只是他刚才一时之间并没往那块想，而经女友一点之后，他便已经明白了过来。
    跆拳道馆里很快的便一片寂静，静得连根针掉在地上都能听到。钟月影的目光紧紧锁定在朱浩的身上，脸上满是必胜的笑容。
    “开始！”
    随着韦南英的话声，钟月影动了。如同一只扑向兔子的苍鹰般，她瞬间踢出了五腿，呼呼的风声中，擂台上尽是她的腿影。
    “啪啪啪啪啪！”
    擂台上传来清脆的声音，一连五脚，全部都踢到了朱浩的身上，再分细一点来说，是踢在了他的手上，因为钟月影连续踢出的五脚，都被他很快的用手挡住了。他的神态一点变化都没有，他的双手就像是挥打几只苍蝇一般的随意自然。
    太慢了！架开了钟月影连续踢出的五脚，朱浩不由得摇了摇头，相比之标枪男的出手，钟月影的出脚简直就像是三岁小孩踢出的一脚一般。
    “哇，女神加油啊，打倒这个不识好歹的家伙。”
    看台下又发出激烈的喝骂声，见识到了钟月影的腿功，这些人如同吃了兴奋药一般的叫喊着。
    腿影消失的时候，钟月影借力身子腾空，接着轻飘飘的落在了朱浩的面前。
    果然不愧为跆拳道黑带六段的实力，出腿带着呼呼的风声，而且比朱浩遇到的那个黄强要快了几许。
    对于这样的攻击速度，一般人连反应都没有就会被击倒，但是钟月影根本不知道朱浩的实力。朱浩那十多年来所受的那些非人的训练所练就出来的速度和力量，以及爆发力，又岂是她的这种实力可以应付的？
    不要说黑带六段，即便是黑带八段，也未必足以对抗！
    “哼，果然有点门道，不过，你要小心了，我会出绝招的。”
    钟月影连续的五脚没有让朱浩受到一点实质性的伤害，心中不由得一震，心神也冷静了下来，冷冷的发出了一个警告声，接着纵身跃到半空中。
    “嗨！”
    藉着嘴角发出的声音，钟月影双腿在半空中展开，犹如划了一个完美的圆圈一般的，左腿刷拉一下踢出，目标便是朱浩的脖子。
    朱浩冷冷的笑了一下，左脚微微缩了两寸，接着身子轻微倾斜。噗哧一声巨响，钟月影的那一脚便踢在了擂台上的一根柱子上。
    她的这一腿确实厉害，那一根粗大的木桩竟然被她一脚踢碎了。
    “哇，好厉害。”
    看台下的一个男孩边拨弄着头发上的木屑，边发出赞叹的声音。
    朱浩嘴角带着笑意，“就这些了？”
    目光里带着一丝不屑，和帝王诀相比，这跆拳道果真是垃圾啊！华而不实，净是些好看的花招。别看钟月影一脚能踢断一根木桩，只要是个正常人，在经过一段时间的正确练习之后，也能轻松的做到这一点。
    “别得意，你个缩头乌龟。”
    钟月影怒了，猛地蹬地身子再次在空中，然而，一脚踢出去之后，她便感觉到双腿踢到了软软的棉絮之中，软软的一点力道也发不出来。
    紧接着一股大力涌来，钟月影立即被这股大力震得摔倒在地。她闷哼了一声，觉得五脏六腑似乎被移动了一般。一口咸血涌到喉咙间，钟月影噗哧一声吐出一口黑血，接着昏死过去。
    其实朱浩一直没有用帝王诀的功法，刚才这一击，他只是用借力打力的巧技，把钟月影的力道加诸到她自己的身上而已。谁能知道她那么不经打，竟然昏了过去呢？
    韦南英摇了摇头，眼中满是震撼和失落，就连麦克风掉在地上也不知道。
    “小姑，你怎么了？”
    随着一声大喊，钟清扬一下钻到擂台上。抱起昏迷的钟月影，他大叫道：“朱浩，你怎么可以下这么重的手！要是我小姑有个三长两短，我不会原谅你的。”
    说完，他抱着钟月影向门口跑去，陈海朋和曾杰也是眼神怪异的望了一眼朱浩，便跟在钟清扬的身后。
    比赛的结果不言而喻，作为主持和裁判的韦南英想要宣布比赛结果的时候，朱浩已经不在了擂台上。
    随着朱浩的离去，台下一片议论声，然而，此时在看台的一个角落里，却有一双冷冰冰的眼睛在扫荡着擂台。
    “朱浩，你确实有两下子，不过，我黄强终究会让你知道谁才是真正的强者。”




　　第二章 将军南辉

    “你们打算把她带去哪里？”
    钟清扬抱着钟月影飞快的向校医院的方向跑去，陈海朋和曾杰在后面紧紧的追着，朱浩目光淡定的望着气喘吁吁的三人，嘴角挂着一丝不很明显的笑意。
    “朱浩，你想干什么？我知道我小姑她脾气是坏了一点，有什么得罪的，就由我替她向你道歉了，好不好？但是希望你看在我的份上，放过她一次，行吗？”钟清扬停下脚步，望着朱浩道。
    “在你心中，难道我像是一个这么小心眼的人吗？”
    朱浩摇了摇头，对钟清扬道，“她并没受什么外伤，你要是还相信我的话，就让我给她看一下吧。”
    “你说的是真的？”
    钟清扬一听自己的小姑其实并没有什么重伤，紧张的心情立时松了下来。“朱浩，谢谢你！”
    他倒是一点也不担心朱浩会不会看病，朱浩带给他的冲击已经太多了。对于朱浩突然会的本领，他已经都麻木了。
    朱浩点了点头，从钟清扬手里接过昏迷未醒的钟月影，一手扶在她柔软的腰肢上，当他的手轻轻的放在她的腰际的一瞬之间，朱浩只觉得自己的手像是被什么震了一下一般，有一种极为熟悉的感觉涌上心头。
    轻轻的在内心深处叹了一口气，转头对钟清扬道，“你小姑她只不过是一时之间，淤血不通，帮一下忙，把她扶正了，坐好，我小时候曾经学过几天推拿之术，帮她揉捏一下就好了。”
    “好！”
    钟清扬按着朱浩的话把钟月影扶正坐好，朱浩闭上眼睛，手在钟月影的肩头和后背不停的点来点去，看起来，就像是在帮钟月影捶背一般。
    “好了。”
    大概有三、四分钟左右，朱浩停了下来，脸上露出一丝疲惫的神色。
    “啊？那小姑她怎么还没有醒来啊？”
    钟清扬犹豫地道，原本对朱浩充满信心的他此时信心不免也开始动摇了起来，因为朱浩的动作一点也不像是他以前见过的那些推拿医生的样子，反倒……反倒有点像是电视剧上面的神医的那类表演性质的动作，而且，钟月影也没有醒转的迹象。
    “是啊，朱浩，这样就行了吗？”
    陈海朋和曾杰也质疑道。
    “你们放心吧，两分钟后保证她生龙活虎的醒过来。”
    朱浩嘴角微微一笑，极为自信地道。
    “谢谢你，朱浩！”
    钟清扬看到朱浩的那种随意之中露出来的自信，心中不由自主的被他感染，不知不觉的把原来那份疑虑消掉了。
    “不用客气。”
    朱浩轻轻的拍了一下钟清扬的肩膀，没有人看到，他的眼底，闪过一丝深深的悲哀。
    当年的那个孤身仗剑走江湖的白衣高手，如今已经彻底的不见了，推宫过血，都要耗费近乎九成的内力才能办到了。
    凭藉着记忆中的情景，他知道，此时的自己，除了外功比之以前稍强之外，真正的实力，比之当年自己的，便是百分之一也不如，以现在自己的实力，如果在原来那个世界之中，便是一个小流氓也未必能打得过。
    他不知道为什么，这个世界的人都这么脆弱，最少，他现在认识的人中，还没有一个称得上强者的。
    自己在这个世界，还会《帝王诀》这并不奇怪，因为武功是秘诀可以带来的，但是为什么自己的《帝王诀》会是那个老头教自己的呢？还有，那个老头，他自己会《帝王诀》吗？
    这些疑惑，都是朱浩茫然无绪的疑问，只是这些问题，他已经找不到谁来替他解答了，那个老人已经死了。
    不知道为什么，当朱浩的手拍到自己的肩膀上的时候，钟清扬非但没有像平时被别人拍到肩膀时的那种厌嫌，反而心头竟然涌起了一种奇怪的感觉，那种感觉，就像是父亲当初让自己选择的时候拍着自己的肩膀说：“清扬啊，爸爸知道你长大了，有些事情能自己做选择了，但是你要时刻记住，你是钟家唯一的男孩，将来钟家的大业，迟早是要交到你的手里的！”
    的时候一般无二。
    “你们看，钟学姐醒过来了！”
    曾杰的一声惊呼打断了钟清扬和朱浩的思绪，两人同时回过神来望向钟月影。
    钟月影苍白的脸上果然渐渐的升起了一种潮红色，慢慢的，呼吸也完全顺畅了起来，眼睛睁了开来，一见到朱浩脸上的那丝淡然的笑意，立时站了起来，怒道，“朱浩，你别得意，虽然这次我输给你了，但是我以后一定会更加苦练，终有一天，我一定会打败你的！”
    “小姑！”
    钟清扬没想到小姑一醒来就这么大的火气，赶紧扯了一下她的衣服，制止她继续说下去。
    “哦？你也知道你输了？”
    朱浩嘴角慵懒地一笑，“别说我没有提醒你，就你学的那个什么‘跆拳道’，只怕这辈子都不会是我的对手。”
    “你……你少得意！你等着，迟早有一天，我一定会把你打败的！”
    自小便一帆风顺的钟月影何曾受过如此奚落？先是当着这么多人的面，被他打昏过去，她虽然没有看到场下的众人的骂声和羞辱声，但是在她觉得此时的自己，一定正被无数人在背后议论、蔑视了。一醒过来便又看到朱浩的那种懒洋洋的笑容，仿佛在讽刺着自己的失败一般，这时朱浩这句话本来是很友善的提醒的话，听到她耳朵里，也成了一个胜利者对失败者的羞辱。
    “小姑，你别再这样了，好不好？”
    钟清扬这时也觉得小姑确实太过分了，朱浩好心救醒她，她一句谢谢都没有，还对他这么冲的说话。
    “好啊，我随时恭候你来报仇。”
    朱浩伸了伸手，拉了一下钟清扬的衣服，没有让他继续说下去，对钟月影微微一笑道，“不过，你现在最好还是快点先回去冲个凉，换身衣服，然后好好的吃一顿晚饭。”
    “你……朱浩，我回头再找你算帐！”
    钟月影随着朱浩的目光望了一下自己的衣服，只见自己的道服有好几处都不知道什么时候沾上了灰尘，而更让她感到羞恼的是上臂处竟破了一处，知道朱浩也发现了这点，钟月影恨不得立时有个地缝可以让她钻进去，跺了跺脚，娇叱一声，飞奔向宿舍而去。
    “真的是生龙活虎了哎，朱浩，你真强。”
    陈海朋看着钟月影像飞一样的速度，由衷地道。
    “朱浩，你真的学过推拿术啊？”
    钟清扬感觉今天的朱浩好像又有了一些变化，好像变得更亲切了一些，但是又好像变得遥远了一些，他不知道为什么一个人的气质可以给人这么多的感觉。
    “我什么时候骗过你们？”
    朱浩回头一笑。
    “那你也帮我推拿一下吧，让我也生龙活虎一把？”
    陈海朋戏耍地一笑道，望着朱浩的笑容，他竟然完全忘了上一次朱浩留给他们的那种可怕的印象，只觉得此时的朱浩就是那么的亲切，就是一个自己的室友而已。
    “推拿就不必了，走吧，我请你吃顿海鲜，也一样保你生龙活虎的。”
    朱浩笑了一下，却并没有伸手去拍陈海朋的肩膀，双手一负，带头向校外走去。
    “啊？朱浩，你不会来真的，要去校外吃海鲜吧？”
    曾杰一步跟上来道。
    “怎么，担心我请不起吗？最多我买不起单而已，哈哈……”
    朱浩爽朗的哈哈一笑，在这一刻，他的心灵之中，似乎突然之间顿悟了，抬眼间，远方那一抹残留的晚霞，是那么的美艳。
    “你们知道吗？听说因为这次的这个‘智慧号’病毒，二十年前的那个神秘的高手，再一次出动了！”
    三人刚刚走到学校的门口，朱浩的耳边突然传来了阵喧嚣的议论声。
    “我听说了，那个神秘高手就是二十年前的将军，据说，将军在二十年前呀，在电脑网路界，就是神一样的存在呢，没有人能够抵挡他的攻击，也没有人能够攻破他的防御！”
    “是啊，我还听说，二十年前那次中西骇客大战啊，就是将军以一人之力，力挡西方列强的呢！要不然啊，我们国家的经济，最少要衰退五年之久呢！当时，世界第一大IT公司，微软公司的老总，BILL曾声称，只要将军愿意来微软，他愿意自己退位，把CEO之位拱手相让呢！”
    “可不是嘛，现在还能找到那份报纸呢，我还听说，那几次中日骇客大战，能够胜出，也完全是因为将军在暗中相助的呢，国家信息安全部门曾经要请他担任安全部长，只不过可惜的是，那个将军，无论如何也不愿意站在明面来为国家效力，让当时的国家安全部门极为恼怒呢，安全部长还特意在报上发言批评了他！”
    ……
    “将军？”
    朱浩怔了一下，嘴角不禁微微的翘了一下，一抹古怪的笑意涌了上来，我是帝皇，他是将军？真是有意思啊？
    “朱浩，你在想什么这么好笑？”
    钟清扬见朱浩笑得莫名其妙，像是发现了什么极为有趣的事情一般，不由得问道。
    “没什么，对了，你刚刚听到那些人的话了吗？”
    朱浩转过头来问道。
    “当然听到了，我们的耳朵又不聋，那个该死的病毒，如果让我知道是谁弄出来的，我一定……一定天天祈祷他被拉去枪毙上一百遍，把他全身都打成个马蜂窝！”
    钟清扬一想到自己的那台心爱的电脑的报废，就一阵的心痛肉痛。
    “对了，朱浩，你是不是早就知道那个病毒了？要不，你怎么会提醒我们不要开电脑？”
    向来反应迟钝的陈海朋想到自己那部陪伴自己打过无数通关的爱机，也已经香消玉殒了，脑子运转得都快了起来。
    “没有，我那天提醒你们，是因为我的电脑也差点中了毒，幸好我用的杀毒软体及时报了警，而且我也及时切断了电源，所以我才会提醒你们的。”
    朱浩摇了摇头。
    “真的？”
    钟清扬半信半疑地问道，随即想到朱浩是一个连打字还初学的人，电脑这门极为深奥的学科，自己花了这么多的心血也才学到现在的水平，他确实不太可能事先知道什么，再说，看朱浩的表情，不像是在说假话。
    “嗯，我别的学科都学得不错，但是电脑却是我的弱项呢，以前我们学校没有这门课的。”
    想到那个病毒可能涉及的东西，朱浩的脑子里瞬间闪过了许多的念头，最终还是觉得暂时先不要让钟清扬他们陷进这件事情里面来的好，于是点了点头道。
    “没关系，以后如果你在这门课上有什么问题，尽管问我，我绝对知无不言，朱浩，我相信，你接触电脑之后，以你的聪明才智，一定会超越我的！”
    钟清扬衷心地说道。
    “好啊，那先谢了！超越你我就不敢奢求了，我听说，你可是全国中学生电脑编程大赛一等奖呢，我只要能在考试中考及格就很知足了。”
    朱浩微微一笑，随即转过话题，“我们还是先别站在这里了，快点去吃饭吧，我肚子可真是有些饿了。”
    虽然钟清扬很想帮朱浩出钱埋单，但是在朱浩的坚持下，这顿饭昂贵的饭钱，还是朱浩出的。
    只不过朱浩在吃饭时的表现，又一次让钟清扬和陈海朋跌破眼镜，陈海朋更是大呼情圣的名头应该转让给朱浩。
    挑逗上菜的美女服务员的那种邪邪的眼神和那很潇洒的举止风度，还有随口而出的那露骨的让那几个女服务员脸红耳赤的话，哪里能看出来当初那个像木头般冰冷的朱浩的身影？
    望着那几个已经被朱浩挑逗得春心萌动，恨不得问朱浩的手机号码的女服务员，钟清扬觉得自己一定是在作白日梦，他本来觉得，自己已经触到朱浩的底了，但是现在又觉得自己错了，有些人，是永远都触不到底的，朱浩无疑就是这种人，他就像是那汪洋的大海，永远都没有人知道他究竟有多深。
    怎么样的农村，才能培养出一个这样的人才来？钟清扬觉得自己在朱浩面前，就像是汪洋大海里的一滴海水，那么的渺小，他已经对朱浩的身世，第一次感到开始动摇。
    而陈海朋看到那几个女服务员频频地向朱浩那里挟菜，而且每次好吃的菜上来，总是放到朱浩的面前，还恨不得投进朱浩的怀里娇笑的样子，羡慕得眼睛都几乎要凸出来了。
    “朱浩，你才是真正的情圣！”
    从海鲜酒楼出来，陈海朋向朱浩竖起了大拇指。
    “是吗？”
    朱浩的语气有点怪异，眼里隐藏着一丝忧郁，然而，钟清扬他们却完全没有注意到朱浩的奇怪表现。
    “朱浩，我说，以你刚才那泡妞的水平，绝对是我生平仅见的高！”
    曾杰那双老实谨慎的眼里露出一丝崇拜。
    抬头望着天空的繁星，钟清扬他们说什么，朱浩完全没有听进去，只觉得自己的脑子里，如同捅开的马蜂窝一般，不停的嗡嗡作响，内心之中充满了一种彷徨与恐惧，这是一种很复杂的感觉，他知道，自己还是不可避免的向另外的一个人靠近了，原本这只是一种极为模糊的感觉，但刚才在陈海朋称他为情圣这两个字的时候，那一切的模糊仿佛都在瞬间揭开了那道神秘的面纱，变得那么的清晰起来。
    从那天他莫名的在那个酒吧里救下那个女人之后，他就有一种深深的恐惧感，因为他发现，他的行为和他记忆中的影像惊人的相像，而他，却并不希望，曾经的历史和遗憾再度重写。
    只是他当时还觉得，这是可以改变的，他绝对不会再像是以前那样的，但今天，他终于明白了一句话的含义：江山易改，本性难移！因为，那些动作，都是他完全下意识的，很自然的做出来的，那些话，也是他很自然的说出来的，如果不是陈海朋他们的提醒，他还完全没有意识到自己的变化。
    难道，今生真的会只是前世的重复吗？难道，历史真的没法改变吗？
    不，不可能的，我身怀安邦定国之术，腹有古今诗书，脑子里有上下几千年的智慧，我绝对不会输给上天的！我一定能逆天改命的！
    “朱浩，你在想什么呢？”
    三人说说笑笑之间，已经不知不觉回到了学校，而钟清扬三人也终于发觉了朱浩似乎有点心不在焉，问道。
    “没有什么，哦，回到学校了？”
    朱浩一抬眼便看到巍然屹立的校门和那几个即使在夜色下也依稀能看出点金碧辉煌的大字。
    “我看你一路上都心不在焉的，是不是有什么心事？”
    钟清扬关切地问道。
    “没什么事，好了，时间不早了吧，你们早点回去休息吧，我刚才差点忘了，今天晚上我答应了要去数学老师家拿本书的，我现在先去一趟数学老师那里。”朱浩微微一笑道，心内一叹，心事是有，但是却并不是你能帮到的，小钟，你的心意，我心领了。
    “不会吧，朱浩，你这么快就和数学老师这么熟了？真不愧是情圣啊！”
    陈海朋夸张地喊道。
    “是啊，朱浩，我真的开始崇拜你了，你什么时候和数学老师搞得这么熟的啊？还约你晚上去她家呢！”
    曾杰这个向来老实的家伙此时眼里也露出了一个羡慕的神情。
    就连钟清扬都觉得愕然了一下，他心里隐隐觉得朱浩心里有什么事情瞒着他们，绝对不会是去数学老师家，但是却没有阻止陈海朋他们说话，而且从昨天数学老师凑上来一起吃饭时的情形看，她好像确实对朱浩特别的关注，不像是对一般的学生的那种师生情谊，只不过听小姑说，这个数学老师是刚从国外回来，这次是才刚刚开始执教，而朱浩也是新生，他们以前似乎也不太可能认识啊？
    “是吗？崇拜那就跟着我好好混吧！哈哈……”
    朱浩上前一手拍了一下陈海朋的肩膀，一手拍了一下曾杰的肩膀，哈哈一笑，转头向数学学院所在的方向走去，留下一阵爽朗的笑声和一个挺拔的背影。
    “曾杰，你有没有什么感觉？”
    陈海朋脸色古怪的望着曾杰。
    “你有没有什么感觉？”
    曾杰也一脸的古怪。
    “我怎么觉得，我有点感动得想哭的感觉？”
    “我也是！以后就跟着浩哥混了！”
    “你们两个，少在这里肉麻了，快点回去睡觉吧。”
    钟清扬狠狠的敲了他们一人一个爆栗。
    缓缓的伸出那十根修长的手指，轻轻的搭上键盘，苏南辉只觉得自己那双手，竟然在不停的颤抖着。
    “大哥！”
    香馨轻轻的靠在那伟岸的背上，伸出自己那白嫩的小手，握住他的手臂，心中充满了激动，她知道，那个曾经可以叱吒风云，豪气干云，永远一副天不怕地不怕，仿佛天塌下来他都能顶住的大哥，就快回来了！
    “香馨！”
    苏南辉转过头来，伸手紧紧的握了一下爱人那双小手，滴下了一滴汗水，并没有多说什么，一切，都尽在这无言之中，他知道自己这时最应该做的事情是什么！
    再不犹豫，飞快的松开爱人的手，重新将双手放到了那个已经磨损得完全看不见字母的黑色键盘上。
    那一刻，苏南辉的眼里射出了一丝坚毅，他仿佛又一次感觉到了那种脉搏跳动的感觉，那是一种奇异的感觉，是一种血肉相连的感觉，这种感觉，是他和电脑之间，二十多年的朝夕相伴才培养出来的！
    而这种感觉，已经离开了他近二十年了！他甚至，都以为自己已经忘记了它了！然而，在刚刚他触上键盘的一瞬，他就知道，岁月不饶人，流年似水，磨去了他昔年的那张棱角分明的脸，也磨去了他昔年年轻时的那股凌人盛气，却始终都不曾把它从心中磨去，它一直都存在于他的心中，只是它一直都潜藏在心灵的最深处的某一个角落罢了！
    深深的吸了一口气，苏南辉平复了自己的内心之中的激动，把心中所有的杂念都摒弃了出去，手指微微有些僵硬地开始缓缓的按了下去。
    随着萤幕上的英文字母越来越多，苏南辉的脸上的神色也渐渐的凝重了起来，他完全没有注意到，他那十根放在键盘上的手指，不知道从何时起，竟已经由轻缓生涩变成了如同十个灵活之至的精灵一般，在漆黑的键盘上开始跳起了舞来。




　　第三章 准备出手

    “好了，香馨，帮我把这根网路线接上！”
    不知道过了多久，苏南辉终于停止了正在不停的敲击着键盘的手，伸手擦了一下额角的汗珠，对一旁的妻子说道。
    “哎，好的！”
    香馨望着那个全神贯注的望着电脑萤幕的丈夫，她知道，自己这一次。真的赌对了，这么多年来，她很少见他这么专注过，即使是那个宝贝女儿的出生，亦不能让他完全的抛弃一切。
    看来，电脑才是他生命中真正的归宿吧！在心里微微的叹了一口气，望了一眼心爱的人儿，拿起那根网路线，走到边上的网路线接口边，帮他把线插了进去。
    “哧哧！”
    随着网路线一接上，苏南辉那刚刚放松下来的成熟英俊的脸上，便又恢复了紧张的神色，双目紧紧地盯着电脑萤幕。
    大概过了三分钟之后，电脑里面突然传出来一阵哧哧的声音，对电脑也称得上熟悉的香馨立时听出了这是某一种防毒软体上发出来的警示声，脸上的神情也不由跟着紧张了起来。
    “怎么样？”
    香馨看到丈夫脸上那种凝重的表情，和再一次像精灵般在键盘上面跳舞的手指，神情焦虑地道。
    “这个病毒好厉害！居然能够自发的改变自己的内部程序，对我刚刚写出来的防毒软体进行侦察和适应！”
    苏南辉的额头已经开始冒汗，他知道，这个病毒，将会是他这辈子遇到的最难以杀灭的病毒！
    “啊？”
    香馨昔年也曾经算是一个电脑技术的痴迷爱好者，也曾在某大防毒软体企业工作，当然明白能够自发的改变自己的内部程序，意味着什么。
    “不过没关系，我正在不停的改进这个杀毒软体，同时我也正在侦测这个病毒的自发改变原理，看看有没有什么办法，能够抑止它的不断进化！”
    苏南辉的神情异常的严肃，眼睛一眨不眨的盯着电脑萤幕，手指依然在键盘上不停的飞舞着，嘴里安慰着自己的妻子道。
    他的眼里冒着一种近乎赤红的光芒，望着电脑萤幕上面如同流水一般的不停的上划的代码，他仿佛能感觉得到，自己体内潜静了多年热血，仿佛又开始沸腾了起来，自己好像又回到了昔年的那段时光中去了。
    “是什么人制造出来的这么可恶的病毒？”
    香馨却并不知道丈夫内心深处的想法，只是见到丈夫神情凝重，再想到报上说的，这个病毒自面世以来给世人带来的影响，心中不由得僧恨起来。
    “没事的，馨儿，你先去休息一下，只要我破解了这个病毒，自然就知道这个病毒是谁放的了！”
    苏南辉安慰着妻子道。
    “我在旁边陪着你！”
    香馨站到丈夫的身旁，轻声地道。
    “铃……”
    就在这时候，电话铃却不合时机地响了起来。
    “馨儿，你去接电话吧，一定是浅吟那丫头打过来的。”
    苏南辉脸上露出一个微笑，终于转了一下头。
    “真是的，这丫头，怎么现在打电话过来了呢？”
    香馨的脸上露出一个幸福的笑容，这个女儿，是她的骄傲。
    “去吧，对了，告诉宝贝女儿，说爸爸很想念她，另外告诉她，爸爸出去了，不在家。”
    苏南辉望了一眼电脑萤幕，神情一紧，刚缓下的手指又紧张了起来。
    “知道了！就知道你，一碰上电脑，就连女儿都不管了。”
    香馨娇嗔一声道。
    “哈哈……等我灭了这个病毒，我一定会告诉全世界人民，到时候啊，我们的宝贝女儿一定会为自己的爸爸自豪的，”
    苏南辉当然听得出来，妻子的这话，并不是真的怪他，感受到妻子的爱，想到自己的可爱的女儿，他刚刚才露出的一点疲惫，也似乎一扫而光了，取而代之的，是一种豪情壮志，为了可爱善良的家人，一定要灭掉这个病毒！想到这里，苏南辉心内要灭掉这个病毒的决心更加的大了！
    “你好！请问李有怀李教授在不在？”
    当朱浩来到李有怀的办公室的门口的时候，却发觉，似乎有点不对劲，但具体哪不对劲，却又说不上来。
    “这位同学，李教授他有事情，这么晚了，你找他有事吗？”
    一位看起来神色憔悴的三、四十岁的女老师走上前来道。
    “哦，没有什么事，只是有个问题想请教一下李教授，他不在的话，就算了，等他回来再说吧。”
    朱浩的眉头轻轻的皱了一下，随即微微一笑道。
    “这位同学，如果有什么问题不懂的话，你也许可以问一下其他数学老师的，李教授他恐怕没这么快回来！”
    崔莺的眉头也皱了一下，这个学生，看起来应该是一个本科的学生，口气倒是不小，居然说有个问题要向李教授请教，他当李教授整天吃饱饭没事干，就帮他们这些本科生答那些函数题吗？
    李教授的病，也许就是他们这些学生们给烦出来的，一想到自己最敬爱的数学家，李教授此刻正身在医院，崔莺就觉得心里一阵的难受，仿佛像被什么憋住了一样，也再没什么心思搭理眼前的这个学生，见朱浩还不说话，便指着不远处一个头发花白的老人道，“这位同学，那边是还在值班的郝教授，你若是有什么问题的话，可以向他请教，我相信郝教授一定能够解除你心中的疑惑的，我还有事，就先走了。”
    说完，也没再理会朱浩怎么说，便匆匆的往门外走去。
    朱浩知道刚刚走出去的女老师的话里的意思，望了一眼那个白发苍苍的郝教授，并没有说什么，只是微微一笑，转头迈出了数学学院。
    这里面，一定有古怪！李老头怎么会无缘无故的走了？他那天刚刚答应我，要把智者借我用一下的，即使他把它放到了网上，也不至于就不见我了吧？
    难道？李老头出了什么事情？朱浩想到李有怀那满怀仁慈的眼神，再联想到他对自己说的话，他研究了二十多年，都不敢把智者放到网上，为什么这一次会把它放出来的？
    不行！我一定要找到李老头，想到这里，朱浩的额头已经有冷汗冒出，速度飞快地向宿舍的方向奔去。
    朱浩的身形刚刚奔到宿舍门口，钟清扬便迎了上来，对他挤眉弄眼地道：“朱浩，你回来了？有人找你！”
    “有人找我？在哪里？”
    一定是李老头了，这个学校他认识的人并不多，他并不奇怪李有怀能够找到自己住的宿舍，以李有怀的权力，找一个学生应该绝不是什么难事。
    “是你？”
    然而，当朱浩看清楚了来人之后，顿时觉得有一种想跑的感觉，眼前的这个人，正是他最不敢面对的人，他不知道自己该怎么面对她，是追求她？他知道她在自己印象中很不错的，但那仅仅是朱浩的印象中，而此时的自己，却已不仅仅是朱浩了，还是朱昊！他此时还不知道自己的存在意味着什么，又能够存在多久？
    “是我，朱浩同学，是不是见到我有点意外？是这样的，学生会一年一度的迎新又开始了，我来是想问一下，你有没有兴趣进入学生会？”
    看到朱浩眼里那种意外的表情，和似乎不太想看到自己的神情，李云娜眼底深处闪过一道忧郁，微微笑道。
    “不好意思，只怕要让李学姐失望了，我对于进入学生会并没有什么兴趣，如果你要问我原因的话，那么很不好意思，我今天有点事情，改天再和你聊。”
    朱浩眼里闪过了一丝犹豫之后立即满怀歉意地道。
    说完立即转头对钟清扬道：“清扬，我现在有一件很紧急的事情，必须要找你小姑，你现在能不能马上带我去？”
    “什么事这么急？”
    钟清扬疑惑地道，但是手上却拿起了一件外衣向门外踏了出去，回头对李云娜投之歉意的一笑，“李学姐，我们有事，就先走了。”
    朱浩也投来一个抱歉的眼神，随即紧跟着钟清扬而去。
    李云娜万万没有想到，自己主动来找朱浩的结果居然是这样的，当朱浩的背影消失在门口的时候，她的眼里再也控制不住的被一种雾气沾湿了。
    “那个，李学姐，我想进入学生会的体育部，不知道行不行？”
    陈海朋惊诧地望一眼风风火火的离开的两人，一转眼间，看到李云娜那娇艳欲滴的脸上流下的一颗水珠，嘻嘻一笑道。
    “是啊，李学姐，我也想加入学生会纪检部！”
    曾杰端上一杯热开水，热情地道。
    “你们一定可以的，只要是本学院的学生，并且有心为大家服务，都可以加入学生会的，虽然我不能私自让你们加入，你们到考核的那天，一定要按时到，我一定会尽量帮你们进入的。”
    李云娜装作不经意间的伸手抹了一下脸，脸上勉强地希望自己的笑容更加的自然一些。
    “好的，李学姐放心，我们一定准时到的！”
    陈海朋和曾杰均异口同声地道。
    “好了，那我就先预祝你们顺利入学生会吧，时候也不早了，我也就不打扰了！有什么事情记得到学生会办公室来找学姐哦。”
    李云娜抬手看了一下手表，心中对这两个学弟不无感激，真诚的笑了一下道。
    “一定会的！”
    送走李云娜之后，陈海朋叹道：“朱浩真是神人呐，想不到才开学没几天，便连我们的李主席都泡上了，想一下，加上我们的美女数学老师，好像我们学校已经有两大美女落入狼爪了。”
    “你别瞎猜了，我看朱浩不像是那种花花公子呢。”
    曾杰白了一眼陈海朋道，只是说这话的时候他自己心里也没有什么底，刚才吃饭的时候那个朱浩的表现，可是已经比花花公子还花花公子了。
    “什么叫我瞎猜啊，你刚才没见李主席都为他流眼泪了么？以我多年的情场经验，那绝对是为情所苦的迹象，唉……问世间，情为何物啊！”
    陈海朋说着说着，居然还有模有样的叹了一声，似乎颇有感触一般。
    “得了，不管怎么样，那也是朱浩的事情，我们还是不要管的好！我总觉得，朱浩不是一般人！”
    曾杰打断了陈海朋的感叹，有些懊恼地道，他的心里也有些复杂，如果朱浩真的是那种他所鄙视的花花公子怎么办？虽然他表面上看总是一副色眯眯的样子，但是他自己却清楚地知道，自己的内心其实是很抵制那种整日里口花花的讨女人欢心，拿感情当成小孩子玩的游戏的花花公子，他觉得那简直是人渣。
    管他呢！他是什么样的人，跟我有什么关系？反正，我只要知道，他是我的室友就行了！想到这里，曾杰咬了咬牙。
    “就是这里了，对了，朱浩，你这么急的找我小姑，究竟有什么事啊？”
    钟清扬气喘吁吁地道，他突然觉得，辰星理工真是很浪费国家的土地资源，才这么两万多人的学校，为什么偏偏要占地面积这么大呢，就算占地面积大也算了，为什么宿舍区的距离要这么远呢，大家都是同一个学校的学生呢！
    “我要找数学老师，她应该知道她在哪里。”
    朱浩淡淡地道。
    “啊？你刚才不是说去找数学老师了吗？”
    钟清扬惊异地道。
    “刚才去了一趟数学学院，但是她不在数学学院。”
    朱浩想到自己欺骗了他，而他还对自己这么信任，内心之中微微的流过一道内疚，但旋即便释怀了，这个事情太大了，他不知道，对他来说，有好处而绝无坏处。
    好不容易来到钟月影所住的宿舍之前，朱浩也不由得发出了一声惊叹，这还是学生住的宿舍吗？和自己住的那些屋子，差距不是一般的大啊，一梯两户的大楼设计，每户门前还有一个精致的入户花园。
    “谁啊，这么晚了，我已经睡了，有什么事，明天再说吧！”
    按了两次门铃之后，门里传来了钟月影的声音，只是出乎朱浩的意料之外的，这个在他心目中就和暴龙划等号的女暴龙，居然也能发出这么娇腻诱人的声音？
    “小姑，是我，清扬，有急事要找你啊！”
    朱浩正欲说话，钟清扬却抢先了一步开了口，望了钟清扬一眼，朱浩不再出声，静待里头回话。
    “这么晚来找我做什么？”
    钟月影今天受了一肚子的气，回来之后连饭也没有吃，洗了一个澡之后，便在宿舍里看着电视，但是不知道为什么，平时觉得极为感人的情感剧场，今天竟然看得特别让人烦躁，只看了不到一个小时，她便把电视机关了，在房间里来来回回的走动了半天，最后终于感觉累了，便躺在床上睡觉。
    本来按她的脾气，在她躺在床上之后，是绝对不让人来打扰的，但一想到平日里这个侄子自己怎么交代都甚少来这里，今日竟然主动来找自己？莫非他真的有什么事情？钟月影的语气便犹豫了一下。
    “小姑，我找你真的有事，你知不知道我们数学老师住在哪里？”
    钟清扬和朱浩两人站在宿舍门口，迟迟不能进去，来来回回的女生们的眼睛都时不时的往他们身上扫去，即便以钟清扬的脸皮之厚，也不禁有点不好意思。
    “你这么晚还找数学老师做什么？我已经睡了，有什么数学上的问题的话，明天我再带你去找她吧。”
    钟月影正要起身，一听到钟清扬的话之后又躺了下来，心里一松，顿时又躺回了床上，这个家伙，发什么神经啊，有什么问题明天再问会死吗？这么晚居然要我带他去找老师？
    “我们并不是要问数学上的问题，而是有很重要的事情要找她问一下。”
    钟清扬正持说话，朱浩挥了挥手，止住了他，自己开声道。
    “我不管你有什么重要的问题，总之，明天再来！本姑娘睡着了，而且舒静肯定也睡着了，所以，明天见！”
    钟月影一听到朱浩那种居高临下的语气便不由得来气，冷冷地道，说完之后把被子往头上一蒙，再不说话。
    “钟月影，这件事情，非常非常的重要，希望你现在能帮我一下！”
    朱浩望了一眼紧锁的宿舍门，无奈的叹了一口气，语气缓了很多道。
    但是等了半晌，里面却再没有声音传出来，钟清扬神情尴尬地看向朱浩，朱浩对于钟月影的执迷不悟，简直气得肺都要爆炸了，语气一寒：“钟月影，你会后悔你今日的所为的！”
    旁边的钟清扬听得不由自主的颤了一下，他知道，小姑和朱浩的这梁子是结定了，他心下也不由得暗暗责备钟月影为什么此时和朱浩斗气！
    即使是隔着一扇门，而且还用被子把脑袋蒙住了，朱浩的声音中的那种寒意，还是传到了钟月影的耳朵里，她的心里立时也隐隐产生了一种后悔，她的心中的直觉告诉她，这次只怕是真的触到朱浩的逆鳞了，但是心中又万般的不甘，凭什么我要听他的话？我为什么要怕那个可恶的家伙？
    心中的矛盾越来越深，只觉得一种难以言喻的委屈一下子涌上心头，再联想起自认识朱浩以来，他连正眼都甚少看过自己，只会一味的欺负自己，一个劲的在自己面前趾高气扬，好像他天生就高自己一等似的，尤其想到今天发生的事情，想到就是他害得自己在这么多人的面前丢了脸面，眼中再也忍不住的涌起了一层雾气，在被窝里哽咽起来。
    “算了，清扬，你有没有手机？”
    从女生宿舍出来，朱浩对神情复杂的钟清扬道。
    “有，你要用吗？”
    钟清扬从怀里掏出暑假的时候刚买的最新款式的智能手机。
    “先借我用一下，对了，另外，明天上课的时候，和老师们说一下，我有紧急的事情，先离开几天，如果有什么特别重要的事情的话，你就打我的手机。”
    朱浩看也没看就接过钟清扬手里的手机，神情严肃地道。
    “没问题，只是，朱浩，你能不能告诉我，你要去做什么？”
    钟清扬倒完全不在乎一个手机，只是他的直觉告诉他，这次朱浩似乎遇到了麻烦，而且这个麻烦还不小！
    “清扬，这件事情，你先不要管了，以后有机会，我会告诉你的！”
    感觉到钟清扬的关心，朱浩心里一阵感动，但是犹豫了一下，还是觉得这件事情，就算钟清扬加入进来，也完全帮不了什么忙的，反而可能会给他和自己都带来一些不必要的麻烦，这是他绝不容许发生的，于是淡然一笑，上前拍了一下他的肩膀道。
    “那我先回去了，朱浩，不管做什么，你自己都要小心！”
    钟清扬郑重地点了点头，望了一眼朱浩，也不再多说什么。
    “会的！”
    朱浩的语气中带着一种深深的感动。
    看着钟清扬的背影在昏黄的灯光下越拖越长，直至消失不见，朱浩的脸上恢复了沉静，身形飞快的向学校大门口走去。
    飞越网咖，是一个全国连锁的大型网咖，朱浩在辰星理工大学的周围转了一个大圈之后，最终把目的地定位在了这个网咖，因为看了这么多网咖，就这个网咖最为偏僻，而且环境和设施都相当不错，虽然，站在生意的角度来看，朱浩几乎可以断定这个老板必定亏本，他并不同意这种经营手法，但是此时，他却很为自己能够找到一个这么理想的地方而感到有点高兴。
    “美女，给我一个包厢，帮我把网咖里最好的两台电脑放到里面去！”
    朱浩打量了一眼冷冷清清，稀稀落落的大厅，走到前台那个正在电脑上看着什么爱情电影的小姐面前，露出了一个微笑道。
    “啊？哦……好……好的！”
    前台小姐电视剧正看到高潮，突然被人打断，心中有一股火，就待要发作，但一抬眼间看清了朱浩那俊逸不凡的神态，以及脸上挂着的带着无限的杀伤力的笑容之后，立时心态三百六十度转了一个大弯，露出一个她自认为极为淑女的笑容，抿嘴一笑，只可惜，她这一笑，却大有东施效颦之嫌，让朱浩看得一阵皱眉。
    但脸上却依旧挂着一个淡淡的笑容道，“麻烦你帮我找一个最安静的房间，然后帮我端两台电脑进去，我要把那个房间包下来，这三千块钱，暂且作为押金！应该够五天的费用了，如果到时还不够的话，我们再进行结算。”
    “啊？”
    前台这一次是彻底的愣了一下，再一次打量了一下朱浩，从他的穿着来看，是一个大学生没有错，她不是没见过有钱人，但是她却没有见过来上网一来就要交三千块钱押金的“豪客”。
    “怎么了，有问题吗？”
    朱浩见前台小姐站在那里怔怔发呆，并没接他的钱，也不说话，不由得又皱了一下眉头，问道。
    “不是，不是，没有问题，这位帅哥，我马上叫人过来，尽快帮你弄好！”
    前台小姐经朱浩提醒了一下，顿时醒悟过来，头脑也恢复了思考，手忙脚乱的拿起电话，拨通了几个网管的电话，一边喊着叫几个睡觉的网管以最快的速度过来，一边从抽屉里拿出一个本子，向朱浩递了过去道，“这位先生，麻烦你先把有效证件号码登记一下，我们的网管很快就会过来帮你安排了！”
    朱浩接过那个本子看了一下，是一本应付公安部网路安全部的检查的册子，填一下也没有关系，便拿起笔把自己的名字写好，递了过去。“填好了。”
    终于，大约三分钟之后，两个风尘仆仆的网管终于赶了过来，并且很快地把朱浩说的两台配备最好的机器挑了出来放在一个房间里。
    “可以了，剩下的事情，我自己来吧。”
    虽然房间并不是很大，只有大概三坪的样子，但是放下两台电脑，再加上他的人，却已经足够了，朱浩见那两个网管就要帮他连接网路线，挥了挥手，拦住了他们。
    “小兄弟，不用我帮你把网路配置好吗？”
    两个网管已经从前台小姐那里得知这个学生是个豪客，一出手就是三千块钱，语气上客气了很多。
    “不用了，谢谢，我不上网。”
    朱浩谢绝了他们的好意。
    “真是一个钱多烧的怪人，不上网来网咖做什么？”
    “这年头有钱人实在是太多了，管他呢。”
    走出门来的两个网管议论道。
    “我算有钱人吗？”
    听着门口的两个网管的议论，朱浩摸了一下自己的鼻子，自嘲地一笑。
    不过等这次的事情一过之后，自己看来真的要考虑这个问题了，钱虽不是万能，但没钱却绝对是万万不能的。
    深深的吸了一口气，朱浩让自己的头脑以最快的速度进入空灵的状态，打开那两台电脑，既然暂时找不到李有怀，无法知道如今网路上的智者，是不是由李有怀放到网路上面去的！但是另一件事情，也已经是当务之急了，智者对于当今的网路所造成的破坏性之大，他是非常清楚的，他必须尽快先阻止住它！
    一切都等他把它制住之后，再作定论！
    但是他知道，这是一场硬仗，这是这么多年以来，他唯一打的一场连自己都无法断定胜败的仗！
    他已经和智者进行过一次从旁的交锋了，那一仗，他已经输了，那次的情形，至今依然在他的脑子里。




　　第四章 苦战智者

    稍稍的适应了一下这个网咖的键盘之后，朱浩把两台显示器并排的放在了自己的面前。然后一手在其中的一台电脑的键盘上飞速的舞动起来。
    他当然不会真的像他和那两个网管说的那样，不上网，只不过他暂时确实不能上网，因为，一旦联接上网路，也就是他和智者再一次的交锋的一刻的到来！
    在决战之前，他必须得先做好一些必要的准备！
    完全地进入了状态的朱浩，便仿如入定的老僧一般，眼睛紧紧的盯着电脑那漆黑的萤幕，而手指却在不停的跳动，时而陷入沉思之中，久久连眼睛都不眨一下，时而脸上露出莫名的疯狂的喜色，双手如同闪电的舞蹈一般在键盘上敲击……浑然没有感觉到时间的飞逝。
    “他在做什么？”
    “不知道，没见他出来过，我估计他在睡觉吧。”
    已经是第二天的凌晨，自从电脑搬进去之后，那人便一直没有出来过，非但没有买半点的食物，就连上厕所都没有见他出来过，前台的小姐已经趴在桌子上睡醒了一觉了，两个网管无聊地闲聊着。
    “我估计也是，真是一个钱多烧的神经病，花钱来这破网咖睡觉，有钱不会去住酒店吗？走吧，回家睡觉去，他奶奶的，上晚班真他妈的累。”
    “是啊，兄弟，再顶两天吧，再顶两天就换班了。”
    “喂，兄弟，三0三室的那个人走了没有？”
    晚上十点，早上回去的两个网管来到网咖，拉着准备换班走人的同事问道，那两台电脑是网咖配备最好的电脑，平时他们用来玩游戏玩惯了，昨晚已经忍了一晚上，满怀希望今天那个人走了，他们就能偷偷的过把手瘾了。
    “什么啊，三0三室有人吗？老李，你别开我玩笑了！我从早上接你的班到现在，就没见有人从里面出来过？”
    那人一脸惊异地道，看起来他也是个游戏爱好者，随即便问道，“对了，兄弟，那两台好电脑你们藏哪去了？靠，今天我找半天没找到！”
    “兄弟，你确定那人从没出来过？”
    两个网管的嘴巴张得几乎可以装得下一颗鸡蛋，两个人互望一眼，都看到了惊异。
    “喂，你什么意思啊，我的眼可没花，我一天都坐在这里，正对着三0三室呢！”
    那人似乎也感觉到了有点不对劲，“你们不会告诉我，那屋里真的有人吧？”
    “走，去看看。”
    两个网管几乎同时出声道，然后便飞一般的跑向正对面的三0三室。
    “嘘！”
    终于完成了第一个步骤的最后一程序的测试，朱浩长长的吁了一口气，一种从未有过的疲惫涌上心头，但是同时心中也有几丝兴奋，这是他的一个全新的尝试，完全是受上次和智者下棋时的感悟的启发而写出来的，这个可以称得上是半智能的安全防护，朱浩非常的自信，如果这个软体传出去的话，绝对会震惊现在的所谓的那些网路安全专家们。
    同时，也一定会对网路安全界带来极大的冲击！
    想到这里，他的心中原先的那种想到智者的时候的压力也渐渐的减轻了许多，再没有那种几乎无力的感觉，甚至，还隐隐有一种跃跃欲试的感觉。
    “笃笃……”
    朱浩低下头，正准备拿起地上的网路线，便听得门口传来一阵急促的敲门声，“小兄弟，你没事吧！我们是网管。”
    “什么事？”
    朱浩皱了一下眉头，打开门问道，在他工作的时候，他是极讨厌他人的打扰的。
    “啊！”
    当两个网管看清朱浩的样子的时候，眼里同时雾出了一个吃惊的神情，眼前这个少年，还是昨天那个神采非凡的少年吗？
    头发乱蓬蓬的一片，像极了一个鸟窝，而两眼之中布满了如同蜘蛛网一般的血丝，脸色苍白，神态之间露出一种疲色，仿如一个刚从印尼逃回来的灾民一般无二。
    “怎么？”
    朱浩见他们的脸色有异，摸了一下自己的脸，却并未发觉有什么不同的，不由得诧异地问道。
    “小兄弟，玩游戏虽然要紧，但是身体也很重要的，你不如先去吃点东西吧，你已经一天一夜完全没有出来过了。”
    其中的一个网管好心地劝道。
    “你说什么？一天一夜了？”
    一听到网管的话，朱浩几乎跳了起来，他刚刚只觉得一瞬之间而已，没想到时间过得竟然这么快！
    “是啊，小兄弟，你还是先去冲个凉，吃顿饭吧，然后再玩，精神也好一些，玩得也更爽一些啊！”
    另一个网管也出声劝慰着。
    本来并没有觉得什么的朱浩被他们一说，肚子隐隐也觉得确实有些饿了，隐隐感到一股倦意袭来，虽然对于他来说，一天两天的不吃饭，还并不会造成太大的伤害，但是朱浩还是决定先去吃点东西，冲个凉也好，这一天一夜以来，为了这个防护软体系统，确实已经耗费了他几乎大半的精力，他也确实需要休息一下，再重新整理一下思路，以一种全新的战斗姿态投入到这场战斗中去了！想到这里，朱浩脸上的露出了一个笑容，“谢谢两位了，不过我的这个房间，你能不能帮我锁好，绝对不能容许任何人进去？”
    从网咖的那个小包厢里出来，花了近两个小时的时间，吃了一顿饭以及在附近的一家宾馆之中冲了一个澡之后，朱浩再一次的回到网咖的时候，体力已经恢复了七八，心中的那些疲劳感亦是一扫而空，相反的，只觉得浑身都充满着无穷的斗志，这种感觉让朱浩觉得特别的舒服！
    不过在去取钱出来吃饭的过程中，朱浩终于感觉到了一个必须得解决的现实问题，关于金钱的问题，他发现胖子交给他的卡里面已经只剩下不到一万块钱了！
    当看到神清气爽，脸上没有丝毫的疲倦之态，连眼中的那些血丝都消失了的朱浩迎面走来的时候，那两个网管已经目瞪口呆了，几乎怀疑这是不是两个人在轮流来网咖玩，他们何曾见过有人的体力恢复是如此之快的？熬了一天一夜，就这么出去几个小时就解决了？这简直就是超人了嘛！
    “小兄弟，你是不是吃什么药了？小小年纪，用那些药来无限度的透支体力，可是对身体的损伤很大的！”
    一个网管好心地提醒道，在他看来，朱浩肯定是吃了什么能量药来透支体力了。
    “放心吧！我不会有事的！从现在开始，不要让任何人靠近我的房间，直到我出来为止，可以做到吗？”
    朱浩愣了一下才反应过来，不由得有点哭笑不得，好一会才道，说完也不再和他们多罗嗦，直接走进房间，随手碰的一声把房门锁上。
    “真是的，现在的小孩子，唉，网游啊，真是害人不浅啊！”
    网管感慨道，浑然忘了自己的年纪也不过二十几岁而已，而且他也是一疯狂的网游爱好者。
    “OK！”
    随着网路线的扣环的扣下，两台电脑的网路线都被朱浩插进了插孔上。
    “智者，我们再来一战吧！这一次，我们真枪实弹地干！”
    坐回自己的座椅上，朱浩眼神复杂的喃喃自语道。
    说完这一句，朱浩感觉自己的状态进入到了一个前所未有的情况之中，浑身的血液，仿佛在同一时刻沸腾了，全身都充满了无穷的斗志和无穷的力量。
    然而，朱浩并没有哪怕一点的放松，头脑反而更快的进入了空灵的状态，首先，飞快的把另一部电脑和自己的这部电脑形成一个独立于网咖里其他电脑的区域网，同时让它与第一台电脑完全同步。
    “滴滴……”
    就在朱浩刚刚把自己的准备工作做好的时候，第一台电脑的主机迅速的传出来一阵急促的滴滴声。
    “终于来了！”
    朱浩眼中一阵红光闪过，手指迅速的在键盘上飞速运动了起来，电脑萤幕上的视窗就像是雨后春笋一般的不停的冒出来，而且像闪电一般的不停的来回切换着，而一旁的那个价值几百元的滑鼠几乎就像一个废物一般的躺在一边，朱浩的手根本就没有闲暇去理会它。
    如果此刻电脑高手看到朱浩的话，绝对会惊讶得三天三夜都合不拢嘴，惊叹于一个人的手速原来是可以达到这样的极限的，那简直已经不能够称之为手了，应该称为精灵！
    他花了一天一夜的时间做的接近于完美的准备工作终于起到了应有的效果，他的电脑并没有很快的被智者所产生出来的病毒所摧毁，而帮他赢得了大概三分多钟的时间，这三分多钟的时间，对于别人来说，也许只是转瞬即逝的一刹而已，但对朱浩来说，已经足够了，他要的就是这三分多钟，可以说，他昨天花的一天一夜的时间，目的就是要交换这三分多钟！
    智者虽然具有前所未有的高智慧性和适应性以及自动进化性能，但是朱浩坚信，它就算是要自动进化，也需要时间！
    因为任何的代码的产生，都绝对不可能凭空，即使是电脑本身，也不可能凭空产生出代码来，那违背了物理能量守恒定律！
    所以，朱浩花了一天的时间，把自己的电脑防御得几乎滴水不漏，先是设定了一个超级虚拟电脑在自己的电脑里面，形成一个完美的超级密灌系统，同时在里面安装上自己亲手写出来的可以称得上半智能的高级杀毒软体，只要智者一闯进来，它一定会在第一时间报警，并且最快速的分析入侵病毒的属性，以及对其进行高级地反汇编等等一系列操作，最后会把自身受损的部分代码自动的显示在电脑的萤幕上！
    可以说，经过了昨天一天一夜之后，朱浩的那台电脑几乎已经和铜墙铁壁没有什么差别了，没有他们的口令，任何人任何的程序都别想轻易的进入他的电脑。
    而朱浩想到的对付智者的方法，便是通过上面的措施来赢取那三分多钟，然后，充份的利用那三分钟，对入侵的代码进行分析，同时把被破坏的代码补充完整和加重防护力度，等待智者的第二波袭击，然后把其自动分析和进化时间记录下来，和智者每多交一次手，朱浩便多了一次对智者的能力的了解。
    简单的说，就是朱浩要利用那个时间差，来对智者进行全面的剖析，他能抵挡得越久，对于分析便越有利！
    当然，他也并不是一味的做这份工作，如果仅仅是这样的话，他和智者的斗争便几乎没有任何的悬念了――他已经败了，因为他根本就是在防守！
    他的第二台电脑，也绝对不会闲着，在他在这边进行上面的那些工作的时候，他的第二台电脑，也在高速有序的运行着，那台电脑便如同一个返照镜一样，把第一台电脑里面的情况完全的同步下来，而它的工作就是对智者的自动进化过程进行监督！
    时间如同流水一般的流过，朱浩的眼里却没有丝毫的疲态，紧紧盯着电脑萤幕的双眼时不时的闪过红色的光芒，整个腰身时不时的随着他的手指的高速舞动而扭动着。
    “辉，你休息一下吧！”
    当香馨说完第三百三十一次同样的话，而苏南辉却依然只是嗯了一下，连眼都不眨一下的盯着电脑萤幕之后，终于再也忍不住地的直接把他的手从键盘上拿了开去。
    “香馨，再等一个小时！”
    苏南辉乞求似的望着自己的妻子，他的眼里布满了血丝，头发乱蓬蓬的，他已经三天三夜没有休息了。
    原本的那个壮得几乎可以参加全球健美大赛的苏南辉，此刻却已经再也掩饰不了那深深的疲劳，但是他还是不甘心，不愿意放弃，而他知道，只要现在自己一停下来，就意味着自己原来的功夫是完全白费了！
    “可是……你现在已经严重体力透支了！”
    香馨哭着道，“你再这样下去，你会死的！你要明白，你现在已经不是二十年前的你了！”
    说完，飞快的从一旁拿起一面镜子放在他的面前。
    “是的，我已经不是二十年前的那个我了，如果是二十年前的我，不会这么快就这么倒下的！”
    苏南辉怔怔的望了一眼镜子里的自己，两个黑黑的眼眶深深的陷了进去，两个平日炯炯有神的眼球此刻布满了蛛网般的血丝，几乎要滴出血来，而一身的衣服也皱乱无比，头发更是乱篷蓬的像鸟窝一般，全身上下，无不在写着两个字：疲惫！
    看到这里，一脸颓废的倒在椅子上，不停的喃喃自语着，一切，都跟年轻时的自己一样，唯一不一样的，是精神，二十年前的自己，也是这样的，每天都像一个乞丐，头发也乱蓬蓬的，但是那时候，三天四天不睡觉，简直是家常便饭，常常为了攻陷一个伺服器，为了实践一个最新的复杂的技术，而五天六天都不能睡觉。
    “辉，你去冲个凉，休息一下再工作吧！你知道吗？我真的很担心你！很担心你，万一，你有什么事的话，你让我和浅吟怎么办？”
    香馨轻声的啜泣，紧紧的抱着自己的丈夫。
    “对不起，馨，又让你担心了！我现在就去冲凉！”
    苏南辉看着几乎完完全全的陪了自己三天三夜，看上去比自己更加的憔悴不堪的妻子，心中升起无限的内疚，虽然这个病毒还破解不了，他的心中有万分的不甘，甚至，这可能在他的心中留下一个很重的阴影，但是他更加清楚，如果眼前的爱妻出了什么意外的话，那他将再也活不下去！
    紧紧的拥抱了一下爱妻，苏南辉转过头来，便打算暂时把电脑关掉。
    “啊！”
    当苏南辉转过头，眼睛再一次回到电脑萤幕上的时候，再也忍不住的惊讶了起来，脸上的疲色顿时一扫而空，换而之的是一片兴奋之色。
    “怎么了，辉？”
    香馨不知道苏南辉为什么突然之间好像特别兴奋。
    “你看，它受到另一方的攻击了！”
    苏南辉指着电脑萤幕上滑动已经变得异常缓慢的英文字母，“现在它显然已经无暇顾及到我这里了，它的攻击力也变得缓慢了许多，看来它已经几乎完全被另一方吸引了过去了！”
    苏南辉早已把刚刚说现在要去冲凉的话忘了，手指兴奋的又在电脑萤幕上快速的舞动起来，脸上现出一片潮红之色，“馨儿，你先去休息吧，我再过一会，我相信，用不了多久，这个该死的病毒，就要死了！我必须协助那个人干掉它，不能给它任何喘息的机会！”
    “可是……”
    香馨还想说什么。
    “馨儿，别可是了，如果不抓住现在的这个机会的话，我们很可能就再也没有机会了，它会让我们的社会损失更多的财富，还可能会造成其他忧患，更是无所估量！”
    苏南辉一把打断妻子的话，眼神之中露出一种不容推辞的坚决。
    刚刚他本已经觉得自己实在无能为力了，但是现在这个突然冒出来的变故，让他重新看到了希望。
    “不过，这个人，究竟是谁呢？居然有这么大的能耐？”
    苏南辉的心下暗暗地对网路另一端几乎完全吸引了那个可恶病毒的注意力的人生起了巨大的好奇心，同时，心中也不禁有了一点悲怆的感觉，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，自己看来，也许真的老了。
    “唉……”
    香馨幽幽叹了一口气，也不再出声，静静站在一旁。
    看着慢慢的萎缩，然后，变得越来越迟缓的智者型病毒，朱浩的脸上露出了一个胜利的微笑，同时，他也对于突如其来的那个神秘的帮手，心中暗暗的好奇了起来，从对方的操作手法来看，绝对是一个高手中的高手，而且，居然能够透过网路这么精准地看到别人所看不到的智者的属性！
    本身，在朱浩看来，能够面对智者而不直接倒下的，就绝非一般人了，更别说能够主动去惹智者了。
    智者！你终于还是败在了我的手里！这次，无论如何，必须得把你捉出去！
    朱浩的心里紧了紧，手指更加快了速度舞动！
    经过了这么长时间的和智者的对抗，一个完美的程序已经在朱浩的脑海之中构思了起来，手指，在跳舞，他的脑子，也在飞速的运转着。
    “喀嚓！”
    电脑里面传来了一声完美的声音，终结了这一场可怕的持久战！
    他已经不知道时间过了多久了，他只知道，门外有人敲了好几次门，问他要不要吃饭，都被他拒绝了。
    “呼……”
    长长的呼了一口气之后，朱浩再也忍不住的倒坐在了自己的椅子上面，他能够感觉到一种仿佛整个人抽空了的疲劳，这种疲劳，在他记忆之中，都还从未有过！
    这不是简单的体力上的疲劳，而是一种精神上的！
    精神！想到这个名词，朱浩突然又兴奋了起来，他感觉自己的体内的那股久未松动过的帝王诀竟然首次自动发出了动静！
    “气沉内运……”
    丝毫没有任何的犹豫，朱浩两腿一盘，便按着口诀运起了功来，自从上次突破第五重又一次失败之后，他几乎已经彻底的放弃了，把原因归结到了因为现在这个社会，和自己原来所在的那个社会的空气不一样，所以，可能在这个社会看来是不太可能修练。
    同时，他也觉得这可能也是为什么这个社会的人，体质都那么的单薄，那么脆弱得不堪一击的原因。
    他没有想到，这次居然又有了一个突破！
    “轰！”
    随着时间的渐渐消逝，朱浩只觉得全身震动了一下，发出了轰的一声，体内的那真气便如同长江之水一般的由丹田之中滚滚而出，仿佛取之不尽，用之不竭一般，不停的倾流向全身各处的细小的经脉之中！
    这，这正是第六重才有的景象啊！
    “成功了！终于突破第五重，进入第六重了！进入阴阳之境了！”
    朱浩缓缓的睁开了眼睛，满脸的欣喜，眼角滑下了一行泪水！
    即便是泰山崩于前，亦未必会滴半滴泪水的朱浩，此刻，却因为自己进入了第六重而流下了泪水！要知道，这帝王诀共分为十二重，分别是第一重：初道之境，第二重：入道之境，第三重：心有之境，第四重：心无之境，第五重：照心之境，第六重：阴阳之境，第七重：六道之境，第八重：地之境，第九重：天之境，第十重：大合之境，第十一重：破天之境，第十二重，也就是最高层，虚无之境！
    而前五重，根本就都是虚无之力，并无实质的效用，若非要说出点用处来的话，无非就是能够让精力比一般人更加的充沛一些，能够少一些睡眠，甚至，能少喝一些水少吃一些饭，总结一句话就是能够省下一些时间，还有就是耐力好一些，仅此而已！
    也就是说，修炼前五重，根本就跟一个并不会武道的人，没有多大的区别，但是进入了第六重之后，却完全不一样了，进入第六重之后，体内真气便有如实质，和武侠小说中所言一般，能以掌劲伤人以无形之中！
    而朱浩自恢复一部分记忆以来，他的内心之中并没有少为这点痛苦过，一个人如果一直便不会武功，那也没什么，而最让一个人感到可怕的，却是曾经拥有过可以呼风唤雨的武功，站在武道之颠的人，突然之间，失去了武功！
    这也是为什么武林之中，一直很忌讳别人废人武功的原因。
    因为，那实在比杀了一个人，要痛苦很多！
    “小伙子，还在不在？”
    “小伙子……”
    “小伙子……”
    平复了一下自己的心情，朱浩回到自己的电脑旁边的时候，便看到了这无数的英文呼叫。
    “你是谁？”
    朱浩不由得神经一紧，他记得以前自己还没有恢复记忆的时候，在国外做的网路大案好像并不少，比如，曾经让美国的交通瘫掉三分钟，造成了近十亿美元的损失，曾经在欧洲某一个发达国家的图书馆管理系统上做了一下手脚，让那个国际知名的图书馆凭空丢失了好几本珍藏版的古籍，还有……
    所以，他看到电脑萤幕上的英文字的时候，本能的感到精神一紧，心中不停的后悔着刚才因为控制住了智者而粗心大意的忽略了把电脑从网路上面撤开或者做好更好的安全防备。
    同时，他的心中也不禁暗中惊佩对方的能力，因为，就他所知，那些欧美国家的所谓的信息安全部门的人中，还没有一个人是有能力突破自己特制的密灌系统和防护网而杀到自己的电脑上面来的，即便自己不在电脑面前。
    而扫了一眼电脑自动记录的对方的入侵过程之后，朱浩就已经不仅仅把对方放在防备的层面上了，而是惊讶和警戒！
    因为，对方居然只花了十分钟左右的时间，便很顺利的通过了密灌系统，并且很顺利的从虚拟机里面走了出来，虽然他不知道自己的防护网对方花了多少时间突破，但是从防护网只发出了十多次的鸣警的情况来看，对方显然花的时间也不是很多！
    这是一个指速超达到了一定程度的家伙！朱浩迅速下了一个定论！
    “小伙子，你刚才在修练中国功夫吗？”
    对方并不答话，反问道。
    “你究竟是谁？”
    朱浩的脸色一沉，冷冷地道，他这时候才发现，那两个网管那天在端电脑进来的时候，居然是连摄影机也装了进来的，而此刻，那摄影机，正闪闪发亮，显然，对方已经把自己都看遍了！
    问完这个问题，朱浩的手指也开始在键盘上动了起来，这是他第一次进行反追踪！
    “我是一个中国人！”
    苏南辉看到朱浩脸上那如罩寒冰的神情以及眼里透露出来的杀气时候，不知道为什么，突然觉得心里一颤，仿佛真的感觉到了那股杀气一般。
    从发觉到了朱浩的存在之后，他便一直在旁边不停的骚扰着那个可怕的病毒，全力地协助朱浩完成杀毒，而在那个过程之中，朱浩所表现出来的能力，简直已经不止是用惊讶来形容了，他的反应能力，他的指速，简直已经可以用完美来形容了，即便是在他全盛的时候，他知道，自己也是不如朱浩的！
    他几乎有着惊人的敏感力和惊人智力，能够抓住每一个病毒所暴露出来的几乎不到半秒钟的漏洞，然后以最快的速度扑去。
    所以，当他突然感觉到自己电脑上的这个病毒彻底的无再生反应的时候，他一点也不惊奇，他知道，那个可怕的病毒，已经毁在了那个人的手上了！
    本来，他是打算好好的休息，睡一觉了，毕竟，他现在太需要休息了，但是最终还是好奇心战胜了理智，他鬼使神差的又坐回了电脑面前，开始搜寻对方的下落，本来，他以为要寻找一段时间的了，但是那个该死的病毒，在临死之前，似乎做了一件好事，留下了一个并不太明显的痕迹，但这已足够了，凭着那一点痕迹，他轻而易举，便找到了朱浩的位置。
    然而，让他惊讶的事情发生了，那个家伙的电脑，简直可以用铜墙铁壁来形容了，不停的惊叹了几声之后，苏南辉还是花费了一些心力去破解朱浩的防护，虽然过程出乎意料顺利，但苏南辉还是知道，如果对方在线控制的话，自己能够成功入侵对方电脑的概率大概在一个百分点以下！
    在连续呼唤了几次都没有反应的情况之下，苏南辉突然发现对方的电脑居然有摄影机，这可是一个意外的惊喜，飞快的打开摄影机，却让他看到朱浩正在练功的情景！
    “哦？”
    见对方说是一个中国人，朱浩的神情稍稍的缓了一下，“你的技术相当不错，不过你进入我的电脑，是你很大的一个错误。”
    朱浩的话刚刚说完，苏南辉的电脑便传出来一个“喀嚓”的声音。
    “唉……真是长江后浪推前浪啊！”
    苏南辉看着一片漆黑的电脑萤幕，苦笑了一下，这一仗，他输得心服口服！
    “辉，你的电脑？”
    香馨看到丈夫突然发出感慨，而电脑突然萤幕一黑，不明其故的问道。
    “被人骇了！”
    苏南辉哈哈一笑，转身搂过已经趴下打瞌睡的爱妻道，“老婆，我们去冲凉，然后，好好的睡一个觉！”
    “不是吧，有人能骇你的电脑吗？”
    香馨也不是电脑白痴，只是对丈夫的能力太信任了，以至于她都不相信自己的丈夫的电脑能被骇，不过看到老公高兴的神情，不由得心下有点担忧，老公不是累糊涂了吧，被人骇了还这么开心？
    “嘿嘿，长江后浪推前浪啊！馨儿，我告诉你，我给我们的宝贝女儿找到未来的老公了！哈哈！”
    苏南辉神秘的哈哈大笑道，他的脑子里闪动着朱浩那张俊逸不凡的脸，以及他脸上浮现出来的沉稳的气度和一种他说不明白的气质，简直越想越中意。
    “老公，你说什么啊！”
    香馨更加的担心了，老公怎么突然变得古里古怪的？
    “没有什么，馨儿，我们今天好好睡上一大觉，然后我们醒来就回中国！去看看我们的宝贝女儿！”
    苏南辉搂着爱妻，直奔浴室而去。
    “老公，你没发烧吧……”
    “……”




　　第五章 忽闻恶讯

    当朱浩精神抖擞地出现在门口的时候，那两个网管眼都直了，好一会，才长长叹了一口气道，“你终于出来了！”
    “嗯，对了，你们好像敲过好几次门，有什么事吗？”
    朱浩淡淡的道。
    “没……没有什么事！”
    一回想起这事两个网管就觉得心有余悸，昨天夜里。因为担心朱浩在屋里会不会出了什么事情，所以他们就去敲了一下门，想让他出来吃点东西，但是刚一敲门，便被朱浩喝了一下，那声音，简直不像是人间应有的，让人听起无比的森冷，而且警告他们，绝对不许再打扰他，否则的话，会把他们杀掉，如果平时听到别人的这样的威胁的话，那两个网管最多只会一笑置之，现在什么社会，法治社会，杀人是随便能杀的吗？但昨天夜里在听到朱浩嘴里说出来的时候，他们却不约而同的感到全身颤了一下，丝毫没有升起一丝怀疑，因为，那声音，太冷了！冷得让人无法置疑！
    想到这里，他们不约而同的看向朱浩的眼神之中也带着一丝畏惧。
    眼前的这个人，简直还能算人吗？把自己关在一个屋子里已经二天二夜了，不吃不喝的，居然还这么的精神。
    就算他有睡觉，但是睡觉不能补充能量吧？睡觉也不能避免拉和撒吧？
    “哦，昨天不太好意思，没有吓着你们吧？”
    朱浩看到他们眼里畏惧的眼神的时候，才终于想起了他们敲门的时候，他因为正是紧要时刻，根本无暇他顾，所以，便恐吓了他们一下，此时不禁微微有点歉意，笑了笑道。
    “没关系！”
    看到朱浩的笑容，他们不约而同的想到了阳春白雪，只觉得朱浩的笑容充满了无限的感染力，让人看起来无比的舒服，可以忘却一切忧伤的烦心的事情。
    “好了，谢谢你们！那三千块钱，告诉你们老板，也不用找了，便给你们吧！”
    朱浩又笑了一下，转身而去。
    “啊？”
    那两个人好一会才反应过来，他来这网咖一共才四天，费用最多不过一千块而已，剩下的给他们，那不是一人可分得一千？相当他们半个多月的工资？
    一阵惊喜过后，刚想说声谢谢的时候，却发现那个学生的身影早已消失不见了。
    陈舒静已经几天没有好好的休息过了，每当她想歇下来的时候，看着躺在病床上眼神呆滞的李有怀的时候，便觉得心中一阵的抽搐。
    三天了，李有怀已经被医神断定为“老年痴呆症”，并且已经由刘行知、林正红他们正式的公诸于外界，引起了整个科学界的一阵叹息，相关部门的长官也纷纷前来看望这个名震天下的科学菁英。
    当然，各大报纸也都在报导这个事情，各级相关长官，纷纷发表自己内心深深的惋惜，刘行知和林正红也相继发表了两篇文章，回忆李有怀把一生都奉献给科学的事迹，对他的这种勇登科峰的精神，进行了大大的感叹，他们和别人所不同的，是他们是真的在叹息，而那些政要们，只是藉着这个机会，出一下头表现一下而已。
    陈熙来还是找不到，连林正红和刘知行都找不到他，陈舒静也不知道他去哪里了，幸好对于父亲经常性的失踪，陈舒静已习以为常了，而林正红和刘知行打了好几次陈熙来的手机都没有打通之后，也就没有再继续找了，只是外界的压力却一天比一天大，几乎全世界都知道，陈熙来和李有怀是科学界的一个传说，他们不是亲兄弟，却胜似亲兄弟。
    而如今李有怀出了这么大的事情，陈熙来却始终没有出来发表任何的相关声明，这更加的引起了那些记者们的八卦心理，纷纷猜测其中会不会有什么内幕，甚至有人八卦地猜测，是不是他们关系破裂，才导致李有怀一气得病的，幸好刘知行以他正在全力的攻克一个实验，再加上林正红公开声明，他们都是他的好兄弟，陈熙来此刻确实还在实验室，还不知道李有怀的事情，希望那些记者们不要空穴来风，否则的话，后果很严重！在林正红的强力打压之下，这个事情慢慢的正常化。
    陈熙来确实还在实验室，而且就在辰星理工校园附近的一个实验室，他在这里待了已经十几天了，对于他来说，这十几天比一年还要漫长，这十几天仿佛耗尽了他的所有的精血，头上的白发又增添了许多。
    “陈老，这次的结果怎么样？”
    陈熙来手上的白色手套还来不及拆下来，一旁就走上来一个英俊青年，神情急切地问道。
    “老夫已经尽力了，还是不行，事实上，我觉得，这个实验，本身就不太具有可能性，有太多的不确定因素可以导致实验的失败了，但是你们非要这么做。”陈熙来摇了摇头。
    这已经是第一百零三次实验失败！
    而让陈熙来感到心疲力竭的，正是这一百零三次实验。
    “不可能的，怎么可能会失败的呢？”
    青年摇了摇头，似乎并不相信，但随即想到陈熙来还站在旁边，而他，才是菁英中的菁英，专业中的专业权威，他的话似乎有点不敬的意思，忙又道：“陈教授，我并没有对你不敬的意思，只是，上面说……唉……总之，陈教授，这段时间辛苦你了，你先休息一下吧。”
    “你能不能告诉我，这个实验方案，究竟你们是怎么得来的？”
    陈熙来并没有理会他们，把手套拆了下来，问道。
    “对不起，陈教授，你知道我们的规矩的，所以……希望你原谅！”
    青年面露难色地道。
    “OK，OK！我明白！”
    陈熙来点了点头，表示理解，“现在，我能不能回家休息几天？”
    “好的！”
    青年很干脆的答应了，“陈教授这几天也已经够辛苦了，是该回家好好休息了，不过……”
    “我知道，KEEP　SECRET嘛！我也不是第一次给你们干活了，你们放心吧！”
    陈熙来挥了挥手，边往门口一侧的通道走去，一边疲惫地道。
    “谢谢陈教授理解！”
    青年的脸上露出一个复杂的神色。
    “陈教授，你和李教授都是我最尊敬的科学家！”
    就在陈熙来走到门口的时候，远处原本正在全神贯注的盯着电脑的青年突然大声地道。
    陈熙来的脚步顿了一下，他认得这个青年人，很敬业，精力很好，在电脑方面有很高的天份，回头微笑示意了一下，然后才转身离去。
    “这个实验是不可能成功的，你还是放弃吧！”
    陈熙来的身影消失了之后，那个坐在电脑面前的青年才抬起头冷冷地对站着的青年道。
    “四号，我可以当做没有听到你的这句话。”
    青年的神色很复杂地望着那个坐在电脑面前的青年。
    “哼！”
    坐在电脑面前的青年，正是纵横，从鼻孔里面发出一声冷哼，“你不要在我面前来这套，我只问你，千万人的生死，无数的财产损失，和一条命令，你觉得哪个更重要？”
    “命令！”
    英俊青年的俊脸上闪过一丝痛苦，然后咬了咬牙，一个字一个字地道：“因为，我是军人！”
    是的，他是军人，他的天职就是服从，而不需要问为什么！
    “你这他妈的是狗屁军人！军人的天职是什么，你知道吗？是保护人民的财产，而不是为了某些个人的欲望，而盲目的成为帮凶！”
    纵横几乎是吼着道。
    神色冷峻的青年默然不语。
    “我告诉你，从今天起，我不干了！我知道规矩，如果到时候，是你对我执行命令，你也用不着留情！”
    纵横深深的呼了一口气，狠狠的一拳砸在电脑桌上，站起身来冷冷地盯了一眼神色冷峻的青年，甩手而去。
    “怎么样，这两个年轻人？”
    一个宽敞明亮的办公室里，坐着几个神色冷峻，全身黑色的西装西裤的中年人，正望着对面的萤幕上的两个青年精彩表演。
    “两个都相当不错，老郑，你不错啊，有这么两个手下。”
    一个短头寸发的中年冷峻的脸上，嘴角浮起一丝笑意，“尤其是那个四号，懂得应变，机颖异常！”
    “不过我更加的喜欢他！”
    另一个中年人望着那个青年眼里毫不掩饰地露出赞许的神色，“他是一个天生的军人。”
    “怎么，李将军对他很喜欢吗？不如我明天就把他调过你们那一部去？”
    一直没有出声的一个中年人淡淡的笑了一下道。
    “嘿嘿，如果是别人的人，说不得我老李就要了，但是你老郑的人嘛，就算了！”
    李姓中年人依依不舍的看了一眼那个神色冷峻的青年，嘿嘿一笑道。
    “哈哈，老李说得不错，老郑啊，我们哪敢抢你的呢，是吧！”
    短头寸发的中年人眼里闪过了一阵异色，也跟着哈哈一笑道。
    “得了，老王，老李，你们直接说我这个人很吝啬不就得了？还非得绕了这么大个弯，难道我姓郑的是这么开不起玩笑的人吗？”
    郑姓中年人的脸上挂着不置可否的笑容，谁也看不出来他的心里的想法。
    “老郑，你对这个实验，怎么看？”
    三人又随便地开了几句玩笑，脸上的神色便恢复了那种严肃，姓李的最先回到正题问道。
    “我打算下达命令，正式停止一切实验。”
    郑姓中年人沉默了一会，道。
    “什么？”
    “什么？”
    其余两人似乎完全没有想到郑姓中年人会如此回答他们，同时惊呼出声。
    “现在事情搞到这么麻烦，旁边很多部门也深受其害，如果被他们发现我们，我们的下场会是什么样，你应该知道，虽然我们有上头的命令，但是……”
    郑姓中年人神色一紧，闭口不再言语，“你们应该都很清楚，这一次，我们的损失有多大，而且，现在损失还在不断的扩大，甚至，我们现在根本就束手无策，完全无法控制，只能用停止网路的消极办法来降低损失。”
    “可是，我们已经投入这么多了，上面是不会允许我们在这个时候放弃的！”李姓中年人眼底闪过一道欣赏的异彩，随即抬起头疑惑地问道。
    “老郑，你的决定是对的。”
    沉默了一下之后，王姓中年人也点了点头，“只是，老郑，你怎么和上头交待？”
    “如实说明，这个实验只是莫名其妙的道听途说而已，我们从未看到哪怕一点的由这个实验带来的好处，但对我们造成的损失却已经够大了！我们的投入已经够多了！”
    郑姓中年人神情肃穆地道。
    “不错，老郑，我老李支持你！”
    李姓中年人站了起来，眼里射出一道精光，“说实话，对于这种玩意，我完全不懂，什么智能生命，什么智能化军事，但是这几年来，我们所付出的，我却看得清清楚楚，多少我们的优秀军事科学家，已经累趴在这个所谓的鬼实验上，我们国家多少人才都毁在了这个虚无飘渺的实验上面了！哼，走科技的道路是对的，但是如果走上一条邪路，后果就飘渺……”
    “那就这么决定了，由我们共同向上面请命，我今天就把这几年的所有的实验过程全部做一次总结，然后向上面说明情况。”
    郑姓中年人站了起来，向他们行了一个绝对标准的军礼。
    “嗯，该想个办法赚一点钱了！”
    把卡里的余额全部取了出来之后，朱浩自嘲的一笑，“想不到，我有一天也会沦为商贾之人。”
    想当初，他可是非常的看不起那些商贾的，在他看来，士农工商，唯商最为低贱，但从现在的观点来看，这可是大错特错啊，前世的时候，他一天到晚用最好的，吃最好的，玩的是最好的，根本就不知道钱的重要性，就算在今生，除了那一段漆黑的童年，在跟着胖子他们的时候，他也用不着为钱发愁。
    手一挥，拿出一个随身碟，朱浩脸上浮起一个很莫名的笑容，随即从衣服里面拿出当日从钟清扬手里借的手机。
    这几天为了不受打扰，他一直把手机关了，这时暂时了结了一件事情之后，才想到把手机打开。
    “这么多未接讯息和来电？”
    朱浩一开机，手机的铃声便响个不停的，无数的讯息一下子涌了上来。
    “朱浩，你在哪啊，快点回来啊！”
    “老大，见信速回！”
    “老大，速回信啊！”
    “……”
    几乎所有的讯息，都是来自同一个号码，不用说，朱浩也知道肯定是钟清扬所发无疑，因为他的号码只有他才知道。
    难道宿舍发生了什么事吗？怎么那小子这么急着找自己？朱浩眉头皱了一下，找到那个号码，回拨了过去。
    “喂，老大啊，你这几天去哪里啊，谢天谢地，你终于开机了！”
    电话刚一接通，便听到钟清扬夸张的谢天谢地的声音。
    “有什么事吗？你好像找我找得很急的样子？”
    朱浩的心中升起一股不太好的预感。
    “是数学老师要找你，说是有非常紧急的事情，她已经打了好多次电话过来了，让我通知一下你，一有消息便跟她联系！”
    钟清扬急急忙忙地道。
    “好的，她的电话号码有留给你吧？”
    朱浩的心中顿时想到了那个几乎耗尽了他的精力的智者，点了点头，“还有没有别的事情？”
    “没有……哦，对了，李学姐还来找过两次你，她说你再考虑一下，她希望你能接替她学生会主席的位置。”
    “哦，对了，还有，吴老师也找你了。”
    钟清扬想了一下之后，又道，“还有上次找过你的那个姓谢的女生也来找过你。”
    姓谢的？谢仲明妹妹？这几天忙着智者的事情，倒忘了这个事了，不过她找我做什么？朱浩点了点头，道：“清扬，你的手机暂时先我用几天，过几天再还给你。”
    “没事，我不急着用手机，朱浩，你现在在哪？有没有什么我能帮上你的？”钟清扬隐隐感觉朱浩这次的消失，应该是有什么重要的事情，但却不知道是什么事。
    “没有，以后再说吧，好了，先这样吧，一会把数学老师的手机号码发过来。”
    朱浩说完，便挂掉了手机。
    “铃……”
    刚刚想把手机放进衣袋里，手机铃声便响了起来。
    “喂，你是哪位？”
    朱浩看也没看接通键，便按下了接通键。
    “是朱浩吗？我是陈老师，李老师病了，你能不能过来看一看他？”
    陈舒静的声音不带任何的情感，她对于朱浩这个人此时一点好感都没了，这个当初李有怀这么看重，这么照顾的人，在李有怀出事的两三天，居然都没有来看过他一眼！简直就是忘恩负义的典型，和畜生没有什么两样的家伙。
    “你说什么？”
    朱浩的脑子中顿时一震，他虽不敢称得上名医，但老李的身体他知道，绝不可能这么容易生病的，而且偏偏在这个时候，他肯定出事了，这意味着什么？
    “李老师生病了！现在正在××医院××病房！”
    怎么他的语气中好像这么惊讶？难道他还不知道李老现在的事吗？不可能啊？这两天各大报纸网路等都闹得沸沸扬扬的，他怎么可能不知道？他一定是想假装不知道，这个虚伪的家伙，想到这里，陈舒静冷冷地道，“你是李老师生平最看重的人，我希望你来看一下他！”
    说到最看重的人的时候，她的语气特意的加重强调了一下。
    “你等等，我马上就到！”
    朱浩完全没有听出陈舒静的语气的特别。
    挂完电话，朱浩便伸手拦下一辆计程车，往陈舒静所说的医院赶去。
    “静姐，那个朱浩究竟是什么人？”
    一个漂亮的女孩站在陈舒静的旁边，秀丽的脸上挂着和陈舒静一样的疲惫之色，待陈舒静挂完电话之后，问道。
    “一个忘恩负义的混蛋，枉李老师以前这么看重他，现在得了这个病，还在梦中都喊着他，他却竟然连看都没有来看他一眼！”
    陈舒静冷冷地道。
    “李爷爷喊的那个人，就是他？”
    女孩的脸上闪过一丝惊讶，随即闪过一丝深深的怨恨，“他一定就是害得李爷爷得了这个病的人，我一定不会放过他的！”
    “书雁，你别乱说，这种话不能乱说的！”
    陈舒静被少女的话吓了一跳，忙阻止道。
    朱浩几天没有来看李有怀一眼，虽然有点混蛋，但是她还是相信朱浩是肯定不会做出伤害李老师的事来的，不过，想到朱浩那天和李有怀两人神神秘秘的情形，陈舒静的心中顿时闪过了一道疑慈，难道，李爷爷的病，真的和朱浩有关吗？
    “静姐，那你告诉我，李爷爷人这么好，为什么会好端端的得这种怪病的？”少女的声音中半哭着道。
    “好了，你看你，都读大学的人了，怎么还是动不动就哭呢！”
    陈舒静捏了一下眼前这个小妹的脸，伸手帮她把眼泪擦掉，安慰道，“李爷爷已经劳累了大半辈子了，藉着这个机会，让他休息一下不是也很好吗？”
    “可是，看着李爷爷变成这个样子，我真的觉得很难受啊！”
    少女望了一眼眼神痴呆的李有怀，眼泪又一次忍不住的流了下来。
    眼前这个人，是从小到大，除了父母之外，对自己最好的，教她算术，教她认识这个世界，教她正确的学习方法，把她带进美妙的数学世界，他可以说是她一直以来最崇拜的一个人，甚至，她对他的崇拜，已经超越了她对父亲的崇拜，正是因为这个原因，她大学都没选父亲所在的学院，去学习经济，而选了他所在的数学科学院。
    她从小就条件优越，从未经历过世间的什么磨难和挫折，在她看到的事情当中，一切都是美好的，而她的家人也尽量的在营造这样的一个氛围。
    这是她第一次看到自己身边的人得到这么严重的病，一时之间根本就承受不了，所以头脑也失去了平日的冷静，说话也完全失去了理性。
    “我知道，姐姐和你一样难受！”
    陈舒静上前握着林书雁的手。
    “你好！麻烦一下，可以告诉我，××楼××室病房怎么走吗？”
    朱浩匆匆忙忙的下了计程车，连零钱都没有等司机找回来，直接奔向医院的大楼，逮着一个人便问道。
    “从这边左拐，到住宿二部再向前走，有一栋独立的……啊，是你？”
    李红澜刚刚做完一个手术，今天的手术结束之后，她今天的S市之行就彻底的完满结束了，她打算明天去看看那个在辰星理工上大学的妹妹，给她一个惊喜，所以她的心情相当的不错，脚下比平时轻快了很多。
    在听到有人问那个病房地址的时候，她正好去过那个病房，因此认得路，于是本能的头也不回的回答道，但是说着说着，她才反应到，那个声音怎么有点熟悉？
    一抬头间，眼前的少年，不正是那天救过自己一回的那个少年吗？
    自上次一别之后，李红澜几乎每天都差不多会想到那个让她捉摸不透的少年，那个看起来很像很像常常出现在梦中的天才少年的男孩。
    不可否认，那是一个很有特色的少年，明明年纪还很轻，却总让人有一种他很成熟的感觉，而且他的嘴角虽然总带着那种邪气的笑容和轻佻的表情，但眼里却有一股掩饰不住的沧桑感。
    这样的一个少年，又怎么会让她轻易的忘记？更何况对方还救过她一次，只是对方当时除了名字外什么都没有留下，她想联系他都没有办法，却没有想到居然会在这里碰上。
    “啊，是你啊！美女，对了，你能够告诉我一下××病房在哪里吗？”
    朱浩也完全没有想到会在这里碰到这个女人。
    今天的李红澜虽然没有那天晚上的打扮那么露，那么性感，但是穿着一身医生制服的李红澜却也别有一番风情，只不过朱浩此时却没有什么心情去欣赏美女，神情焦虑地道。
    他的直觉告诉他，李有怀这次的病，绝对不简单，他甚至几乎可以肯定是和那个智者的出现有关，而他的直觉一直都非常的准，所以，他早一刻找到李有怀，李有怀便多一分安全。
    “你从这边走，转过……”
    李红澜诧异地看了一眼朱浩，怎么看朱浩都并不像是有钱或者有权的人家，而他说的病房，却是特护病房，一般病人即使有钱也住不进去的，说了一下怎么走之后，忍不住问道：“你去那里看望病人吗？”
    “嗯，是的，我有个朋友住在那里，不好意思，美女，改天我们再聊，我先走了！”
    朱浩随便的应了一句，抬脚便往李有怀所住的病房走去。
    “我带你去吧！”
    李红澜犹豫了一下，追了上来道，“医院路多，怕你找不到。”
    “哦，好的，美女，谢谢你了。”
    朱浩点了点头。虽然他觉得并没有什么必要，他不是什么健忘的人，但是对方既然这么好心要带路，他也没有必要拒绝，更何况从对方挂着的牌子，朱浩已经断定出来这是一个医生，而不是护士，很有可能，能帮上什么忙也不一定。
    “李老师怎么样？”
    朱浩看到满脸憔悴的陈舒静的时候，心中突然涌起一种很难以言喻的感觉，开口问道。
    “你自己不会看看吗？”
    陈舒静并没有给朱浩好颜色看。
    “他是你的老师？”
    李红澜惊讶地问道，她记得这个病人，送来的那天晚上正是她诊治的。
    “嗯。”
    朱浩点了点头，望了一眼躺在床上的李有怀，简直完全不敢相信，那天还那么的精神，看起来全身都充满着一种儒雅气质的老人，才短短几天的功夫，就成了这么样的一个仿如白痴般的老人。
    心中感触万般，深深的叹了一口气。
    “听说他是一个伟大的数学家。”
    李红澜也叹了一口气，“经过初步的诊断，他得的是一种老年人常犯的很奇特的病，可以称之为老年痴呆症，但事实上却并不尽然。”
    “你知道？”
    陈舒静已经听这里的医生介绍过好几次李有怀的病症，早已没有了新奇的感觉，只是此刻听到一个陌生的医生说起来，微微觉得有点奇怪。
    “这个病人送来的当晚，是我协助诊治的。”
    李红澜笑了一下，见朱浩似乎对她说的非常有兴趣，于是接着说了下去，“一般的病因都是病人在骤然之间，受到了极大的打击，所以才会发生这种病。”
    “突然之间，受到了极大的打击？”
    朱浩的眼里闪过一丝疑惑，李有怀能受到什么打击？
    “对了，李老师什么时候生病的？”
    “九月二十日。”
    九月二十日！
    一听到这几个字的时候，朱浩的脑子里便像被什么震了一下，那天不是正好是他发现智者在网路上出现的日子吗？
    智者，并不是李有怀放到网路上的！而李有怀发现网路上出现了智者的时候，大受刺激，于是得了这个病，但是智者究竟是谁放上去的？
    朱浩的脑子飞快的运转了起来，思索着这整件事情的关键，蓦地，朱浩的脸色一变，他突然想起了那一次和李有怀的谈话。
    “不是你做的？那这个数字生命，是谁的手下诞生的？”
    “那是一个很值得他人尊重的老人！”
    “他现在在哪里？他没有告诉你，怎么控制这个数字生命吗？”
    “没有，当他发现了这个生命体的时候，他的年纪已经很大了，根本就已经没有能力再去研究怎么对付这个他一手创造出来的生命体了。”
    “他把这台‘电脑’送到了你的面前，他选中了你作为继承人，是不是？这个老人究竟是谁？他有没有说起，他是怎么样创造出这个‘生命’的？”
    “他给它取名叫‘智者’，你只说对了一半，并不是他把智者送到我面前，他只是和我说了一次生命理论的设想，然后，我疯狂的迷上了那个设想，不停的去研究，那时候的我，和你一样，有着极度的自负，我觉得世界上没有什么是能够难住我的，而且我天生有一种对真理的强烈的直觉，我只听过一次那个理论，便凭着多年的人工智能方面的研究，产生了一种强烈的预感，那种生命是绝对可能存在的。”
    那个老人！
    可是那个老人究竟是谁？李有怀没有说出来，而如今他又得了现在的这种病，看起来，他连现在站在他面前的自己都认不出来了，更别指望他会记得那个人了。
    “这种病，随时都有可能醒过来，但也可能永远都醒不过来了。”
    李红澜并不知道在这短短的一瞬之间，朱浩的脑子里已经转过了这么多的想法，继续说道。
    “静姐，我回来了！”
    就在这时，一个清脆的声音传了过来。
    朱浩和李红澜均抬了一下头，看清楚眼前的女孩之后，朱浩不禁暗暗感叹，这个世界美丽的女子真的是太多了。
    不说别的，光是身边的这三个，放到以前的世界之中，都绝对是花魁级别的女子，足以令自己的三千后宫佳丽失色。
    粉白的肌肤，水汪汪的大眼睛，直长的披肩长发，纤细得有点夸张的身材，眼前的这少女仿如漫画中的人一般，此刻她的手里正提着两包牛奶之类的东西。
    “啊，书雁，来，我给你介绍一下，这位就是朱浩了。”
    陈舒静迎了上去，她并不喜欢吃这医院里的饭菜，于是便让林书雁临时出去帮她买了些吃的零食。
    “你就是朱浩？”
    不待陈舒静继续介绍完毕，少女顿时柳眉倒竖，睁大的眼睛里充满了敌意。
    “嗯，我就是朱浩，你好，请问你是？”
    朱浩并不认识眼前的女子，并不知道她为何对自己充满敌意，略显奇怪地问道。
    如果是此刻陈海朋或者钟清扬在的话，定然又会一阵惊呼朱浩孤陋寡闻了，连辰星理工的十大美女之一的林书雁都不认识。
    “我叫林书雁，你快说，李爷爷是不是被你气出病来的？”
    林书雁并没有因为朱浩的有礼也变得谦逊，反而怒目斥道。
    “我？你对我可能有点误会了。”
    朱浩愕然，没有想到居然有人会怀疑自己把李有怀气成这样的，他都怀疑自己有没有这份心，更何况，他根本就不可能伤害他，虽然，在他知道自己的身分的一刻，他曾有过一丝杀机。
    “这位同学，你可能误会朱同学了吧，我觉得朱同学并不是你所想的那种人，他应该是一个好学生！”
    不知道为什么，听到那个小姑娘责备朱浩，李红澜情不自禁的感到有点不舒服，忍不住地出声道。
    自己是怎么了？这是他们的事情，自己也只不过见过那少年两次而已，凭什么断定他是一个好学生？
    李红澜说完就后悔了，心中暗暗奇怪自己怎么会变得这么不冷静，难道是因为他长得实在太像小逸了吗？
    “哼，那李爷爷为什么连睡梦中都还喊着你的名字？”
    林书雁小嘴一嘟，看向朱浩的眼里依然挂着一丝敌意。
    “你刚刚说，他在喊我的名字？”
    朱浩盯着她问道。
    “不错，李爷爷连作梦都还喊你的名字，若不是你气他，他会对你印象这么深吗？”
    林书雁自小便在李有怀的身边，他身边有什么亲人，她当然是再清楚不过了，她可以肯定，李有怀绝没有一个叫朱浩的亲人，甚至连姓朱的朋友都很少。
    看来，现在已经差不多可以下定论了，李老头就是在发现网路上还有一个智者之后，受刺激过大，才一病不起的，而他叫自己的名字，一定是希望我出来控制智者。
    朱浩想到这里，已经把事情大致的厘清了，但是同时，朱浩也感觉到了事情的严重性，放出智者的那人，知不知道李有怀也知道智者的秘密？这两个智者的来源，是不是同一个人？
    “怎么样，没话说了吧？”
    林书雁见朱浩久久不作声，斥道。
    “什么没话说？”
    朱浩并没有听清林书雁的话，回过神来，郑重看着陈舒静问道，“这里有几个人在保护李老师？”
    “这里是特护病房，安全问题，绝对可以放心的。”
    李红澜代陈舒静回答了这个问题。
    特护病房？我刚刚走进来，怎么没感觉到有任何的保卫？不过这事，和他们说了也没有什么用处，看来，这个问题还得自己想办法解决，想到这里，朱浩嘴角浮起一个微笑，点了点头，“那就好！”
    李红澜待了一阵便告辞离去了。
    朱浩望着李有怀那双曾经无比睿智的眼神，心中不禁长长的叹了口气，李老头这一病也好，也许，能给他带来些许的平安也不一定，想到这里，神思一动。
    趁着陈舒静和那林书雁在说什么的时候上前拿起李有怀那双略显枯瘦的手，开口低声道：“李老师，我明白你的意思，你放心吧，那场浩劫，我已经帮你解决了！我也一定会让那群丧心病狂的家伙得到应有的惩罚的！”
    说到这里，朱浩的眼里闪过一道坚毅的光芒。




　　第六章 动手了

    “你刚才在说什么？”
    陈舒静问道。
    刚才她依稀听到朱浩说什么明白李老师的意思。
    “没有什么。”
    朱浩这时放开李有怀的手，站了起来道：“陈老师，林小姐，我还有事情，就先不打扰你们了。”
    “你！”
    林书雁刚才见朱浩的神色，确确实实是对李有怀深怀敬意的，已经知道自己错怪了人了，见朱浩就要走了，忙道：“刚才，对不起！”
    “没关系，美女有犯错的权利！”
    朱浩甩了一下略长的头发，左手习惯性地推了一下自己的眼镜，才发现自己已经好久没带那副金丝眼镜了，微微有点尴尬的一笑。
    他笑起来其实挺好看的，林书雁还是第一次认真的打量朱浩。
    午后的阳光如此的灿烂，但朱浩的内心却暗潮汹涌，他知道他一定会找到那个人，找到那个神秘的人，而如何去找，自己一个人的力量可以办到吗？
    朱浩开始意识到，他也许，已经卷入到一个很大的风浪之中去了，而且他完全没有办法避开！
    也许，上天永远也不愿意让自己有半刻的悠闲吧，朱浩的嘴角微微的扬了扬。
    “朱浩！”
    一个甜美的声音后方唤起。
    朱浩回头看去，竟然是李红澜，不由微微感到有点意外。
    “朱浩，我能不能问你一个问题？”
    李红澜美丽的脸颊上带着些许恳求的表情。
    朱浩嘴角浮起一个淡淡的笑容，说：“好吧，你说。”
    “你认识朱逸吗？”
    李红澜的表情带着渴望，虽然她知道一切都是那么不可能，但是她还是想问一下到底朱浩和朱逸有没有关系，如果没关系怎么可能这么像。
    朱浩皱了一下眉，道：“我不认识，你的问题问完了？”
    李红澜带着失望的表情点了点头，自言自语道：“难道真的一点关系都没有吗？”
    朱浩带着些许困惑问道：“他是什么人？”
    不知道为什么，朱浩只觉得这个人和自己一定有什么关系，要不然她也不会问了，他记得，那次第一次见到她的时候，她好像也喊了一次朱逸这个名字。
    李红澜摇了摇头道：“我有事情先走了，下次有机会再聊天吧。”
    想了一会，还是想不通李红澜的问题，朱浩摇了摇头，也调头而去。
    走出医院之后，朱浩并没有回宿舍，他现在非常需要一个清净的地方，让自己的头脑彻底的清净一下！
    另外，他也需要休息一下。
    找到一个普普通通的旅馆住下之后，朱浩立即双腿盘坐在雪白的床上，开始运起帝王诀，一股暖流流过全身，浑身上下瞬间被一团白光所笼罩。
    微弱的阳光普照大地，太阳在一点点缓慢的升起，此时的朱浩满身污浊，洁白的被单早已经被湿透。
    在太阳正式升起的时候，阳光落在朱浩的身上，一道刺眼的光芒爆炸开来，朱浩倒在床上，神情萎靡，但一道淡淡的微笑却挂在了嘴边。
    又是太阳的升起，不过这已经是一天一夜之后，朱浩终于缓缓的睁开了双眼，眼中带着兴奋，这种感觉实在是太美妙了，那种精力充沛，随时能够迎接一切挑战的感觉。
    整理好兴奋的心情，朱浩这才看到了自己的身体，浑身上下的衣服全部破裂开来，污浊物体恶心的挂在身上，他笑了笑，然后走进了浴室。
    “清扬吗，我是朱浩，我现在××宾馆三0二房间，你带几件衣服，一个人过来，快点。”
    朱浩挂掉电话，擦拭着头发，看了看镜子里的自己，露出了一个浅浅的微笑。
    镜子里的他，皮肤犹如婴儿一般润滑细嫩，剑眉星目，不知道会羡慕死多少的纯情少女。
    朱浩问道：“清扬吗？”
    “是的。”
    门外传来钟清扬的声音，朱浩打开大门，两人走进屋内。
    “老大，我怎么感觉你漂亮了许多？”
    钟清扬看着眼前的朱浩，不禁问道，虽然样貌都没有变化，但是感觉上却清秀了许多。
    “是吗，是太久没见到我，想念我的缘故吧。”
    朱浩一边开着玩笑，一边穿戴钟清扬带来的衣服，钟清扬心里的疑问越来越多，为什么他会没有衣服，床单上为什么全是污垢。
    看着钟清扬的表情，朱浩似乎早就知道一样，缓缓的说道：“其实这次叫你过来，并没有打算对你隐瞒什么，你有什么想问的，现在问吧，”
    钟清扬似乎犹豫了一下，但是还是问道：“你到底是什么人？”
    “我就是朱浩，天下只有我一个朱浩。”
    朱浩淡淡的回答道，但话语之中的霸气却一览无遗。
    钟清扬点了点头，继续问道：“把你所有的事情告诉我吧。”
    两人都是聪明人，当然知道这句话的意思，这次朱浩叫钟清扬过来自然不是为了别的，而是让他甘心的跟随于他，而钟清扬说出把所有的事情告诉我吧，自然是甘心跟随的意思，他知道如果自己不这么说，不保证自己的性命会不会就此丢掉。
    随后两人一问一答，朱浩推心置腹的告诉了钟清扬所有的事情，至于为什么要找钟清扬，朱浩相信自己的直觉。
    当骇客这个词在朱浩最终脱口而出的时候，钟清扬彻底震惊了，当得知朱浩竟然就是皇帝的时候，他完全不敢相信自己眼前的朱浩居然是网路上的传说，而想起自己以前的大言不惭就不免要脸红一下。
    “要不要练练手？”
    朱浩走到了电脑旁边，钟清扬非常期待的点了点头，他不是怀疑朱浩，而是非常想看看到底真正的顶级骇客是如何操作的。
    “微信怎么样？”
    朱浩随便问了一句，但钟清扬却震惊得不知所措，微信是什么，中国网路安全公司中头把交椅，但从朱浩的嘴里却说得如此的轻松，而钟清扬则知道自己根本无法通过对方的安全防护系统。
    朱浩迅速的从网上拷贝了自己的软体，把这台电脑完全防护起来，要攻击别人，首先要防护自己，随后向微信发送了一个文件，请求接受，随后微信那边迅速的拒绝了，而朱浩却不心急，文件流一波一波的发送过去。
    而此时，华信大厦微信的总部，几个网路安全专家无聊的看着这一波波的文件流，其中一人骂道：“无聊骇客，居然想用这种办法进来，当我们微信是吃软饭的。”
    果然如几位专家所料，在无数的文件流中，一个叫做HD的文件中终于发现了隐藏病毒，安全专家们无奈的一笑，这种低级的攻击他们一天不知道要解决多少人，毫无疑义。
    钟清扬看着朱浩低级的进攻手段，并没有产生乏味的感觉，因为他知道朱浩一定会有后手，虽然不知道为什么对他这么有信心，但那是一种感觉，实实在在的感觉，朱浩一定就是皇帝。
    果然一分钟后，当叫做HD的文件被所谓的安全专家彻底杀除后，一波强势的僵尸网路系统开始进行正面的强烈攻击，这时钟清扬紧缩眉头，虽然对朱浩的僵尸网路强大感到十分的惊讶，但正面强攻并没有任何意义，微信一定是不怕这个东西的，他只要防着病毒流的最后一段，只要前线不失手，后面根本不可能潜伏进来。
    而这时，朱浩在经过再用了N次跳板之后，已经潜伏前线，这时钟清扬更加纳闷，难道真的是要正面强力攻击。然后再强制进入对方的领域？而此时的一幕，却让他惊讶得合不拢嘴。
    只见朱浩轻轻的点开HD的备份文件，轻轻的按下了滑鼠，这时另一方的所有安全专家，全部傻眼，因为刚才的HD文件居然奇迹般的复活了，犹如将军一般在指引着僵尸网路的进攻路线。
    朱浩淡淡的笑了一下，顺着HD文件的数据轻易的走进了对方的电脑中，轻松的取得了最高控制权后，华信大厦的微信公司中几个安全专家彻底的崩溃掉，他们的电脑萤幕上显示着，GAME　OVER。
    最后所有电脑全部瞬间关机，一时间微信大乱。
    而此时的朱浩也没有破坏对方的电脑，只是退出后清理掉自己网路中留下的痕迹，关闭了电脑。
    “这是什么文件？”
    钟清扬不敢相信的问道，复合体的病毒？但是安全专家不可能会察觉不到，但那到底是什么？
    “一个会装死的病毒。”
    朱浩站了起来，拍了拍钟清扬的肩膀道：“我需要的不是我的手下，而是我的兄弟，如果你愿意的话，这些东西我可以尽量的传授给你，如果你不愿意，我不会为难你。”
    这是朱浩的真心话，语气无比的真诚。
    钟清扬不知道为什么心里会有那么一丝感动，说实话，如果单纯的帮助朱浩，他的心里只是会想在这里会学到很多的东西，并不会真心真意的帮助朱浩，毕竟谁也不是傻子，而此时朱浩的一番话却让他的心颤抖了。
    钟清扬伸出的手，握着朱浩早已经伸出来的手，两个人露出了信任的微笑，一股暖流同时在对方的心里升起，男人之间不用太多的话语，只要心里感受到一切，都是那么的简单。
    “朱浩，你的电脑技术，是怎么学的？你瞒得我们好苦！”
    好一会之后，钟清扬才道。
    “我从小就开始学了，瞒了你这么久，真的不好意思，但是我也有自己不得已的苦衷的。”
    朱浩淡淡地点了点头，“事实上，现在我也还是不太希望你插手进来。”
    朱浩说的是实话，他一直以来都没有对任何人说过他的事情，也没有和什么人特别的接近过，除了因为长时间的隔离生活，导致他的性格上的孤僻之外，还有一个很重要的原因，就是他总有一种或虚或实的感觉，他并不是一个很平常的人。
    即使在他还没有恢复前世记忆的时候，这种感觉便或有或无的存在过，只是他一直抓不到任何实际的东西，而他，在胖子他们的教育下，是一个很理性的人，对于没有根据的事情，是绝对不会告诉任何人的，尽管他对自己的预感相当的自信。
    “朱浩，你知不知道，其实，从见到你第一面的时候，我就知道你不是一个简单的人，而在很久以前，你在我心里，便已经是朋友了。”
    钟清扬脸上露出一个微微自嘲的笑容，“我是一个很理智的人，因为我从小接受的，都是理智的教育，事实上，从小到大，我处理每一件事情，还没有让我家的老头子失望过，尽管有时候我看起来很幼稚。你，是唯一一个能让我不理智的人！”
    “你身上有一种我甚至在我家老头身上都看不到的气势，那种气势，是不需要语言和其他方式来表达的！”
    朱浩微微一笑，静静地等着钟清扬说下去，他相信，钟清扬说这些话，绝对不会是简简单单的夸赞他。
    “但是，我所背负的，却并不是我一个人的人生轨迹，而是一个很大很复杂的家族的命运。”
    果然，钟清扬说到这里，深深的叹了一口气，脸上带着一种以前朱浩完全没有看到过的落寞。
    “为了这个沉重的使命，我自愿放弃了我最喜欢的电脑，当它当成了‘业余’，而选择了学习经济管理。”
    “在很多人的眼里，我家里很有钱，我的电脑能力这么突出，肯定是我家里从小就请无数的高级特级老师来辅导的成果吧！”
    钟清扬自嘲的一笑，“其实，从小到大，我都没有请过一次家教，我的电脑技术，完全是自己学的，当然，在学习的过程中，遇到不懂的问题，我也会向相关方面的专家请教。”
    “我说这些，只是想说明，我是真的真的很喜欢电脑，一直都是！”
    讲到这里，钟清扬的语气之中不自禁的带上了一丝激动，眼里射出一丝坚毅，“但是，为了家族的使命，我可以放弃它！”
    “我明白你的意思！”
    朱浩点了点头，眼里透出一种沉重，对于钟清扬而言，这是一个巨大的赌博，而赌注，就是钟清扬的整个家族的命运，他暂时还并不清楚钟家的家业究竟有多大，但他知道，钟清扬背上的责任绝对不轻！
    钟清扬刚才的话，只不过是告诉他，从他刚才把手交到他的手里的一刻，他就已经把这个巨大的赌注，押在了他的身上了！
    “我希望，我是对的！”
    钟清扬点了点头，向朱浩淡然一笑。
    “很多年后，回过头再看，历史会证明你是对的！”
    朱浩转过头，望了一眼窗外的五颜六色的灯火，双手负在背后，语气中带着一种淡然和肯定。
    这是他通常的习惯，每当他在遇到压力的时候，就会表现出一种让人不得不信服的气势和自负。
    听到朱浩的话，钟清扬笑了，听到朱浩的话之后，他知道，自己的担心，根本就是多余的，他也终于真真确确的知道他是怎么被朱浩折服的了，就是这种气势，这种他时不时的爆发出来的王者之气！
    沉默了一会之后，钟清扬才问道：“对了，你今天叫我出来，肯定还有别的事情吧？”
    “不错，有一件很重要的事情，要你帮我去做。”
    朱浩拿出一个随身碟，递给朱浩，“这是上次那个病毒的杀毒软体，相信也会是目前为止，世界上最为顶级的杀毒软体。”
    拿起那个随身碟，钟清扬的脸色一悚，朱浩的电脑实力，究竟达到了什么样的恐怖级别？
    虽然，在朱浩这个级别的人眼里，钟清扬只能算一个略懂电脑的初手，但是朱浩的话意味着什么，他却比朱浩更加的清楚！
    这不仅仅意味着无数的财富，将会源源不断的流入，而且，还意味着一个时代的变迁，一个电脑大时代的来临！
    那个病毒是智能型病毒，这个后面钟清扬已经在报纸和电视新闻上了解到了，而且了解得远比普通人要透彻。
    能够将一个近乎变态的，可以自主进化的病毒扼杀的杀毒软体，值多少钱？
    钟清扬光是想一想就觉得全身兴奋了，而这样的一个杀毒软体，除了财富，还能带来什么？名！一个绝非简单的像他那样得个全国中学生编程大赛第一名可以比拟的名！
    “我相信，你会有办法处理它的。”
    看着钟清扬的手颤了一下，朱浩嘴角微微上扬，笑了一下，“我需要一笔钱，也需要一批人，我想以最快的速度，成立一家有点规模的公司。”
    “最快的方法，就是收购！”
    钟清扬被朱浩的眼神一扫，脸微微红了一下，随即镇静地道：“这件事倩，三天之内。我会给你一个完美的答案。”
    “陈小姐，考虑得怎么样了？”
    陈舒静刚刚踏出医院，便听到那个她还并不想听到的声音。
    这个声音的主人，正是那个带她去见纵横的戴墨镜的英俊男子，令她感意外的是他的脸上居然也挂着和她一样的一种极度的疲色。
    “我能不能说不？”
    陈舒静拨了一下额头微垂的发丝，动作中有一种说不出的韵味，抬头问道。
    青年显然被陈舒静的这个很自然的动作所带来的特有的美丽震撼了一下，才回过神来，沉默了一下，“你知道，国家培养了你，你，是属于国家的。”
    “我现在在学校里面教书育人，传人学识，也是在为国家培养更多的人才。”陈舒静淡淡地道。
    “陈小姐，目前，国家真的很需要你这种人才！”
    青年的嘴唇动了一下，犹豫了一下才道。
    “我有一个条件，我目前的职业不能变。”
    陈舒静的眼里带着一种坚定，“我只能在业余的时间为你们工作，平时我还是辰星理工的一名老师。”
    “这个没有问题，我可以答应你！”
    青年犹豫了一下之后，咬了咬牙，随即从一个公文包里抽出一份文件，递给陈舒静。“请陈小姐看一下，然后在上面按一个印。”
    粗略的看了一下文件的内容，基本上并没有太过严重违背自己的要求的内容，陈舒静没有犹豫便在上面按下了自己的指印。事实上，她也知道，她其实是没有选择的，对方是她的国家，她能选择反抗？
    签完合约，陈舒静一步一步的回到家门口，只觉得自己全身心都仿佛崩溃了。一种强烈的倦怠笼上心头。
    “喀嚓！”
    门开了。
    大厅里面，传出一个响亮的电视声。
    “是小静吗？小静回来了吗？”
    父亲那响亮的声音从厨房传了过来。
    “爸爸！”
    陈舒静的眼角滴下一行泪水，飞一样的奔向厨房。
    “小静，哎呀，这孩子！”
    陈熙来被女儿的行动吓了一跳，一进门就扑上来抱住他，刚想说什么，便听女儿趴在自己肩头一耸一耸的，哭了起来。
    “静静，你怎么了？是受学生委屈了吗？还是有什么人欺负你了？来，跟爸爸说，爸爸去帮你找他们算帐！”
    不知发生了什么事情的陈熙来慌忙的一边轻拍着女儿的肩膀，一边出声安慰道。
    “爸爸！”
    陈舒静多日来的坚强和委屈还有压抑等情绪，终于在这一哭中得到了发泄，抬起了头，红红的眼睛望着自己的父亲，她才发觉，自己的父亲，依然是她最坚强的依靠和后盾。
    “来，你先去大厅里坐一会，爸爸先把这饭做好，马上就开饭，回头你再和爸爸说说最近发生了什么事情，好不好？”
    陈熙来以一直以来惯有的商量的语气对女儿道。
    “嗯。”
    陈舒静拭了一下眼泪，此时哭过之后，她的心绪也已经渐渐平和了下来，心里想着怎么向父亲说这段时间发生的事情。
    走出大厅，心有所思的陈舒静坐在沙发上，对电视上的节目一个也没兴趣，不停的换来换去，却没有一个频道的节目是她喜欢的。
    “来，开饭了！”
    只过了一会之后，便听到陈熙来喊开饭。
    “爸爸！”
    陈舒静看到父亲的脸上那慈和的笑容，心里一阵的复杂，父亲一定是还不知道李爷爷的事情，我要不要现在告诉他？
    算了，还是等吃过饭之后再说吧，爸爸好久没这么开心过了。
    “嗯，静儿，来，吃这个菜！你最喜欢吃的。”
    陈熙来挟了一块鲜嫩的鱼肉块放到陈舒静的碗里，然后微微一笑道，“对了，和爸爸说说，这段时间发生什么事了？是谁让我们静儿受了这么大的委屈？”
    “爸，没什么，我们先吃饭吧，吃完饭再说。”
    “嗯，也好，来，多吃点菜。”
    说着，陈熙来又往女儿的碗里挟菜。
    “爸，这段时间，你很忙吧？”
    帮父亲把碗筷收拾好了之后，父女俩坐在沙发上，电视上正在播着一个肥皂剧，陈舒静看了一下父亲饶有兴趣的看着电视的轻松神情，试探性地问道。
    “嗯，确实有点忙，你刚开始上课，一切还好吧？”
    陈熙来见女儿发问，转过头来，关切地问道，女儿的事情自然比什么都重要，“刚开始上课，可能会比较辛苦，你要作好心理准备。”
    “我知道的，其实，我也不是很辛苦，大学生毕竟比中小学生要容易带，也不用那么操心。”
    陈舒静说完，眼里闪过一丝复杂，“爸，你最近有没有看新闻？”
    问完这个问题，陈舒静就后悔了，如果他有看新闻的话，肯定就知道李爷爷出事的事情了。
    “没有，我刚从实验室出来，怎么，最近有什么惊天大新闻吗？”
    陈熙来笑了一下道，“我马上去拿报纸来看看。”
    “爸，李爷爷他……”
    见父亲就要站起来去拿报纸，陈舒静咬了咬牙道：“他病了。”
    “什么？”
    陈熙来的身形一下子僵住了，脸上露出不可置信的神情，又问了一遍。
    “李爷爷病了！”
    陈舒静知道父亲和李爷爷的关系，咬了一下牙，还是如实地说道：“是痴呆症。”
    轰！陈熙来只觉得自己的脑子里，好像有无数只苍蝇在不停的闪来闪去，嗡嗡嗡的作响。
    李有怀得了痴呆症！就在这几天？这怎么可能？
    他当然知道痴呆症是一种什么症状，以李有怀的身体，以他的那种胸襟气度，怎么可能？
    “你说的，是真的吗？静儿！”
    陈熙来的背耸动了一下，转过头来，眼睛紧紧地盯着女儿。
    “嗯！”
    陈舒静看到父亲脸上的神情，不由得一阵黯然，但还是点了点头。
    “我现在去看看他，他在哪里？你知不知道？”
    陈熙来木然的点了点头，坐了下来，随即又站了起来，好像一下子苍老了很多，全身都在颤抖。
    看到父亲的神情，陈舒静嘴唇动了一下，终于还是保持了沉默，她觉得自己已经长大了，有些事情，也许是该自己作一下主了，最主要的是，父亲现在的样子，她不想再让他为自己担忧，蠕动了一下嘴唇道：“爸，我带你去看李爷爷吧。”
    可惜完全沉浸在一种极度的痛苦之中的陈熙来并没有发觉女儿的异常。




　　第七章 人情

    “明哥哥，你还是收手吧，我爸如果知道你这么做的话，一定会严惩你的！”谢灵望着全神贯注地盯着电脑上面的弯弯曲曲的曲线图的堂哥，恳求道。
    “灵儿，你知不知道，杜智明那个混帐，他居然想置我于死地啊！我不会放过那个混蛋的！现在天赐于我良机，他老头子的集团遇到了这个事情，说什么我也不能轻易放过他们！”
    谢仲明恨恨地道。
    “可是你擅自作主，把这些资金调出来，如果被我爸知道的话……”
    谢灵还是一脸的担忧。
    “三叔他不会知道的，灵儿，你不会出卖明哥的，对不对？你知道，明哥从小就最疼你了！”
    谢仲明直接打断谢灵的话，盯着她道。
    “唉，我不管了，反正，明哥哥，我觉得，你还是慎重一点吧。”
    谢灵担忧地道。
    自从知道谢仲明居然擅自动用家族的特权，调出超出他权限的金额出来之后，她就一直为这个堂哥担心，从小到大，这个堂哥是和她走得最近，最疼她的，一直以来，她在学校里受什么人欺负了，第一个想到的，就会是这个堂哥。
    身为谢家家主的女儿，她对于谢仲明的行为将造成的后果当然是相当明白的，按谢家家规，谢家内部人员，未经家主批准，擅自利用自身特权，去向银行，或者谢家的集团，调出超出权限的金额，一旦发现，将会被赶出谢家！
    谢仲明的权限，所能调动的金额，最多是五百万而已，而如今，他却调动出了五千万出来了！
    连着谢灵的权限是一千万也算给他，他还是越线了三千多万元了！
    “灵儿，我知道你是为我好，但是这一次，我如果不狠狠的教训一下那姓杜的，我实在吞不下这口气！就算被三叔发现，将我逐出家门，我也无怨无悔！”
    谢仲明的眼里闪过一道怨毒的光芒。
    他本来打算告诉父亲，让父亲动用家族的力量来帮一下他的，但是没有想到他父亲这段时间一直都在南美洲，而家族的其他几个实权长老也一个个都神神秘秘的，好像非常忙的样子，连接一下他的电话都只是嗯啊啊的。
    而偏偏这个时候，他发现了杜家正面临着一场前所未有的灾难，似乎有人在恶意的打击杜家，不仅台面上的生意上接连出现重大的问题，另外，国家税务部门和公安部门，检察部门等几大相关部门竟完全不顾以前和杜家的情面，撕破了脸狠狠的出手打击杜家所有的地下生意。
    还有，杜家在股市也面临着前所未有的危机，杜氏地产这个几十年的大集团，股价连创新跌……
    这一切，都在显示着一个信号，杜家的好运也大概就这样了，明眼人都能看得出来，这绝对是一个有预谋的打击，所有的事情，背后都好像有一只无形的巨手在操纵着。
    杜家的厄运，绝对是他的好运！
    这个关键的时刻，谢仲明又怎么会不抓住这个机会？
    于是，他思考再三之后，终于咬了咬牙，让谢灵帮自己，以两个人的名义，去找了一家与谢家交好的银行借贷了五千万美金，并全部用于收购杜氏地产的股票。
    他倒并不是想把谢灵也拉进水，而是因为他一个人的话，还没有这么大的能耐贷到这么多钱！
    “哈！两位看起来挺忙啊！”
    谢仲明的话音刚落，门口突然传来一个懒懒的声音。
    “朱浩！”
    听到这个声音，谢灵和谢仲明几乎同时惊呼出声，然而这两个惊呼声中所蕴含的感情却有一点点区别，前者在吃惊的同时好像还带了一点喜悦，而后者在吃惊的同时，带了点惊恐。
    “两位帅哥美女，欢迎我的到来吗？”
    朱浩脸上挂着懒懒的笑容，好像完全没有听到他们两个人的惊呼声一般。
    谢灵从没见过朱浩的笑容，此刻一转头望见他那脸上挂着的阳光的笑容，不禁呆了一下，听到美女两个字的时候，脸情不自禁的红了一下。
    “你怎么找到这里的？”
    谢仲明终于回过了神，惊问道。这个地方是他新租的地方，除了谢灵，他还没有告诉过任何人他住在这里，而且这里离辰星理工大学足足有半个小时的车程，是一个比较偏僻的小区，他实在想不明白，朱浩怎么会找到这里的。
    “我说我是凭着直觉找到这里的。”
    朱浩笑了一下，问道，“你信不信？”
    “不信。”
    谢仲明还没有说话，谢灵已经开口了，“你真的当我们是小孩子吗？这样的藉口你也想得出来？”
    “这支股票好像不错啊？没想到谢兄还有炒股的兴趣。”
    朱浩没有答话，瞄了一眼电脑，赞叹道：“看起来，谢兄对于金融方面的知识学得也相当的好呐！学弟我以后一定会向谢兄学习，做一个全面发展的学生的，唉，看来，我该努力了！”
    放屁！这支股票要是不错的话，天下就没有好股票了！不知道为什么，听到朱浩的话，谢仲明感觉像吃了苍蝇一般的难受，他很想骂一句，你懂个屁，但旋即想到，他怎么能和他一般计较呢，便又把话忍了下去。
    此时他最想搞清楚的，是朱浩怎么来到这里的，有什么目的，他现在已经完全搞不清楚这个朱浩的来头了。
    “是吗？不知道朱学弟来这里有什么事？”
    “啊，你看我这记性，差点把正事忘了，”
    朱浩猛地一拍脑袋，大惊道：“对了，谢学长啊，我听说你最近在炒股票，所以特地想赶过来给你个内幕消息的。”
    “这个消息是我在证交所的朋友告诉我的，真实性绝对不用担心。”
    不待谢仲明说话，朱浩又接着道。
    “真的吗？那倒要谢谢朱学弟的好意了，不过我想我并不需要你的消息，不好意思。”
    谢仲明冷冷地道。
    他对股票根本就没有太大的兴趣，如果不是为了狙击这支杜氏企业的股票的话，他甚至根本就不会去花时间专门研究股市。
    “谢学长不用说得这么绝嘛，这个消息是关于杜氏集团的。”
    朱浩好像没有看到谢仲明的脸上写着的你最好走开的脸色。
    “啊？什么消息？”
    谢仲明还没有答话，谢灵已经激动地问道。
    “算了，谢学长，你真是令小弟我寒心啊，上次若不是我救了你，你现在还有命坐在这里狙击杜氏，痛打落水狗吗？这次小弟好意来送消息，却得到你如此对待！唉……”
    朱浩却并不理会谢灵的话，叹息了一声，转身便走。
    “朱浩，我们明人不说暗话，你说吧，你究竟是什么人，你的目的又是什么？”
    见朱浩就要踏出门外了，谢仲明再也忍不住地冷哼了一声，开声道。
    “我是什么人？我就是一个大一的学生而已，明少怎么会这么问呢？”
    朱浩一脸愕然地道，一副完全懵懂不明的神情，让谢仲明忍不住地怀疑自己是不是以小人之心度君子之腹了？难道这家伙真的是什么都不知道？上次救自己是纯出自偶然？
    可他的过人身手，还有他的成绩等等不合理之处，又怎么解释？
    谢灵想的却完全没有他这么复杂，见谢仲明一直对自己的心上人这么冷言冷语的，心中已经不禁暗暗的生气。
    此刻见朱浩脸上那失望伤心的神情，又见谢仲明还不知好歹地对朱浩步步紧逼，所有的不满一下子爆发了出来：“明哥哥，你这样说究竟是什么意思啊？你难道认为，朱浩会害你吗？你怎么可以这样？”
    “算了，朱浩，我真心希望你没有骗我！”
    谢仲明早已看出来这个宝贝堂妹非常着紧这个来历不明的家伙，这时看她那紧张的神情，更是确定了，心中叹了一口气，语气之中平和了不少道：“即使你对我有什么不满，要对付我，我也希望，你不要骗灵儿。”
    不管朱浩表现得怎么样，谢仲明都隐隐觉得朱浩绝对不会这么简单，更不会好心的完全没有目的帮助自己，有的时候，他相信男人的直觉也是值得注意的。
    “我今天要来告诉你们的消息，是绝对正确的。”
    朱浩没有想到谢仲明会这么说，望了一眼谢灵，沉默了一下道，“杜氏明天会召开一次记者会，同时他们也会做出最后的挣扎，杜家百足之虫，死而不僵，我希望你们的钱用到点子上！”“你说的是真的？”
    谢仲明脸色一变，他刚才一直都在大笔的抛出杜氏的股票，企图藉着多头的势一举击穿杜氏多日来苦苦支撑的支撑线，然后明天再大举吸入，若真的按他的这个计划继续执行下去的话……光是想想他已经打了一个寒颤了。
    “杜家的手里最少还能马上兑现一百亿美元的流动资金！我能告诉你的，就是这些了，接下来怎么做，你自己看着办吧！”
    朱浩淡淡地道。
    “你为什么要这么做？”
    对于谢仲明来说，这个消息无异于又一个晴天霹雳，如同一个重磅级的炸弹，让他的心一下子就炸开了窝，但现在炸，总好过自己在不知不觉之间被杜家炸了个粉身碎骨！
    只是他想不明白，朱浩为什么会知道这么多杜家的内幕消息？他又为什么要这么好心地告诉自己？
    他已经救过自己一次了，要说上次是偶然，那这次呢？
    “本来你的死活是和我无关的，但看在你妹妹的面子上，我觉得还是不忍让你死得太难看，还有，我不得不告诉你一个事实，你和杜智明比起来，确实有点差距！”
    朱浩淡淡的眼神望了一眼谢灵，“下次你再有什么冲动的话，最好不要拉上一个关心你的人！”
    “你……”
    谢仲明想说什么，但是最终忍住了，他知道朱浩说的是事实。
    同时他的心里也对谢灵充满了内疚。
    这一次，如果不是朱浩的话，明天他粉身碎骨也罢了，但谢灵最少也要脱层皮了，他知道自己的伯父的家教，绝对是不会因为谢灵是自己的女儿而手下留情的。
    “谢谢你！朱浩。”
    朱浩的那看似不经意的一个眼神，被她捕捉到了眼里，心中顿时升起一股甜蜜。
    对于这个被自己利用，却异常开心的女孩，朱浩心中升起一丝歉疚，利用女人并不是他的本意，也是他一直都不屑为之的手段，但这一次他却不得不利用一下她，不过幸好，这种利用，并不会给她造成什么伤害，相反的，还能在一定的程度上保护她。这样他的心情稍稍的好了一点，脸上很有风度地微微一笑道：“不客气，保护美女是每一个男人的职责。”
    “朱浩，你想要我为你做什么？”
    谢仲明脸上很平静地问道。
    刚刚朱浩说他不如杜智明所引起的不快的心情已经彻底的平复了下来，恢复了冷静。
    看着一脸平静，最少不像原来那样喜怒形之于色，而且情绪总是不受控制的谢仲明，朱浩毫不吝啬地给了他一个赞赏的目光。
    “暂时还没有想到，你就当欠着我两个人情吧！”
    朱浩淡淡地道，谢仲明是他的一颗重要的棋子，这颗棋子要用到刀尖上，要在关键的时刻，发到最大的力！
    “我不太喜欢欠着别人的人情！你如果有什么需要我做的，希望你在我还没有后悔之前说出来。”
    谢仲明冷冷地道。
    “先别说这么快，我相信你还会有需要我帮忙的时候的。”
    朱浩笑了，他的笑容在谢仲明看来，显得诡异莫名，高深莫测。
    这是一局比他原来下的更大的棋，原本的朱浩只是想以谢仲明和杜智明这两个人为棋子下一盘小棋而已，但是现在的他却改变计划了。
    和朱浩斗谋略？
    即便是辰星理工的四大才子加起来，也未必是他的对手，他上辈子经过了多少的大风大浪，站在帝王的那个位子上，又有多少人整天在算计他，有什么样的阴谋他没见过？
    可以说，他上辈子的一生，都是在博弈中过来的，幼年时和爷爷博弈，略大些和父兄叔伯博弈，再大些和权臣谋臣博弈，而后和天下博弈！一次次的失败和一次次的挫折也一次次的让他不断地成长和成熟，最终，他是一个笑到最后的人！
    此刻的朱浩，在看到李有怀躺在床上的样子之后，他的斗志就已经彻底的被重新激起了！也是从那个时候起，他就开始真正主动地想再重新下一盘棋！
    这是一盘很有意思的棋，甚至，是他上辈子都从未下过的棋，因为，这是一盘不知道对手的棋！
    但他很清楚一点，要研究出那种病毒出来，需要花费的精力和金钱是多么的庞大，尤其是二十年前就有能力研制出来的病毒更是非同小可！
    而正在这个时候，杜家的背后又冒出了一股极强大的力量，让朱浩产生了浓浓的兴趣，从谢仲明都能轻易的弄到五千万美金来看，谢家潜力也是无法忽视的。所以，他便顺便再救谢仲明一把，同时朱浩根据谢仲明的表现来看，猜测谢仲明在谢家的地位应该还算可以，但绝不是最尊贵的！否则，他遇到杜智明的刺杀，谢家肯定不会一点动静都没有的。
    “灵儿，你是不是喜欢上了这个朱浩？”
    谢仲明眼神复杂地目送朱浩离去后，回头见谢灵还痴痴望着他消失的方向发呆，脸色有点复杂地问道。
    “明哥哥，我觉得，你是不是对朱浩特别有偏见？为什么？”
    谢灵反问道。
    “灵儿。我告诉你，这个朱浩并不简单！”
    谢仲明摇了摇头道：“你要小心一点！”
    “明哥哥，灵儿已经长大了，不再是什么都不懂的小孩子了，我知道我自己选择的是什么！”
    谢灵打断了堂兄的话。
    “好了，先不谈他了，我得快点把这些股收回来了，明天再抛出去，把贷款清了。”
    谢仲明不想在这个问题上和谢灵起什么争执，对于这个堂妹，他确实是出自内心里的疼爱的，挥了挥手道。
    杜智明的后面明显的还有一股力量，究竟是什么力量呢？谁有这么大的能量，把原本在这一场商战中必败的杜家硬是从死亡线上拉了回来？走在回学校的路上，朱浩的脑子里一直在思考着这个问题。
    不管这股背后的势力是什么人，因为他们的介入，朱浩的计划已经被全盘打乱了，本来杜家这个时候应该是已经处于濒临绝境的，朱浩此刻只要再在杜家最得意的黑道势力上小小的玩点把戏，分化一下，杜家必死无疑的。
    事情真的是越来越有意思了，朱浩脸上情不自禁地又浮起了那种淡淡的笑容。




　　第八章 李家姐妹

    李云娜今天的心情非常的不错，她怎么也没想到自己原本远在天边的姐姐会突然出现在自己的面前，即便是用喜出望外来形容也一点不为过。
    也不给李红澜时间休息一下，她便兴奋地要带着她游览她美丽的校园了，不过幸好辰星理工也的确十分美丽，风景无限好，可以说是美不胜收，所以李红澜在校园里逛了大半天，倒也没觉得累。
    时近中午，李云娜转过教学楼那道弯，正准备出校门外去找个好吃的餐厅吃饭，远远的便看到了朱浩那挺拔的背影，立时便忍不住地喊了一声：“朱浩！”
    李红澜也看到了朱浩的影子，几乎和妹妹在同一时刻喊了出来：“朱浩！”
    两声娇呼立时引起了校道上行人的注意，朱浩也回过了头。
    “是你们啊！在这里遇到你们，真是巧啊。”
    面对李云娜炽热的眼神，朱浩赶紧避了开去，当作没有看到，微微笑了一下道。
    他到现在还是不知道自己对这个女孩的感情是怎么样的，在没有恢复记忆之前，自己肯定是喜欢她的，可是恢复了记忆之后，自己还能算原来的自己吗？还这么喜欢她吗？他也不知道！
    从他记忆中的情况来看，所有喜欢他的女子，都是得不到幸福的，最后都会被他深深的伤害，这也是他不敢和这个蕙质兰心的女子多纠缠的一个原因，他怕自己会再一次伤了更多女人的心。
    又或者，他还始终忘不了，曾经的那个身影吧，即使，明知道自己现在已经不在原来的那个世界，自己是没有机会再看到原来的那个她了！
    再给自己一段时间吧，朱浩暗暗在心里跟自己道。
    “姐姐，你也认识朱浩吗？”
    李云娜听到姐姐和朱浩的话里意思，似乎他们也认识，不由得有点奇怪地问道。
    “是啊，算是老相识了，呵呵，”
    李红澜笑了笑道，“说来还要谢谢朱浩同学呢，第一次见面的时候，还是他救了我的。”
    “李医生说得太过客气了，我只是随手管了一下自己看不顺眼的事情罢了。”朱浩淡淡地笑道，“不过我还真没想到，你们居然是姐妹，还真是太巧了。”
    “是吗？朱浩，太谢谢你了！我们正打算去找个地方吃饭，你也一起去吧，怎么样？就当是我们对你的答谢了。”
    李云娜眼里闪过了一丝黯然，但很快便恢复了开朗的笑容，渴望地望着朱浩道。
    “这个……”
    “别犹豫了，朱浩，我一直想谢谢你，都没有机会，这回你要还有点看得起我的话，就一起去吧！”
    朱浩想了一下，刚想说什么，便被李红澜把话打断了。
    “好吧，那就打扰了。”
    朱浩想了一下，现在已经到了吃饭的时间，反正暂时也没有什么事情，便硬着头皮道。
    其实，他的脸皮本来并不薄，只是在李云娜在场的情况下，就比较薄而已。
    李红澜看到朱浩那有点腼腆的神态，心中也有点好奇，怎么他在学校里都这副神态的吗？和他在外面的时候可完全不一样啊，同时也不禁心中有点失落。
    相比现在的样子，她还是觉得朱浩在外面的时候那种神态看着比较舒服，那副总是花花公子般的姿态和那邪邪的眼神，都让她的心中隐隐有点悸动，特别是他时不时的露出来的那眼底的忧郁和仿佛天塌下来有他顶住的那种毅然的霸气。
    不过他现在这副样子，还真像他啊！
    想到那个天才般的少年，李红澜的心中不禁叹了一口气。
    李云娜却没有想这么多，听到朱浩答应了一起吃饭，眼里立即露出了一个开心的天真眼神，如同偷吃到了一颗糖的小孩一般。
    和朱浩吃饭，就意味着能多和他接触一会，能多了解一点他，最少，可以知道他比较喜欢吃什么，不喜欢吃什么。
    总之，关于朱浩的一切，她都想知道，这是她第一次爱一个人，而且在不知不觉之中，才发觉自己竟然一次爱得那么的彻底，没有一点的退路！
    但不知道为什么，她并不后悔，这几次被朱浩刻意的冷落，王利都已经为她不值了，她却还是觉得甜甜的，她觉得，为了自己所爱的人，做什么也是值得的，当她说出这话的时候，王利说她已经疯了。
    疯就疯吧，李云娜心里暗暗想道，问世间，情为何物，直教人生死相许！她对这句话总算有了个刻骨铭心的体验，她在不知不觉中改变了。
    如果是以前的李云娜，如果发现自己居然因为想到能观察一个人喜欢吃什么而高兴成这样，一定会认为自己是个神经病，可现在李云娜只觉得自己非常幸福，眉头心上，全洋溢着幸福的笑容。
    走到饭店里找了位子坐了下来，李云娜脸上还傻傻地笑着。
    “小丫头，笑什么呢！这么开心。”
    李红澜看着妹妹傻傻的样子，在她的手心捏了一下。
    “啊？没什么，姐姐，朱浩，你们看一下吃什么？”
    李云娜回过神来，拿起菜单给朱浩递了过去，眼神期待地看着他。
    朱浩只觉得好像有几千只蚂蚁在自己脸上爬来爬去一样，茫然地接过菜单，看着上面的大字，像一条条蝌蚪在爬来爬去，却总看不清菜单上的是什么字。
    “李医生，你来点吧，我对菜不太在行。”
    朱浩把手心的冷汗擦了一下，赶紧把菜单给李红澜递了过去。
    “那怎么行呢，今天你是客人，还是你来点吧，我和姐姐都不挑食，点你喜欢吃的就行了！”
    李云娜飞快地把菜单截了过来，又给朱浩递了过去，“姐姐，你说是不是？”
    递过去了才发现自己做的好像有点露骨了，偷偷地看了一下姐姐，见她正似笑非笑地望着自己，心里更虚了，脸色像熟透的苹果，一点底气都没有地道。
    “你说是就是了，看来我们家小云娜长大了啊！”
    李红澜笑吟吟地看了一眼这两个少男少女，越看越觉得他们俩真的很般配，心中也暗暗替妹妹高兴，只是不知道为什么，似乎除了高兴之外，也好像有点失落。
    “这个……那个……我真的不太会点菜！”
    朱浩被李云娜这么一弄，手脚顿时显得有点慌乱。
    原来他也会害羞啊，真是看不出来呢，李红澜看到朱浩的样子，噗哧一声笑了出来道：“朱浩，你至于吗？不就点个菜吗？你看着什么就点什么就是了。”
    是啊。我至于吗？我怎么会变成这样子的呢？面对千军万马我都没有怕过，我干嘛要怕一张菜单，哦，不对，我干嘛要怕一个小姑娘呢，朱浩想到这里，心神略略定了一下，尴尬地笑了笑道，“那我就不客气了。”
    “先给我上一壶狮锋龙井吧……然后，随便给我来几个菜就行了，砂锅煨鹿筋、鸡丝银耳、桂花鱼条、八宝兔丁、玉笋蕨菜，好了，就这几个菜先吧。”
    朱浩随口说道。
    旁边站着的服务员小姐脸色尴尬地道，“先生，我们这里……没有狮锋龙并茶，只有铁观音、单丛、西湖龙井、花茶等。”
    “还有，你说的那几个菜，我们这里也没有，我们这里只做菜单上有的菜。”旁边一个拿着一张点菜单站着的服务员尴尬地提醒朱浩道。
    李红澜和李云娜两个人都呆呆地望着朱浩，他刚才点菜的神态，怎么看着这么像古代的帝王吩咐下人上菜的样子？
    还有，那几道菜名，怎么都这么古怪？她们连听都没听过。桂花鱼倒是听过，但桂花鱼条没有听过。
    “啊？”
    朱浩惊呼一声，这才想到自己应该点这菜单上的菜，刚才那几道都是他特别爱吃的，刚才一想到点菜，随口便叫了出来。
    “不好意思，我重新点一下。”
    朱浩对旁边的服务员道了个歉，赶紧按着菜谱随手点了几个菜。
    “朱浩，刚刚你点的那几个菜，你都吃过吗？”
    服务员点完菜走了之后，李云娜好奇地问道。
    “嗯，吃过，我最爱吃的就是李厨子做砂锅煨鹿筋了，还有王胖子做的桂花鱼条，还有……都是非常不错！可惜啊，来到这里之后，就再也没有吃过了！”
    朱浩还在为自己刚才点错菜的事情失神，听到有人问，随口回答道，脸上露出无限怀念的神色。
    “王胖子是谁呀？做菜很厉害吗？”
    李云娜看到朱浩脸上的神态，在心里暗暗地把这几道菜名记了下来。
    “没什么，是我的一个朋友，你问这个做什么？”
    朱浩猛的醒悟过来，问道。
    “我去找他拜师去！”
    李云娜半开玩笑地道。
    “李学姐不要开玩笑了，王胖子只是一个厨师，李学姐这么聪慧美丽的大美女，将来一定会找到一个极为疼爱你的丈夫，哪用得着你亲自下厨啊！”
    朱浩笑了笑，若有所指地道。
    “是吗？美丽聪慧，你真的是这么觉得的吗？”
    李云娜不知道是真笨还是假笨，像是没有听到又或没听懂后面的那半句一样，一脸高兴地问道。
    “我对学姐的夸奖自是出自内心的！”
    朱浩无奈低下了头地道。
    “那你为什么每次都逃开我？好像很讨厌我的样子？”
    李云娜盯着朱浩问道。
    “啊，有吗？哦，菜来了，这里上菜好快！”
    面对李云娜的问题，朱浩只好装傻地道，幸好这时正好有一道菜上来了，朱浩忙转过了话题。
    “是啊，先吃饭吧。”
    李红澜也感觉云娜这么下去的话，似乎有点不对劲，越来越激动了，忙道。
    这一顿饭，朱浩再也不敢轻易开口说话，她们问一句，他就嗯嗯啊啊的应付一下，埋头吃菜。
    “李学姐，你和你姐姐好好逛逛，我还有点事情，就先走了。”
    刚吃完饭，朱浩不待李云娜提出一起走，抢先一步道。
    只是吃一顿饭已经让他觉得如坐针毡了，再和她们耗下去的话，那简直还不如杀了他算了。
    “算了，云娜，既然朱浩同学有事，你就别再强人所难了，再说，我们姐妹俩好不容易见一面，也得好好聚一下嘛，你这丫头，不会有了心上人就不管姐姐了吧？”
    见李云娜还要说什么的样子，李红澜看了一下满脸恐惧的朱浩，笑了笑道。
    “姐姐，你居然笑我！”
    李云娜不依地捏了捏李红澜的腰，娇嗔道。
    看着娇笑嫣然的这一对姐妹花，即使是见惯了各种美女的朱浩也不禁一阵目眩，呆了一下，赶紧转移开注意力。
    “朱浩，学院学生会的换届选举马上就要开始了，我已经向你们的班主任吴老师说了提名你为下一任学生会主席的事情了，另外我已经把你的简历上交给了学院团支部了！”
    李云娜对朱浩道。
    这话对于朱浩来说，无异于又是一个定时炸弹，他现在对于学生会什么的，可真的不感兴趣，忙道：“李学姐，你的好意我心领了，不过我真的不适合的。”
    “我管你适不适合呢，你自己去和团支部的老师和吴老师说吧，对了，还有一件事我要和你说一下，下个星期，学校的新生杯篮球赛就要开赛了，体育部长高劲松已经把名单列好了，上面好像有你的名字，你要准备一下，为我们经管学院争光哦！”
    李云娜笑道。
    “你……”
    朱浩感觉很恼火，这样被人自作主张的安排，并不是他喜欢的风格，他更加喜欢什么事情都在他自己的掌握中的那种感觉。
    但想到李云娜也确实是为了自己好，朱浩强忍着那种气闷，淡淡地道：“知道了，你们去忙吧，李学姐，你以后不要这么为我安排了，我并不值得你这么对我……另外，我也……不喜欢这样！”
    狠了狠心，朱浩还是把后面的那句话说了出来，只是并没有说明，是不喜欢她还是不喜欢她的这样的安排。
    说完，朱浩便转身离去了。
    听到朱浩的话，李云娜立时怔在了那里，眼泪在眼眶里打着滚。
    “傻丫头，你是不是很喜欢他？”
    李红澜轻轻地拍了拍妹妹的肩膀，小声地问道。
    “是，姐姐，你说我是不是很差劲？我从来没有像现在这样喜欢过一个人，可是为什么他就是不喜欢我？”
    李云娜泪水滴了下来，满怀委屈地道。
    “真是个傻丫头，我们家云娜是最漂亮的，最聪明的，有哪一点差劲了？你难道没有看出来吗？他也很喜欢你呢。”
    李红澜捏了一下李云娜的鼻子，笑道。
    “真的吗？他真的喜欢我？”
    李云娜忙问道。
    “当然是真的，只不过，我不知道他为什么要逃避你，好像有什么难言之隐吧，不过，傻丫头，我告诉你，你以后不要再这么自作主张为他决定什么了，我看得出来，他是一个从骨子里很大男子主义的人，喜欢什么都由自己决定的那种类型，你虽然目的是为了他好，但你这么做的话，只怕会适得其反的，”
    李红澜沉思了一下，若有所得地道。
    “好像是这样的，姐姐，那我现在怎么办？”
    李云娜听完姐姐的分析，立时着急了，忙问道。
    “什么也不用办，和姐姐好好逛逛S市！”
    李红澜笑了笑道，“我的宝贝妹妹就快要嫁人了，我得抓紧时间让她好好陪陪我才行。”
    “姐姐，你真是坏死了！”
    李云娜娇笑着扑了上去。
    一对姐妹花在校门口追逐起来，立时惹来路过的色狼们无数色眯眯的眼光。
    对于李云娜的话，朱浩其实并不是特别的担心，毕竟，只要他不想做的事情，别人是无法逼他做的，最少到现在还没有发现能逼他做他不喜欢做的事的人。
    但他觉得有必要给李云娜提个醒，不然她以后若是总这么自作主张的话，那是他绝对不能容忍的事情。
    他并不知道他其实已经在不知不觉之中，把李云娜放到了一个比较重要的位置上去，不然他为什么要担心以后李云娜会给他自作主张？
    “朱浩，你可算回来了，你这几天都去哪了啊？”
    当朱浩出现在离开了几天的宿舍的时候，陈海朋使劲的揉了一下眼睛，确定是朱浩之后，激动得差点从床上跳了下来。
    “出去办了点事情，怎么，很想念我吗？”
    朱浩淡淡地扫了一眼陈海朋，笑了笑问道。“怎么没见曾杰呢？”
    “被班主任吴老师叫去了，朱浩，我看吴老师最近找你找得很急啊，来了两回宿舍，每回都神色匆忙，你是不是先去一趟她那里？”
    陈海朋小心地道，不知道为什么，每次朱浩露出那个淡淡的笑容的时候，他总会不由自主地感到一股压力。
    “哦？”
    朱浩眉头皱了一下，想起自己上次去请假的事情，他对这个喜欢颐指气使的女人没有什么好感，“你知不知道她找我什么事情？”
    “不知道，不过好像来意不善啊，朱浩，你还是小心一点的好！”
    陈海朋小心翼翼地道。
    “来意不善？”
    朱浩的眉头紧紧的皱了一下，如果没有胖子那两年之约，他完全可以不理会那个女人，但现在，还是去看看她搞什么先吧。
    “那我先去一趟系办了。”
    朱浩打了声招呼，便往经管学院走去。
    陈海朋性格太过率直了，曾杰太过实在了，都并不适合参和进这件事中来，朱浩在路上想了想，摇了摇头，叹了口气，现在自己还真是需要一些能干的人手啊。
    杜家，本来是他的第一步势力，但是现在看来，已经比较麻烦了，朱浩一路思索之间，已经来到了经管系的门口。
    按上次的记忆，来到吴燕的门口，朱浩收起心神，忘了敲门便推门走了进去，用一个自认为最礼貌的语气对吴燕道：“吴老师，你好！”
    “朱浩同学，你难道不知道，不敲门就走了进来，是很不礼貌的事情吗？”
    正在批看着一批文件的吴燕一抬眼见推门走进来的是朱浩，便不由得眼神一冷。
    这个学生实在是太可恶了，完全无视她的话，竟敢十五天都没有去参加军训，接着又不知道消失到了哪里去了，连课都没有去上过。
    如果不是这么多人为他求情的话，她早就把他开除了，主要是林正红，他才是经管学院的第一把手，同时也是她的偶像，他的求情才是最关键的，也是最让她想不明白的。
    更让她想不明白的是，就他这种表现，居然还有人提名他为学生会主席，李云娜这个小女生因为喜欢这个学生倒还罢了，但偏偏还有很多其他的学生会的成员也推荐他，而且其他老师们也都好像很支持他。
    “笃笃……”
    朱浩鼻头一皱，一声不吭地又走了出去，直接把门关上，又敲了两下，再次推门走了进来，淡淡地问道，“这样你满意了吗？”
    “你……”
    吴燕何曾见过这么嚣张的学生？又何曾受过这般委屈，肺都已经要气炸了，两眼里冒着白烟，伸出纤纤玉指指着朱浩，下面的话怎么也说不上来。
    “你最好不要用手指指着我！”
    朱浩没有想到还没有说几句话，就搞成现在这副局面，也神色一冷道。
    “你给我滚！我不想再看到你！”
    吴燕咬着牙齿，强忍着眼里的泪水，指着门口大声地吼道，“我告诉你，这一次，不是你离开辰星理工，就是我离开！”
    “我只会走，不会滚！”
    听到吴燕的最后一句话，朱浩顿时软了下来，他不怕离开辰星理工，但是他却怕对不起胖子。
    “我不管你是走还是滚，你给我马上从我面前消失！否则我马上就要叫保安了！”
    吴燕含着泪花，神色如霜，厉声喝道。
    “一个好好的女人家，怎么就这么一副颐指气使的模样呢？”
    朱浩在心里叹了口气，嘴上无奈地道：“何必呢，我们打个商量吧，你冷静一下，我们好好谈谈怎么样？”
    “我们没有什么好商量的！你给我滚！”
    吴燕见朱浩口气软了下来，更感委屈，心中的那份憋屈一下子发泄了出来，大声地喝道。
    “好吧，既然这样，是你逼我的！”
    朱浩眉头一皱，望向吴燕的眼神一冷。
    “你想干什么！我告诉你，这里是学校，是一个有法治的地方！”
    不知道为什么，看到朱浩的那森冷的眼神，心里情不自禁的打了一个寒颤，声音有点颤动地道。
    “我想怎么样？我今天就教教你怎么样做一个女人！”
    朱浩看到这个一直以来都显得那么嚣张的老师害怕的样子，眼神闪烁了一下，嘴角浮起一丝邪邪的笑意，还带着一点轻蔑。
    吴燕心中一颤，刚张开嘴，想要呼叫，突然感觉身上一麻，整个人瘫软了下去，倒在一个坚实的怀抱之中，一股雄性的气息扑鼻而来，张开的嘴唇一实，被一张嘴吻了上来。
    万万没有想到这个学生居然这么的无法无天，吴燕的头脑中顿时一阵空白，什么反应都没有。
    过了不知多久之后，吴燕使劲的想挣扎，却发觉那个看起来并不是很强壮的男人的手臂，却像是铁丝一样的牢牢的把她扎了起来，她根本就无法挣动。
    “咳咳……”
    直到吴燕觉得自己几乎要完全窒息了，上面的那张嘴才松了开去，身上的压力也立即一松，那张嘴一移开，吴燕便倒在那里不停的咳嗽了起来，大口大口地喘起气来。




　　第五集 八卦算法

　　内容简介：
　　朱浩暗中寻找更强大的后盾，靠恃着钟清扬的协助，微信集团的接手，杀毒软体的问世，是否将对电脑世界带来全新的潮流和理念冲击？
    帝王重现！骇客论坛即将转入朱浩手中，朱浩的雄心壮志将得到伸展吗？
    就在朱浩对加密算法遇上瓶颈的时候，巧遇了莫应龙神奇的八卦算法，《易经》的博大精深，又会给朱浩什么惊为天人的启示呢？




　　第一章 琴棋双绝

    “其实你的身材很不错的，为什么整天穿着这套和你的身材很不相配的宽大衣服呢？”
    朱浩看着脸色苍白的吴燕，心里升起一阵恻隐之心、有些讪讪地道，心里加了一句，口感也不错，唇很柔软，口津很香甜。
    “你这个混蛋，畜牲，我不会放过你的！我要杀了你！”
    吴燕双眼赤红，紧紧地盯着朱浩，扑了上来。这个混蛋，竟然这么放肆，这么卑鄙无耻地夺走了她的初吻，占尽了她的便宜，居然还在那里评头论足！
    “你不是我的对手！”
    朱浩紧紧的抓住了吴燕的双手，两手一翻，吴燕一时之间，站立不稳，立时又倒在朱浩的怀里。
    “我不会放过你的！”
    不知道是因为朱浩的提醒，还是突然清醒了过来，吴燕不再挣扎，眼神一片冰冷地望向朱浩。
    “这话你今天已经说过很多遍了，你就不能说点新鲜的吗？”
    又听到她那种语气，朱浩心中一阵的心烦。
    “啊！”
    就在这时候，办公室的门突然被打开了，一个看上去年过五十的人走了进来，一看到屋内的景象，立时又退了出去。
    “林院长，不是这样的！”
    看到那个人的背影，吴燕顿时脸色灰白，愣了一下，才回过神来从朱浩的怀里挣脱了出来。
    “林院长？”
    朱浩一下子也傻眼了，他虽然不太管什么事情，但是能让吴燕这么着急地喊林院长的，在辰星理工除了经管学院的院长林正红之外还有谁吗？
    从刚才那人的形象来看，还真的有点像，都是五十来岁的样子。
    不过怎么就这么巧呢？偏偏就在这一刻，他闯了进来，难道真的是上天要让自己离开辰星理工了？想到这里，朱浩不禁一阵的心灰意冷。
    吴燕追到门口，那里还有林正红的影子？心中同样的冰凉冰凉的，只有一个念头，完了，被林院长误会了，以后还有何面目面对这位尊敬的大师？
    一时间，心灰意冷，一转眼，看到那个罪魁祸首，还站在那里不知道想些什么龌龊东西；那面目，怎么看怎么狰狞，鬼使神差之下，端起一张板凳便往他砸去。
    “你干什么？”
    朱浩正心烦间，见这个女子居然像疯了一般的端着张凳子扑了过来，想也没想，手轻轻一挥，便把凳子扫了开去。
    “我干什么，我要你狗命！我的名誉、清白，全败在你这个畜牲手里！我和你拚了！”
    吴燕没想到朱浩居然这么厉害，呆了一下，又扑了上来，使劲的在朱浩身上敲打着。
    “你能不能冷静一点？”
    朱浩有点无奈地道，“你以为搞到现在这样，我想啊？如果不是你无缘无故找我麻烦，会这样吗？”
    “你这个混蛋，如果不是你这个混蛋做出这么多混蛋的事情来，会这样吗？”吴燕恨恨地道。
    “身为一个女人，一点温柔娴慧的品德都没有，真担心将来会不会嫁不出去。”
    朱浩小声地嘀咕着，嘴里却道，“现在随便你怎么说了，反正，我告诉你，我不可以被这个学校开除的，要开除的话，也得两年之后。”
    “两年后，你想都别想，我现在就告诉你，你被开除了！”
    吴燕尖叫道，天哪！这个疯子以为他是谁啊，他想不被开除就不被开除吗？他想什么时候开除就什么时候开除？
    “那我现在就告诉你，你从今天开始是我的了！”
    朱浩懒洋洋地道。
    “你……你混蛋！”
    吴燕听到朱浩的这句无赖般的话，想到今天自己不但便宜被他占尽了，而且连名声也被他败尽了，想到以后不知道如何面对同事，面对自己最尊敬的那个院长，心中的委屈一下涌了上来，又看到朱浩那无赖般的模样，眼泪哗啦啦地便流了下来，趴在旁边哭了起来。
    “喂……喂……你……别这样啊！我又没把你怎么样。”
    朱浩没有想到这个颐指气使的女强人也会说哭就哭的，一时之间，手足无措，也不知道该说什么好。
    听到我又没把你怎么样这句话，吴燕更是心中难以控制，哭得越发的伤心难过了。
    “行了，你哭，你慢慢哭，我先走了。”
    朱浩头皮一阵发麻，他天不怕，地不怕，最怕的就是看到女人哭哭闹闹的模样。
    看着吴燕哭得如同黄河缺水，走到门口又走了回来，朱浩的心中烦乱异常，心道：你再哭，再哭拉出去斩了！
    以前的时候，听到那些嫔妃们哭闹的时候，他只要这么一吼，她们立马就乖乖的收声，每次都能见效，但这招现在肯定是行不通的了。
    可看到她越哭越没完没了，朱浩走又不是，不走又不是，突然，心下一横！
    一把抱起趴在桌上哭的吴燕，用最原始的办法，用嘴把她的嘴堵了起来。
    “呜呜！”
    吴燕呆了一下，使劲的在他身上拍打着，但那对于朱浩来说，无疑和抓痒差不了多少。
    “忽……”
    过了大概十多分钟，感觉她已经没力气了，朱浩才松开了嘴。
    “现在不哭了吧？”
    朱浩淡淡地问道。
    “你这个混蛋！”
    吴燕恨恨地瞪着他。
    “行了，你不哭我就走了，有什么事情打我手机吧，不用去我宿舍找我了！”朱浩说完随手在桌上拿起纸笔，把钟清扬的手机号码写了下来，给吴燕递了过去，便要向门口走去。
    “你敢走试试！”
    吴燕冷冷地道，“我便立即死给你看！”
    “你到底想怎么样？”
    朱浩无奈地道。
    “你和李云娜什么关系？”
    吴燕顿了一下，突然问道。
    “什么关系都没有，你还有没什么问题，也一块问了吧，我听说你去我们宿舍找了我好几回。快点，我一会还得去看护李老头！”
    朱浩没有多想便随口道，然后不耐烦地说。
    “你可以滚了。”
    吴燕毫无表情地道。
    朱浩也不再跟她计较，便向门外走去。
    走出经管学院，朱浩心中一阵烦乱，这次来找吴燕，什么事情都没有做，还惹上了一个大麻烦，深深的吸了一口气，平复了一下心情，让头脑恢复冷静下来，向李有怀所在的医院走去。
    “琳儿，你放心，岳父大人不会有什么事的。”
    B市空军总医院的高级特护病房里，一对中年夫妇坐在一张病床前，病床上躺着一位神态安详的老人，眼角的皱纹写着老人历经岁月的沧桑痕迹。
    “爸爸一定要没事啊！”
    中年妇人脸色苍白，看上去身体也是虚弱不堪，让人担心风稍大一点都能把她吹倒，声音也是有气无力的，手心紧紧的抓着丈夫的手，全身都几乎靠在了丈夫身上。
    “你放心吧，爸爸一生战绩卓著，为人清廉，上天一定会保佑他的！一定会的！”
    中年男子眼里含着一丝泪花，看着床上的老人，小声地道，但说到最后面的那句时，他话里的肯定意味已经少了很多。
    望着床上那边输氧气边吊点滴的老人，他的心里其实明白，这个曾在军队里像钢铁一样的男人，这个自己一生敬畏的岳丈这次只怕是在劫难逃了，他在内心之中为他祈祷着，希望他能挺过这一关，最少，再挺住一段时间。
    “呜呜……”
    中年妇人趴在丈夫的怀里哭了起来，没一会便昏了过去。
    早知道今日，又何必当初呢？
    看着昏睡过去虚弱不堪的爱妻，中年男子的心像被针刺了一般的痛，眼里带着一丝深深的悔恨。
    为什么二十年前，他要选择逃避？为什么？
    如果二十年前，他抓住了那一次机会，现在的情况，是完全不一样的，最少，他有一个健康快乐的儿子，他会和妻子开开心心的生活着！
    书画国手？
    琴棋双绝？
    中年男子想到这两个词，英俊的脸庞上闪过一阵忧伤，眼里带着深深的自责和痛苦，他是多么的恨自己，为什么要为了自己个人的这种喜好，而不听爱妻的奉劝，把家族的实权抓在手上。
    那个时候的他，年少自负，书生意气，是多么的孤傲，他不屑于那种充满阴谋的生活，完全沉迷在自己喜欢的琴棋书画四艺中钻研，每日里舞文弄墨，吟诗作画，醉心于琴声棋艺之中。
    他是一个才华横溢的孤傲青年，他智谋双全，正是因为这样，他才能让爱妻，这位老将军的唯一的宝贝女儿对他醉心。
    自从在那一次他的生日宴会中见过她一面之后，两个人感情飞速发展，而爱妻也不顾家人的意见，决心下嫁于他。
    权力！
    是一种能让人性灭绝的东西！
    但它也是你保护心爱的人必不可少的东西！
    这个道理是多么简单，可是他这么天纵奇才的一个人，却在这么多年，历经了这么多的磨难之后，才明白！或许，他一直都明白，只是不愿去相信吧！
    二十年前，已经发生过一次巨灾了！
    可他还宁愿不去相信，选择了逃避！
    但二十年后的今天，又发生了一起这样的事情，他的心怒了！当他看到自己的小儿子再一次的离自己而去的时候，他心中的那团火，彻底燃起来了！
    但现在会不会太迟了？
    中年男人脸上微微的露出了一个苦涩的笑容。
    他知道经过了二十年的经营之后，他的“兄弟”们的势力已经到了他无法想像的大了，而他，却依旧一无所有，其实，这都不是最重要的，最主要的是，他知道，老头子也已经伤透了他的心了，对他彻底的失望了！
    而自从最受老头宠爱的那个孩子死后，老头子已经没有再联系过自己了。
    没有老头子的支持，他还有赢的胜算吗？他的心头一阵茫然。
    轻轻地把妻子放在旁边的那张亲友床上，温柔地为她盖好被子，来到外面走廊尽头的抽烟处，望着远处的夜景，点燃一支香烟，中年男人英俊而微带着一股威严的脸庞透过袅袅的烟雾，显得那么的坚毅。
    大儿子肯定没有死！这个念头就像是一条毒蛇一样，紧紧的吸噬着他的心。
    为什么会这么肯定？难道仅仅是因为妻子无数次做完噩梦之后的话吗？
    朱力荣的脑海里浮起了二十年前的那个他永远无法忘记的雨夜。
    “轰……”
    巨大的雷声如同一头充满战意的巨虎的怒吼，不停的发出让人心惊胆颤的吼声，一道道的闪电让人触目惊心，滂沱的大雨，打在地上发出啪啪啪的巨响，每一声都仿佛拍进每一个人的内心之中。
    玉京第一人民医院的妇产病房门前，爱妻已经进去三个多小时了，第一次做爸爸的朱力荣来回地踱着步子，心中的焦虑已经写满了脸上。
    “怎么还没有出来！”
    朱力荣不停的拍着墙。
    “别着急！”
    旁边的一个老人拍着他的肩膀，但老人脸上也明显写着焦急两个字。
    在他们的后面还有几个身穿军装，满脸肃穆的男子，个个眼里都冒着凌厉的光芒，让人一看就知道这是一群受过特训的军人！
    在这几个男子的旁边，还有一个年过五旬，两眼紧紧的眯住，似在打瞌睡般的老人，在这样的一种环境之下，却一点也不影响他的睡欲。
    “生了生了，恭喜朱先生，是位小公子！”
    终于，医生的话从产房的门口传了出来。
    “砰！”
    “砰！”
    然而，就在这时，异变发生了，朱力荣还没有来得及说上一句什么，甚至连喜悦的心情都还来不及产生，不远处便突然传来了一两声令人惊悚的枪声。
    “保护首长和朱少爷！”
    那几个军人在第一时间便作出了反应，四个人一把把朱力荣和那个老人护在了身后，飞快地掏出手枪，向枪声传来的方向射去。
    在枪声响起的一刻，那个一直像打瞌睡一般的老人的眼睛倏地睁了开来，射出一缕无比凌厉的精光，射向那枪声传来的方向。
    几乎就在那一刻，他的身形飞快的朝和那四个军人相反的方向。也就是那间产房飞撞而去，一把撞开了那门，冲了进去，吼道，“快去保护少夫人和小少爷！”
    “砰！”
    也就在那一刻，朱力荣也反应了过来，冲了进去，但当他进去的时候，已经什么都没有看到了，只看到地上的一滩血迹和中了一枪的医生和护士，以及已经昏死在床上的妻子。
    “快去保护小少爷！”
    老李说这句话的时候，眼里的那缕精光，在朱力荣的脑子里浮了起来！
    对，就是老李的那个眼神！那种眼神，实在太凌厉了，他还记得，那时候，他几乎有一种自己被他的眼光刺穿的错觉，还有，他的身手这么矫健，比那些特种兵们还要更快，他一定是把我儿子救了去，是的，他一定能把浩儿救出去的！
    “×××……”
    思绪飘到这里，朱力荣掏出了手机，拨了一个号码。
    “那边的情形怎么样？”
    “四少爷，对方突然不知道从哪里多出了很多资金，而且，对方好像已经开始察觉到我们的存在了，怎么办？”
    “好了，这次就到这里停手吧！”
    朱力荣沉默了一下，果断地道。
    “四少，难道真的要就这么放手吗？我们已经花了很大的心力投进去了！如果现在撤出的话，恐怕会损失不少啊！”
    电话那头有点犹豫地问道。
    “如果现在不撤，我们的损失会更大的，你相信我吧，对了，这次谢谢你了！”
    朱力荣脸上露出了一个淡淡的笑容，这是他第一次出手，也是一次试探，本来他就没有想真的能够伤及对方的筋骨，只不过他的这些想法，他并没有向手下说出，即使那人曾经是他最好的朋友，也是六大家族中唯一一个支持他四少爷的人，“老谢，我们的损失虽然不小，但他们也并不好过！对了，这段时间辛苦你了，你也回去陪陪你女儿老婆吧！”
    “好的！”
    挂完电话，朱力荣掐断烟头，重新向那间病房走去。
    朱浩刚刚走到学校门口，便感受到了一股危险的气息，猛的一回头，他的身后不知道什么时候站着了一个看起来文质彬彬的中年人，瘦削的脸庞和那双锐利的眼神，都在告诉朱浩，这个人其实并不简单。
    “请问您是朱浩君吗？”
    中年人很有礼貌地向朱浩恭了一礼，憋脚的中文听起来有点别扭，但朱浩听到这个有礼的问候和文明的礼仪，却出自内心的升起了一股厌恶感，这是一个他并不陌生的民族特有的礼仪。
    在那个世界中，那个民族叫倭寇，到处流窜，野蛮狠辣，在东南沿海一带到处扰乱，当时很是让他头疼了一阵，因为他们总是东扰一阵，西扰一阵，没有固定的落脚点，所以他很难扫除他们。
    当年为了剿灭东南沿海的这一群海寇，稳固后防，全力东征，他还曾特意赶到东南沿海，亲自和他们打过无数的硬仗，也曾亲眼见过他们那些令人发指的暴行，奸淫掳掠，杀人放火，简直是无恶不作！
    也正是从那个时候起，他便下定决心，在挥军北上，平定中原之后要挥师越洋过海，把那个国家灭掉！
    只是他再也没有这个机会了，现在的他，来到了这个世界上，他也知道，他的那种疯狂的想法，在这个世界基本上是不可能实现的。
    而且看过了这么多的历史相关方面的书之后，他对于这些历史上的争议，已经不再停留在表面上了。
    “你特意来找我？”
    朱浩淡淡地问道。
    虽然没法再施行他原本心中的宏愿，灭掉这个讨厌的民族，但是他选择不喜欢还是可以的。
    “是的，朱浩君。”
    中年男子脸上带着微微的笑意，“我听说，您是一个高手！我想向您请教一番。”
    “你听谁说的？”
    朱浩看了一眼眼前的这个中年人，问道。
    “我的一个朋友的弟子，来自你们国家的黄强君。”
    中年男子并不疑有他，很有礼貌地回答道。
    “谢谢你告诉我，不过我现在并没有时间指点你，你可以走了，”
    朱浩没想到这个人这么诚实，他一问他就回答了自己，脑子里搜索一下，马上就想起了那次在图书馆带着一群人自称什么跆拳道高手的那个家伙。
    “朱浩君，你这是什么意思？”
    中年男子见朱浩要走，赶紧抢先一步拦在朱浩的面前。“难道你怕我吗？”
    “怕？”
    朱浩眉头一挑，笑了笑，“我这辈子还不知道这个字怎么写，现在我警告你，你最好离我远一点，否则后果很严重！”
    “朱浩君，我要向你挑战！这是我的战帖！”
    中年男子并没有被朱浩吓倒，而是掏出了一张鲜红的帖子，向他递了过去，“我上次亲眼见到你打败了一个跆拳道初学者，从那时候起，我就想和你一战了，只是今天才有机会等到你。”
    “你一直在等我？”
    朱浩知道他说的应该是和钟月影的那次比赛，其实那次与其说是比赛，还不如说是一场闹剧，只是他想教训一下那个蛮横的小姐而已的一场单方出力的游戏。
    朱浩打量了一眼这个中年人，简简单单的站在那里，看似有点仓促和凌乱，但脚步却隐合八卦五行之象，进可攻，退可守，而且下盘极稳，眼神精锐，确实是一个很少见的高手，怪不得他敢称钟月影为初学者了。
    确实是高手，比郑正军的实力还要高出不少，朱浩暗暗评估了一下，这个中年人的这种态势，和郑正军的那种又是不一样的，郑正军的那是格斗术，而眼前的这个中年人，却是真正的武术！
    “是的，朱浩君，我已经等了四天了！”
    中年人点了点头道。
    “如果我一直不经过这里，你就一直等？”
    朱浩有点吃惊地问道。
    “是的，为了提升武术的修为，我可以在这里一直等下去，直到我生命的终结！”
    中年男子虔诚地道，眼里冒出炽热的光芒，“追求武术的最高境界，是我一生的最高目标！”
    原来是一个武痴，看着这个日本男人提起武术的时候，那种炽热的眼神，朱浩不禁摇了摇头，想不到日本也有武痴。
    “是吗？那你慢慢等吧！”
    朱浩淡淡地道，随手把红帖递了回去，身形一闪，便从他的身前越了过去，“如果你要追求武术的最高境界的话，你这辈子都没有希望了，武术是没有最高境界的！”
    “真的是高手！”
    看着自己还没搞清楚怎么回事便已经从自己身边一闪而逝的朱浩，中年人一脸激动，“我一定要和你比一场！”
    至于朱浩的那句说教的话，他完全没有听到。
    “李教授没事吧？”
    朱浩对坐在床边的林书雁点了点头。
    “没什么事，你怎么又来了？”
    见朱浩走了进来，林书雁意外地道。
    “我来看看他。”
    朱浩微笑了一下，走到李有怀的面前，看着这个憔悴的老人，轻轻的把他的手抓了过来，在他的掌心处输了一道细细的气流进去，沿着他全身的筋脉流动一圈再回到自己的身体内来。
    虽然朱浩此时已经突破了第五重进入了第六重，这样的真气按摩还是让他感觉到了一种少有的极度疲倦的感觉。
    真气按摩对于李有怀这种病情的效果其实并不大，这一点朱浩也明白，但这种按摩对于李有怀的健康却是很有用处的，特别是现在这样，他躺在床上几乎完全没有运动，时间长了的话，对他全身经脉的伤害都是很大的，特别他又已经上了年纪了。
    “你怎么了？怎么看起来这么累？”
    林书雁并不知道朱浩已经暗中对李有怀进行了一次极为困难却有益的真气按摩，见朱浩的脸上露出疲惫的神色，关切地问道。
    “没什么，你在旁边休息一会吧，我先在这里看着。”
    朱浩对这个长得像漫画里的小女孩一般精致的小妹妹的感觉还是不错的，如同自己的妹妹一般有一种亲切感。
    “好吧，不过，我看你也挺累的样子，这样吧，我睡一个小时就好，你到时叫醒我吧。”
    林书雁确实也感觉有点困了，她也有一天没有睡觉了，眼睛已经微微红肿，想了一下，点了点小脑袋，担心地道。
    看着这个小女孩可爱的模样，朱浩不禁发出了一个会心的微笑，点了点头。
    林书雁刚刚走到那张小床边，又回过头来，红着脸道，“你可不许趁我睡着的时候，占我的便宜！”
    “……”
    朱浩被她的话搞得恨不得钻进地缝里去，心中不禁问道，我难道看起来像是很色的样子吗？
    他却不知道，他每次笑起来的时候，脸上那浮起来的坏坏的笑，让任何女孩子都会忍不住地把他和流氓、坏人、花花公子联想在一起，最少，是绝不会把他往老实人那个方向想。
    “李老头，虽然那个病毒，我已经控制住了，但是你还是要快点醒过来，告诉我那个发明了智者的神秘人究竟是谁，我才能想办法对付他啊！”
    朱浩看着李有怀安详入睡的样子，心中暗暗祈祷道。
    “笃笃！”
    林书雁刚刚睡下去没多久，门口便传来了一个敲门的声音。
    “会是谁？”
    朱浩心中一凛，望了一眼已经熟睡过去的林书雁，想了想，还是不忍心把她叫醒，只好自己上前一步去开门了。
    “那个……这个……林……”
    门刚一打开，朱浩便傻了，整个人钉在了当场，眼前这个人不是别人，居然就是刚刚撞破他的“奸情”的林正红，传奇般的院长，结结巴巴地打着招呼。
    “哈哈，你也在这里啊！这个，我可以进来吗？”
    林正红也没有想到开门的人会是朱浩，也是愣了一下，不过一看到朱浩那别扭的神态，他便知道他想到了下午的事情，老脸也是一红，不过他毕竟不是纯学究派的人物，在商海之中打滚了十几二十年，很自然的赶紧转过话题道。
    “你请进。”
    朱浩赶紧让开一边，同时心情也稍稍的恢复了一下。
    “那个……”
    “那个……”
    朱浩刚想解释一下下午的事情，林正红也同时想要说什么，两个人的话顿时又搅到了一起去了。
    两个人同时尴尬了一下，互相望了一眼对方，林正红哈哈笑了一下，掩饰了内心的尴尬，道：“如果我没有看错的话，你应该就是朱浩同学了吧？一直都想认识一下我们系今年招进来的超级高材生，只是一直无缘相见，直到今天才有机会看到，果然是一表人才，风流倜傥啊！”
    “林院长过誉了，我只是考试的时候稍稍运气好一点罢了，再说高考的成绩只能说明高中阶段的学习成果，而大学是一个新的开始。”
    朱浩听到林正红后面的那句话，脸色一红，也只好当成没听到，谦逊地道。
    他以前身为君王，空口说话自然是一套一套的，对于这一席话，他说得神态那是无比的自然娴熟，一副谦逊有礼的模样。
    林正红看着这个少年，心中本来微微有点的不快又抛了开去，多好的一个少年啊，又聪明、又谦虚，最主要的是时刻对自己所处的位置都有清楚的认识，至于风流一点嘛，也是年轻人的天性了，像他这么有才华而又生得一表人才的青年俊杰，自然是比较吸引异性的喜欢，也可以理解，越看越是喜爱这个少年。
    只是奇怪了，既然他和小吴是恋人关系，怎么小吴还好像对他意见这么大呢？是了，莫不是他们两个吵了嘴，于是她便意气用事想要惩罚一下他呢？定是这样的，林正红越想越觉得有理，心中对于吴燕向他提出来开除这个学生的强烈提议有了论断。
    哼，这样的人才，幸好当初没让李老头要了去，回头想到昔日的好友此时变成了这副模样，躺在病床之上，不禁心下一阵唏嘘。




　　第二章 按摩

    见林正红不说话，用那种古怪的眼神一直盯着自己猛看，朱浩立即在心中升起了戒备之心，这眼神，怎么和那种传说中的狼外婆看小红帽的眼神这么地相似呢？
    不怀好意！对，就是不怀好意！这个老头也不是个什么泛泛之辈，朱浩给第一次见面的林正红下了一个定论！
    “不错不错！那个，不错！”
    林正红回过神来，察觉到自己的失态，哈哈的笑了一下，连说了三个不错，眼神似笑非笑地盯着朱浩，却不知道他说的是什么不错。
    “那个，林老师过奖了！林院长也是来看李老头――哦不，来看李教授的吗？”
    朱浩一不留神之下，顺口便把自己对李有怀的“尊称”说了出来，那话刚一出口，朱浩便感觉到不对了，忙改口道。心下暗道：这回完了，不敬师长这一条自己肯定是会被按上了，还有那个难缠的吴女人，再加上今天下午这事，估计自己这回真的是要离开辰星理工大学了，胖子，对不起了！
    心灰意冷之下，朱浩反而不惧了，抬起头来正视林正红。
    “哈哈，李老头？你小子可真够大胆的，这么多年来，敢这么叫他的学生，我还真没见过！你是第一个！”
    林正红哈哈的笑了一下道，“那群学生们，一看到他，便像只小老鼠见到黑猫警长一样，连头都不敢抬一下，我现在终于知道老李为什么这么喜欢你，还非得向我要你转到数学系去，小伙子，我现在也开始喜欢上你了！这样吧，朱浩同学，你以后直接跟着我学习，做我的关门弟子，直接拿博士学位，你的课程全部由我带，怎么样？”
    “这个……你不是说真的吧？”
    朱浩没想到结果会是这样的，头脑空白了零点三秒之后才反应过来。
    看到朱浩一脸不敢相信，受宠若惊的神态，林正红心中一阵关心，看来，这个弟子应该是收定了，哼哼，我还不相信，多少富家子弟还有青年才俊，想要考我的博士生，我都不愿意接，我还真不相信有谁能拒绝我主动提出的这么好的条件了。
    但他还没来得及小小地得意一下，朱浩接下来的话差点没让他一把被抛到楼下去，“跟你学要不要天天上课的？如果要的话，还是算了！”
    朱浩提出这个条件并不是没有道理的，他本来就并不喜欢，也觉得没有必要整天坐在教室里上那些枯燥的课，而现在，他更没有时间了。
    林正红两眼一翻，鼻子直冒烟，老爷子我千年难得这么一回主动生起招收个关门弟子的心来，你居然还敢和我提条件？幸好旋即他便想起他曾经拒绝过李有怀提议的事情，再想到他其实一年也难得那么几回有空给他上课，他提的这条件也不算什么，只要他自学能力够强就行了，于是才平复了心情，道：“上不上课随便你，但我提出的任务你能帮我完成就行了！”
    “那就行了！”
    朱浩点了点头，立即改口道，“林老师好！”
    “我告诉你，我的任务是很严格很繁重的，而且你一定要按时独立完成，否则后果很严重的！”
    提到学习和课程任务，林正红的神情立即严肃了起来，“接下来的半年时间，我希望你把西方经济学，包括宏观经济学和微观经济学的内容学完，并写一篇论文，给我交上来，另外，再看三本书，一本是《管理学基础》，一本是《当今国际政治形势》还有一本是《经济法基础》”
    “好，没问题。”
    朱浩答应得很爽快，这样的学习方法非常适合他。
    “笃笃……”
    林正红正要说什么，门口又传来一阵敲门声。
    “老陈，你也来了？”
    林正红白了一眼丝毫没有作为学生的觉悟，站在那里一动不动没有一点要去开门意向的朱浩，只好自己上去开门了，幸好他也不是一个爱摆架子的人。
    门一开，林正红立时愣了一下，揉了一下眼睛，确定这个人就是自己这几天一直找不到的好友陈熙来之后，立时热烈的拥抱了上去，“老陈，你这几天跑哪去了？我一直联系不上你！”
    “去国外了，一听说老李出事，我就赶回来了，老李他现在怎么样？”
    陈熙来和林正红热烈的拥抱了一下之后，眼角带着一丝歉疚地笑了一下问道。
    “唉……”
    林正红叹了一口气，“你进来看看他吧！”
    “老李！”
    陈熙来一看到躺在床上刚醒过来，看上去有点痴痴呆呆的李有怀，便再也忍不住地老泪纵横了起来，三步并作两步走了上去，一把抱住李有怀，大声的哭了出来。
    朱浩自然记得这个陈熙来，想起自己第一次见到他们的时候，他们在那亭子里为了一步棋而争执的事情，再想到现在李有怀的样子，心下不禁也是一阵的悲戚。
    “静静姐姐，你怎么又回来了？啊，陈伯伯回来了！啊，爸爸，你也在啊。”床上的林书雁被这一阵声音吵醒了过来，揉了一下眼睛，一眼便看到了刚刚离去并不是很久的舒静姐，随即听出这哭声是陈熙来的，忙从床上站了起来道。
    “我刚回去，便见到我爸回来了，我便带他来看看李爷爷。”
    陈舒静看着父亲伤心痛哭的样子，眼睛也红红的，小声地道。
    “陈伯伯回来就好了！”
    林书雁也很快就被陈熙来的哭声感染了，声音中带着一点悲戚感。
    “唉……”
    林正红又叹了一口气，心中不胜悲凄。
    “如果世间，没有一切的生老病死，没有一切的悲欢离合就好了！”
    朱浩想起自己糊里糊涂地离开了原来的世界，离开了所有的亲人，来到这个完全陌生的世界，又身世迷离，不知道自己的父母是谁，只觉感慨万千，不吐不快。
    “可惜，那只是一个美好的愿望！”
    陈舒静有点意外的看了一眼朱浩，似乎没有想到他看起来什么都不在乎，一副天塌下来有我的样子，居然也会发出这样的感慨。
    “是啊！要是这个美好的愿望有一天真的实现了，这个世界就太美了！”
    林书雁充满向往地道。
    “你们这些小孩子，年纪轻轻的，哪来这么多的感慨！”
    林正红微笑着看着宝贝女儿道。
    “爸爸！”
    陈舒静刚想说什么，突然眼一抬，竟然看到父亲抱着李爷爷一起倒了下去，似乎像是昏了过去，尖叫了一声，赶紧跑了过去一把抱住父亲。
    “啊？”
    “陈伯伯！”
    林书雁和林正红父女俩同时惊呼了一声，没想到陈熙来和李有怀的感情竟深至斯，哭得昏了过去。
    “我来看看。”
    朱浩拿起他的手腕，搭了一下脉，他记忆中以前也曾和宫中的御医们学过一些简单的医术，搭脉之类的自然是会的。
    “你行吗？”
    陈舒静忧心地道，这里就是医院，她觉得还是去叫医生的好，旁边林正红和林书雁也是对朱浩投以怀疑的目光。
    “我试试吧。”
    朱浩对他们的目光不置可否。
    凝神静静的听了一下陈熙来的脉象，朱浩的眉头不由得皱了起来。
    “我爸爸怎么了？”
    一旁的陈舒静见朱浩的眉头皱了起来，而且越皱越紧，不由得焦急地问道。
    “没什么，他只是积劳成疾，劳累过度，再加上刚才一时之间，心力交瘁，忧伤过度，才会昏了过去，只是……”
    朱浩犹豫了一下，不知道后面的话该不该说出来。
    “只是什么？”
    陈舒静听朱浩说话犹豫不决的样子，更是担心。
    “没什么，我刚才听错了。”
    朱浩笑了一下道。
    “真的没什么吗？你这个人，真是的，怎么可以这么吓人！”
    陈舒静听到父亲没事，这才放下心来，娇声道。
    “就是，连我都差点被吓倒了，真是一个大坏蛋！”
    林书雁也娇声骂道。
    朱浩淡然一笑，开始轻轻在陈熙来的人中按了起来，同时在他的身上各个穴道上轻轻的敲打着。
    林正红却在一旁并不出声，眼中带着复杂的意味地望着朱浩，神情之中，已经凝重了起来，他是什么人，从刚才朱浩的神情转变之间，他便已经断定朱浩肯定是查出了什么，只是不想让他们担心才没说出来。
    不知道为什么，他对于朱浩的医术，并没有怀疑。
    “小伙子，你也来看老李了，很好！很好！”
    陈熙来幽幽的醒了过来，看到正在给自己按摩的朱浩，神情黯然地点了点头，声音显得有点虚弱。
    “这是我应该的。”
    朱浩看了一下这个身体虚弱的老人，眼底隐隐的露出一股担忧，心情变得凝重起来，勉强地笑了一下，“陈老师，你这几天一定都没有休息好，非常劳累吧，你坐着，我给你按摩一下吧！”
    “是啊，老，才做了几天的实验，便已经累成这样了，和年轻时没法比了啊！咦，你怎么知道我有几天没休息了？”
    陈熙来感叹了一下，随即才醒悟了过来，诧异地问道。
    “我小时候学过一点中医，刚刚给你把了一下脉，神虚气弱，是疲劳之状，陈老师，你以后，还是尽量的不要让自己太过疲劳的好！”
    朱浩嘴唇动了一下道。
    “没事，我天生的操劳命，原来你学过中医啊，怪不得了，难怪看你这么一轻一重的敲在我这把老骨头上，觉得这么舒服了。”
    陈熙来笑了笑，并没有太过在意朱浩的话，道，“小伙子，谢谢你了！想不到你对中医也感兴趣，看来你学得还挺杂的嘛！”
    “你和李老师都是我很尊重的棋友，不用对我这么客气的。”
    朱浩语气有点沉重地道。
    棋友？
    朱浩说出这话的时候，是很随意的，陈舒静是已经见识过朱浩的厉害的了，但旁边的林书雁和林正红却不怎么相信，张大了嘴巴，表示置疑。
    “老朽这水平，能被朱浩小兄弟当成棋友，真是感到荣幸啊！”
    陈熙来一脸高兴地道，好像能够被朱浩称之为棋友是很荣幸的事情一般。
    这小子真的这么厉害？林正红对陈熙来和李有怀的棋可是见识过的，知道厉害的，看了看陈熙来的表情，不像是假的，心中更是对自己刚才的英明决定而暗暗高兴。
    “陈伯伯，他下棋很厉害吗？”
    林书雁一脸茫然不解地问道。
    “厉害，厉害啊！非常的厉害啊！”
    陈熙来不停的点头道。
    “陈老师过奖了，我也只能算是略懂皮毛而已！”
    朱浩谦逊地道。
    咦，世道变了？太阳打西边出来了？
    陈舒静睁大了眼睛，一脸好奇地望着朱浩，这个家伙当初那孤傲的神情，至今她还历历在目，怎么这两天看他好像有点不太对劲啊？学会谦逊了？
    “老陈，你还不知道吧。我已经收了这小子为我的关门弟子了！”
    林正红一脸得意地说道。
    “啊？真的？”
    陈熙来半信半疑地望向朱浩。
    “是真的，陈老师，不好意思，上次我拒绝了你的好意，其实，在我心中，你和李老师也是我的师傅了。”
    朱浩想到自己上次拒绝了他去数学学院的邀请的事情，略略的感到有些不好意思地道。
    “呵呵，不错不错，小伙子，能够跟着老林学，是一个不错的机会啊，我还没听老林收过弟子呢，你要抓住这个机会好好的把老林的一身所学都学过来呐！哈哈……最重要的，是要把他那一套赚大钱的经验学过来！”
    陈熙来幽默爽朗地笑道，同时回头对林正红道，“老林啊，恭喜你收了个好弟子啊，你可要教好，这个可是当初我和老李先挖掘出来的好学生哦！”
    “你放心吧，我老林到现在只收了这么一个学生，一定会好好地调教的！”
    林正红春风得意地点了点头道，看朱浩每一次敲在陈熙来身上的时候，他脸上露出来的那享受的样子，望着朱浩的眼神是越看越满意，心道：以后也不用去找专门的按摩师了，有一个现成的，边授课边按摩就行了。
    朱浩当然不会知道自己的这个师傅现在正打着自己这免费按摩的主意，只是看到他的那个眼神，当即便升起了一股戒心，心道；以后可得小心着这个老头子才行。
    “是真的吗？那你以后不就是我的师弟了？耶，我有个师弟了！乖，师弟，你以后要听师姐的话哦！”
    林书雁一脸兴奋地望着朱浩道。
    “……”
    朱浩看着这小女孩般天真的表情，一阵无言，如果算上上辈子，他都四十几岁的人了，做他师姐？乖？听话？怎么听着就这么别扭呢！
    “不错不错，以后你就多一个师弟了，你也是做师姐的人了，以后要乖一点！”
    林正红赶紧趁这机会对自己的女儿开始说教起来，很显然，他平时对这个女儿也是无可奈何的。
    几个人随意的又聊了一下之后，朱浩也完成了一次对陈熙来的按摩，而陈熙来也起身准备告辞了。
    “你们都先回去吧，这两天让我留在这里看着李老师就行了！”
    因为担心李有怀的安全问题，朱浩已经打算这几天由自己日夜在这里轮值了，对于他来说，睡眠也是最轻松的。
    “这样好吗？”
    陈舒静有点犹豫了一下道，“不如我和你一起在这里看着吧，只有你一个男生，我也不太放心。”
    “没错，只有一个男孩子在这里，也确实有点说不过去，那就这么定了，静丫头，你就在这里跟着朱浩小兄弟一起看着老李吧。”
    朱浩刚想提醒一下他们，这里是特护病房，是有护士这种职业人士存在的，但陈熙来已经一锤定音了。
    既然老陈说话了，林正红他们也不再说什么，只是林书雁说道；“静姐姐，我回去休息一下，就回来替你！”
    送走了陈熙来之后，朱浩脸上的笑容便凝结了，心情变得无比的凝重起来，刚刚替他把脉的时候，他察觉到陈熙来的体内，有明显的经脉阻滞的情况，说明他的体内还有一层更为严重的重症，极有可能是肿瘤之类的恶疾。
    他刚才一直帮他做全身按摩，除了给他消除一部分疲劳之外，也是为了让他的血液流畅一点，舒缓一下病情。
    算了，朱浩想了一下，还是对陈舒静道：“陈老师，你这两天能不能陪你父亲去做一个全身的健康检查？”
    “为什么？”
    陈舒静奇怪地道。
    “其实，没什么，我刚刚给他把脉的时候，感觉他的脉象非常的凌乱不稳，而且有部分滞阻现象，我觉得，最好还是去检查一下比较好。”
    朱浩小心地说完，又加了一句，“这只是我自己的判定，不一定准的，你也不要太担心了！”
    “什么！”
    朱浩的话，就像是一个晴天霹雳一般的击在她的脑子上，完全的惊呆了。
    “这个，是我的初步判定，不一定准的！你……别太担心了！”
    朱浩没想到陈舒静的反应竟这么大，安慰道。
    “不行，我现在就得带我父亲去体检！”
    陈舒静醒过神来，紧张得手都在颤抖，拿起袋子便向门外走去。
    “你等等！陈老师，现在陈教授身体处于极虚状态，他现在非常需要休息，他现在的精神兴奋，完全是因为我的穴位按摩刺激的缘故，就算要带他去检查，也要等他休息好之后，而且，我觉得你现在的状态，太过紧张了，这是很不好的！你要尽量的让他觉得是一次很平常的体检，最好，什么都不要和他说。”
    朱浩一把拉住陈舒静，冷静地分析道。
    “对不起，我太冲动了，但我真的是太紧张了，你不知道，我和我妈妈是多么的爱我爸爸！”
    陈舒静痛苦的走了回来，趴在一旁的床上道。
    最少，你有父亲可疼！你也比我好了不知道多少倍了！
    朱浩心中黯然地想道，想当初，他父王为了一个女子，不惜离开那帝王之家，狠心舍弃了他和他的母后，以及他的一众后娘，浪迹江湖去了，他自记事起，几乎对于父亲这两个字没有什么概念。
    这一世，就更加的不用说了，他连父亲的影子都没有见过。
    蓦地，朱浩突然想起了那个神秘的中年人，那个几乎和自己像一个模子里印出来的人，那天和陈海朋在那个食堂吃饭的时候看到过的人。
    自己和他难道真的什么关系都没有吗？可是为什么会长得这么的相像呢？想到看到他的时候那种奇怪的感觉，朱浩的心弦颤动了一下，如果有又会是什么关系？
    H市，一个和S市并列的两个国际化大都市之一，相比起S市的快节奏，现代化气息浓厚来，虽也同样的生活压力巨大，高消费，但却别具一番独特的魅力。
    鲸山别墅，是一个自上个世纪末开发的高档住宅，位于H市的偏南部，后面是高耸入云的大自然大山，而前面便是广阔无垠的南海，可以说是背山面水，绝佳的风水宝地。
    而随着近十几年来，国家三令五申，禁止和停止一切别墅、高尔夫用地的审批和建造，这样稀少的高档私家别墅便更加的成为了一种有钱也不一定能买到的房子了，住在这里，不仅是一种高档的享受，同时更是一种身分的象征。
    此时鲸山别墅群的一栋极为豪华的别墅里面，三楼的一个极宽大的大厅里，上面端坐着四个老人，而下首站立的，却是一个看上去十七八岁的少年。
    “爷爷，你们觉得孙儿的那个决定怎么样？”
    少年两手规矩的放在身边，低下头恭敬地道。
    “清扬啊，我们对你的期望是很高的，我们钟家能到今天的地位，是很不容易的，你应该知道！”
    上首的一个看上去四十来岁的中年男人望了一眼四个老人，出声道。
    “爸，正是因为这样，我认为我们更不该故步自封，不再进步！”
    少年焦急地道。
    “清扬，你还年轻，你有冲劲，我们都知道，这也是我们几个老骨头感到欣慰的地方，我很高兴，但是你知不知道，我们发展到了现在的这个局面，我们的每一个哪怕很细微的决定，都是有可能伤害到很多人的！也是很可能让我们彻底地倒下的，这也是为什么，一直以来都有那么一句，创业容易守业难的说法！”
    最左首的一个老人爱怜地望着钟清扬，眼里带着赞许之色。
    “那这么说，你们是不支持我的想法了？”
    钟清扬听到那老人的话，叹了一口气，他也早知道，要说服这些老人是很不容易的，只是没有想到，凭他这个唯一的继承人的地位，居然也完全无法让他们考虑一下。
    “清扬，我们钟家到这一代，只有你这么一个后人，你应该知道，你的一举一动，都是代表着我们钟家以后的走向的，我们也不是不支持你的计划，我们只是想告诉你，你要慢慢学会成熟了，要学会深思熟虑！”
    右首的清瘦老人安慰道。
    “我们已经派出三个专家对那个杀毒软体进行检测了，你再给点时间，两天你都等过来了，还在乎最后一天吗？”
    中年男子拍了拍儿子的肩膀。
    “可是！”
    钟清扬不禁暗暗后悔自己当初答应朱浩答应得太快了，说好了三天之内可以搞定的，现在三天就快要过去了，事情却还并没有着落。
    “董事长，可行性报告的分析结果出来了。”
    就在这时，门口走进来一个约莫二十三岁上下的职业女性，向中年男子报告道，长发披肩，脸容清秀，身上散发出一种淡雅的气质。
    “好，拿给我看一下！”
    中年人立时精神一振。
    “请董事长过目！”
    职业女性给中年人递上一份文件，同时笑着看了一眼钟清扬，眼里带着一种鼓励和放心的神色。
    “好！”
    中年人看了一下这份文件，赞许地看了一眼儿子，大声地道。
    “爸爸，你是同意了吗？”
    钟清扬感激地看了一眼那女子，见父亲的那表情，立即高兴地道。
    “不错！不过我还是要提醒你一下，你要想清楚了，这将是一场电脑业的巨大改革和重组！可能会是引发一场巨大风暴的洗牌！”
    中年男子点了点头，肃颜望着儿子道。
    “正是因为这将会是一个重组，所以我们才要抓住这个机会，而且，这种技术既然已经出来，我们不做，别人自然也会做！现在我们唯一的优势就是我们的品牌和我们的市场，以及资金！但相比起这种技术，父亲应该知道哪个更难得的！”
    钟清扬点了点头，谈起这些事情，完全没有在学校的时候的那种孩子气，俨然像一个久经商场的职业经理人，谈吐之间，都露出一种大将风度。
    四个老人看着这个少年，都满意地点了点头，中年男子脸上的欢喜更是已经形之于色了。
    “IBM曾经的教训，我们不能忘记，我们需要的，是一个百年企业，我觉得，如果想真正的做大，扩展一个企业，把一个企业打造成一个真正的百年名企，就绝对不能够太过狭隘于一个家族的绝对控权，事实上，已经有很多成功的和失败的历史，在告诉我们，狭隘的家族利益观，是后期影响家企向前发展的一个重要阻力。”
    钟清扬继续接下去道。
    所有的人都对少年的话面面相觑，却都没有再说话，他前面说的他们还可以认同，但是后面的话，却已经超出了他们的界线之外，最少他们暂时还不想去讨论这个问题。
    “好，清扬，不错！不错！我现在正式宜布，从明天开始，微信的总经理一职便由你担任，这一件事情，也完全由你负责！”
    中年男子把手里的合同文件给钟清扬递了过去，又抬眼看了一下那个职业女性，道，“叶媚，你跟着我也有两年了，这两年来，你的进步很快，成长得很快，能力就不用我说了，从明天开始，你就作清扬的总经理助理吧！他现在还是个学生，还要回学校上课的，到时公司的事情，就麻烦你多用点心了！好好干，公司是不会亏待你的。”
    “谢谢董事长栽培！”
    叶媚脸露喜色感谢道。
    “谢谢dady！我一定会努力干出一番成绩的！不会让你们失望的！”
    少年一把抱住中年男子，使劲的亲了一下，然后又转头对四个老人道，“也谢谢爷爷，谢谢三叔公，四叔公，大爷爷！”
    “这孩子！”
    看到钟清扬可爱的样子，四个老人都相视一笑。
    “我们老，天下是你们年轻人的！”
    老人感慨地道。
    “怎么会呢，四位爷爷一定会长命百岁，寿比南山的！”
    钟清扬做了个鬼脸，想到要快点告诉朱浩，赶紧道，“四位爷爷，我先告诉我朋友一声！”
    “对了，清扬，什么时候找个合适的时间，带你的那个朋友到家里来看看吧，我也想认识一下能够阻止这场电脑噩梦的天才大学生是怎么样的。”
    中年人笑了笑道。
    “一定！”
    钟清扬点了点头，快步离开大厅，掏出一支最新款的手机，拨通朱浩的手机号码。




　　第三章 买卖论坛

    两天来，朱浩早晚各一次地帮李有怀做真气按摩，日夜不离地坐在李有怀的床边照顾他，陈舒静已经回家去了，在朱浩的劝说和安慰下，她也总算平静了心情，答应按朱浩的吩咐，找学校的领导帮忙，由学校找个藉口带她父亲去体检。
    林书雁来看过李有怀，但她毕竟还要去上课，所以看了一会，看到朱浩在这里看着好好的，便回去上课去了。
    朱浩藉着个空儿也去学校把电脑带到了医院来，医院的特护病房有无线接入点，所以联网还是很方便的，用这两天的时间把杜家所有能在网上查到的资料又重新翻了一遍，他却还是没有查出半点关于杜家背后的势力的问题。
    由于有后面突然冒出来的将近一百亿美金的庞大资金做后盾，杜家的股市危机就像一场闹剧一般，迅速的收场，股市很快便恢复了稳定，最有意思的是，那些原本宣传杜家的那些污点的媒体，还有一些“事实”，很快便被查出来说这些纯属有人陷害，并且杜新还在各大媒体和新闻上宜布，一定会严查这种恶意的商业竞争行为的！
    那些原本凌厉打击杜家的各大政府部门也迅速站了出来，声明前段时间的“事实”确实是事实，但现在已经查明这些只是被人刻意强上的“事实”，并表示，他们一定会严厉的打击这种恶意商业竞争行为的！
    所有的一切，都像是一场闹剧，又如同一场梦一般，当然，这场真实的梦境中，杜家的损失是巨大的，很多客户流失了，很多工程停滞了，很多产品滞销了。
    但这些都和朱浩没有关系，朱浩想弄清楚的，只是后面的那股势力，只是奇怪的是，对方就真的像空气一样，完全让他摸不着头绪。
    钟清扬说三天之内给自己答复的也应该有结果了才对，朱浩看了看电脑上的日期，伸了一个懒腰，成立一个属于自己的公司，这个步骤在朱浩的计划中是很重要的，除了累积一定的财富之外，最重要的是，他能够网罗到一批高手！其中，钟清扬是帮他实施这一步的最重要的人才，也是他唯一一个能够用到的人。
    人才难求啊！想到人才，朱浩便感觉有点无奈。
    “铃铃……”
    手机响了起来。
    朱浩拿起手机便按下了接通键。
    “朱浩，基本上搞定了！”
    一接通电话，就听到了钟清扬激动的声音。
    “好！办得好！”
    朱浩重重地点了点头，刚刚才在想这个事情，没想到马上就来消息了。
    “是微信集团！”
    钟清扬强忍着心中的高兴，想给朱浩一个惊喜道。
    “啊？”
    听到这个名字，朱浩果然惊叫了一声，他没有想到钟清扬一出手的手笔就这么大，微信可是国内目前在网路安全方面的大牌了。
    “不错，就是微信，不过，我这边还有一点事情，具体的情况，我过几天回去再和你细聊，你再等一下。对了，关于收购方面，朱浩，你有没有具体的想法了？”
    钟清扬想像着朱浩吃惊的样子，脸上洋溢着笑容。
    “这个事情，就全盘交给你做吧，清扬，不错，你干得够漂亮！比我想像中还要好，居然一出手就是微信这么大的手笔。”
    朱浩掩饰不住内心的喜悦道，这样的话，他的起步基础就大多了，以后做起很多事情来也会方便多了。
    “对了，我的那个杀毒软体，暂时先别公布出去，我先在这几天写一个加密程式，到时一并给你发过去！”
    朱浩又加了一句道。
    “好！那我等你的消息，那具体的事情我回去之后再说吧。”
    钟清扬说完，便挂了电话。
    放下电话之后，心情还沉浸于兴奋之中的朱浩立时投入到了紧张的工作之中，脑子里开始思索起算法来。
    钟清扬那边的进展都这么大了，他怎么说也要加把劲了，能够说服微信以技术入股，并且把绝对的控制权转让给自己，除了自己那个软体的技术之外。钟清扬肯定也是功不可没的！当然，朱浩也知道钟清扬来自不寻常的家族，可能这一次，少不了钟清扬的家族在里面的帮忙。
    他不知道的是，钟清扬确实费了很大的劲，却不是他想的那样，因为微信集团背后的控股人，就是钟氏家族，钟清扬的劲是用在说服他的那些长辈们。
    想了一下，目前大多数流行的一百二十八位的加密算法，普遍来说，安全性只能算一般，可是要想在这个基础上重新整出一个新的更为复杂的算法出来，困难也是巨大的。
    自己的那个智能型杀毒软体成功面世之后，必然会引起很大的回响，也必将导致一种全新的杀毒理念的产生，甚至不仅在于网路安全方面，在其他各种软体，甚至于操作系统等系统软体以及各种应用软体的编程也有可能会引发一股全新的潮流和理念冲击。
    到时候，只怕不管是网路安全方面还是数字加密方面，都必将面临一个更大的考验，所以他必须得想出一个短时间之内，不太可能被破译的算法出来。
    几千几万行的程式语言，其实对于任何一个优秀的电脑工程师来说，打出来都不是什么太困难太辛苦的事情，而编程最大的困难，便是前期的软体需求分析和算法的设计，以及写完程式之后的软体测试。
    朱浩思索了半天之后，呆呆地望着电脑，却一点头绪都没有，脑子里各种各样的加密算法闪来闪去，却没有一个他觉得满意的。
    再想想吧！与其写个自己并不满意的出来，还不如不写！朱浩不停的在做着心理暗示。
    心烦意乱之下，朱浩又一次的想到打开自己很久以前用过一次的聊天软体――QQ。
    以前的那个问题，现在再也不是问题了，他已经彻底地明白，他不停的追求技术，不是为了不被淘汰，是为了让自己变得更加的强大！能够做更多自己能够做到的事情，让天下的人生活少受一些磨难，多一些欢乐和轻松！
    这一点来说，任何时候，任何朝代，任何世界都是一样的。也是朱浩很久很久以前的目标。这样的一个过程，其实也是让所有的人获得自己需要的一个过程，并不一定是无偿的劳动，才是为人民服务，在每一个人默默地完成他自己的工作的时候，他就是在为这天下的苍生百姓付出了他的一份力，在促进这个社会大潮的进步！
    想到这么简单的一个问题，却困扰了自己那么长的一段时间，并且完全像一个无厘头一般，这也许是因为以前胖子从来没有给自己上过社会教育课的原因吧！想起胖子，朱浩露出了一个淡淡的笑容。
    “喂！”
    “你怎么不说话了？”
    “不在了吗？”
    “你怎么这么没有礼貌啊，一声不吭就走了！”
    “在不在啊！”
    ……
    带着一种尝试的心情，朱浩用以前的那个号码登入，一登入上去，朱浩便看到了几个闪烁不定的头像。
    一一点出来，除了无数的问你是谁，你怎么在我的好友列表里的人之外，就是那个叫无尘的女孩子的话最吸引朱浩的注意了。
    这个女孩子说话很有意思，朱浩看到这个名字的时候，终于想起了那次聊天的时候的情景。
    “不好意思！上次我走得急，这段时间一直很忙，所以都没有上来。”
    看了看对方灰色的头像，朱浩敲了一下键盘，回了过去。
    “啊？你终于上来了？我没有眼花吧？”
    出乎朱浩意料的，对方的回应非常的快。
    “是的，你也在？”
    朱浩也回了一个调皮的表情。
    “你怎么这么忙？我记得你上次说你是一个大学生？应该不至于忙到一连这么长时间都没空上网吧？”
    陈舒静一看到这个叫小君的QQ弹上来的对话，立时提起了精神，只是让她郁闷的是，今天又没有时间，没法去好好查一下这个小子的IP位址，因为她现在是提着笔记型电脑无线上网的，除了网速的问题，另一方面，她的心神也没法长时间集中，她现在正陪着父亲来体检，而父亲现在还在里面做检查。
    “是的，最近比较忙，对了，谢谢你上次介绍我去看那些哲学的书，让我获益匪浅。”
    朱浩又输入了一句话，他说的是事实，他确实很感谢她告诉他这个世界上还有一门叫哲学的学科，看那些书，让他看到了很多以前想都没有想过的或者只是朦胧的观点，对于他的思想影响是非常大的。
    “不客气，你是一个很有意思的人，对了，你上次问的那些问题，找到答案了吗？”
    陈舒静顿了一下，发觉原本自己对这个家伙很气愤的，但他的一句道歉之后，自己好像找不到什么理由气愤了，只好输了一句问道。
    “我想，我应该是找到了！完成上辈子的遗愿，用一生所学，造福天下苍生，虽然，这个世界已经不再是以前的那个世界了，而我也……不是以前的君……我了！”
    朱浩本来想说，虽然我不是君王了，但说到君字的时候，还是临时顿了一下，改成了我字。
    “你真会开玩笑，小小年纪，这么大的感慨，不过你的想法是对的，用自己的一身所学去造福天下苍生，是一个很不错的想法。”
    陈舒静看到他的话，觉得有点想笑，心里暗暗猜测着这个家伙是不是刚刚经历了什么感情的挫折，想到就问，于是又加了一句，“你怎么突然这么大的感慨？是不是刚刚和女朋友分手了？”
    “女朋友？”
    朱浩愣了一下，明白她是误会了，忙飞快地敲道，“不是，当然不是的，我并没有女朋友，短时间之内，我也不太想想这个事情。”
    发送完之后，想了一下，又加了一句，“我不想再伤害任何女人了，每一个喜欢上我的和我喜欢的女孩子，都得不到什么好结果。”
    “你谈过很多恋爱，喜欢过很多女子，又有很多女子喜欢过你吗？怎么好像很多感慨的样子？”
    陈舒静看着那一行字，呆了半晌才回道，那字里行间，似乎充满了沧桑感，完全不像是一个大学生敲下的字，倒像是一个已经厌倦了游戏花丛的糜烂生活的花花公子说出来的话。
    “我觉得，和你聊得越多，越觉得你并不像是一个大学生！”
    陈舒静也在后面加了一句。
    “我不知道我是不是爱过很多女孩子，也不知道是不是有很多女孩子喜欢过我，但是我的生命中，哦，或者应该说，我上辈子的生命中，曾经出现过很多的女人，她们都是很美丽，很好的女子，她们都受到了很深很深的伤害，都是因为我。”
    不知道为什么，朱浩突然有一种很浓烈的倾诉的欲望，第一次想把这些压在心底的事情都倾诉出来。
    这些事情，压得他太深了！
    虽然并没有听到对方的声音，但看那行云流水般的文字里所流露出来的，却依然让陈舒静感到了一种淡淡地哀伤，她仿佛看到了一个充满沧桑的少年，在流连花丛之后，发出来的那种出自内心的对真情的渴望，和对原来的生活的忏悔，她甚至仿佛看到了一个英俊的少年那一双充满沧桑的眼睛，内心不禁一阵的悸动。
    “不好意思，罗嗦了这么多，不过我好久没有和一个人说这么多话了，尤其是这些关于感情的话，我还是第一次对别人说出来。”
    朱浩见对方久久没有说话，也察觉到了自己刚才说得已经太多，可能对方并不喜欢听，于是发了一个笑笑的表情，“网路真的是一个好东西，谢谢你的倾听，我还有事情，下次再聊。”
    发送过去之后，立即关闭了聊天视窗，同时删掉了聊天的痕迹。
    陈舒静刚刚回过神来，但那头像已经成灰色的了，赶紧发了一句“你还在吗？”，见久久没有回音之后，带着失落的心情，也关掉了QQ。
    这个小君究竟是谁？陈舒静脑子里又一次浮起以前自己的那个猜测，小君会不会就是朱浩？都是大学生，都电脑技术很好，想到这里，陈舒静的面前即出现了朱浩那张可以称得上很英俊的脸。
    也许那纯粹只是一个巧合而已吧！陈舒静怎么也没法把朱浩和多愁善感的花花公子联系起来，更没法把他那双时常挂着懒散笑容的眼睛和想像中的忧郁眼神联系起来关掉了QQ之后，朱浩又随意地打开了几个网页，茫然无绪的转着，突然，他的眼前出现了一个名词，骇客论坛！
    不知道那个论坛怎么样了，好长时间都没有去看过了，朱浩想起那个曾经被他灭掉的论坛，脑子里忽然有一个模糊的想法，但那种想法偏偏又总若有若无的，让他完全没法抓住。
    “不错！”
    骇客！在他打开了那个HEK论坛的时候，朱浩终于抓住了那一瞬之间的灵感，兴奋地喊了一声。
    是的，若要论到电脑技术的真正高手，除了那些大IT公司里面顶尖的开发人员之外，最大群体便是骇客了，而相对于那些工程师来说，很多的骇客在某一方面的技术会更精进一些，尤其是安全方面！
    另外，相比一切以金钱来衡量的工程师们，这群隐迹于世界各个黑暗的不为人知的角落里，醉心狂热于电脑技术，技术高超的骇客，要更加的可爱和可用得多。
    打造一个属于自己的骇客帝国，网罗各种超级高手！
    这样的念头在朱浩的脑子里狂生起来，他有一种很强烈的预感，那个病毒风波，不会这么容易解决的，他们的技术既然能够在二十年前就创造出智者这样的类智慧数字生命，那么绝没有理由在二十年之中毫无进展。
    在那个杀毒软体公布出去之后，肯定也会遇到很大的挑战，因为，它的产生，肯定会导致无数网路安全界的大鳄们的不满，毕竟，它的出现，会把他们全部都清扫出局，会产生一个新的大鳄，也就是朱浩自己！
    而他们肯定是不会甘心的！
    人才啊！朱浩越来越觉得，自己实在太需要人才了！
    心中有了自己打造骇客论坛的想法之后，朱浩浏览那个论坛的心态也彻底的不一样了，既是学习他们的美工技术，同时也学习他们的管理技巧。
    要想形成强大的凝聚力，知名度和实力是一定需要的！朱浩想到这里，原本不打算再用帝王这个ID的，此时不禁又重起用帝王这个ID登入了上去。
    “帝王出现了！”
    论坛的伺服器端，一个脸色白皙，戴着厚厚的眼镜的青年，看到那个闪亮的字眼，激动地跳了起来，两只手都在不停的颤抖了，作为一个资深的骇客论坛里出没的会员，他对这个名字实在太熟悉了，不过他的激动却并不是因为这个，而是因为，老板曾经告诉他，只要看到帝王出现，一定要在第一时间告诉她，谁告诉她的话，奖励十万元！
    又使劲的拧了一下自己的脸，感觉到确实很痛，而帝王这两个字，还是以鲜红的字迹在电脑萤幕上显示着，赶紧拿起电话，拨通了论坛老板的电话。
    “老大，发现帝王上线了！”
    陈舒静一接通电话，便听到了这个颤抖着的声音。
    “你刚才在说什么？”
    陈舒静有点怀疑自己是不是听错了，那个帝王已经消失了很长时间了呢！
    “我说，那个帝王出现了！”
    “真的吗？在哪里？”
    这一次陈舒静确定没有听错了，声音也有点颤了起来。
    “就在我们的论坛上！”
    戴眼镜的青年一边又看了一下电脑萤幕，惊呼道，“他正在论坛回答那些菜鸟们的问题呢！”
    “好，我马上就上线！”
    陈舒静一把挂掉了电话，立即打开了论坛的网址。
    当陈舒静登陆上那个论坛的时候，整个论坛早就已经沸沸扬扬，乱成一片了，这一次，不但惊现了消失已久的帝王，而且从未见他发过言，很多人都以为这个人物是别人虚设出来的时候，他又出现了，而且仿佛是为了证实他们心中想法的错误一般，把论坛里的每一个求教帖都回了言！
    这怎么能不让他们感到激动？
    原本这些菜鸟只是想请教一下论坛的管理员这些问题的，没想到大名鼎鼎的帝王居然出来帮他们解答了心中的疑惑，一个个激动得到处打电话告诉自己在“圈内”认识的朋友，结果短短的几分钟之内，论坛的人数不停的以直线的速度增加。
    “跪求帝王大大收我为徒！”
    “仁慈可爱的帝王师父，教教我吧，我要拜你为师啊！”
    “请帝王大大务必收我为徒吧！”
    “帝王大大，我可是一个绝世美女哦，我想拜你为师啊！”
    “……”
    看着突然冒出来的这些帖子的标题，朱浩不由得哭笑不得，没想到自己只是想回答一下他们的问题，提升一下名气，为自己搞一个论坛作准备的，却起了这么大的效果。
    为了拜师，甚至居然有人连美人计都用出来了！朱浩真不知道该说什么了。
    想了一下之后，赶紧发了一个帖子，说出了自己想做一个骇客论坛的想法，征求一下大家的意见，同时也和他们说了一下，自己现在并没有收徒的打算，不过他们有什么问题都欢迎提出来。
    “支持帝王开坛！”
    “全力支持！”
    “举双手双脚赞成！”
    ……
    帖子刚一发出去，回响便出奇的激烈，远远地超出了朱浩的意料之外。
    陈舒静看着一篇篇讨论帝王的帖子和帝王所回复过的帖子，一开始还以为是有什么人冒充了帝王的想法立时消失了，敢情这个帝王是真的，而且是来这个论坛拉人的。
    “帝王，你好，我为我上次做的事情，向你道歉！我们可以聊聊吗？”
    陈舒静先是一阵的气愤，随即想到自己找他的目的，逼着自己平复了一下心情，立即向帝王发出了内部短讯。
    “管理员好，你太客气了，非常欢迎一起探讨电脑方面的技术问题。”
    朱浩收到这条短迅之后立即便知道是上次的那个叫风中飞絮，纠缠了自己近一年多的女子，他对她的印象并不是很好，但想到自己这次和以前已经不一样了，对方不管怎么样，技术都算不错，而且她还一直管理着这样的论坛，也许将来自己还要重用她，于是说话的语气也很客气。
    “你刚刚说要办论坛的想法是真的吗？”
    陈舒静愣了一下，怎么这个家伙这次变得这么客气了呢？好一会才回过神来问道。
    “是的！”
    朱浩不明白她这么问是什么意思，想了想只敲了两个字回去。
    “你觉得现在这个论坛怎么样？”
    陈舒静精神一振问道。
    “在国内来说，这是一个很不错的专业论坛，这里的气氛很好。”
    朱浩想了想回答道，其实朱浩觉得，和国外的那些精尖论坛比起来，这里的气氛确实很不错，但却缺少最重要的东西，那就是技术！不过，对于这一点，朱浩并没有直接说出来，他觉得没有必要，也不知道对方会不会听了这句话之后生气。要是以前的朱浩肯定不会有这样的顾虑的，但现在的朱浩却已经不完全是以前的那个朱浩了。
    “那你有没有兴趣收购它？或者说接手它？”
    陈舒静立即问道，自从那个纵横消失了之后，后来她又找了几个人管理着这个论坛，本来她还打算一直撑下去，但纵横来找她之后，她的想法就变了，一是因为她的时间实在已经不够用了，她现在既是老师，又是信息安全部门特殊行动组的成员，再者，她不想让这样的论坛，再掌控在国家部门的手里，她觉得这样会限制这种本来应该自由的组织的气氛和不利于技术的提升，甚至，如果她和纵横都在信息安全部门工作的这个事实宣布之后，会引发很多人的一种势利心理，把这个当成迈进国家部门的一个工具。
    “你要卖掉它吗？”
    朱浩看到这句话，立时精神为之一振，眼中射出一缕精光，问道。
    “是的，我以前是个学生，现在毕业了，有别的工作了，所以，我想将这个论坛转给有能力的人！我不希望这个论坛以后就这么废了！”
    陈舒静的眼里带着淡淡的忧伤，心中有点不舍，毕竟这是她弄起来的网站，一直以来，就如同她的孩子一样，但她并不是一个感性的人，很快便收起了这份感伤，见朱浩还没有说话，立时又加了一句道，“目前这个论坛的伺服器的那些成本大概在五十万左右。不过，虽然论坛并不是一个营利性的论坛，但那些广告费和一些会员的赞助费还是勉强能够维持伺服器的维护等费用的！”
    “只是够维护的费用吗？”
    朱浩问道。
    “是的，不过，你要明白，这个论坛并不是营利性的，只是为了给广大志同道合的朋友们提供一个内部的交流学习的平台！而且，我想以你的技术，我相信你也不会在乎这么点钱吧！”
    陈舒静赶紧道，如果能够把论坛交到帝王这样的人手里，确实是一个很好的归宿了。
    “成交，你的那些服务器什么，我全部不要，我会尽快把所有的数据转移过来的，另外，为了感谢你对这个论坛的贡献，我会一次支付给你一百万元，你看看行不行，如果行的话，我会尽快准备好资金，给你转过去！”
    朱浩立即干脆地道。
    “好的！”
    陈舒静没想到朱浩会提出这么一个好条件，不由呆了一下，才道。
    这个人真是一个奇怪的人，一开始说价钱的时候，她还以为他要砍价，没想到他居然不但不砍价，还主动的给她加了价。
    他不会想把这个论坛搞成商业性的网站吧？想到这个可能性，陈舒静赶紧又说了一句道，“帝王先生，我想和你说一下，我不太希望你把论坛用于商业性质，我希望论坛到了你手里之后，会成为一个气氛最好，交流最方便，高手云集，学术氛围很高的论坛！”
    陈舒静说这话，也只是一个希望而已，只要论坛给了别人，她便没有权力管他用于什么用途了。
    “你放心吧！我不会直接用于商业性用途的！”
    朱浩想了一下，才回道，这是他能答应的底线，至于会不会间接的利用在商业上，那他就不想说得过死了。
    “那就好！对了，我该怎么联系你？”
    陈舒静对于这个上次让自己败得这么惨的高手，也有认识一下的想法，最少，知道自己是败在怎么样的一个人的手里，或者，有机会的话，做个朋友也是个不错的想法。
    “到时我会转到你的帐上。你只要告诉我你的帐号就行了。”
    朱浩沉思了一下道。
    “你不用看一下我的身分证和其他的相关证明吗？”
    陈舒静惊奇地问道。
    “不用了，我相信你！”
    朱浩自己也说不清楚什么原因，会对这个女人有一种信任感，凭着直觉觉得她是不会欺骗自己的。




　　第四章 八卦算法

    “咦？师弟，你在做什么？”
    从病房门口传来一个清脆的声音，不用回头看，朱浩便知道是那个非要做他的师姐的林书雁了。
    “我现在有点事情，改天我再和你商量具体的细节问题。”
    眉头皱了一下，朱浩赶紧在萤幕上敲下了这行字，然后迅速的关掉电脑上面的网页，同时回头笑笑道，“师姐今天怎么这么早到啊？”
    “因为想早点来看看你啊！怎么样，听到这句话，开心吧？”
    林书雁眨了眨漂亮的眼睛，对朱浩道。
    “太感动了，我太开心了！”
    朱浩尴尬地笑了一下。
    “哼，连说谎都不会的家伙，看你脸上一脸的不开心，哪里有半点高兴的样子！”
    林书雁小嘴嘟了起来，哼了一声表示不满地道。
    “那个，我有说谎吗？说的是真话。”
    看着这个小姑娘天真的眼神，朱浩虽然前世可以说是说过无数的谎言，有美丽的、有恶意的，但还是第一次觉得有点尴尬。
    “算了，懒得和你计较了。对了，我听静姐姐说，你数学非常厉害，是不是？我这里有一个题不会，要问一下你！”
    林书雁也没注意到朱浩神情的变化，很快便转过了话题道。
    “还算可以吧，让我看看是什么样的题。”
    朱浩点了点头，并没有谦虚。
    “是一个关于八卦和易术的。”
    林书雁随口道，“我们系的一个老师突然莫名其妙的提出了一个叫什么卦象的理论，很古怪的，我都听不太明白。”
    “你说什么？”
    朱浩一把抓住林书雁的手，焦急地问道。
    “我们系的一个老师，那天莫名其妙的提出了什么电脑中的卦象理论。”
    林书雁道。
    “不是这一句，前一句！”
    朱浩抓着她的手不由自主的紧了紧。
    “是一个关于八卦和易术的！”
    林书雁尖叫了一下，“你抓疼我了！”
    八卦，对，就是八卦，阴阳生两极，两极生四象，四象成八卦！对，就是八卦了！朱浩心里激动地呼喊着，听到林书雁的话，立时不好意思地松开了抓住林书雁的手，抱歉地道：“对不起，对不起，我刚刚太激动了！”
    “你刚刚怎么了？怎么像是见了鬼一样？”
    林书雁揉了一下手臂，问道。
    “没什么，对了，把你的那个题给我看看，还有，你们老师的那个理论也说来听听。”
    朱浩随口道。
    “其实也没有什么，就是说了一大堆关于八卦和《周易》方面的理论，提出了一个什么空间，喏，就是这本书。”
    林书雁说着，给朱浩递了一本书过去。
    朱浩接过来一看，上面写着几个黑体字，《周易象数概论》立时便打开开始看了起来。
    一看之下，朱浩马上便被里面的一系列理论迷住了，里面涉及到的内容简直已经可以用天马行空来形容，不仅有软体方面的种种算法和理论，而且还有很多极为生涩难懂的关于电子元件方面的描述，而最让朱浩感到着迷的是，所有这些看起来零零散散，毫无联系的内容又都被一个神秘的东西，《周易》的理论联系在了一起，并产生了很多全新的理念和想法！
    写这本书的人，绝对是一个人才！超级大人才！朱浩的脑子里此刻只有这么一个念头！
    看他一看这破书看得入迷，一声不吭，脸上不时显出兴奋的神色，林书雁立时便不依了，不屑地道，“这书有什么了不起的，我觉得里面的东西，简直是莫名其妙，不知所谓！”
    “是吗？那借我看一下吧！”
    朱浩知道林书雁可能看不出来那些东西，毕竟里面的很多理论都还只是停留在理论阶段，有些甚至只是作者的推敲，而且涉及到的内容太广，一般人是肯定看不出来的，但朱浩却是知道这个书的珍贵，忙道。
    “要就拿去吧，不过你得告诉我，什么是八卦。”
    林书雁认真的问道。
    “八卦呢，亦称‘经卦’。《周易》中的八种基本图形，用‘―’和‘--’符号，每卦由三爻组成；以‘―’为阳，以‘--’为阴。八卦为乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，具体符号表示见下面的‘八卦符号’。《易经》六十四卦皆由八卦两两相重组成。八卦起源于原始宗教的占卜。《易传》作者认为八卦主要象征天、地、雷、风、水、火、山、泽八种自然现象，每卦又象征多种事物，并认为‘乾’、‘坤’两卦在‘八卦’中占特别重要的地位，是自然界和人类社会一切现象的最初根源。”
    朱浩解释了一下八卦的基本意义，紧接着又给她讲了一下《易》的一些基本理念和一些他的看法，他知道这个小姑娘其实也很聪明的，很多思维也很敏捷，所以，再加上他对她总有一种如同亲妹妹般的亲切感，所以，也乐意教她。
    林书雁听着听着便完全入了迷，她自己也曾经看过《易经》这本书，但那里面的文字，晦涩难懂，她根本看不出半点的意思来，但从朱浩嘴里说出来就不一样了，简明易解，幽默风趣，让她彻底感受到了那种东方文化的玄妙神秘。
    看着侃侃而谈，神采专注的朱浩，林书雁不禁呆住了，眼里异彩连连。
    “就是这样，其实，电脑二进制的产生，和《易》也是有着割不断的联系的。”
    朱浩讲到这里，顿了一下，终于发现了林书雁的异常，赶紧停了下来。
    “我也觉得这里面的这种衍生，和二进制的转换算法好像有着什么样的联系一样。”
    林书雁脸色一红，眼里的羞涩一闪而逝，认真地道。
    “嗯，对了，给你这本书的那个老师是你们学院的吗？”
    朱浩马上问道，他现在对于这个能够提出这些理论的这个老师，非常的好奇，这绝对是一个超级怪才，也是一个超级人才！
    “是我们系一个叫莫应龙的老师，不过听说很多人都不太喜欢这个老师，觉得这个老师总怪怪的，我看我们系的其他老师也不太喜欢这个老师。我听说，他的大脑有点问题，有点神经病，真不知道他是怎么进这间学校的。”
    林书雁想了一下，极不高兴地道，“偏偏他还要给我们上电脑组成这门课，郁闷死了。”
    “是吗？”
    朱浩对她的话不置可否。
    “是啊！”
    林书雁点了点头，“讨厌死了，他每次上课都穿得乱七八糟，还一身臭味的。”
    “哦？好了，这个，我今天就给你讲到这里吧，对了，既然你来了，我就先回一趟学校吧，我也有三天没有回学校了。”
    朱浩不置可否，心中却对那个叫莫应龙的老师更加的好奇了，心中暗暗决定一定要找他聊聊。
    想到这里，也没有什么兴趣再和林书雁在这里瞎扯下去，赶紧回学校好好地研究一下那个最新的理论，然后去找那个莫老师，至于李有怀的安全问题，经过这几天的情形来看，他觉得有可能是他自己多疑了，也许对方根本就没想到还有李有怀的存在。
    他不想再和这个小丫头待在一起，她的那种眼神，他太熟悉了，两个人在一起，他不知道会发展成什么样子，这是一个很可爱的女孩，他不想做出任何伤害她的事情来。
    另外，有了刚才的《易》给他的启示，他现在也急需一个安静的空间，让他能够对里面的理论进行试验。
    唉，要是还是在以前的那里就好了，这方面一点都不用愁，瘦子那个巨大的实验室里，什么样的电子元件找不到？
    “你还要回学校吗？”
    林书雁眼睛一眨不眨地盯着朱浩。
    “当然要，我也是一个学生，虽然说是为了照顾李老师，但我也不能耽误了学习啊，是不是？违反校规怎么行呢！我这个期末还想要争个一等奖学金呢！”
    朱浩大义凛然地道。
    “是吗？对，朱浩，这样才像一个男子汉，有雄心壮志！”
    林书雁一脸崇拜地望着朱浩。
    “啊？”
    朱浩觉得再和她待下去，自己的脸皮就算再厚一点，只怕也是受不了的，还是赶快离开的好！“师姐，那就这样，我先走了。”
    说完也不理会林书雁的反应，身形一闪便消失在了门外。
    S市国际机场，是国内比较大的三大国际机场之一，航线齐全，飞往各个国家的飞机几乎都有，世界上各个著名的城市的航线也全都有。与齐全的航线和航班相呼应的，是每天巨大的人流。
    在425号接机口，一个二十来岁，长发飘飘，轻逸出尘的少女正一脸焦急地盯着出口处，精致得如同经过雕刻的五官，即使是在万分着急之下，也依旧散发出惊人的魅力。
    少女的旁边站着一个相貌英俊的少年，这种英俊不是一般奶油小生的那种好看，而是一种真正的属于男人的阳刚型俊美。
    如刀削过一般的脸，两道剑眉之下，是一双炯炯有神的虎目，约莫有一米八几的身高和一身精壮的肌肉，都让人能清晰地感受到他身上散发出来的男子汉独有的气概。
    这两个少年男女站在一起，让旁边那些同来接机的人们不约而同向他们投去一阵艳羡的目光，心下均惊叹道：真是一对金童玉女啊！多么匹配的两个人啊！
    不过此时，少年男女却都没有心思去理会别人的眼光，少女焦虑的表情让少男也觉得一阵的焦急，不知道怎么安慰这个少女。
    “浅吟，你别着急，伯父、伯母很快就到了！”
    看那少女又一次的看了一下手表，少年男子终于出声安慰道。
    “谢谢你，方大哥！”
    少女稍稍舒展了一下眉头，微微有点不好意思地道，“让你陪着我在这里等这么久，还让你担心我，真是不好意思，不过，我真的是好久都没有见到我dady和妈咪了！我太想念他们了！”
    举手投足之间，少女的身上都在散发着一种极具诱惑的魅力，但这绝对不是妖艳的、低级的、性感的诱惑，而是那种空灵自然慵懒的气息，那种柔媚和清纯综合、和矛盾的揉和集中，让这种独特的魅力散发到极致。
    “浅吟，你千万别这么说，你愿意给我这个机会和你一起来接伯父、伯母，就已经是我的荣幸了！”
    方姓的少男笑了笑，望向少女的眼里闪过一道炽热的光芒。
    “方大哥，你说什么呀，你是我的大哥嘛，我不叫你来还叫谁来啊！”
    苏浅吟妩媚地一笑，从她的眼里看不出什么意思。
    浅吟啊浅吟，可是我不想做你的大哥啊！我只想要做你的恋人，和你相伴一生，和你相依相偎！听到少女的话，少年男子的虎目之中闪过一道黯然，心中燃起一阵激动，那一段很久以前便想要说出口的话差点就要脱口而出，但终究还是控制住了，勉强地笑了笑道；“所以嘛，大哥觉得很开心。”
    “下面广播一个消息，从美国N市飞往本市的T425航班晚点，具体时间另行通知，请各位接机的朋友们耐心等候一下！”
    就在这时，广播里突然传来了一个清脆的声音。
    “怎么会这样的！真是可恶！”
    少女的眉头皱了一下，小声地嘟嚷着。
    “唉，真是的！”
    “真倒霉！”
    “到那边再等等吧！”
    “……”
    旁边其他接机的人也各自发出了一声声的抱怨，遇上这种事情，是最讨厌的，因为一旦晚点，就谁也不知道会晚几点了。
    少年男子看着少女小嘴嘟起的可爱模样，一时之间，只觉得她不管是什么动作，都是那么的美丽，让他难以自禁，听到飞机晚点的消息，说真的，他的内心之中，竟隐隐约约的有点开心，因为这样一来，他们两个就可以相处更长一点的时间了。
    长这么大以来，一直心高气傲的他，从未对任何的女孩子动过心，但是却在第一次见到她的时候，就陷了进去，再难自拔了，从此一陷不回头。
    可是襄王有意，神女无情，他不管对她怎么样的好，她每次都只是说，只把他当成大哥而已，这让他多少有点失意，只是不幸中的大幸是，她也一直还没有喜欢的人，而且除了他之外，她甚至也没有别的关系稍微好一点的男生！这最少说明，自己还是有机会的，最少，她对自己并不反感，而他，也一直保持着自己的一个风度，不至于让她感到对自己反感。
    “浅吟，我们也到那边去坐一下吧，晚点的话，估计没这么快了。”
    少年指了指不远处的那一排椅子，同来接机的那些人在听到晚点之后，已经开始往那边走了，很显然，大家都知道，广播员说具体时间另行通知一般意味着什么。
    “好吧。”
    看到这边已经只剩下自己两个人了，少女尽管心中有点担忧，但也知道他说的也是事实。
    两个人找了个位子坐了下来，立时便安静了下来。
    不知道该庆幸还是该失望，少男沉默了一下，刚想说话，广播里便响起了很动听的声音，最少在那少女现在听来，很动听。
    “各位接机的朋友，从美国N市飞往本市的T425航班，将于三十分钟后落地，请各位朋友留意，因为本次的延迟，给各位带来的不便，本公司表示深深的歉意。”
    “快到了！”
    少女激动地站了起来道。
    “嗯，还好，这次晚点不是很长，只是半个小时而已。”
    少年男子看到女子天真可爱的高兴样子，心中不停的责备自己刚才那种卑鄙心理，居然希望飞机晚点多一点。
    “是啊，太好了，很快就能见到dady了！”
    少女心中的激动丝毫不加掩饰的写在了脸上。
    青年男子笑了笑，心中不禁也升起一丝好奇和期待，能够养出这么样一个天仙般的女儿来的父母，究竟是什么样的。
    “dady，妈咪！我们在这里！”
    在漫长的等待之后，少女的视野中终于出现熟悉的身影了。
    “辉，看看，我就说嘛，我们的宝贝女儿一定会来接我们的！”
    从通道中徐徐走来的正是苏南辉和香馨，而那个少女，正是他们的宝贝女儿苏浅吟。
    “那当然，我们的宝贝是最乖的！”
    微微有点胡渣子，身材高大的苏南辉身上一股成熟男人的魅力尽显无疑，一手搂着雍容的爱妻，一手提着一个大大的行李箱，快步向女儿走去。
    不过，当他看到女儿身旁的“护花使者”的时候，眼神却瞬间变了一下，谁也没有发现，就连他身旁的妻子也没有看到。
    “宝贝，见到爸爸高兴吗？”
    苏南辉放下行李箱，伸出左手，一把抱住了自己的女儿。
    “当然了，爸爸，你知道吗，自从知道你要来这里看我之后，我就每天都睡不着觉了！”
    苏浅吟调皮的笑了一下，和父亲做了一个最热烈的拥抱。
    然后又转头向旁边的母亲拥抱了一下，道：“妈妈，我好想你啊！”
    少年男子看着这一家人热烈拥抱的样子，和他们之间那种谈吐中自然流露出来的家的温情，心中不由自主地生起了一股羡慕之情，这样的一家人，真好啊！
    只是想到自己的家庭，自己的使命，他的神情立即黯然了下来。
    “振宇，你要记住了！你不仅是我方正铮的儿子，你更是所有军人的儿子，是人民的儿子！”
    在他十一岁的时候，父亲对他说的这句话，就像一块石头一样，压在了他的身上，又如同用刀刻在了心上，一直以来，他始终都不敢忘。
    “浅吟，这位是？怎么不介绍一下？”
    苏南辉眼里带着一丝不易察觉的光芒，看了一眼站在一旁的少年男子，对女儿道。
    “啊，我差点忘了，来，我给你们介绍一下，爸爸，妈妈，这位是方振宇学长，女儿在学校时，他一直就像大哥哥一样的照顾我，保护我。”
    苏浅吟笑了笑，然后又对方振宇道，“方大哥，这位是我的爸爸，是天下最帅的男人，这位是我妈妈，是天底下最美丽的女人。”
    “这孩子，有你这么介绍的吗？”
    香馨脸上洋溢着幸福的笑容，一手拉着女儿的手，一手拉着丈夫的手。
    “振宇见过伯父、伯母，伯父好，伯母好。”
    方振宇很有礼貌的向苏南辉和香馨两人鞠了一躬。
    “不错不错，很有礼貌的孩子，对了，你们都久等了吧，女儿啊，有没有给dady安排好住的地方呢？”
    苏南辉对方振宇点了点头，随即转过头拍了拍女儿的肩膀问道。
    “那当然了，走吧，先带你们去酒店，然后我请你们吃一顿正宗的中国菜，你们一定很久都没有吃过了！”
    苏浅吟神秘的一笑，一把抢过苏南辉手里的行李。
    “唉哟，小浅吟要请客啊，那我就不客气了！”
    苏南辉哈哈一笑。……
    “浅吟啊，刚才那个小伙子不错哦，老实和妈妈交待，是不是你的男朋友啊！”
    吃完饭之后，一家人在酒店的房间里坐了下来，边看电视，香馨一边道。
    她对于这个小伙子确实非常的喜欢，一表人才，能感到他身上有一股苏南辉年轻时的那股子“气”。
    最主要的是，他的眼神端正有神，一看就是那种可靠专一、有责任感的人。
    听到香馨的话，原本正在低头沉思着什么的苏南辉似乎也特别有兴趣，抬起了头看着女儿。
    “什么呀，妈妈，女儿还小，才不想这么快找什么男朋友呢！”
    苏浅吟忙分辩道，“方大哥是很不错，但是浅吟只是把他当成一个大哥哥而已。”
    “是吗？不过我看那个小伙子，对你可是很不错哦，不像只是对妹妹的感情哦！”
    苏南辉半开玩笑地戏谑道。
    “爸爸，你也来开我玩笑！”
    苏浅吟小嘴嘟了起来，不依地道，只是眼底闪过一丝黯然。
    “好好，不开玩笑了，不过浅吟，爸爸告诉你，感情这种东西，你一定要处理好，不然的话，伤害了别人，也伤害了自己！”
    苏南辉难得的神情一肃，告诫女儿道，说到后面的时候，神情不知不觉也黯然了下来，香馨第一时间察觉丈夫的情绪，轻轻的抓住他的手。
    “爸爸，你相信有前世吗？”
    苏浅吟的眼里闪过一丝忧伤，随即换成一种狡黠的眼神问道，“你相信三生石畔的约定这种虚无飘渺的事吗？”
    “哈哈，我只相信科学！只相信现在！”
    苏南辉愣了一下，大声地笑道。
    “是吗？那爸爸就是不信了，妈妈，你信吗？”
    苏浅吟眼里有点失望，不过并没有让她的父母发觉。
    “相信，我相信，所有的一切都是冥冥中自有安排的！”
    香馨低声地道，脸上若有所思。
    “我也相信，所以，我一定要等到那个他出现！”
    苏浅吟笑了笑道。
    “你们这些女人啊！真是没法理解。”
    苏南辉无奈地笑了笑，“我先去冲凉了，你们两母女好好叙叙吧！”
    “方大哥，对不起，我不是不知道你的心意，只是我的心，早就被他占满了！我无法说服自己再去接受另一个人，即便发觉此身已非彼身，亦不能改变！”
    苏浅吟想到方振宇的时候，心中暗暗地祝福道，“我相信方大哥一定会找到真正属于你的好女孩的！”
    “黄强君，你真的能够让他和我决斗吗？”
    在辰星理工大学门前不远的一个酒店房间里，一个并不高大，但却显得极为精干的中年男子对站在他对面身材瘦小，眼神阴沉的青年道。
    “请山田君放心，只要你相信我的话，我肯定会帮你达成和他决斗的愿望的！”
    青年眼神冷冷地一笑，把头伸到对方的耳边如此这般的交代了一番。
    “这样不太好吧，黄强君。”
    中年男子脸上露出一个犹豫不定的神色。
    “这么说来，山田君是不相信我的安排了？那么，你就继续在那里等着他吧！”
    神情阴冷的青年冷冷地道。说完，便作势要离开。
    “好吧，我听你的，只要能和他决斗，我什么都听你的！”
    中年男子眼神一滞，咬了咬牙，拉住就要离去的青年。
    “那么，山田君，明天下午，武道馆见了！”
    青年脸上浮现了一个得意的笑容，“山田君，你一定会很快地完成你的愿望，和那个朱浩决斗的。”
    回到学校，朱浩随便找了个藉口和曾杰、陈海朋解释了一下，又请他们吃了一顿饭，便找了个机会钻进了图书馆里面，开始认真的思索起那本书的那些看似乱七八糟的理论来。
    真是天人啊！
    想不到这个世界上，竟还有如此人才！
    彻底地看完那本明显手写，经过粗糙的印刷出来的书之后，朱浩禁不住地感慨万千，立即便向数学系办公室走去。
    “你们知道吗？上次那个和钟才女决战的朱浩，又要和别人决斗了，听说这次是一个日本留学生。”
    路人甲抬眼看看周围，贼头贼脑地神秘地道。
    “好啊，用中国功夫狠狠的教训一下小日本！”
    路人乙兴奋地道。
    “对，让朱浩揍他妈个终生残废！”
    路人丙恶狠狠地道。
    “不过我听说那个日本留学生很厉害的，是日本有数的高手呢！”
    路人丁有点担忧地道。
    “……”
    听到这些议论，朱浩不禁苦笑了一下，这个日本人还真是苦缠不休啊，不过没有想到他居然也是这个学校的学生，而且竟会用这种方法来逼自己。不过他以为这样，他就会应战了吗？对于朱浩来说，这样的比赛根本就没有任何的意义。
    他没有时间，更没有兴趣去参加这样的比赛。虽然他也很不喜欢甚至讨厌那个民族，但是他并不认为自己这样把他打败了，就意味着什么，国力弱于人，还是无法改变的事实。
    摇了摇头，不去理会外面的议论，直接来到数学系的办公室，对一个中年女老师问道：“你好，请问莫应龙老师在吗？”
    “是你？”
    转过头来的正是崔莺。
    “啊，是你啊，崔老师，我想找一下莫老师，你能告诉我他的办公室怎么走吗？”
    朱浩在医院的时候见过崔莺，所以对于她认出了自己并没有什么奇怪的。
    “你找莫应龙？”
    崔莺奇怪地问道，她对这个这几天一直在那里看护李有怀的少年学生印象还是挺不错的，尤其在知道他竟是李老的忘年之交后，更是大为改观。
    “是的，有什么不对吗？”
    朱浩对崔莺的反应有点不解地道，不过随即想到林书雁对那个莫应龙的评价，他立时就释然了。
    “没什么，他的办公室就在最角落的那个位置，你去吧，不过你要小心一点，他的脾气不是很好的。”
    崔莺指了指走道最尽头的那个角落里的办公室。
    “好的，谢谢崔老师了！”
    朱浩向她道了声谢之后便向莫应龙的办公室走去，心中对这个莫应龙更是暗暗称奇，他的想法当然没有别人这么肤浅，会认为他的大脑有问题，光是想一想，这样一个能够让所有的学生和老师们都感到忌讳的老师居然还能够进入辰星理工，这当中有什么古怪在里面呢？就知道这个人肯定没有表面这么简单。
    “笃笃！”
    朱浩敲了一下门。
    里面没有任何的反应。
    “笃笃……”
    又敲了一下，还是没有反应。
    朱浩凝神静气细听了一会，里面明显地有一个人的呼吸声，而且那呼吸声非常的急促，显然并不是在熟睡之中，可是为什么敲得这么大声还不开门？
    “笃笃……”
    朱浩又敲了一下门，并且暗暗决定，如果这次还不开门，他就自己进去了，不管他同不同意。
    “进来。”
    里面传来一个几乎不带任何感情的声音。
    “你好，请问莫老师在吗？”
    朱浩推开了门，笔直地走了进去，只见整个办公室里，乱七八糟，到处是一些稀奇古怪的东西，有文件、有废纸，上面绘满了各种古怪的符号和各种电路图，还有一些石头、桃木、铜钱这些东西，最醒目的，是各种不同版本关于《周易》的书籍。
    而一个看不出来年纪，头发几乎已经披到了肩上，脸庞瘦削而苍白的男子正坐在一张小凳子面前，对着一张符纸发呆，他的旁边豁然摆着一本《周易象数概论》好像完全没有看到朱浩的进来一样，目光呆滞。
    从他的形象来看，不管从那个角度看都不像是一个老师，还是一个大学的老师，那些理论，真的是这个人提出来的吗？朱浩虽然说不上是有洁癖的人，但看到那个人头发干巴巴的像有半个月没洗过一样，长满了头皮屑，再看他衣服上的那些污渍，还是情不自禁的皱起了眉头。




　　第五章 武无极限

    “请问，莫老师在吗？”
    朱浩见这个人完全没有看到自己一般的对自己无视，又问了一句，声音也稍稍的加大了一些。
    “你是谁？”
    那个人好像这才突然注意到朱浩一般，抬起了眼，眼里射出一道疑问的目光。
    “请问你是莫应龙莫老师吗？”
    朱浩问道。
    “不错，你找我有什么事？”
    那个男子冷漠地道，“有什么事情就快说，如果没有什么事情的话，就快点离开这里，我不接受任何闲聊，另外，如果是问那些商单的微积分题目的话，最好去找你们的助教，不要来浪费我的时间。”
    有意思，说话还挺有条理的嘛，最少看来大脑还没有完全坏掉，想到这里，朱浩笑了笑道，“我想找你请教一些卦象理论的问题。”
    “小伙子？你对卦象理论也有研究？”
    那个男子似乎没有想到朱浩会这么说，半信半疑地问道，又抬眼认真的打量了一逅朱浩，“你是哪个导师的学生？”
    “林正红。”
    朱浩想了一下道，“不过关于这个卦象理论的问题，纯属个人兴趣，和我的导师并没有关系。”
    “林正红？”
    莫应龙沉思了一下，才想起来这么一个人，冷冷地道，“你不是我们学院的学生？”
    “讨论这个问题，一定得是你们学院的学生吗？”
    朱浩反问道。
    “好吧，我不管你是什么人，你说说你是从哪里得知我的研究课题的，为什么会对这个课题感兴趣？你对这个课题有什么自己的看法和理解？”
    想考我？朱浩淡淡的一笑，先从自己对《易》和八卦的理解开始说起，再到《易》对于电脑的发展过程中起的作用，然后再到《易》中的思想对目前的电脑技术、算法的帮助、指导的地位等，最后再说了一些关于他自己对他提出来的卦象空间理论的设想和看法。
    开始的时候，莫应龙的脸上还有点不屑，那些关于《易》的知识，只要上过古文课的人都知道，电视上还有报纸等其他媒体上也时有宣扬中国古典文化的东西在宣传，朱浩说的顶多也就是复述一遍罢了，也没什么稀奇的。
    但是越到后面的时候，他的脸色便变得越加的凝重了起来，慢慢的，他的表情已经变成了像个小学生倾听老师讲一个很有趣、很好听的故事一般的神情，非常的入迷。
    “老师啊！老师！请受弟子一拜！”
    待到听完朱浩的话之后，莫应龙脸上的冷漠已经彻底不见了，一脸的激动，直接从椅子上站了起来，走到朱浩面前跪了下来。
    “莫老师，你别这样，你折煞学生了，我哪里有资格当你的老师呢！”
    朱浩赶紧一把扶住莫应龙，他可真不敢让他就这么跪下来，虽然前生的时候总接受人的朝拜，但此刻所处的朝代和思想已完全变了，他的思想也在不知不觉间发生了变化。
    “能者为师，你刚才说的那些，很多都是我不曾想到的，说明你学得确实比我好多了，你一定要受我一拜！我是真的希望跟着你学东西的！”
    莫应龙却也是个牛脾气，非要给朱浩下跪行拜师之礼。
    “行了，你非要这么说的话，我也没办法，不过，莫老师，我们这样好了，你是我的老师，我也是你的老师，我们互相为师。”
    朱浩一把扶起莫应龙，抓住他的手道。
    “好好好，我们互相为师！”
    听朱浩这么说，莫应龙才没再非要下拜，神情尴尬地笑了笑道。
    “这样，莫老师，我们现在既然互相为师了，你是不是有时候也可以听一下我的话？”
    朱浩现在对莫应龙真是可以说非常的赞赏了，这年头，这么醉心于学术的老师，又有真本事的，已经不多了！
    同时他也对于莫应龙的个性有了初步的了解，他和那个日本人一样，都是同样的痴人，一个醉心于武术，一个醉心于电脑算法的研究，都是一般的倔，但他们也往往都缺少根筋。
    “当然！”
    莫应龙不停地点头，随即马上便道，“对了，老师怎么称呼？”
    “莫老师，我叫朱浩，你其实叫我的名字就可以了。”
    朱浩回答道，然后立即又说道，“莫老师，现在我们先不要讨论任何的问题，我们先去冲个凉，然后我再陪你去做个发型、吃个饭，之后，我们再一起好好的探讨一下这个‘卦象空间理论’，你说怎么样？”
    “那些外表的东西，何必费这么多的时间呢，如果你饿了，我这里还有干馒头，我们现在就来探讨一下吧。对了，我感觉我现在就像是陷入了一个死角，找不到出路的感觉，不知道问题出在哪里，你看这份电路图，是我最新设计出来的，但是这个脉冲明显太大了，已经超出预想中的百分之五十！”
    莫应龙对于朱浩很人性化的提议却一点兴趣都没有，不屑地道，随即便拿出一张电路图纸，开始给朱浩分析了起来。
    “莫老师，你错了，我说的那些事情，绝不是浪费时间，我们看世界，是不是用眼睛？眼睛是外表的东西吧，所以，外表的东西还是要注意的！只有注意外表的东西，才能透过外表看到本质！”
    朱浩连连摇头道，对于这个超级研究狂人，心中只有无限的惊叹，但是要让他和现在这样的莫应龙一起讨论问题，却实在太过痛苦了。
    还让他饿了就吃馒头，这简直就是虐待肚子嘛！不过对他的敬业精神，却不得不惊佩万分。
    “这个……这个！”
    莫应龙觉得朱浩说的肯定是歪理，但是偏偏就是找不到怎么来反驳他的话，老半天憋不出一句话，苍白的脸上升起了一片红潮。
    “莫老师，不要这个那个了，今天呢，我正好还剩下最后一百块钱，决定就请你了。”
    朱浩一把拉起他的手，就往门外走去。
    “等等，我的那些宝贝，要先收起来。”
    莫应龙无奈地道。
    朱浩在门口看着莫应龙把那些电子零件像宝贝一般的小心地收了起来，放在旁边的工具盒里，心中情不自禁地想到了那个瘦子，那个时候，他不也像这般样子吗？还告诫他，那些电子元件，也像人一样，是有生命的。
    以前他是不相信的，零件就是零件，怎么会有生命呢？但是他现在却相信了，在有些人的眼里，它们就是有生命的。
    当朱浩拉着莫应龙的手出现在走道上的时候，整个数学系的年轻老师们都从办公室里探出了头，望向他们的眼里充满了古怪。
    把身上的钱全部都花光，请莫应龙去洗了一个桑拿，又请他理了一个发，设计了一个新的发型，然后又吃了一顿饭之后，朱浩觉得自己快要崩溃了。
    他简直是超级工作狂人，一边理发的时候还一边和朱浩讨论关于《易经》的一些问题，一边洗澡还不停的追问他对于压缩算法有什么看法，最夸张的是，他在吃饭的时候，竟还一边吃饭一边问朱浩关于电路方面的问题。
    不过换洗一新之后，这个莫应龙看起来就顺眼多了，白白皙皙的，三十几岁的样子，略嫌瘦削的脸看上去倒也不失为英俊两字。
    “我靠，那个新来的日本贱狗，也太他妈的嚣张了！”
    “哼，都怪那个朱浩，作了缩头乌龟，怪不得我们总是受那些日本人的欺负。”
    “……”
    两个人刚刚回到学校，朱浩便听到了这些议论，不由得愣住了，究竟是怎么了？为什么这么多人在说他？
    “小朱啊，走吧，我越想，越觉得你刚才提出来的那个电路图的设计，简直是太美妙了！”
    莫应龙着急地拉着朱浩往前面走去。
    “等一下。”
    事关自己的声誉，朱浩不能不去搞清楚。
    “这位同学，我想问一下，究竟怎么回事？那个朱浩怎么了？”
    朱浩拉住了一个刚刚正在讨论自己的学生问道。
    “他答应了那个日本人，要和他决战，但事到临头，却做了缩头乌龟逃掉了，把我们中国人的脸都丢尽了，那个日本人也不是东西，朱浩没来，他便胡吹着大气说什么如果朱浩今天下午再不敢应战的话，他就要把武道馆拆了。”
    那学生一时之间，并没有认出朱浩来，随口便道。
    是可忍，孰不可忍！朱浩眼里射出一缕凌厉的杀机。
    强忍着心中的怒气，朱浩对那个学生道：“原来是这样，谢谢你了！”
    “走，马上去武道馆！”
    朱浩一把拉起莫应龙的手，冷冷地道。
    “我们去武道馆做什么？”
    莫应龙不明地问道，“我们的研究不用去武道馆里吧？”
    “你先回去研究吧。”
    朱浩想了一下，觉得就莫应龙这样的呆子，确实不适合出现在武道馆里，于是道，“我去武道馆还有一点事，等我处理完那些事情，便去找你，记得，你先帮我把那些元件准备好。”
    “好的，那你快点。”
    莫应龙眼里闪过了一丝异色道，待朱浩的背影消失之后，似是自言自语地道，“年轻人，还是太过冲动呐，激一下就上当了。”
    随即，便向数学系的方向走去。
    朱浩一走到武道馆，便看到里面乱成了一团，十来个看起来穿着武道馆服装的学生在地上打着滚，不时发出痛苦的呻吟。
    远远地看见了那天中午拦住自己的中年人，正站在台上，而另外台上还有两个是自己没有想到的人，一个正是那天带着人拦自己的黄强，还有一个却是秦玉！
    远远地一见到朱浩进来，秦玉的脸上立即露出了喜色，使劲向朱浩招手，打招呼。
    而那个中年男子见到朱浩进来，也是一喜，黄强的眼神却是阴晴不定。
    朝秦玉微微地点了点头，朱浩神情冰冷地盯着那个中年男人和黄强。
    “朱浩，你可算是来了！”
    秦玉捂着肚子道，“我就知道你不会坐视不理的，你更不会是孬种！”
    “嗯，好长时间不见，你怎么会在这里？你还好吧？”
    朱浩一连串地问了两个问题，脸上的关切已经写在了脸上。
    “马马虎虎过得去，不过现在我们好像并不是叙旧的好机会，眼前还有两个讨厌的苍蝇！”
    秦玉咧嘴一笑道。
    朱浩点了点头，转头冷冷地对那个中年男人道：“你，不应该用这种手段来逼我！”
    “朱浩君，如果不用这个方法，你会出现吗？”
    山田神色有点不太自然地道。
    “你叫他来，是想要为自己找回场子的吗？”
    朱浩没有理会他，只是冷冷地盯着黄强道。
    “不错，我一定要让你见识一下我们跆拳道的厉害！”
    黄强被朱浩森冷的眼神一扫，从内心之中打了个寒颤，但是嘴上却故作凌厉地道，“这位山田君，是我们跆拳道极为杰出的高手！朱浩，你为什么不敢应战？是不是怕了？如果你怕了的话，我会让他放你一马！”
    “怕？”
    朱浩笑了，笑得很灿烂，“我告诉你，我还从来没有怕过，上辈子没有怕过，这辈子也没怕过，下辈子，依旧不会怕！”
    语毕，语气一森，如同一道凌厉的剑气一般，“就凭你们，还没有资格让我怕！”
    “朱浩君，和你一战，是我最大的愿望，我曾经说过，为了追求武道的最高境界，我可以付出一切，如果我的行为有什么不当之处，请你原谅！”
    山田神色一凛道。
    朱浩冷冷地望了他一眼道，“你口口声声说追求武术的最高境界，我且问你，什么是武术的最高境界？”
    “武术的最高境界就是……武术的最高境界就是……”
    山田神色一变，连续地说了两次武术的最高境界，却说不出来，好一会才道，“武术的最高境界就是以最快的速度、最短的时间击倒最多的人！”
    “哼，什么是最快的速度？什么是最短的时间？”
    朱浩紧紧地盯着他，又问道。
    “人体所能达到的极限速度就是最快的速度，最短的时间就是击倒一个人所需的最少的时间！”
    山田好一会才道。
    “你知道人体的极限在哪里吗？你知道时间的极限在哪里吗？”
    朱浩冷冷地道，“哼，根本就没有什么极限，所谓的极限只是每个人的心中自己给自己强加上的一个枷锁罢了，偏偏像你这么一个白痴，才会去相信存在这种虚无的最高境界，还说什么为了追求它可以付出一切！真是一个天大的笑话。”
    “朱浩君，多说无益，出招吧！”
    中年男子被朱浩的一番话说得脸色苍白，眼里一片茫然之色，僵硬地道。
    “既然你一定要自取其辱，那便怪不得我了！”
    朱浩没想到这个山田竟然如此的冥顽不灵，自己给他讲了这么多道理，还是要和自己比一场。
    “呀！＃※0☆……”
    山田的嘴里不知道蹦出了一句什么，双腿骤然之间抬起，飞快的连续从三个不同的角度踢出了数十脚。
    不错！光是凭他的这一手，就确实有资格称钟月影是一个初学者了，朱浩看着这三道在外人看来已经如若无形的腿影，暗暗地点了点头，不论是发力的点，还是速度，都可以看得出来，他确实是费了很大的功夫去练的，比起朱浩自己，也不遑多让。
    台下的人全都几乎看不见山田的腿影，眼看着无数的腿影就要踢在朱浩的身上，所有的人都惊叫了一声。
    黄强的脸上露出了狰狞的笑容，心想：朱浩，我就不信，你能打得过山田这个武痴，即使是我师傅，都对他赞不绝口，凭你这么一个毛头小子，我让你连死都不知道怎么死的！
    他是知道山田的，在日本也是一个极为有名的武痴，到处找人挑战，除了他师傅等几个人之外，很少有人是他的对手，之后，又四处流浪，奔走于各国之间，处处挑战，其武术在黄强他们看来，简直是已经深不可测了。只是这个人好武成痴，不懂人情世故，或者说，在他的眼里，除了武功之外，是别无他物的那种。
    正是因为这样，当黄强得知他来到了中国，并且就在S市的时候，第一时间便想到了找他为自己报仇，而让他出手也非常的简单，只要告诉他有朱浩这么一个高手就行了，稍稍的用一下夸张的手法，不愁他会不出手。
    果不其然，他刚一说朱浩一招之间就把他们四个人全部打败的时候，山田先是不相信，以为他是胡吹的，但是在连说了几遍之后，他一下子就上勾了，正好朱浩那时候，又和钟月影那个丫头在决战，给了他一个机会，于是黄强便亲自带着山田去了一趟跆拳道馆，看他们的比赛。
    当山田看完朱浩的比赛过程之后，立即变得主动的请求他帮忙安排他和朱浩挑战一场，在山田看来，朱浩也是和他一样，专门接受挑战和挑战别人的人。
    但就在黄强的笑容还没有完全展开的时候，他的笑容便凝固了。
    他的腿快，但是朱浩的速度更是鬼神莫测，谁也没有看到他是怎么动的，只觉得眼前一花，本来站在台上的那个身穿白衣的少年便就这么消失了。
    这其中最震惊的，就是秦玉和做为当事人的山田了，多年以来沉迷于格斗和武术之中的他，对于速度的理解要远远的胜于那些门外汉，或者只是对武术一知半解的人。
    天下武功，唯快不破！这绝对是最经典的真理！而他对于自己的速度，也是极为自负的，随着这几年他的名气渐渐的大了起来，无数的人上门挑战他，但每每都是连他怎么出手的都还没弄明白，便被他打倒了。
    这一次，他虽然还没有出尽全力，但最少也用了八成的力气了，速度快到不能再快的向朱浩踢去，但现在他连朱浩怎么闪开的都不知道，也不知道朱浩闪去了哪里！这是他从未遇过的事情，脑子里空白了零点几秒之后，赶紧一个转身，踢出了一个连环踢，然后立即沉稳地站定下来。
    反应也挺快的，怪不得敢向自己挑战了，朱浩嘴角浮起了淡淡的笑容，他决定和这个武痴玩一个游戏，不用真气，只用标枪男教的格斗术来和他比一场。
    山田也没有说话，双手握成拳，双腿成丁字步的稳稳的站在朱浩对面，眼神全神贯注地盯着朱浩，似乎想要把朱浩的每一个细微的动作都抓住。
    这样的场景看在下面的人眼里，高低已经立分了，朱浩气定神宁，脸带笑容，从容淡定，而山田神情紧张，小心翼翼。
    “现在，该我出手了！”
    朱浩淡淡地笑了一下，他的心里却并不和别人想的一样，别人会把山田的紧张看成处于下风的表象，而他却知道，那是他精神力集中的表现，如果不把他的注意力吸引开的话，自己还没有动，对方就知道自己想怎么动了，那是几乎没有胜算的。
    因为不管你怎么动，只要你的心里一想，你身上的某一块骨节，便会先动一下，所以，真正的高手，都能够后发制人，让你觉得不管你怎么快，就是快不过别人。你想想，你还没有出手，别人就已经知道你要击他的肩了，他的手也就早就在那里等着了，你能快得过别人吗？
    所以朱浩笑了一下，企图让山田的精神松散下来。
    可惜，山田根本就没有理会朱浩的笑容，依旧全神贯注地盯着朱浩。
    好，不错，居然精神力也这么强！
    朱浩笑了一下，既然都说了要出手了，他自然是要出手的，他的手动了，很快的向山田的肩膀敲去。
    山田在他一动的一刹那便看到，而且迅速的做出了反应，伸手反向朱浩的空门击去。
    但是在他的手刚一击出去的一瞬，脸色就变了！
    因为朱浩原本击向他肩膀的手竟然突然转向了，转为击向他的腹部，而且速度非常的快！他刚想做出反应已经来不及了！
    “啊！”
    朱浩的手很结实的击在了山田的腹部，山田那一米七几，体重近一百五的身体便远远的飞向了台下。
    台下所有的学生一下子都愣住了，没想到打败个日本人，居然是这么简单的事情，过了好一会，人群中不知道谁最先发出了一声欢呼，继而所有的人都发出了一声巨大的欢呼，然后是雷鸣般的掌声。
    “你的速度，怎么练成的？”
    山田爬了起来，眼睛不可置信地问道。
    “因为我从来不相信武术有最高的境界，我相信速度是无限的，所以我比你快一点也很正常！”
    朱浩淡淡地道，“现在，还要比吗？”
    “不用了！”
    山田神情黯然地道，眼里带着一丝迷惑，似乎在思考朱浩话里的意思。
    “看在你并没有对他们下重手的份上，你走吧，我不为难你，希望以后不要被人当枪使了还不知道。武术，并不是生命中最重要的，还有很多东西，是更重要的！”
    朱浩淡淡地对山田道。
    说完，也不管他听懂了没有，不再理会他，转头冷冷地盯着黄强。
    “你……你想干什么？”
    黄强强忍着心中的惧怕，颤着声音道。
    “这次你又是听谁的吩咐来对付我的？”
    朱浩淡淡的笑了笑，这个笑容看在黄强的眼里便如同魔鬼一般的可怕。
    “没有……没有人！”
    黄强颤抖着声，“是山田说要我想办法让他和你决斗，我才帮他的！”
    “你和他是什么关系？”
    朱浩问道。
    “他是我师傅的朋友，我在和师傅学习跆拳道的时候，见过他几面，所以认识他。”
    此刻的黄强一对上朱浩那双眼睛的时候，便两脚发软，朱浩问什么，他便答什么。
    他说不上来那双眼睛给他的是什么感觉，仿佛是尸横遍野的惨厉，又似是白骨皑皑，积血成河般的恐怖，甚至，他还能从那双眼睛里，看到一种如有实质的杀气，让他内心之中的自尊，彻底的摧毁，完全的相信，惹怒了朱浩，他绝对会不顾一切的就在这里像捏死一只蚂蚁一样的捏死他！
    “朱浩，算了吧，我们的人也没受什么伤，就放他一马吧！”
    这时，一直在旁边看着的秦玉上来劝道。
    他并没有看到朱浩眼里的那种杀气，但是看到黄强那害怕的样子，不由得有点同情地道。
    “死罪可免，活罪难饶，这人心胸狭隘，迟早还生事端。”
    朱浩皱了一下眉，伸手在黄强的背上连拍了几下，又在他的肩上和腿上连点几下。
    “快点滚吧！”
    做完这一系列的动作之后，朱浩淡淡地道。
    听到朱浩的话，黄强哪里再敢停留半分，赶紧飞一般地向外走去。
    “朱浩，你真是太厉害了！”
    秦玉上前由衷地赞道。
    “是吗？你也挺厉害的嘛，对了，你怎么会在这里出现的？”
    朱浩对于秦玉出现在这里确实从一开始就心存疑问了。
    “你说呢？”
    秦玉笑了笑，反问道。
    “好像是我问你的？”
    朱浩对于秦玉爱开玩笑的个性是非常清楚的，也不以为意，笑了笑道。
    来到这个学校之后，秦玉是他第一个好朋友。
    他至今还记得当时闯进自己宿舍时的那种情景，每次想到，朱浩的心中总会浮起一丝淡淡的甜蜜感觉，那……或许就是友情的感觉，没有对自己的畏惧，没有对自己的利用，很平淡的交往。
    “老大，你就是朱浩吧，你是我的偶像啊，你能不能教教我们武术啊！你刚才打败那个日本人的时候，简直是帅呆了！”
    一旁钻出一个少年一脸崇拜地对朱浩道。
    “去去去，我们大人商量事情，你一边站去！”
    秦玉看着一脸愕然的朱浩，赶紧一把推开那个少年。
    “会长，你这样做可是不对的，就许你和朱浩老大说话，不准我们说话！”
    少年委屈地道。
    “会长？”
    朱浩似笑非笑地望着秦玉。
    “没错，我就是这里的会长，嗯，武术馆的老大，怎么了？”
    秦玉被朱浩的那眼神看得有点发毛，尴尬地道，“我虽然没有你这么变态，但是当个武术协会的会长，还行吧？”
    “以前我怎么没听你说过这事？”
    朱浩收起那种笑容，问道。
    “老大，你又没有问过我，我难道闲着没事，整天就告诉你我做了些什么事啊！”
    秦玉不满地嘀咕道。
    “得了，你继续做你的武术协会会长，有什么事情去我们宿舍找我，他们能找到我，我还有事情。”
    朱浩想到莫应龙那个数学狂人此刻应该正在实验室里等着自己，也没有什么心情再和秦玉叙旧。
    “等等，唉，那个，朱浩，你知道，你看看，这帮兔崽子现在都看到你大展雄风，都不服我了，都盼着你来指点一下他们，你看，你是不是意思一下啊？”
    秦玉见朱浩就要溜走，忙一把拉住他的衣袖。
    “是啊，是啊，朱浩老大！”
    “朱浩老大！”
    旁边几个明显穿着武道服的人立即出声应和道。
    “秦玉，我实在没有时间！”
    朱浩眉头皱了一下。
    “那个，朱浩，我们也不是要你每天都抽出多少时间来，只要在你有空的时候，来指点一下这帮小子，也就能让他们受用不尽了，行吧？就这样决定了，从今天开始，你就是我们武术协会的特别教练了！”
    秦玉赶紧道。
    “好吧，那就这样吧，我尽量找出时间来，不过你们都是习武之人，应该也知道，武之根本还在本体，技巧只是其中很小的一部分而已。但是现在你们的体质都太弱了，从明天开始，你就先带着他们好好的练一下体质吧！”
    朱浩犹豫了一下，还是没有拒绝他的请求，不管怎么样，他们这次都是因为自己的原因受了苦，再加上他们是练习国术的，看着也比较顺眼。
    他当然也知道以秦玉这小子的奸诈个性，肯定也会利用自己答应的这个事情大做文章，从而扩大武术协会的影响力，但这对于他来说，并没有什么损失。
    事实上，秦玉已经在打这个算盘了，以朱浩现在在校园中的影响力，尤其是在美女中的影响力，只要对外宣布，朱浩会担任武术协会的特别教练，肯定会引来无数的美女报名，美女一增多，到时帅哥自然也就滚滚而来了，武术协会当然也就人丁兴旺了。
    这几年来，随着跆拳道协会的蓬勃发展，再加上钟月影和韦南英这两大美女的影响力，跆拳道的势力飞速发展，已经把早年曾经威风一度的武术协会远远的甩在了后面。
    “好！没问题！”
    秦玉看着那帮小子，眼里带着不怀好意的笑容。
    “你小子要加倍训练！”
    朱浩看着他那笑容，忍不住打击了一下他。
    不远处，一个英气勃勃的少女，望着他们谈笑风生的情形，眉头顿时升起了一股忧心忡忡的神情，望着朱浩挺拔的身影，眼里带着一种复杂的神情。




　　第六章 突破

    “怎么样？”
    朱浩随便和秦玉及那帮小子说了几句之后，便迫不及待地回到了莫应龙的办公室。
    来过了一次之后，这次找起他的办公室来自然是轻车熟路了，只不过当他走进数学系大门的时候，立时便感受到了一种奇怪的目光。
    所有的老师们看着他的表情，都像是看外星人一样的看着他，朱浩不禁摇了摇头，不明白这是什么原因。
    但当他走到莫应龙的办公室的时候，他立即就明白了，不禁哑然失笑，苦笑了一下，看来自己还总算是做了一回好事，把这位迷途的老师，带回了正道上来。
    “朱浩啊，你可把我害苦了！”
    莫应龙一见到朱浩，立时便叫起了苦来。
    “怎么了？”
    朱浩知道莫应龙在进来的时候，肯定受到了比自己更加大的注目礼，但却装作不知道地道。
    “你好好的让我穿什么新衣服，搞成这样，所有人都像看怪物一样的看着我，我这……我这都成什么了，快成动物园里的那只北极熊了！”
    莫应龙一脸的苦色，大吐苦水道。
    “老莫啊，我这可是为你好！他们那是赞赏你呢，你知道吗？”
    朱浩耐心地道。
    “我要他们的赞赏干嘛呢！我这，还是我吗？”
    莫应龙焦急地道。
    “老莫，你管别人怎么看呢？是吧？”
    朱浩拍了拍他的肩膀，现在拍起来比原来自然多了，看着也顺眼多了，干净多了，“我们现在还是来看看刚才说的那个电路吧？”
    一说到电路，莫应龙的注意力马上便转移了。
    “不错，电路，朱浩，你快点试一下你刚才的那个提议和想法吧！我已经等不及了！”
    莫应龙一脸兴奋地道。
    “好！”
    想到自己在洗澡的时候，突然萌生的那个灵感，朱浩也情不自禁的有一种冲动，如果那个想法实现了，那将是一个多么伟大的构思啊！
    到那个时候，他新一代的骇客理论，将会是影响全世界的全新理念，骇客对于电脑的控制，将彻底地的走出软体层，走向电子层，也就是说，他将能对那些电脑里面的电子元件进行控制！
    走到莫应龙的实验台旁，坐在那张已经有点破旧的大班椅上，那台超大的显示器旁，伸手在机箱上的电源按钮用力地按了下去，开启电脑。机箱旁边主机板上CPU的风扇开始快速地旋转开来，一块随意放在硬碟固定架子上的硬碟开始嗡嗡的响了起来。打开显示器的电源，很快就出现LINUX的画面来。操纵滑鼠点击新建一个CAD的文件，然后手指再一次地表演了一下跳舞的绝技，那种惊人的飞速，让在一旁的莫应龙看得目瞪口呆。
    待看到那个萤幕上像闪电一般瞬间多出来的一张超大的电路板图形之后，莫应龙的嘴巴已经张大得可以放下两枚鸡蛋了，再也说不出一句话来。
    这已经不单单是指速快的问题了，还得对电路图熟悉到什么程度啊！还得对CAD那些繁琐的命令熟悉到什么程度啊！
    莫应龙可以看得出来这张电路图，他也能画出来，但是他绝对不可能像朱浩这么自然的把这张电路图画出来！
    这是一张主机板的电路图，经过了几年瘦子的残酷训练的他，对于各式各样的电子元件的熟悉程度，绝对是莫应龙他们所无法想像的！可以这么说，朱浩对电脑主机板以及各种电子元件的熟悉程度，犹如自己的左手对右手。这种说法一点都不夸张！
    很快的，朱浩在主机板的主电源加电模块里面添加一个电子元件的示意框，两条正负电极连接线加入主机板主加电系统电路里。新建立一个空白的电路CAD图，然后就又开始操作键盘进行新的一个电路图的绘制。
    莫应龙双眼紧紧盯着朱浩面前那超大的液晶萤幕上的电路图纸的变化，脸上的神情变得越来越凝重起来，时不时露出一个若有所思的表情，又时不时露出一脸的震惊，又时不时显出恍然大悟之情，还有迷惑不解的神情……
    忘记身外一切事物的朱浩，不时在操作键盘之余，也会翻阅手边的一本参考书，那本书正是莫应龙自己的《周易象数概论》书本里面关于“卦象空间理论”的论述，就是朱浩现在正在进行的整个研究项目的指导思想。而朱浩要做的就是如何建立这个泛函数理论的算法，以及如何实现。整个研究的目的就是建立卦象电子团，然后加入泛函数算法进行软体层面上的电子控制。由三个电子形成的电子团组成一个卦，然后再进行组合成一个八个卦的电子集团，形成完整的八卦电子空间集团。
    渐渐的，全身心地投入进去的朱浩，已经彻底忘记了还有一个人在旁边看着，莫应龙的存在已经被他完全忽视了，甚至这一刻，他所有的安全意识都消失了，再也没有习武者平时应有的那种警觉了。他的眼里心上，已经只剩下眼前这个电路图。
    几个小时过去了，朱浩面前萤幕上的电路图成型了，随着键盘有力的敲击声，各种参数如水一样的进入电路图，整个电路图的模拟程式开始运转起来。现在朱浩要做的就是进行各个端口的电压测试，虽然说几个电子产生的微量电压不足以影响结果，但是整个八卦电子集团所产生的电压还是令朱浩担心万分。随着模拟程式的运行，朱浩担心的电压超标没有出现，反而出现令朱浩激动万分的结果，那就是整个八卦电子集团所产生的电压差达到惊人的平衡，整个电子集团的电压大小仅仅只是一个电子所产生的电压。这就是说一个八卦电子集团通过一条电路，与一个电子通过相同的电路所产生的物理效果是一致的，所不同的是八卦电子集团承载着软体控制算法。这样的结果就是朱浩可以透过这个八卦电子集团，进行着和软体控制电脑一样的效果。
    再进一步说明就是朱浩可以仅仅透过控制一个八卦电子集团的活动而轻松进入任何一台电脑，不需要通过网卡、网路连接，也不需要看看对方的网路端口开了哪些，更不需要突破那些烦人的防火墙，甚至不需要对方的电脑启动系统，只要对方的电脑有连接在电路上，主机的电源没有断掉。
    成功了！
    这是朱浩此时的想法。
    后锁的软体算法，软馊控制，对朱浩来说已经是轻车熟路了。输入控制编码，再进行调整，一切如朱浩所期待的结果。
    真的成功了！
    朱浩再也压抑不住内心的欢呼，整个人从椅子上猛的跳了起来，大声的狂呼道。
    “我终于相信了，这个世界上，真的是有天才的！”
    莫应龙看着狂喜中的朱浩，眼里含着泪水，这个理论，最先是他提出来的，但是却并不是在他手里完成的，可这是他亲眼见证着成功的！他丝毫没有感到遗憾，他只感到了一种无限的幸福，一种喜悦！
    这是一个多么神奇的小子啊，如果不是天才，怎么会在这么小的年纪，对几乎被大多数的国人所遗弃的国粹《易经》有着这么深刻的理解和领悟？
    如果不是天才，又怎么会在这么小的年纪里，对那些一般的专家都看得像云里雾里的电路图有这么高的领会能力？那些电路图，在他的眼里，仿佛一幅幅都具有了生命一般，那需要多么高的灵性啊！
    如果不是天才，又怎么会在这么轻的年纪中，对那些复杂而枯燥的泛函分析，有这么独到的理解？那一条条复杂的数学公式，到了他的眼里，便如同那一道道的小学算术中一加一等于二的等式这么的容易理解，用起来，是那么的轻松。
    如果不是天才，又怎么能够对电脑有这么熟练的操作和运用？电脑的那张键盘，就如同他的双手一样，仿佛他的心里想什么，那键盘就会敲出什么样子的功能出来。
    他那纤细修长的双手，是那般的灵巧！
    莫应龙从未想过一个人可以在这么年轻，就能够综合这么多的优势！在这一刻，他已经知道，世界，将会因为有这么一个人，而发生惊天动地的变化！
    最少，电子的世界，会因为他的出现而变化！
    “老莫，我成功了！我成功了！”
    朱浩激动了好一会之后，才发现了一旁眼含泪水的莫应龙，但却依旧不加掩饰自己内心的喜悦，一把抱住莫应龙，喃喃地道：“我成功了！”
    这情形，一如当他自己亲手制作出了第一台电脑的时候一般！
    “是的，你成功了！”
    莫应龙噙着泪花，声音有点哽咽，喃喃地道：“你以后，还会面临更多更大的成功的，孩子！”
    “我想到了！我想到了！”
    朱浩这时对于自己一开始想过的那个加密算法，已经有了一个全新的大胆的想法。
    又一次端坐在电脑的面前，打开一个记事本，手指再一次的跳起了舞来，一行行的代码就像是行云流水一般的出现在了电脑的萤幕上。
    大约只过了三十分钟左右，近三十万行的代码已经出现在电脑的萤幕上面。
    写完这一个代码之后，朱浩把它打包上传到自己的一个电子信箱之中。
    “搞定！”
    朱浩做完这一切之后，长长的舒了一下懒腰。
    “天才啊！”
    莫应龙并没有完全看明白他写的那些代码，只是看了其中的几个主函数之后，他便知道这是一个全新的算法设计。
    “莫老师，说来，这次还真的要谢谢你！如果不是你的提示，我就不会想到世界上，还有这么一种思维的存在，也不会去认真的思索这种算法存在的合理性和可能性！”
    朱浩由衷地感谢道。
    “小伙子，你帮我完成了这个课题，我该谢谢你啊！我从上大学本科的时候，开始着手于这个构思的钻研，十几年了，却一直都没有太大的进展，想不到，最终还是你帮我完成了这个项目，是我该谢谢你啊！”
    莫应龙的心情还没有平复过来，激动地道。
    “莫老师，你有没有想过下海？”
    想到自己即将成立的公司，重组之后的微信集团，现在的这个莫应龙老师绝对是一个不可多得的人才，朱浩不禁带着一丝希望问道。
    “下海？”
    莫应龙一时还没有反应过来，硬是愣了一下才明白朱浩的意思，叹了口气道，“我大学刚毕业的时候，好多国内外的名企都希望我加入他们公司，但是为了完成我的这个课题，我还是选择了留校，后来，为了有一个更好的环境和得到更多的经费，我便又申请到了辰星理工来任教，现在老，还真没有想过再去商海之中浮沉一番，可能就在学校里搞搞学术到老了吧。”
    “莫老师，你千万别这么说，你现在也不过才四十岁不到吧，现在四十岁正是年轻的时候！如果可以的话，我希望莫老师能来帮助一下学生，学生想搞一个属于自己的IT企业！如果学生所料不错的话，只怕接下来一段时间，世界的电子世界，将会发生一个惊天动地的变化，前一段时间在网路上出现的智能型病毒，可能就是一个前奏！”
    朱浩如实地把自己的预测和想法说了出来，只是并没有说出来，那个病毒，现在他已经能够杀掉了。
    “这个我也有一点预感，你想成立自己的企业，是怎么想的？”
    莫应龙点了点头，问道。
    “学生的力量虽然微薄，但是还是希望去和这场即将到来的电子风暴周旋一下！”
    朱浩沉重地道。
    想到那个在二十年前就已经能够创造出“智者”来的那个庞大势力，他的心情便一阵的沉重，他不知道，经过二十年的发展，对方已经恐怖到什么程度了，自己的能力，又真的能够挽救这场电子浩劫吗？
    “我再想想吧，好吗？”
    莫应龙叹了一口气道。
    他确实也需要考虑一下，很多事情，他其实心里都很清楚的，最少，远远没有外面那些学生和老师们想像的那样，他是个神经病。
    这么多年下来，他已经不再年轻，他也不再是以前那个电脑天才了，他现在再出去的话，以后要再进来怕也就没这么容易了，当然，对于他来说，最主要的问题是，出去值不值得！还能不能打出一片天下来！
    忽然，他想起了一个老朋友，一个近二十年来都没声没息的老朋友。
    “好的，莫老师，不管你是怎么选择的，学生都会尊重你的选择的！”
    朱浩对莫应龙确实是很尊敬的。
    “小朱，你等我几天，过几天我会给你答复，如果可能的话，我会给你一个意外的惊喜的！”
    莫应龙想起二十年前那张坚毅的脸，和那双渴望将自己的能力发挥出来的眼神，眼里闪过一道毅然的神色，对朱浩道。
    回到宿舍，又被曾杰和陈海朋两人缠着追问日本人挑战的事情，朱浩随便的解释了一下，躺在床上开始思索起自己这些天来的作为，心中在一阵兴奋的同时，升起了一阵的失落。
    这些天来自己所做的每一件事情，都似乎在预示着一点，自己还是无法逃脱权力的诱惑。他正在一步一步的向权力靠近，尽管他已经在竭力的逃避了，但事实上他根本就无法逃脱。
    他无法压抑内心深处对于权力的渴望，这些从很多的细节都是可以看出来的，最明显的就是对于吴燕那个女人，其实，她颐指气使又和自己有什么关系呢？
    自己为什么要管她呢？还有钟月影，一个小女子喜欢比手划脚和自己有什么关系？自己又凭什么要去管？
    这不都在昭示着，自己本来就是一个喜欢权力的人吗？
    也许，世界上的事情，就是这样，你不喜欢被别人控制，你就得想办法控制别人，以前的那个世界是这样，现在的世界也是如此，不管在哪里，都是一样的！
    既然是这样，我又何必再去苦苦的逃避呢？朱浩的内心之中，有一个声音在不停地这么说着，可另一个声音，却又在告诉着朱浩，自己不能再这么走下去了，如果再这么下去的话，自己现在的人生就会重复上一个人生的轨迹！
    “不行！我不要重复上一个轨迹！”
    朱浩自己也不明白自己为什么会一想到会重复上一个人生的轨迹，内心深处就会涌起一种深深的哀伤和痛苦！
    “朱浩！朱浩，有美女来找你了！”
    朱浩正在沉思之间，曾杰的声音传了进来。
    从床上跳了下来，朱浩一眼便看到一身紫色衣裙，身姿摇曳的谢灵，从她脸上那艳丽的神色来看，她明显是特意地打扮过的。
    “朱浩，我是来谢谢你的！”
    谢灵妩媚地笑了一下，柔声道。
    “其实，你不必专门来谢我的。”
    朱浩只是淡淡地瞥了她一眼，便抬起了头，不知道看向哪里，语气平淡地道。
    “朱浩，我可以请你吃顿饭吗？”
    谢灵看到朱浩把眼睛从自己身上移了开去，眼里闪过一阵失落，但很快便恢复了脸上的笑容，娇声问道。
    “可以，当然可以！”
    一旁的陈海朋不知道为什么，朱浩还没有说话，他便先开口了。
    朱浩看了一眼陈海朋，又看了一眼谢灵，也淡淡地道：“好吧，什么时候？”
    陈海朋被朱浩的眼神一扫，立时低下了头。
    “就现在吧？怎么样？你不会告诉我，你已经吃过晚饭了吧？”
    谢灵眨了眨眼，盯着朱浩问道。
    朱浩脸上一阵尴尬，他本来确实是想说自己已经吃过饭了的，同时也立即恍然大悟，怪不得刚才一回来的时候，陈海朋就这么积极地问自己吃过晚饭了没有，敢情这小子被这个小美人给收买了！
    想到这里，朱浩恨恨地瞪了一眼陈海朋，同时对谢灵笑道：“还没有吃呢，正打算去吃。”
    陈海朋向朱浩做了一个鬼脸，赶紧转头继续打他的游戏去了。
    “就这家吧，我知道这里的菜炒得非常的不错，我经常来这里吃。”
    谢灵难得逮着一个机会和朱浩一起吃饭，自然不能在学校食堂吃了，而且现在时间上也有点晚了，学校的食堂不一定能有饭吃。
    “没问题。”
    朱浩点了点头，他知道谢灵家境非常的好，对于学校周围这些奢华的地方熟悉也不足以为奇。
    其实，学校周围的这些饭馆对于一般的学生来说，算得上奢华，而对于六大家族之一的谢家来说，应该还算是低档的了。
    只是现在是晚上时间，谢灵也不好意思让朱浩离学校太远。
    “朱浩，以前，我哥他……”
    “以前的事情都过去了，就不要再提了。”
    找了一个靠着窗户的位置坐下来之后，谢灵便脸带歉意地望着朱浩，想向他道个歉，朱浩微微一笑，挥了挥手，打断了她的话。
    这个世界上，没有绝对的朋友，也没有绝对的敌人，只要是利益所在，朋友可以变成敌人，敌人也可以变成朋友。
    对于这一点，朱浩的心中，是非常明白的，他帮助谢仲明的目的也不是真的想帮他，而是希望藉着这个机会，和谢家拉上一个关系！
    现在的他最需要的，就是实力！
    想到谢家，朱浩忽然心中一动，抬眼打量了一下坐在对面的谢灵，如果透过她的话，也许会更容易接触到谢家的人？
    但这个念头马上便被朱浩摇了摇头甩了出去，君子有所为有所不为，从严格意义上来说，他肯定不会是一个君子，他所做过卑鄙的小人行径。有很多，这也是帝王之道。
    甚至利用女人的情感，曾经也是他的一个手段，可是现在的他，还能再利用女人吗？
    想到那张绝世的容颜，朱浩的心猛的像被刀刺了一下一般，眼里闪过一丝深深的悲痛。
    “朱浩，你怎么了？”
    谢灵点完菜看到朱浩脸上痛苦的神色，心中没来由的也跟着一痛，是什么人什么事，让他的眼里露出如此悲伤的神情？
    “没什么，刚才想起了点往事。”
    朱浩猛的回过神来，神情平静的点了点头道。
    “你，是不是想起了什么很难受的事情？”
    谢灵小心地望着朱浩，犹豫了一下道。
    “我可不可以和你讲一个故事？”
    望着谢灵那天真的脸上真诚而关切的眼神，朱浩忽然有一股很想倾诉的冲动。
    “嗯，说出来吧，有些事情，说出来心里会好受一些的。”
    谢灵重重地点了点头。
    “曾经有一个像天使一般美丽而善良的女孩子，她是生长在广阔的大草原上的快乐女神，有一天，她喜欢上了一个流浪到草原上的浪子，那个浪子用他的才华，以及他的魅力获得了她的身和心，他向她许下诺言，要给予她最大的幸福，于是她便一直期待着那天的到来。
    “但是那个男人的真实的身分，却不是一个浪子，他是一个很有野心的男人，他梦想着一统天下，他胸中所怀着的，是天下黎民百姓！美丽的女神并不能完全的留住他的心，他接近那个女神，也只不过是为了利用她的影响力。
    “他成功了，利用那个女神，他成功的获取了很多他所需要的一切，包括草原上所有的武力装备，以及战力，甚至于草原上每一个领导者的弱点，在获得了他想要的这些之后，他毅然决定离开那个美丽的天使！
    “那个男人不声不响的离开，让那个美丽的天使顿时陷入了悲伤和绝望之中，但是她却始终坚信，那个男人对她的爱是真的；于是，她不听父亲和族人的劝告，默默地等候着那个男人，希望等他回来，等他回来给她一个解释。
    “等啊等啊，终于有一天，她终于再次看到了那个男人回来，可是他却并不是一个人回来的，他带着千军万马，带着千万把的屠刀，他带着专门克制她族人的武器，开始屠杀她的族人！
    “到了这个时候，她才彻底的明白过来！”
    讲到这里，朱浩的眼里已经全是泪水。
    “后来怎么了？”
    谢灵小心地问道。
    “那个男人一直以为，他是可以做到无情的，他有很多的女人，但是他从来没有爱过任何一个女人，他和每一个女人在一起，几乎都是因为可以从中得到一些利益，他也一直都以此为傲；他认为，作为一个真正有作为的男人，是绝对不能陷入卿卿我我的情爱中，应该像他这样，胸怀天下。”
    “这是什么理论！”
    谢灵忍不住地骂了一句。
    “你也认为，他的理论是错的吗？”
    朱浩凄笑了一下，望了一眼谢灵，“可惜的是，当时的他却并不知道，直到他亲眼看着那个美丽的天使，在他的面前倒下去的时候，他的心被抽痛了；那一刻，他知道他爱她爱得那么的深，他紧紧的抱着她，可是一切都晚了，女孩永远的离开了他，她在临死的时候那种悲伤的眼神，深深的印在了他的脑子里！”
    “世界上，有很多的事情，总是要到失去才知道、才明白的。那个人是什么人，和你有什么关系吗？”
    谢灵听完这个似乎有些老套而凄美的故事，眼里已经幻出了朵朵的泪花，只是她不知道，朱浩为什么会讲这么一个故事，故事里的那个人，似乎和他并没有什么关系？
    “没有什么关系，那个人已经是过去的人了。”
    朱浩黯然地摇了摇头，他知道就算是说出自己就是那个男人，她也不会相信的，毕竟，他的出现实在是太过神秘了，连他自己都无法说得明白，自己现在究竟是超越了轮回穿越时空还是残留了前世记忆。
    “嗯，一切都会过去的。人活着，其实更多的时候应该是往前看。”
    谢灵轻声的安慰道。
    她并不笨，从故事的感动中回过神来之后，她的脑子立即便转了起来，从她对朱浩的了解，朱浩并不是一个容易被故事感动的人，可是他眼里那种悲痛的神情，又是那么的真切，唯一的解释，就是他在用一种很巧妙的方法，在述说自己的一段经历，那个故事里的男主角，虽然不是他，但却可能是他的倒影，只是换了一个背景而已。
    想到这里，谢灵的心中忽然觉得有点酸酸的，她甚至觉得，那个女孩是幸福的，尽管她已经不在了，但是她却真正的得到了朱浩的爱，永远活在了朱浩的心中。
    “是啊，人活着。应该往前看！”
    朱浩深深的吸了口气，点了点头，望向谢灵的目光中有些诧异，想不到一个像温室里长大的孩子，看起来娇滴滴的，似乎纯洁得像一张白纸的女孩子，居然也能够说出这么有感慨的话来。
    “菜来了，来，吃饭吧，不要去想那些不愉快的事情了！我有时候觉得呢，人之所以会有烦恼，就是因为人有记忆！”
    谢灵回过神来，嘻嘻一笑，拿起筷子挟起一份刚刚端上来的菜，放到朱浩的碗里。
    “来尝尝，这个菜非常好吃的，是这个店里的招牌菜！”
    “谢谢！”
    朱浩谢了一声，拿起筷子，挟起菜尝了一口，确实非常的不错，美味爽口，比起之前吃到的菜都要好吃些，只是他昔日身为一国之君，什么山珍海味没有尝过？这菜再好吃，比起以前的那些宫廷菜来，也是差了一倍不止，尝到这些菜，只是让朱浩更加的怀念起以前那些他爱吃不吃的菜来。
    只怕，这辈子，再没有机会尝到那些菜了，朱浩在心中有些无奈的叹了口气，抬起头对谢灵笑道，“确实不错，非常好吃！”
    “好吃就多吃一些。”
    听到朱浩的称赞，谢灵的脸上，开心得像是六月的山花一样，一个劲的给朱浩的碗里挟着菜。
    朱浩神色尴尬地看着一脸热情的谢灵，想说什么又不好说，毕竟不管怎么样，人家那都是关心自己，只是就算再好吃的东西，也不是这么一种吃法的吧？
    “那个……你就先吃这些吧！”
    等到朱浩的碗快装满的时候，谢灵终于也发现了朱浩的神色有些不对劲，看了一下朱浩那个就快装满的碗，脸上飘起两朵红云，有些不好意思地道。
    “没关系，这菜确实很好吃。”
    朱浩见她终于醒悟了过来，停止了挟菜，终于松了口气，笑道。
    经过了这个小插曲之后，接下来谢灵倒是没有再犯那样的错，每样菜，都只是挟一些让朱浩尝尝。
    只是那种热情劲，却还是让朱浩感觉有点很是吃不消，一顿饭在餐厅里众多的羡慕目光和他内心一种快乐并矛盾着的心情中吃完时，朱浩已经感觉自己的背心都开始冒汗了。
    谢灵自己倒是没有吃多少，只是每样菜都挟了一两筷，大多数的时间，都在开心的望着朱浩吃，不过她并没有问朱浩太多的问题，她不知道朱浩喜不喜欢她问，万一问到他不喜欢的问题的话，好不容易才有机会在一起吃的这顿饭可就搞砸了。
    “我送你回去吧！”
    吃完人家这一顿昂贵的饭，朱浩犹豫了一下，觉得自己应该有点风度，送一下她。
    “你有空吗？你要是有事的话，就不用送我了，这里离学校也不是很远，而且我也经常走的。”
    谢灵一听朱浩的话，眼里立时露出一种难以言喻的狂喜，但马上便有些犹豫地问道。
    “嗯，刚吃完饭，没有什么事。”
    朱浩点了点头，叹了一口气，谢灵所有的神色变化，他不是没有收到，此刻的朱浩，已经不是以前的那个木头了，对于女人的这种眼神，世上又有几个人能比他更了解？只是，他还能再次接受这份感情吗？
    “朱浩，今天谢谢你，真的很开心！”
    走到女生宿舍门口的时候，谢灵红着脸鼓起勇气道。
    “你太客气了，你请我吃了一顿这么丰盛的饭，应该是我谢谢你才对！”
    朱浩勉强地笑道。
    “我……们以后能够成为朋友吗？”
    谢灵鼓起勇气瞪着她那双纯净的眼睛望着朱浩。
    “以后，我们就是朋友了！”
    朱浩愣了一下，重重地点了点头，给了谢灵一个亲切的微笑，才转过头离开。
    目送着朱浩的背影完全消失，谢灵才回过神来，往自己的宿舍走去，眉头心上，尽是开心的笑意，今天对于她来说，实在是太值得开心了，“以后，我们就是朋友了！”
    像是印在脑子里一样，不停的在重复着。




　　第七章 战前发泄

    玉京市的一座别墅之中，一个装饰显得非常古朴，给人一种异常庄严的感觉的大厅之中，四五个人垂首坐在下面的宾客席位上。
    其中一个，坐在离厅门最近的一个，竟然正是杜家的当代家主杜新，只是此刻的他身上却再也没有了他平日里那种威严逼人之态，神态间如同一个垂手等待老师责骂的小学生一般，坐在那里，半晌也不敢出一声。
    而他的旁边坐着的几个人，也同样的一副小心翼翼的样子，谁也不敢先出声，只是从他们的神态间，都可以看出来，他们都在等人！
    “请各位稍等一下，主上此刻正在忙！”
    就在众人等待之间，一个三十来岁的青年脚步匆匆地向几人走来，微带着一丝歉意的微笑。
    “朱少客气了，主上日理万机，我们等一下是应该的！”
    “就是……”
    “……”
    “那就请诸位再稍待一下，在下还有点事，先失陪一下！”
    朱礼客气地和他们说了一下，旋即又神色匆匆地往外走去。
    “注意好安全，凡是靠近主上房间三米之内的，一律格杀！”
    朱礼来到别墅另一个房间的门前，盯了一眼目无表情，全身黑衣装扮，站在那里的黑衣人，神情冰冷地道。
    “是！”
    黑衣人同时应了一声。
    “嗯。”
    朱礼点了点头，脸上露出一个满意的神色，这些黑衣人，看起来虽然都跟个木头似的，也不是特别的高大威猛，但绝对都是顶尖一流的高手，就算是特种兵，也绝对不是他们的对手，而这个房间的周围，已经布满了这样的高手，而且，他们的手里握着的，绝对是目前世界上最先进的武器，就算是军方也未必有开始使用的。
    他相信，就算是铜墙铁壁，也不外乎如是了！
    房间里面，一个全身穿着妖艳黑色套装的外国女郎正站在一个带着粉红色的淫靡灯光下，床边的沙发椅上坐着一个双眼炯炯有神的中年人，头发梳得闪光发亮，在昏暗的粉红色灯光下面，依然显得那么耀眼，只是眼角总在不经意间流露出一种阴骛的神色，让人感觉有一种森寒之意，可以感觉这个人绝对不是一个善辈。上下打量了一番这个女郎之后，他阴骛的眼神里多出了一种贪婪的淫秽之色。
    这个女人是下午才送到他这里来的，杜新这个家伙，确实不错，中年人的嘴角浮起了一丝笑意，他玩的女人，绝对不算少，各种各样的明星，他要玩哪个就玩哪个，只是像这个这么让他感到有感觉的，却已经很久都没有了。
    妖艳女郎一身黑色的套装，连身短裙剪裁，但是两侧大腿还有开叉，几近腰部，长腿比例均匀配上稍白的丝袜，美脚套着黑色的高跟鞋。中年人挪动身体靠近妖艳女郎，紧贴她身后，命根子贴着妖艳女郎臀部，好有弹性的臀部，妖艳女郎感觉到肉棒逐渐的充血挺举起来顶在自己的臀部，妖艳女郎轻轻的摇动身体，中年人搂住妖艳女郎，并且轻轻地吻着她的脖子与耳根，妖艳女郎感觉好舒服。
    这时候他的双手开始隔着衣服握住妖艳女郎的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得妖艳女郎舒服极了！她仰躺在他的怀里，任凭他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她、挑逗着她的情欲，慢慢的中年人把手伸进妖艳女郎的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。
    妖艳女郎稍稍扭动臀部，中年人看到妖艳女郎的反应，手指更得寸进尺的探向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈的冲击脑门，隔着内裤狠狠的将中指顶着她的洞口，她的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。看到妖艳女郎开始兴奋，中年人用手骚弄大腿内侧，妖艳女郎内裤底下渗出了蜜汁，中年人更是直接翻起短裙拉下丝袜至大腿处，手指可以感觉内裤旁露出些许阴毛，细柔杂乱的被内裤包覆着，接着把她的内裤褪下，放心的抚摸早已湿透的桃花源洞，并掏出发胀的鸡巴，在妖艳女郎的两股中间不停的摩擦起来……
    “嗯……嗯……”
    妖艳女郎忍受不了这样的刺激也微微的哼着，她用迎送来接受他的顶撞，中年人压着她的下腹贴紧妖艳女郎，腰部一挺，想大鸡巴从后插进妖艳女郎美妙多汁的肉洞里。
    “你叫什么名字？”
    中年人轻轻的问道，把想插进去的大鸡巴又抽了回来，吊起了外国女郎的口味问道。
    “Marry，快给我！”
    妖艳女郎的中文看起来还是经过了一番特训的，而且声音之中，显得媚态横生，就是怎么心如钢铁的人，也会融化在这种娇滴滴的、带着无限妩媚的声音里。
    尽管尝惯了异国美女的风骚之态，但是Marry现在的淫态，实是让中年人欲念横生，心跳血涌，阴茎不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在Marry眼前。
    Marry从来没有见过这么大的阴茎，阴茎硬起竟然如此大。恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。Marry连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。
    Marry纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立刻显现出来，Marry芳心砰地一跳，加之烫如火炭的阴茎灼热得直透心头。Marry刚才平静下来的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。她激动地捏住包皮上下翻动。中年人哪经得起她如此刺激，他俊面涨红，急促地呼吸，只觉阴茎麻痒难当，阴茎颤抖几下，一股滚烫浓烈的阳精喷射而出，全喷在了Marry美艳绝伦的俏脸上。Marry顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。
    Marry鲜红的樱桃小嘴在中年人白皙的俊脸上四处吻着，最后吻在了中年人嘴唇上。接触的二人怦然心动，嘴唇变得僵硬。中年人只觉Marry的嘴唇简直妙不可言柔软、湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且她呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。有生以来第一次接触这样的女人的唇味，实是令中年人兴奋。
    “天，将舌头伸进来吧……”
    她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了中年人的脖子上。中年人用力吸Marry的红唇，然后把舌尖用力送入Marry充满暖香、湿气和唾液的芳口中。中年人的舌头先是在Marry嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。
    一会儿，中年人感觉舌头有点儿发麻，刚从Marry嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进中年人的嘴里，舌尖四处舔动，在中年人的口腔壁上来回舔动，中年人热烈地回应Marry的爱和Marry的丁香妙舌热烈地交缠着。Marry玉体颤抖，更用力的和中年人的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。
    中年人含住Marry滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着Marry丁香妙舌上的津液，大口大口地吞入腹中。
    Marry亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将中年人抱得更紧。
    中年人因而开始明显感到Marry挺挺的、涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着Marry湿滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将她的丁香妙舌吞入肚子里。他有意将胸脯贴紧Marry涨鼓鼓的、富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得Marry心慌意乱，春兴萌发，同时伸手往中年人胀硬的老二一抓，不停的揉搓。Marry已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被中年人如此这般的爱抚，感到履诟潮湿了，淫液正沿着阴户向腿边流出来，这时只想要中年人粗长坚硬的肉棒，能狠狠的H干着她骚痒淫荡的淫隆
    这时中年人已无法控制他的兽性本能，由Marry鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，薰人欲醉，使中年人更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着Marry脸上的每一寸肌肤和器官。左手隔着Marry的衣服，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进内里，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。
    他的右手在Marry的背部往下移动，抚摸着Marry的细腰、肥臀，再伸到Marry的大腿上轻抚着，他感到Marry一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。在大腿流连一阵，他的手伸入Marry的短裙内。从三角裤上挖开肉缝。
    原来Marry的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，中年人用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核。随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插Marry的淫隆
    Marry的动作大胆而火辣，舌头用力地与中年人亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，仿佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，Marry主动抬起大腿，贴上中年人的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭中年人的大腿，肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈。
    中年人开始脱Marry的衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。Marry的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半透明蕾丝胸罩后面，那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显得无法隐藏。
    Marry虽已年近三十，但就一般女人的标准，Marry保养的十分良好，Marry解下她的胸罩后又躺了下来，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。Marry一对大奶压着中年人的头，中年人埋在Marry的乳沟里伸出舌头去舔，沿着Marry的乳沟向上舔，直至Marry的乳头。把Marry的乳头含住，中年人用力猛吮，Marry全身颤抖，发出呻吟声。Marry的乳头被中年人舔得发硬发胀，中年人又用手去搓Marry另一粒乳头。
    Marry的大奶又白又滑，中年人越搓越起劲，Marry强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。
    中年人把Marry的裙子卷起到腰间，只见Marry穿着一条细小蕾丝缕空的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从三角裤的两边漏了出来，整个阴户上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴户，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些淫水流了出来，阴核也竖起来了。
    中年人顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在Marry的屁股上，隔着Marry雪白的蕾丝缕空内裤抚摸起来，Marry的桃源洞已经泛滥。那条白色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。中年人将Marry的底裤卷成一条橡皮筋绳一样，Marry浓密的黑三角呈现在中年人眼前。
    Marry淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在中年人淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音，“Marry漂亮吗？……看Marry的阴户吧……天！看到没有……Marry的阴户都湿淋淋了……因为想要你坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”
    Marry用跨骑的姿势对着中年人的脸上蹲下去，中年人仔细欣赏着Marry美丽裸露的阴户。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴户四周。
    “啊……Marry……让我舔吧……”
    听到中年人迫切的声音，知道中年人的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使Marry昏迷，Marry用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。中年人的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。
    中年人贪婪的将嘴凑上，这股女子阴户与肛门所分泌出的雌性之香，强烈激发中年人的雄性冲动。中年人抱住Marry的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入Marry的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。
    被中年人淫靡刺激的口交，Marry不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，中年人的舌头伸向她阴户的深处猛烈的舔着。然后arry泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从Marry的阴户中，不停的流出白色的阴液，全让中年人舔着吃了。
    强烈的快感几乎使Marry昏迷，Marry半蹲的跨在中年人的腰际，屁股向前挺在中年人的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在中年人面前。大量浓密的淫液流出来，滴在中年人的肚子上和地毯上。
    还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在中年人的面前。“啊……太好了……Marry的骚隆…好痒啊……啊……快……Marry忍不住了……骑在我身上……啊……”
    Marry骑跨在中年人的下半身上，中年人右手握住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着Marry的阴户；Marry蹲下去，从中年人手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。中年人双手紧握Marry的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。因强烈的情欲声音颤抖，Marry屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱”声，中年人的鸡巴进入Marry的淫洞里，Marry闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。Marry将手搭在中年人的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，中年人也配合Marry的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入Marry的花心。中年人一边干着，一边用手搓揉着Marry的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得Marry陷入疯狂的状态。此时中年人用手扶着Marry的臀部，一边抚摸，一边帮助Marry加快动作。Marry的浪陆艚舻慕中年人的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。中年人听到Marry的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵酥麻感从他尾椎涌了上来。“……我……快受不了了……Marry……啊……Marry……喔……我要射出来了……”
    中年人也配合Marry的动作上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点，从Marry体内涌出强烈的快感。“没关系，射进来吧……快……快……将它射给Marry……快……啊……射出来……把你的精液射到Marry的阴户里吧……啊……啊……”
    “啊……Marry……射了……喔……射了……啊……”
    一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的冲击，Marry也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。“啊……射了……喔……射了……啊……”
    感到中年人的全身脉动，精液射到子宫的动静，Marry也仰起上半身，达到性高潮。两个人相拥一起，互相抚摸着身体，Marry陶醉在和中年人淫乱的情怀里。
    Marry的熊熊欲火来得快去得快，她享受了第一次高潮只是热身，她握着中年人的阳具，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入中年人的阳具，令中年人开始有反应。阳具由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，Marry叫中年人分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承着中年人的阳具。中年人的阳具贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。
    她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但Marry那对大奶足可包裹中年人的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。Marry从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着Marry的乳房沾到中年人的阴茎，并从阴茎顶端往下流至根部两粒小卵。中年人再将阳具放回Marry的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把中年人湿淋淋的阳具夹住，中年人可以自如推送了。
    阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使中年人产生射精的冲动。“哦，Marry我要射了！”
    中年人的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了Marry的头，用力挺动屁股，突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
    “啊！不行了，Marry，我要射出来了！……喔……射出来……了……”中年人的声音急促。
    中年人终于忍不住了，屁股猛力的往Marry乳沟里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入Marry嘴里。
    Marry饥渴地吞咽着中年人射出的精液，不愿放过任何一滴。中年人的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，Marry把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至Marry竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在Marry的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊流下去。
    “啊……啊……”
    受到精液的洗礼，Marry露出陶醉的表情，看到这种样子，中年人冲动的握紧肉棒，压在Marry美艳的脸上摩擦。
    “啊……啊……”
    Marry也放任情欲的冲动，任由中年人的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦……
    “啊……太好了……”
    Marry说完，把龟头吞入嘴里开始吸吮。
    “啊……”
    中年人虽然刚刚才泄精，但是经由Marry吸吮的刺激，他软软的肉棒，在Marry的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。Marry用双手爱抚中年人的肉棒，伸出舌头舔从马眼流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。
    同时双手搓揉中年人勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
    Marry趴在中年人胯下，不由分说的抓起中年人软趴趴的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在中年人的眼前。而中年人的肉棒被Marry性感温暖的双唇包住猛力吮吸，已经硬如铁棒。他用左手撩起Marry散乱的头发，望着娇美的Marry把自己的巨大肉棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿、嘴里的温度、舌头缠绕的感觉、陶醉的表情、散乱的头发、扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。
    捉住Marry的头发，按住她的头：“Marry真会吸……吸得真好，Marry……用力吸呀……”
    他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出Marry的淫嘴。Marry嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。
    中年人的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着Marry的唾液，弄得Marry满嘴都是。Marry热烈地吮吸着中年人勃动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，Marry吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给予中年人强烈的刺激。Marry兴奋的抱紧中年人的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和中年人的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
    “啊……”
    受到Marry淫荡的举动，以及肉棒和Marry紧贴的刺激感，使中年人不由发出哼声。
    Marry的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。“喔……Marry……Marry……”
    Marry的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使中年人忍不住扭动屁股。Marry右手握住肉棒根部，一下便把中年人的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。
    “啊……Marry……好舒服……啊……”
    中年人想到自己的阴茎在Marry的嘴里时，几乎要昏过去。
    “Marry太舒服了……啊……Marry……”
    Marry有技巧的口交的强烈快感，使中年人的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。
    “嗯……天，你的鸡巴真好吃……”
    Marry喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。
    “哦……Marry……我好爽……喔……”
    他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。
    Marry的动作也加快了许多，配合中年人的动作，用力地吮吸中年人的阳具，仿佛在催促中年人快点射出来给她。
    “哦……我快不行了，Marry……那样弄，我……快要射出来了……”
    快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，中年人忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
    “没有关系，Marry会全吞下去，就射在Marry的嘴里吧！”
    Marry就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。
    虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使中年人产生射精的冲动。“哦，Marry我要射了！”
    下意识地，他紧紧地抓住了Marry的头，用力挺动屁股，强迫Marry的头与自己的屁股做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
    屁股猛力的往Marry嘴里冲刺几次，中年人终于忍不住了，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入Marry的喉咙深处。Marry饥渴地吞咽着中年人射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着中年人巨大的龟头，仿佛要把中年人的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。
    再一次的射完精，中年男人立时站了起来，往房间里面配套的超级豪华浴室里走去。
    再出来的时候，他的身上已经披上了一件浴袍。
    坐在床旁边的桌子旁，点燃了一根烟，眼神冷冰地看了一眼似乎还依然沉浸于刚刚激烈的性爱中的外国女人一眼，眼里浮起一丝冷笑。
    他喜欢这种感觉，这种征服一个人的感觉，不论是床上，还是床下，他都喜欢，他的人生，就是靠着这样的一种征服在进行的！
    而床上的征服，能让他的精神，达到一个前所未有的高度，所以，每一次在做出一个重大的决定之前，他都会进行一次狂野的发泄和征服！
    从他的眼里根本看不到刚刚的时候的那种在性交当中的迷乱，仿佛，刚刚那个在激烈的性交的人，并不是他一般，而是另外一个人！
    一直到抽完一根烟，中年人轻轻的站了起来，一点也没有激烈的性交过后的正常人应有的疲劳，披了一件衣服，便走了出去。




　　第八章 帝将相见

    “主上！”
    一直站在离房间大门约三米距离的朱礼和几个黑衣人一见到中年人的出现，立时全都躬了一下身，恭恭敬敬地齐声喊了一声。
    “他们都到齐了吗？”
    中年男子轻声嗯了一声，脸上的神色看不出一点的异常情绪。
    “全都到齐了。”
    朱礼恭恭敬敬地应了一声。
    “嗯。”
    中年人轻轻的点了点头，迈步向客厅走去，朱礼和那三个黑衣人忙站了起来紧紧的跟在他的身后。
    “主上！”
    中年人一踏入大厅，坐在椅子上那四个或多或少的已经显得有些不耐烦的人立时全都精神一振，站了起来，恭恭敬敬地道了一声。
    “嗯，大家都到齐了，非常好！”
    中年人挥了挥手，示意他们都坐下来。
    “主上，我们一切都已经按照您的吩咐做好了，现在就等您的指示了。”
    坐在最右边的那个有些肥胖的中年人恭恭敬敬地道。
    “杜新，你那边也已经准备好了吗？”
    中年人的目光看不出任何的情绪，在众人的脸上扫了一圈，落在杜新的脸上。
    “准备好了！”
    杜新的目光和中年人的目光一碰，连忙低了下来，恭恭敬敬地道。
    “很好，你们听着，今天的行动，非常的重要，一定要把谢家彻底击毁，听到没有！”
    中年人神情一肃，目光最后又落在了杜新的身上，“杜新，尤其是你那边，一定要稳住，那是我们制胜的关键。”
    “请主人放心，我绝对会尽我最大的努力，不会出现任何的意外的！”
    杜新重重地点了点头。
    “好，让我们一起期待着未来的胜利吧！”
    中年人投去了一个赞许的目光，随即脸上露出了一个笑容，用一种充满着蛊惑性的语气道：“未来是属于在座的诸位的，谢家，只不过是一个开始，未来，整个世界都是属于我们的！”
    “为未来欢呼！”
    在座的几个人，包括朱礼和杜新的脸上，全都露出了一个激动的神色，他们在座的人中，每一个人走出去，都绝对是名扬一方的霸主，踏一脚就能让他们所在的地方整个震一下的人，他们都显然不属于那种容易被人蛊惑的人，他们的智商都绝对不会比一般人哪怕低一点点！
    可是他们都知道，站在他们面前的这个中年人，有那个实力说那样的话，他对于他们来说，是一个高的难以想像的存在！
    “现在，就让我们开始为我们的未来而前进吧！”
    中年人看着他们脸上的表情，露出一个满意的神色。
    “是！”
    几个人大声应了一下之后，便立即躬了一下身子退了下去。
    “老四啊老四，灭了谢家之后，我看你还能拿什么来翻身？我看你怎么阻挡我前进的步伐！你已经死了两个儿子了，居然还不能安安静静的陪着你那个美人老婆过日子，还妄想要插进来碍我的路！”
    看着退下去的杜新几人，中年人的眼里射出一丝狠厉的神色。
    狠厉的神色落下，中年人立即转头对站在旁边的朱礼道：“朱礼，马上让暗组和杀组的人准备行动，全力监视住老四的一举一动，不要让他有机会和国安局那帮麻烦的人有任何的接触，那些人实在是非常的讨厌，如果……如果迫不得已的话，就见机行事！”
    “是！”
    朱礼神情一凛，自小跟在他身边长大的他，自然明白他嘴里的见机行事是什么意思，也知道他口里的那个老四是什么人。
    但仅仅是神情一凛之后，他的神色便恢复了正常，这样的行动，他已经不是第一次执行了！
    第二天一大早，朱浩刚刚从外面晨跑回来，便看到了正端坐在房间里的莫应龙，还有旁边几个睡眼惺忪，愁眉苦脸，显然是还没睡醒就被莫应龙吵醒过来的舍友，立时脸上一喜。
    “小浩，来，我们走，我带你去见一个人！”
    朱浩还没有来得及问一声，莫应龙一见朱浩进来，立时站了起来，一脸激动的三步并作两步的拉起他的手就往外走去。
    “莫老师，你是不是决定了？要帮我了？”
    朱浩一边跟着他的步子向外走去，一边一脸高兴地问道，尽管心里已经知道如果不是做出了这个决定，莫应龙是不会特意来找自己的，但是还是要得到他的一个口头的承诺，他才能放下心来。
    “不错，不但是我，还有一个你绝对想不到的人！”
    莫应龙脸上呵呵的一笑，朝朱浩眨了一下眼睛，还特意卖了关子。
    “是谁？我认识的吗？”
    朱浩眼里有些疑惑地问道，他相信能够让莫应龙这么推崇的人，绝对不会是一般人！
    经过这段时间，他已经太了解这个人了，典型的一个技术狂人，在交际方面，绝对是一个连小学生都不如的人，他认识的又有哪些人呢？而他认识的人中让这个孤傲自负的家伙如此推祟的人，又会是谁呢？
    “应该不认识，是一个已经隐居了二十多年的老家伙了，不过他的技术，不是我狂傲，我敢说，目前这个世界上，能够和他相提并论的人，绝对是屈指可数的，就算是你，暂时也未必能胜他一筹！”
    莫应龙脸上浮起一丝崇敬和得意的表情。
    这个人究竟是谁？
    听到莫应龙的话，看着莫应龙脸上的表情，朱浩更是感到好奇了，忽地，他的脑子里一闪而过一个名字：将军！
    那个他曾经听到别人议论过一次的人，他神奇的战绩让他也感到非常的好奇！
    也许是他？忽地，朱浩又想到了在网咖的一幕，那个人能够突破他的防护，进入他的电脑，技术自然不用说了，到目前为止，除了那个虚无飘缈的将军，那是他遇到的最强的一个人！
    “你小子，我就不吊你胃口了，我告诉你吧，也许你现在不知道他的名字，但是在二十年前，他的名字却绝对是家喻户晓的，他的名字就叫――将军！”
    莫应龙看着朱浩一脸疑惑，看起来好像在沉思着猜测的样子，哈哈大笑了一下道。
    将军！
    莫应龙的话，再次让朱浩愣在了当地，他没有想到，自己有一天竟然也能见到那个将军，而且竟然这么快，他的心中升起了一种激动！
    要是能让他加入的话，那么自己无异于得了一个得力助手！想到这里，朱浩的心中更是无比的激动了起来；他现在虽然人力和物力都缺，但是他觉得最重要的，却是人力资源！
    提到二十年前的那一战，莫应龙的脸上，立时浮起了一种无限缅怀的神色，心中忍不住地感叹了一声，时间过得还真是快啊！想当初，自己还不是现在这副老模样，年少英俊、雄心勃勃、意气风发，跟着几个老友在网路上叱吒风云、指点江山，那是何等……
    只是想到，马上便又能见到那个二十多年都没有见过的老友了，他心中的那一点对时光的感慨，立时便飞到了九宵云外，换而之的，是无比激动的心情，一把拉起朱浩道：“走吧，我们走快一点，马上便能见到他了！”




　　第六集 创业之路

　　内容简介：
　　钟清扬带着精英团队回归S市，开始了新微信集团的创业之路。与此同时，朱浩接手了HEK论坛，重新组建的帝皇骇客联盟，为微信吸纳后备力量最好了准备。
    黄强的残废，给朱浩带给了一个新的强大对手，成名四十余年的血影掌秦在天，他将会不惜一切代价，为心爱的弟子复仇。
    朱家的内斗全面开始，谢氏集团成了首战的战场。就在苏南辉全心的投入工作时，老婆香馨和女儿苏浅吟却遭到了一场不小的灾祸。
    到底谢家命运如何，朱浩又会和苏浅吟擦出怎样的火花？他和李云娜的关系，又将产生怎样的变化？




　　第一章 约见将军

    天都商务会所，坐落于S市环城公园附近，距离辰星理工大学只有二千米的距离，是一座国际化的五星级商务会所。
    早上八点钟，苏南辉小跑着离开了环城公园，无论是在什么地方，他每天都要抽出半个小时的时间锻练身体，这已经养成了一个习惯，想改也改不掉了。
    昨天和老婆见到女儿之后，他们一家就被方振宇带到了天都。等到他离开，香馨就忍不住夸赞起来，说他仪表堂堂，办事能力也好，对女儿浅吟也不错，若是女儿嫁了他，以后绝对不会吃苦受罪。
    看着脸上升起一抹红霞的女儿，香馨眼里的神色充满了喜悦，只是苏南辉却不那么认为，从女儿看方振宇的眼神中，他能够看得出来，她对他绝对没有男女之情，最多就是超越普通朋友的好感吧。
    坐在开往天都的计程车上，朱浩的脑海里浮现出那日在网咖和将军对话的情景，那个人的技术确实不用说了，以他能够破开他电脑的防护来看，在世界上也能排得上前三名。
    “这样一个狂傲强大的人，会接受我的邀请吗？”
    朱浩的眉头皱了起来，心里确实没有多大把握。
    莫应龙看着朱浩的神色，笑道：“朱浩，你别多想了，到时候我会帮助你，尽量去说服他。”
    顿了顿，他又道：“他虽然在国外待了二十年，技术也达到了一个巅峰的状态，但却无法获得突破，以你的卦象空间理论以及设计出来的电路图，他应该会很感兴趣的。”
    “老莫，但愿如此，我一向最看重的就是人才，如果能邀请他加入，我们成功的脚步会越来越近的。”
    朱浩说这句话的时候，莫应龙感觉到他身上传递出一股极强的气势，那种求贤若渴的眼神，让他想起了三国演义里刘备三顾茅庐的情景来。
    捏了捏拳头，莫应龙心里暗暗说道：“朱浩，我一定会帮你完成这个任务的。”
    车子一路风驰电掣，转眼间便来到了天都的门前。下了车子，两人站在高达五十层的天都大厦门口，抬头看着最顶端沐浴在阳光中的四个金光闪闪的大字，均是感到一股雄伟不凡的气势。
    朱浩的眼神从天都大厦四个字上一一扫过，阳光反射的光芒照在眼里，却没有丝毫灼热不适的感觉，眼角一阵抽动，体内的真气忽然活跃起来。
    这一瞬间，朱浩以为真气走火入魔了，但是当真气沿着体内的经脉四处游走的时候，他忽然意识到帝王诀有了一些突破，已经从第六重的阴阳之境，进化到第七重的六道之境。
    这是一种玄妙的感觉，在真气运行的时候，朱浩能清晰的感觉到自己的改变，对整个世界的感知也变得强了，而体内的真气也由原先的气态，转变为类似于液态的物质。
    真气运转在经脉里，自发的由督脉的玉枕穴，运转到头顶的百会穴，再沿着任脉一路贯穿到膻中穴，接着回归到丹田穴内。
    每循环着流动一圈，朱浩就感觉到体内真气液化多了一分，足足环绕了三十六圈，他在这种舒爽的感觉中睁开眼睛。
    若是有人和他对视的话，能够发现他刚睁开眼睛时，散发出一阵妖异的金黄色光芒。发觉天地间都变了颜色，充满了一种勃勃的生机，眼前的一切非生命体似乎有了生命。
    “朱浩，咱们进去吧。”
    莫应龙看朱浩呆在原地，以为他被天都大厦震住了，于是招呼的同时拍向了他的肩膀。入手处有如棉花般柔软，还未反应过来，一股大力猛然袭来，他哎哟叫了一声，整个身体凌空飞了起来。
    下一秒钟，朱浩的手已经抓住了莫应龙的肩膀，他感觉身体一顿，接着双脚踏实的落在地面上。
    擦了擦额头冒出来的冷汗，莫应龙看着朱浩，心有余悸地问道：“朱浩，刚才是怎么回事？”
    “没什么，是被我体内的力量击飞了。”
    朱浩简单地说以前学过武术，刚才只是自然反应，并没有给他带来伤害。这下子莫应龙才放松下来，不过看向他的眼神，已经带着无比的崇敬了，甚至是带着些畏惧。
    进入天都的大门，就有面带温和笑容的服务员过来，莫应龙说出苏南辉的房间号码，那服务员拿起服务台的电话，等三0一号房的主人确认了莫应龙的身份，这才带着他们上了电梯。
    “真是欺人太甚！他不仅废了强儿的武功，还断了他的经脉，让他这辈子再也无法习武了，哎！”
    这里是S市郊区的一个小院子，院内种植着苍翠的竹子，显得极为幽静。屋内的蒲团上盘坐着一个七十来岁的老人。
    他虽然一副风烛残年的样子，但脸上的皱纹却不多，张嘴说话时露出一口的白牙，双眼开合之中闪过的一丝凌厉神色，内行人一眼看去便知道他是个高手。
    和朱浩比斗过并败于他手下的山田君，就坐在老人的对面，闻言叹了口气道：“我一路由祖国行来，这些年来挑战过无数的高手，鲜尝败绩，却没有想到会栽在一个少年人手里，而且输得还那么惨。”
    “山田君，你的实力也算不错，只是心中有一股执着，乱了你的心境，若是能化去心中的痴念，武艺将能更进一层。”
    “多谢秦兄指点，山田永记此恩。”
    听了老人的话，山田君顿时肃然起敬，心中暗想三年来我的武艺毫无寸进，想不到秦兄三句话就将困扰我的问题点拨出来，果然不愧为成名多年的高手。
    想起那人冷酷的眼神，诡异的身法，山田君跪在蒲团上，低下头来朗声道：“秦兄，这次挑战未遂累及黄强君身受重伤，鄙人深感抱歉，如有差遣必将听命，即便是赴汤蹈火也在所不辞。”
    老人轻轻挥了挥手，山田君便感觉一股柔和的力道传来，跪着的身体不由自主的被扯了起来，“强儿的仇不能不报，否则我血影掌秦在天四十多年名号就要毁于一旦，山田君不要插手这件事情，我自己会解决的。”
    挑战朱浩失败了，山田君并没有感到特别痛苦，反而激发了他的斗志，要刻苦求艺争取再进一步，然后再卷土重来再次挑战他。
    大约在十年前，山田带着一身武艺来到中国，在连续击败十五位武林高手之后，变得狂傲无比，曾经放言中华大地无能人，但是后来的一次际遇改变了他的看法。
    那是在他初次来到S市的时候，当时他挑战了退隐的武术名家“鬼面干罗”。在三百招之后，山田将对方打得吐血身亡。
    获得胜利之后，山田大大的羞辱了在场的武林人士，之后潇洒离开。半个小时后，山田来到了住宿的酒店，然而就在进门的时候，遇到了一个老人。
    山田在遇到老人的一刹那，便感觉到了他身上强烈的杀机。两人紧紧对峙，三秒钟后，山田就被对方有如实质的眼神逼得主动进招，却在三招之内被老人点了穴道就此败北。
    这一战被山田认定为毕生的奇耻大辱，此后三个月的时间内，连番挑战三次，但每次都无法撑过三招。
    老人就是血影掌秦在天，看他一身武艺来之不易，并未痛下杀手。山田连尝败绩自知不是老人的对手，于是就潜心跟着老人，希望能拜入老人的门下。
    秦在天一生从未收徒，面对山田的纠缠，却以传内不传外为由拒绝了他。此后两人成了亦师亦友的关系，遇到无法参悟的东西，山田也会虚心求教，可谓是受益不少。
    听到老人要亲自出手，山田君内心兴奋异常，但又觉得有些失落和担心。像他这样境界的高手，一般不会出手，除非遇到实力极为强大的对手。
    而像朱浩这样的对手，可谓是百年难遇。山田在秦在天的手下走不过三招，但是在朱浩手里却连一招都未撑过，他最为担心的是秦在天会败在朱浩的手下。
    当他把和朱浩比斗的所有细节讲述完毕之后，秦在天挥了手，说道：“山田，这一战在所难免，你且退下去吧，我要细细的斟酌一番。”
    山田默默的离开，屋内又陷入了寂静中，老人闭上了眼睛，哺喃自语：“徒儿，为师必定为你报仇……”
    苏南辉从浴室里走出来，看着宝贝老婆和乖女儿坐在沙发上谈笑，说道：“乖女儿，今天不用上课吗？”
    苏浅吟眉头皱了皱，小脸上升起灿烂的笑容，故意在香馨的脸上蹭了一下，嗔道：“爸爸，人家说了今天没课，你怎么老是想要赶我走？”
    顿了顿，她嘻嘻笑着说：“是不是我打扰了你们的二人世界？”
    被她说的一阵脸红，香馨在她的小屁股上拍了一下，“乱说什么呢，我和你爸老夫老妻的，哪还有那么多浪漫的心思？”
    “别以为我不知道，暑假的时候，你们还很肉麻的抱在一起，旁若无人的亲吻，哼！”
    苏浅吟得意的扭着纤细的腰肢，仿佛是在炫耀自己的“偷窥本领”。
    坐在柔软的沙发上，苏南辉和老婆香馨对看了一眼，均是无奈的笑了笑，暗想女儿果真是长大了。
    “妈咪，振宇哥哥说了，今天要带着咱们一家出去玩玩，咱们快收拾一下吧，他可能马上就到了。”
    就在这时，门口传来了轻轻的敲门声，苏浅吟嘻嘻一笑，对老妈说了一句振宇哥哥来了，接着便跑到门口来开门。
    “对不起打扰了，拜访你们的两位先生已经到了。”
    服务生很有礼貌的鞠了一个躬，接着让开了身体。
    “浅吟，还记得我吗？”
    莫应龙呵呵的笑了一下，接着往前迈了两步，笑嘻嘻的盯着有些诧异的苏浅吟。自从认识朱浩之后，他的心境也慢慢的转变了一些，若是以前肯定不会露出笑容的。
    “你是？”
    苏浅吟仔细的看了看莫应龙，秀眉微微的皱着，脑海里闪过一个邋遢的影子，迟疑的说道：“你不是辰星的莫应龙莫老师吗？不对，莫老师没你这么帅呢。”
    “浅吟，小时候我还抱过你的，不过你应该不记得了。”
    莫应龙缓缓的说着，眼神里带着一股怜爱的神色，“我就是辰星理工的邋遢教师莫应龙，也是你老爸的挚友。”
    “是老莫吗？”
    就在这时，屋内传来了苏南辉雄浑的声音。苏浅吟完全搞不清楚是怎么回事，但是听着老爸的声音，心里却在疑惑了，心想难不成老爸真的认识这个邋遢教师？我怎么完全没有印象了？
    不过苏浅吟自小在国外长大，家教也比较严格，心里虽然疑惑却没有表现出失礼的一面，轻轻侧了下身体，柔声道：“莫叔叔，请进吧，我爸在等你呢。”
    莫应龙点了点头，转脸看了看朱浩，发现他又呆在了原地，本想伸手拍拍他让他进来，但是想到先前的诡异经历，伸到半空的手停顿了下来，“朱浩，进来吧。”
    朱浩点了点头，眼神却紧紧盯着在门口的苏浅吟，想到那张在梦里出现过无数次的绝世容颜，心里像是被刺了一下，眼神里多了深深的爱怜，还有那莫名的痛苦。
    果真是她吗？
    一如当年那般的绝世容颜，举手投足之间，散发着一种天生的魅力。那种柔媚夹杂着大草原独有的清纯，让她的魅力有如杀气般，笼罩在方圆二米的地方。
    即便她还没有当年那般的成熟，可眼神里却有着同样的迷茫，和那让他怦然心动的美丽。在这一刻，朱浩心里如同丢下万斤巨石的湖面，激起了阵阵的涟漪，即便是随着莫应龙进入房间的过程中，他的眼神还舍不得离开苏浅吟的身体。
    “这个人好讨厌啊，一见面就盯着人家猛看，只是好像眼神和别的男人不同，并没有那种色眯眯的赤裸欲望……”
    苏浅吟被朱浩的眼神盯住，芳心竟然不受控制的剧烈跳动起来，这是她这十几年生命里从未出现的状况，即便是遇到方振宇也没有这般感觉。
    是什么原因，让这个男人的眼神如此悲痛？让他的神色如此依恋？是因为我吗？她定定的想着心事，转过脸来的时候，发现朱浩两人已经进入了房间里，而他的眼神，还在散发着浓浓的爱慕，还有那让她心动的憔悴。
    那个在梦中出现过无数次的身影在脑海里浮现出来，苏浅吟紧紧的抓住房门的把手，双手因为太过用力，指节间也现出了一抹白色，真的是他吗？
    “老莫，多年不见，想不到你风采不减当年，还是那么潇洒。”
    在苏浅吟迟疑的当儿，苏南辉已经走上前来，和莫应龙重重的拥抱在一起，两个男人发出了会心的一笑。
    当年的两人曾经叱吒风云，在网路界闯下大大的名头，是工作上彼此信任的战友，也是志同道合的朋友。
    这二十年来，在智慧号出现之前，苏南辉从未碰过电脑，莫应龙更是潜心研究卦象空间理论，两人之间的联络很少很少。若不是这次回到国内，见面的时间还要推迟，或许这辈子都不能再见上一面。
    “浅吟，过来一下……”
    拥抱分开来的时候，苏南辉把依旧站在门口的女儿叫了过来，将莫应龙介绍给女儿之后，她才明白原来他竟然是自己从未谋面的干爹。
    她性格随和，两人虽然是第一次真正有意义的见面，但她却开起了玩笑，“干爹，女儿来辰星快两年了，你怎么也不来看人家？”
    她在打趣了干爹之后，发现老妈香馨看向朱浩的时候，神色一震几乎身体也站不稳了。
    苏浅吟这句话说得莫应龙一阵尴尬，心想若不是遇到朱浩，或许我这辈子都待在实验室里，以一个邋遢的身分和荒诞的故事，在校园里一年一年的传下去。
    简单的叙了几句，莫应龙这才想起朱浩，于是便转过身来介绍道：“老苏，这位就是我昨晚上跟你提起的朱浩，少年天才，在两天内就攻克了我几十年来未攻破的难题！”
    “我在摄影机里见过你。”
    苏南辉露出了会心的微笑，看朱浩还有意无意的盯着自己的女儿，心里开心不已，联想到来之前跟老婆说过的话，他说道：“确实是英雄出少年，智慧号病毒就是他打败的呢。”
    “什么？智慧号？”
    朱浩击败智慧号的时候，莫应龙还在实验室里做实验，自然不知道智慧号的威力，香馨和苏浅吟自然是了解这智能病毒的威力。
    想到目前智慧号依然在网路上肆虐破坏的情景，再想到制服智慧号的人就在眼前，不由得立即发出惊讶的声音。
    香馨看到了女儿脸上的疑问，主动提出了间题：“老苏，你说的人就是他吗？”
    “哈哈，是啊，怎样？满意吗？”
    他得意的笑了笑，让香馨不由得想起当初击败智慧号时说过的话：“嘿嘿，长江后浪推前浪啊！馨儿，我告诉你，我给我们的宝贝女儿找到未来的老公了！哈哈！”
    现在仔细打量一下朱浩，看着他那张俊逸不凡的脸，以及他脸上浮现出来的沉稳的气度和一种她说不明白的气质，比看到方振宇还要感到满意，心中不由得暗暗赞叹。
    这少年天才不愧为人中俊杰，自己的女儿嫁了他肯定会很幸福的。几乎是在一瞬间，香馨就将方振宇抛到了脑后，心目中最佳女婿的位置让给了朱浩。
    此时的朱浩已经冷静下来，帝王诀第七重的真气在静脉缓缓流转，体内的所有负面情绪一扫而光，取而代之的是平日里的淡漠神色。
    看向苏浅吟的眼神，少了一份先前的悲痛，多了一份占有欲，那种赤裸裸的占有，让苏浅吟连和他对看一眼的勇气都没有。
    屋内的气氛，在朱浩散发出冷漠的气息之后，忽然多了几分冷冷的味道。香馨看在眼里，连忙对女儿道：“浅吟，真是不懂事，还不给你干爹倒茶……”
    “噢……”
    苏浅吟这才回过神来，轻移莲步走向茶几，心里却在想我今天是怎么了？为何会有这样的失态表现？
    趁着女儿冲茶的时候，苏南辉招呼两人坐了下来。看着朱浩若有所思的表情，他对莫应龙道：“老莫，这些年来没有和你联系，你不会怪我吧？”
    “哪里的话，我的脾气你还不了解吗？”
    莫应龙打了一个哈哈，心里却充满了快乐，“我这次来，一方面是叙旧看看你这个家伙，一方面是为了朱浩的事情。”
    看苏南辉笑而不答，他继续道：“我昨天透过媒体了解了智慧号的事情，但目前为止任何国家和组织还没有出现制服它的信息，哪想到竟然被朱浩给解决了这个事情。”
    “哈哈，昨天你说朱浩组建了一个IT公司，我就猜到了你的来意。”
    说到这里，苏浅吟已经把冲好的茶水端了过来，接过散发着浓香的茶水，苏南辉继续道：“如果不出意外，这家公司的主打产品，就是对付智慧号的杀毒软体吧？”
    “这个问题我可不清楚，朱浩你来回答吧。”
    莫应龙耸了耸肩，将问题抛给了朱浩，他确实是不知道这件事情，在来之前他以为朱浩要拿出卦象空间理论的新产品拉拢苏南辉，现在看来完全不是那么回事。
    智慧号虽然出现不到半个月，却给世界人民带来了超过万亿美金的损失。现在各国政府以及IT精英都在研究智慧号，希望能找到制服它的办法。
    可到目前为止，还没有任何组织和个人拿出有效地杀毒软体，智慧号依然在网路上肆虐，很多国家和企业单位都切掉了网路，以此来减少不必要的损失。
    几乎是一夜之间，世界各国又回到了不用电脑的时代，明明眼前摆放着先进的电脑却无法使用，这不得不让人感到气馁。
    在场的几人完全能够猜测得到，一旦朱浩的杀毒软体面世，完全可以在短时间内占据现有的软体市场，成为炙手可热的品牌，甚至可以击败目前几个知名的国际IT集团。
    朱浩缓缓的看了看在座的众人，目光扫视到苏浅吟的时候，她情不自禁的低下了头，脸上升起阵阵的红霞，娇俏可爱的模样看的他心内一热，几乎当场就要将她揽入怀里。
    “是的，来找苏老师之前，我企图说服他的东西就是我命名为‘炎黄’的杀毒软体，但现在我又多了一个凭仗。”
    他说话的时候，缓缓的拿出一个随身碟，莫应龙看得真切，知道里面有他的最新成果：以卦象空间理论制作出的电路图。
    “老苏，把你的电脑拿过来，接下来你将看到本世纪最伟大的发明……”
    莫应龙眼里闪烁着炽热的光芒，带着一种对朱浩的崇拜，还有内心无限的喜悦。……
    “这个世界上真的有天才，朱浩，你无疑是天才中的天才。”
    苏南辉淡淡的说了这么一句，其实卦象空间理论，在二十年前他就从莫应龙处了解了端倪，原本他是要和他一起攻破这个难关的，可惜当时的一件事情，让他远离国内，再也无法和莫应龙有联系，这件事情也就不了了之。
    说这话的时候，他看了看多年老友，发现他激动得额头也冒出了汗水，整个人都沉浸在一种无限的幸福和喜悦中！
    朱浩淡淡的说了一句，“苏老师，您也不错，是我遇到的唯一一位可称为高手的高手，上次和您的合作很愉快，我想继续和您合作下去，不知有没有这个荣幸？”
    朱浩对他的评价有些高了，其实就算没有他，朱浩也完全可以组建一个高强度的IT集团，但是人才难求，有了苏南辉这样的高手，他的计划能够尽快的实施，所以才会改变平日里的语气，真诚的邀请他加入自己的阵营。
    他这句话一落音，苏南辉露出了微笑，对于朱浩的评价，他完全没有丝毫的不悦，早先和朱浩合作对付智慧号时，两人几乎有着完美的默契。
    此后从摄影机里悄悄的偷窥朱浩之后，他更加坚定了要见见他的想法，所以得意之下，才会和香馨说为女儿找到了老公，可见他的心里很喜欢朱浩。
    苏南辉没有什么意见，但他的女儿苏浅吟就不乐意了，在朱浩说完的时候，她就要上前跟他理论一番，但却被香馨给拉住了。
    “老苏，你是什么想法？”
    莫应龙拿出手帕擦了擦脸上的汗水，一脸期待的神色，看起来要比朱浩还要紧张。
    苏南辉哈哈一笑，缓缓说道：“OK，朱浩，我很乐意跟你合作。”
    看莫应龙露出如释重负的神色，他笑道：“老莫，你也跑不掉哦，我很期待和你共事呢。”
    “有你这句话，我就很知足了。”
    莫应龙哈哈大笑，看向朱浩的神色里，多了一股喜悦。
    “预祝我们合作成功！”
    朱浩压住心头的喜悦和兴奋，走上前伸出手来，紧紧握住两个四十多岁男人的大手。
    香馨和苏浅吟对看了一眼，心中均有不同的看法，但她的人生经验是很丰富的，所以只是错愕了一阵也就恢复过来。
    看着三人脸上露出的惺惺相惜的神色，她从酒柜里拿出0二年的皇家礼炮，笑道：“为了庆祝你们合作成功，大伙儿干一杯！”
    待香馨倒了酒，众人举杯相庆，唯独苏浅吟默默不语，似乎有着莫名的心事。喝了些酒，香馨便带着女儿离开了房间，她知道三人还需要商议些细节，就很知趣的离开了这里，以免打扰到他们。
    半个小时后，朱浩和苏南辉以及莫应龙商谈了大致的细节，重新改组的微信集团将搬到S市，由钟清扬作为行政经理，苏南辉和莫应龙以技术入股，同时担任产品开发部的主管。
    为了遮人耳目，朱浩给了两人每人百分之一的股份。苏南辉也说这两天会去看房子，只要找到合适的地方就搬出酒店。
    一直谈到上午十一点钟，几人才依依不舍的离开。
    朱浩本打算中午请苏家就餐，但考虑到还有重要的事情要办，也就匆匆而别。莫应龙和老朋友二十年没见了，也没有重要事情去办，中午就留在了这里。
    出了天都酒店，朱浩重重的呼出一口气，原先所预想的困难迎刀而解，他怎么也没有想到，苏南辉竟然一口就答应了他的邀请，几乎连半点讨价还价的话都没有说。
    正要伸手拦辆计程车回学校，香馨带着苏浅吟走了过来。“朱浩，你们谈好了吗？”
    这母女两人一个成熟妩媚，一个娇俏可爱，加上和他一起站在酒店的门口，自然吸引了不少人的目光。
    朱浩很有礼貌的跟她打了个招呼，简单的说了两句，随后便和苏浅吟开起了玩笑，“学姐，以后在学校里还请你多多提携。”
    苏浅吟微微一笑，白皙的脸上升起一抹红潮，“以学弟的本领，还需要我这个不成才的学姐教导？”
    她气愤朱浩如此贬低自己的老爸，是以说话的时候带着些不悦，故意呛了他一句。
    朱浩微微心动，即便是苏浅吟话里带着些讽刺，声音也是柔和万分，听她说话犹如沐浴在柔美的春风里一般，浑身上下都舒爽无比。
    脑海里闪过梦里出现过无数次的画面，美人秀眉微皱，奄奄一息的躺在他的怀里，说出了一句让他痛苦万分的话：我恨你……
    “不，我不要这样，上辈子就是失去了最爱的女人才懂得珍惜，这一次我不能再犯同样的错误了，我不会再重复上辈子的痛苦。”
    朱浩心内狂吼一声，脸上已经出了细密的汗水，身躯也在微微颤抖。旁边的两人看的一呆，香馨随即轻声问道：“朱浩，你怎么了？”
    微微摇了摇头，朱浩从迷茫的心境中回过神来，笑道：“没什么，阿姨，学校里还有点事情我得回去了，再见。”
    “慢着！”
    香馨叫住了他，咬着嘴唇良久才道：“你认识朱力荣吗？”
    “朱力荣？是谁？”
    朱浩一阵愕然，“我从来没有听说过这个名字。”
    听他这样说，香馨点了点头，脸上升起灿烂的笑容，说道：“哦，没什么事了，你先回去吧，再见。”
    看着他挺拔的身躯渐渐消失，苏浅吟问了一句：“妈，你说的朱力荣是谁？”
    “是我当年的一个朋友。”
    香馨沉思了一下，继续道：“朱浩和他长得很像，简直就是他年轻时的翻版，难不成他就是琳妹妹丢失的孩子？”




　　第二章 波澜渐起

    朱浩坐在计程车里，脑海里回想起刚才香馨的话，当初在食堂吃饭时看到的那个影子浮现出来，李红澜和香馨两个人都对他产生过怀疑，这难道真的是巧合吗？
    自从小时候照顾自己的老头去世之后，这么些年来，他一直对自己的身世有所怀疑，人都是娘生父母养的，不可能随随便便就从石头里蹦出来……
    第一次见到那个和他长的很像的中年人时，朱浩只是下意识的认为是个巧合，毕竟这世界上长相差不多的并不是没有，所以他并没有多想。
    现在想想，这世界上两个相像的人，又有着差不多的气质，还被好几个身边的人认出来，那绝对不是巧合那么简单了。
    “朱逸。你到底是谁？”
    心内默默念叨了两遍，朱浩决定抽空去见见那个中年人，或许有意想不到的结果呢。只是目前还不是最佳时机，李有怀那边需要去看一下，接着还得编写“炎黄”杀毒软体的加密程式。
    微信集团刚刚重组，要处理的事情一大堆，目前最重要的就是把微信的基础打牢，趁着国际上对智慧号杀毒软体的期待，重磅推出“炎黄”。
    “哎，现今这个社会啊，仿佛又回到了三十年前，有电脑却不能上网使用，真他妈的垃圾，也不知是哪个狗日的混蛋，把那么变态的病毒放到了网上，害得我报废了两台电脑……”
    听着司机的抱怨，朱浩透过车窗看着外面，大街上人来人往的，密集的人潮比以往多了不少，一些年轻人有气无力的在街上逛着，看来无法使用电脑，让宅男一族也浮出了水面。
    这两天朱浩也曾看过媒体报导，因为智慧号的肆虐，无数的网民开始了暴动。在西方的几个国家甚至出现了示威游行，一些别有用心的人甚至蛊惑民众发动有组织的暴动，但都被国家政府强力镇压。
    面对智慧号，百分之九十九的国家都断了网路，几个大的国际组织发出了一个通告，召集了三千多名IT行业的精英聚集在芝加哥，试图破解智慧号，但都遭到了智慧号的反噬，上万台电脑在一瞬间崩溃，变成了一堆废铁。
    精英们失败之后，再也没有任何组织再尝试破解智慧号。人类社会，几乎是在一夜之间，又退回到了五十年前那没有电脑的日子。
    智慧号的出现，被人类誉为本世纪最大的一场浩劫，工厂停工整顿，工人失业在家，大部分的IT集团宣告破产，只有极少数财力雄厚的杀毒软体公司在苦苦支撑。
    众多事关国计民生的，比如导弹，核弹，江堤，交通，电力……几乎所有连上网路的电脑，在一天之间崩溃，造成了难以估计的损失。
    据不完全统计，从智慧号出现到现在短短的十天内，已经造成了上兆美金的损失。面对这场浩劫，各国政府迅速发布各种相关政策，安抚住躁动的民众，努力将破坏和损失降到最低。
    这场浩劫中唯一短暂性获利的产业，就是各大商城的电脑销售部。凡是被智慧号攻击的电脑都暂时无法再使用，一些聪明而又无聊的玩家，只好买来新电脑玩单机游戏。
    短短几天内，全世界的电脑销售商都笑得合不拢嘴，那些仓库里储存的十年前就停产的机器也被玩家买走。
    虽然也有些电脑没有被智慧号攻击，但国家断了网路，他们也只有玩单机游戏过过干瘾。
    回到宿舍，朱浩刚推开门就听到曾杰和陈海朋的骂声，“FUCK！老子天天在玩单机游戏，都腻的想要砸了电脑。”
    看到朱浩进来，陈海朋立即凑上前来，一脸媚笑的问道：“老大，我靠！你终于回来了，清扬呢？怎么消失好几天也不见个人影？”
    朱浩轻轻一跃，身体像鹅毛一样窜上床铺，几乎没有发出一丁点声音，拿出手提电脑，他笑道：“清扬回老家了，这两天应该能回来。”
    “好无聊啊，咱们三个斗地主吧？”
    曾杰挠了挠头，看朱浩拿出电脑，连忙好心的提醒，“朱浩，电脑不要上网，网上的病毒还未被清除呢。”
    “我知道的。”
    朱浩从床上跳下来，对两人道：“相信在不久的将来，你们就可以继续玩你们的网路游戏了。”
    看他急着要出去，陈海朋连忙追上去问道：“朱浩，你说的是什么意思？”
    “据说针对智慧号的杀毒软体马上就要出现了，好了，不和你们多说了，我还得去医院看望李老师。”
    朱浩没有多说话，直接抱着电脑离开了宿舍。两人看着他匆匆而行的身影，忽然眉头一皱，像是想到了什么似的，“朱浩，这段时间我们天天坚持锻练身体，你该教我们一点武术了吧？”
    “去武道馆吧，会长秦玉是我的朋友，你们找到他就说是我的好哥们就行了……”
    了字落音，朱浩的身影已经消失在楼道口。
    “海朋，你说朱浩的话可信吗？”
    回到宿舍里坐了一会，曾杰狠狠的摔了一下手里的滑鼠，转脸问有些发呆的陈海朋。
    “可信度在八成以上。”
    陈海朋面无表情地说了一句，“不知道为什么，我看着他充满自信的眼神，就相信了他的话，或许，智慧号马上就该完蛋了吧。”
    “哎，你先替我玩几分钟，我去楼下买点啤酒上来，这样的日子简直没法过了。”
    曾杰放下滑鼠，拿出钱飞快的跑下了楼。
    欧洲的一个偏远的小岛上，富丽堂皇的古堡之中，一个看起来略微肥胖的中年人坐在大厅里，整个大厅静悄悄的，却带着些让人压抑的气息。
    中年人不停的把玩着手里的扳指，自言自语道：“它终于浮出水面了，老头子的计划进行得很完美，世界已经乱了起来，或许，在不久的将来，我们就可以实施最后的计划了。”
    就在这时，门外传来阵阵轻盈的脚步，中年人抬头看着大殿的门口，只见一个满头金色长发的男子走了进来。
    他神情潇洒之极，双手背负在后背，如同普通人饭后散步一般，但是他的速度却快得惊人，每一步跨出，距离肥胖中年人就近了二十多米。
    几乎是转眼间，金发男子来到了中年人身边，微微抱了抱拳，他便坐在了中年人的下首座位上，咳嗽了一下，他摸着金色的长发，用中文缓缓的说道：“大哥，目前的计划已经展开了，我们要不要请示一下老头子？”
    视线中的肥胖中年人没有说话，依旧在把玩着手里的扳指，金发男心内冷哼一声，继续道：“自从二十年前老头子闭关之后，我们就再没见过他，这智慧号已经出来了，咱们……”
    他还没有说完，肥胖中年人便冷笑一下，“四弟，你的意思是我太骄傲自大了？”
    他说话的时候，神情虽然轻松，微微张开的双眼却散发出耀眼的精光，语气里带着一股刺骨的森寒，看得金发男一阵发冷，额头也冒出了冷汗来。
    他心内可是知道眼前人的实力，最起码不是现在的他能应付的，他要杀自己就像捏死一只蚂蚁那么简单。
    连忙站了起来，摆出颇为恭敬地神态，说道：“大哥，小弟一直都敬佩您，也一直都支持着您的决策，决不敢有半分异心。”
    “嗯！”
    中年人淡淡的笑了笑，眼里闪过一抹常人难以察觉的冷色，缓缓道：“二弟和三弟已经解决了无痕那四个叛徒，这个世界上知道我们天外天的已经不多了。”
    “差不多二十年没到外面的世界走一遭了，真是怀念那边的生活啊。”
    他将扳指戴在拇指上，那手指立即散发出妖异的金黄色光芒，照得整个大殿也明亮许多。
    淡淡的看了金发男一眼，中年人问道：“最近朱家的几个子弟在内斗，你是怎么看的？”
    金发男呆了一下，暗想老大二十多年都未用这种询问的口吻说话了，今天有些意外啊，但他却没有表现出来，只是微微楞了一下就说道：“老头子说过了，物竞天择适者生存，或许经过斗争后的小崽子们，才能更好的为我们天外天服务。”
    “哈哈……”
    中年人仰天长笑，刺耳的声音比金属的摩擦音还要难听，整个大殿似乎都在颤抖，狂笑了一阵，他挥手道：“老四你先下去吧，老头子的计划已经开始，剩下的就不需要我们来问了。”
    金发男点了点头，正要离开，中年人又道：“老二和老三回来的时候，你让他们来殿里见我，另外密切关注外面的动静，如有异动立即报告给我。”
    “遵命！”
    金发男点了点头，大步的离开了宫殿。
    看着他的背影，中年人缓缓躺在了那张用翡翠雕琢成的床上，脑海里浮现出当年的一幕来，自从记事起，他就被一个老头带到了这里，这里有着五百多名来自世界各地的天才，每个人都聪明绝顶，身上都有着某一种特别的能力。
    在这里住了三年，一直到他六岁的时候，老头子给了他一本书，将他送到了岛上的山洞里。在山洞里度过三年，他学会了书上的武艺，并将山洞里的一千条毒蛇吃的干干净净一只不留。
    离开山洞后，老头子将他关在了还剩下三百名天才的训练营。在那里，他的生命无时无刻的都在危险之中，但就是靠着天生的狠毒和超高的智商，他和最后的一百名少年活了下来。
    此后的十多年间，他被老头子派到了世界各地执行任务，其中最危险的一次就是刺杀西方超级大国的总统，那一次，他一个人一把匕首，将一百多名身经百战的保镖干掉，回来的时候已经奄奄一息。
    就在他认为要命丧黄泉的时候，老头子将他从死亡线上拉了回来。自此后，老头子就闭关休养，并将整个组织交给了他。
    接手整个组织之后，他才发觉到组织的力量是多么强大，在组织下属的名单里，有十多个国家的政府领导人，有多个富可敌国的超级跨国集团……
    此后他兢兢业业地掌管着组织，严守老头子的命令，缓缓的丰满着天外天的羽翼。一眨眼已经二十年了，算一算时间，还有半年老头子就要出关了。
    到时候，世界又将掀起怎样的风暴？
    中年人微微叹了口气，“老头子，你到底有着怎样的秘密？”
    双眼微微闭上，他又陷入了沉思中。
    朱浩到达医院的时候，已经是中午十二点，走廊上人来人往，大都是来探望病人的家属。抽了抽鼻子，除了浓郁的药水味道外，还有一股熟悉的饭菜香味。
    摸了摸鼻子，朱浩才想起现在到了午饭时间，不过他现在得编写出命名为“炎黄”杀毒软体的加密程式，钟清扬那边还急需他编写的加密程式，否则的话，软体推出不要一个礼拜，就会有破解版出来。
    经过多年网路浪潮的冲刷，朱浩见过太多的破解版软体，这些东西很容易破坏正版软体的可持续发展，历史上就有许多的软体和网路公司倒在破解版上，有这样的前车之鉴，他不得不谨慎行事。
    进入李有怀的特护病房内，朱浩就看到一个小护士在帮他擦拭身侬。对她点了点头，他将电脑接上电源开机启动，就搬来一张凳子坐在病床边。
    过来几次了，小护士已经认识他，一边有一搭没一搭的和他聊着家常，一边仔细的帮李有怀擦拭身体。
    虽然是在沉睡，可朱浩还能看得到他脸上的自责神色，和智慧号打了二十年的交道，没有人比他更了解智慧号的破坏力，所以才会在病毒被公布在网路的时候，急得把头发都扯掉了三分之一。
    人类社会的发展和科技的进步是有规律的，不能大幅度的跳跃，以目前的科技发展轨迹来看，最起码还得过二十年，人类的技术才能随心所欲的驾驭人工智能。
    现在事实已经证明了，智慧号，并不是现在的科技和技术能驾驭的，从它被公布到现在造成的损失能可见一斑。
    一直到现在，朱浩还不知道到底是谁把智慧号放了出来，先前怀疑他们会对李有怀不利，但好多天过去了，一直没见动静，他的心才放松下来。
    等到小护士擦拭完毕出去后，朱浩把启动好的电脑放在一边。关上病房的门，他运转体内的帝王诀真气，开始为李有怀活动有些郁结的经脉气血……
    推宫过血完毕，他的额头已经渗出了细密的汗水。放下李有怀的胳膊，再盖上医院的床单，朱浩擦了擦汗水，长呼了一口气，心内在默默祈祷。
    按照李红澜的说法，李有怀的病症很奇特，或许一辈子都无法再醒过来，或许三天五天就能醒来，能不能醒来就要看他的运气了。
    “老师，病毒已经被我制服，等到炎黄杀毒软体面世后，世界上就再也没有智慧号了，我不知道这个决定是对是错……”
    朱浩坐在凳子上喃喃自语，休息了一会，他拿起笔记型电脑开始工作。
    炎黄的加密程式，这两天朱浩已经想好了，结合最先进的加密法，配合中华古老的易经八卦，以及新成型的空间卦象理论。
    除了他之外，如果不知道解密方法，只靠暴力破解，世界上任何一个组织和个人都无法成功。
    下午两点三十分，G省G市国际机场出口处，拥挤的人流不自主的向两边分开来，一辆加长型的黑色凯迪拉克轿车缓缓开近。
    出口处涌出四十个身穿黑色西装的彪形大汉，他们脸上神色冷漠干练，腰间鼓鼓的，分明都带着武器。大汉的中央，一个神色冷峻的中年人缓缓跟随着他们的脚步，走向出口处的轿车。
    车门打开来，一脸恭敬神色的杜新走下车子，将中年人让进了车里，再等到那些黑衣汉子分别钻进后面的轿车，他这才进入车子关上车门。
    中年人靠在柔软的靠背上，淡淡地问道：“杜新，一切都准备好了吗？”
    “主上，一切都准备完毕，绝对不会出现任何意外。
    “另外，谢家的董事会议五点半召开，我们已经收购了谢家六成的股份，届时我们可以直接入主谢氏集团，后备的枪手也准备好了，到时候谢东天和谢东文……”
    恭敬的将中年人所需的讯息报告完毕，杜新转过脸暗中擦了擦冷汗，心中不由得对他增了几分敬畏之心，要说他杜新在商界也算得上是一方霸主，可他知道自己的实力在中年人面前，完全可以忽略不计。
    杜家，在中年人的面前，就像是一只蚂蚁一般，他一挥手就可以将杜家彻底消灭。上一次的经济危机，若不是中年人插手，杜家早就破产了。
    想想他背后的恐怖势力，以及十年前和他有过一面之缘的朱力荣，杜新的心内忽然涌起一股不好的念头。
    车内的气氛有些冷寂，司机在专心的开车，杜新的额头却一直冒冷汗。悄悄地擦了擦汗水，就听中年人缓缓说道：“我要的不仅仅是谢东天兄弟两个的命，这一次，务必要将谢家核心家族的成员全部干掉，包括在S市读书的谢灵，以及和你儿子智明有过斗争的谢仲明。”
    杜新点了点头，暗想斩草要除根，否则后患无穷。这一次的行动，关乎着杜家能否继续存在的关键时刻，若是谢家核心成员有一个逃脱，他的杜家将会彻底消失。
    时间在不知不觉中溜走，当夜幕降临的时候，朱浩终于完成了炎黄杀毒软体的加密程式。将程式拷贝在带来的随身碟上，他关闭电脑站起来伸了个懒腰。
    病房的门打开来，一身可爱轻巧打扮的女孩走了进来，朱浩微微一笑，“林学姐，你来了？”
    林书雁看到朱浩，美眸里闪过一丝诧异，随即便微微一笑，回答道：“朱浩，原来你也在这里啊。”
    朱浩点了点头，将电脑收了起来，说道：“是的，我来看李老师的，他的状况还是没有起色，只能看老天的意思了。”
    林书雁将手里的花放在桌上，看着李有怀安详的沉睡姿态，心中不禁有些伤感。默默的看了一会，她听到一阵咕噜咕噜的声音，转脸看去发现朱浩捂着肚子，一脸尴尬的神色。
    心内的伤感被他所冲淡，林书雁笑问道：“你几点来的？还没有吃饭吗？”
    “十二点多到的，一直在忙活，忘了吃饭，学姐，我请你出去吃饭吧。”
    朱浩说完，将电脑和随身碟收进包里，来到了林书雁的身边。
    “我正好没吃饭，也是刚刚出来，走吧。”
    林书雁笑了笑，再看了李有怀一眼，这才将手里的小包包背在肩膀上，当先向前走去。
    出了医院沿着马路一直走着，林书雁红了脸说道：“朱浩，咱们一直走吗？”
    “哦！”
    朱浩拍了拍头，问道：“学姐，是先去吃饭吗？”
    林书雁转脸看看前方正好有一家名叫新世界百货公司的商场，便提议去那里逛一下。她的话刚落音，朱浩点了点头心想无论是什么时代，逛街购物都是女人的天性。
    进去之后，朱浩在售货员的指点下，直接去了二楼的服装专卖店。看着琳琅满目的衣服，朱浩大胆的让林书雁试穿。
    其实林书雁天生丽质，个子也挺高，简直就是天生的衣服架子。不管她穿什么衣服，就像是为她量身订做的一般。
    在朱浩的赞美声中，林书雁挑选了两件低价格的衣服。买了衣服之后，两人一起在二楼逛了逛便去了三楼的音像书屋专卖店。
    三楼不仅有影音产品，还摆满了各种图书。在一个书架上，林书雁惊奇的发现了一本喜爱的书。大喜之下，她和朱浩打了个招呼之后便静静的站在书架边阅读起来。
    朱浩看到林书雁如此的专注，他只好静静的陪着她。百无聊赖的转了一圈之后，他来到了影音产品架边胡乱的翻了起来。
    半个小时过去，林书雁终于将书看完了。期间朱浩曾说过把这本书买回去，林书雁坚持不肯，说要是买回去，她就会失去阅读的兴趣。
    等到林书雁一脸满足的放下书本，朱浩终于得到了解放。
    “让你久等了，不好意思啊。”
    林书雁吐了吐舌头，虽然是在道歉，但是样子可爱极了，惹得朱浩又是一阵心动。
    摇了摇头说没关系，朱浩便挽着她的手下了三楼。他原本以为林书雁也是天生的购物狂，谁知道逛了半天，她也只是买了两件衣服，加起来还不超过一百块。
    真是个懂得俭省的女孩子，不会乱花钱的女人，真好。这样想着，朱浩和林书雁出了商场。
    来到马路边，朱浩半开玩笑地说着：“学姐，我们去吃饭吧，现在都八点了，我的肚子又开始抗议了。”
    “好的，你选个地方吧。”
    林书雁欣然点头同意。
    朱浩看了看马路对面，正好有一家粤菜馆，朱浩知道粤菜馆清淡一点，不辣不咸正好适合口味。
    “咱们去那里吧？”
    朱浩指了指马路对面的粤菜馆，林书雁笑道：“一切听你的，你来做主吧。”
    得到她的同意，朱浩便牵着林书雁的手，带着她来到了粤菜馆的门口。在迎宾的带领下，两人走到了大厅里。
    这粤菜馆里颇为安静，装潢也不错。金黄色的吊灯，幽雅的复古式楼梯，红木的桌椅凳子，处处显示出不凡的气派。
    因为怕林书雁嫌这里吵闹，朱浩便要了一个双人的包厢。迎宾带着两人上了二楼之后，便有服务员专门来招待两人。
    在服务员的热情招呼下，两人进了包厢坐了下来。这个地方朱浩是第一次来，刚坐下，他便仔细的打量了一下房间的布置。
    脚下猩红色的地毯一尘不染，桌子上面一个转台，台上摆着两个红酒杯，还有两个喝白酒的小杯子，其他零零散散的放着些许东西：湿巾，筷子，汤碗，勺子等。
    房间的空调开得很大，包厢里也蛮凉快。他们两个刚坐下，服务员便上前给两人菜单看。在两人的商议下，要了几个凉菜，分别是：水芹拌叽咕，油泼螺片，美味腰果。
    等到朱浩点到第三个热菜的时候，林书雁赶紧说：“够了，朱浩，点那么多你能吃得完吗？”
    “呵呵，那好，就这几个吧，学姐，你要来点酒吗？”
    林书雁摇头道：“还是给我一瓶饮料吧，我现在酒量很差，一喝就醉了。”
    趁着服务员写酒水单的时候，朱浩笑道：“没事，就算你醉了，我也会把你送回家的。”
    “贫嘴……”
    林书雁满脸通红，娇嗔一声，惹得朱浩呵呵笑了起来。一席饭吃到了晚上九点钟，朱浩喝了两瓶啤酒，林书雁只是象征性的吃了一点凉菜，叫来的饮料也只喝了两杯。
    美酒佳肴，朱浩是乱花渐欲迷人眼，时不时的用火辣辣的眼神打量着林书雁。弄得她娇羞的低下脑袋，偶尔嗔了一句：“菜都凉了，你别只看我啊，快点吃饭吧。”
    “哈哈，秀色可餐秀色可餐，对着你，我不吃饭也能饱的。”
    朱浩今天完成加密程式心里高兴，自然也就能游刃有余的跟她开着玩笑。
    饭后两人离开饭店，在街上逛了一会，一个卖花的小姑娘来到了两人的面前，“大哥哥，姐姐好美啊，能买朵花送给姐姐吗？”
    这小女孩大约十二、三岁的年纪，穿着一身黑色的小洋装，显得很是可爱，加上说话嘴甜，立即惹来了林书雁的好感。
    朱浩看她的神色，便知道小女人同情心泛滥了，于是拿出五十元买了一束玫瑰，小女孩收了钱正要找零，他大方的挥挥手说不要找了。
    小女孩千恩万谢的致谢，等到她离开了，朱浩将玫瑰送给了林书雁，花美人更美，在鲜花的映衬下，朱浩的心微微起了些波澜。
    “学姐，你比鲜花还要美丽。”
    这句赞美的话一说出来，林书雁的脸上更红了，娇羞可爱的模样，让人更生怜爱之心。
    到了晚上十点的时候，朱浩将林书雁送回了学校，看到她进入了小区的单元楼内，他这才转身回去。
    远在S市的朱浩并不知道，他所关心的谢家已经遭到了灭顶之灾：今日下午谢氏集团正召开董事会议的时候，一群黑衣人堂而皇之的闯入了会议厅。
    当时谢家的家主谢东文正聆听着下属的讲话，突然涌进的黑衣人顿时破坏了会议的进程。
    谢东文的秘书立即站了起来，怒喝道：“你们是谁？谁让你们闯进来的？警卫！”
    一名黑衣人上前抓住她的脖子，轻轻甩手便把她摔倒，女人想要挣扎，一把黑漆漆的手枪顶在了她的脖子上。
    以杜新为首的新势力已经收购了谢家六成的股份，成为谢氏集团最大的股东。事情的结果毫无悬念，集团家主的位置已经易主。
    当谢东文看到本市最有名气的律师手里拿着的产权证明书时，他的眼里闪过一丝诧异无奈的神色。
    早在两天前，他就收到了风声，只是没想到他们来得那么快，他还没作出应变就被对方吃得死死的，连翻身的机会都没有。
    以谢东文为首的核心家族成员，被杜新为首的新势力枪杀。当初被朱浩救过一次的谢仲明，正遭受着十多名枪手的追杀……




　　第三章 智慧号的消失

    柔和的灯光洒在校园内，朱浩走在郁郁葱葱的林荫小道，转过东面的小湖，坐在一个复古式的楼阁内，看着眼前充满现代化气息的科学馆、教学楼，注意力渐渐从林书雁身上转了回来。
    今天成功的邀请了苏南辉加入微信，距离成功可谓是又进了一步。钟清扬那边已经搞定，最多一个礼拜之内，就能将针对智慧号的炎黄杀毒软体推出市场。
    在心内规划了一番，朱浩忽然听到宿舍楼那边传来一阵阵的欢呼声。站起来向东面看去，只见楼道口人声鼎沸，数不清的青年学子们哇哇大叫，还夹杂着终于可以上网了的欢呼。
    “可以上网了？”
    朱浩心内一震，随即运转帝王诀的真气，身体犹如离弦的箭一般，不到十秒钟，就来到了宿舍门口。
    扫视了一眼，他便看到人群中站着曾杰和陈海朋，两人脸色通红，刚靠近就能闻到一股酒气，朱浩抓住两人的手，将两人拖到宿舍门口，问道：“曾杰，到底是怎么回事？”
    看着朱浩英俊的脸蛋上多了一股严肃，曾杰忽然觉得周遭的空气似乎也冷了很多，打了一个寒颤，他连忙道：“晚上有个计算机系的学长买回新电脑，打开来发现能上网了，于是大家都跑楼梯口传消息。”
    就在他说话的当儿，楼道口传来一阵喝骂声：“别喧闹了，几点了？赶快回宿舍，十秒之后还有人喧闹，每人扣十分学分。”
    朱浩向下面看去，发现说话的是舍监。他的话落音后，那些在喧闹大叫的学生立即止声，并灰溜溜的回了宿舍内。
    推开宿舍的门，朱浩来到了陈海朋买来的新电脑前，将网线连上，再打开电脑试了一下，发现果真能上网了，智慧号就像是一场暴风一般，忽然消失了。
    “这是怎么回事？”
    朱浩舔着嘴唇沉吟不解，因为病毒的可复制性和传播性，他虽然搞定了智慧号并推出了杀毒软体，但却无法彻底清除网路上所有的智慧号病毒。
    “朱浩，你傻楞着干嘛，来，先让一让，我到网上查查资料，奶奶的，最近没有上网都把我憋坏了，今晚上要通宵玩一夜。”
    陈海朋绕过朱浩，坐在了电脑椅上，一边自顾自地说着，一边打开了网站。
    曾杰也带着微笑，打开了自己的电脑，因为晚上喝了不少的啤酒，酒气上涌脸色通红，看起来多了一分可爱。
    朱浩看两人都玩了游戏，于是搬出陈海朋被智慧号骇过的旧电脑，连上电源开机，只见电脑漆黑的萤幕上印着一行白亮的汉字，“你好，很高兴认识你，根据分析，以你的智商，你暂时不适合使用电脑，故暂停你对本电脑的使用权。”
    白亮的字在漆黑的萤幕上显得异常的刺眼，曾杰和陈海朋显得不以为意，“刚才我试过了，我和清扬被骇的电脑还是无法开机，格老子的，连重装系统都不行。”
    “这电脑才买了不到一个月，哎，不知啥时候有杀毒软体出来啊，要是有的话，我肯定会买的。”
    听着陈海朋的话，朱浩将目光从电脑萤幕上移开，经过这一番测试，池大致的明白了事情的真相。
    到目前为止，针对智慧号的杀毒软体还未出来，现在国家忽然恢复了网路，那就只有一个可能：智慧号隐蔽了自己的攻击性，不再攻击个人电脑。
    电脑在人类社会中的地位越来越高，人类对它的依赖性更是越来越高，可以想像，一旦断了好几天的网路重新恢复，以前所造成的影响会渐渐淡去，但谁又能保证智慧号不再发起攻击呢？
    “看来得加快炎黄杀毒软体的推出进度了。”
    朱浩将陈海朋的电脑放回原处，一腾身就跳上床，把自己的笔记型电脑放回来，他打了一个电话给钟清扬。
    “清扬，你现在在哪儿？”
    电话那端传来钟清扬的声音，“老大，刚才国家发布了电台公告，说网路已经开通了。”
    朱浩点了点头说一声已经知道了，接着便让他上网接收炎黄的加密程式。
    两分钟后，钟清扬已经接收了加密程式，朱浩在网上跟他商议了一下，让他带着微信的精英团队尽快赶回S市。
    挂电话前，朱浩让钟清扬给他转了五百万备用。他要到了朱浩的银行帐号，说五分钟后就可以到帐，并说微信的重组工作已经完成，明天就将带领团队回归S市。
    挂了电话，朱浩刚登上HEK骇客论坛，系统就提示他收到了一封内部短讯。打开来看了看，发现是管理员风中飞絮发来的短讯。
    前几天就已经和管理员达成了协议，只是因为智慧号的问题，忙得焦头烂额，趁现在有时间，朱浩决定今晚就买下论坛。
    他原本就打算接手论坛之后交给微信的专业人员去管理，一边结识网路安全技术方面的精英，一边学以致用并吸收这些隐藏在民间的高手为己用，壮大微信的管理团队。
    但他目前还没有太多时间去管理，在跟风中飞絮交流了一番之后，直接将收购的钱转进她的帐号里，然后委托她再帮忙管理几天，等到三天后再正式接管论坛。
    关了电脑，朱浩的心里也定了下来，论坛的事情解决了，等到微信在S市固定下来之后，再接收论坛转移伺服器，只要帝皇骇客联盟稳定下来，微信就可以从里面挖掘实力雄厚的后备力量。
    G省G市的郊区，天上乌云阵阵，狂风呼啸而过，卷起地上的沙尘，整个天地渐渐昏暗起来，肉眼的可见度仅为五米。
    路边的小河里，谢仲明嘴里咬着一根芦苇的管子，一动不动的缩在河水里，心里却在想着脱身之计。
    自从上次狙击杜家失败之后，他便离开了辰星理工大学，回到G市的谢家总部后，他被老爸谢东天骂了一个狗血淋头，当然就是因为私自越权调用家族的资金事情。
    相对于谢东天的臭骂，家主谢东文就比较温和，“小明这次的行动虽然有些急躁，结果也是失败的，但这种拚劲却是我谢家其他人所不具备的，只要改掉急躁的毛病，以他的能力，以后谢家必定能够更上一层楼。”
    叔父辈的谆谆教导声还在耳畔回荡，可惜如今却天人永隔再也没有见面的机会，想起晚上的那一幕幕血战场景，谢仲明浑身血液都沸腾了。
    死死的抓住河里的水草，他咬牙切齿的发誓，一定要把杜家从地球上除名，今天的血债必定要用杜新老贼的鲜血来洗刷。
    河边传来一阵阵的脚步声，十多个身穿黑衣的剽悍男子奔了过来，在河边搜查了差不多二十多分钟，几个人聚集在首领身边。
    “老大，附近都搜查遍了，也不见那小子的身影，现在怎么办？”
    听着属下的报告，中年人沉吟了一下，摆了摆手道：“继续搜，活要见人死要见尸，家主说过，如果找不到谢仲明，我们都得提着脑袋回去。”
    昏暗的天空飘下了豆大的雨点，刺眼的闪电，将那人冷峻的脸照映出来，丝丝杀机顿现，几个属下看得一阵心冷，随即便转身继续搜索。
    然而，他们没有想到的就是，在刚刚转身的时候，领队的枪枝就喷出了火花，嗒嗒嗒几声枪响过后，九个下属已经倒在了泥水里。
    擦了擦脸上的雨水，中年人冷漠的笑了笑，“杜新，我已经为你卖了十年的命，这一次请原谅我的背叛。”
    中年人将枪枝丢在河里，迅速的清理了现场，将那些尸体也扔进河里，接着便消失在茫茫的雨幕中……
    谢仲明在水下也听到了枪声，因为看不到上面发生的事情，他也不知到底是怎么回事。雨点滴在河面上，发出啪啪的声音，显得细碎而又充满柔和的意境，让他急躁的心渐渐缓和下来。
    大约过了半个小时，外面再也没有任何人声之后，他才慢慢地浮出水面。外面大雨滂沱，整个世界都沉浸在茫茫雨幕中。
    小心翼翼的游到河边，观察了一下确定没有人，他这才爬上岸。呼呼的喘着粗气，谢仲明紧紧捏着拳头，向前方的村落跑去。
    “四少爷……”
    朱力荣刚刚从卧室里走出来，一个中年人便神色焦急的从沙发上站了起来。
    “什么？”
    在听到心腹所说的话的一刹间，朱力荣已经惊呼出声，紧紧捏了捏拳头，他艰难的坐在沙发上。
    脸上是一阵愤慨的表情，眉毛跳动几下，朱力荣几乎要当场暴走。大口的呼吸了几下，渐渐平定自己的情绪，他长长的叹了一口气，吩咐道，“这件事情要保密，我不想琳儿知道这个消息。”
    中年人点了点头，上前一步问道：“四少爷，现在该怎么办？大少爷明显是发动了攻势，下一步，我怕他就要对付你了。”
    “哼，他早就在暗中动手了，上次若不是我警觉，琳儿怕是已经遭到了他的毒手。”
    朱力荣疲倦的眼里带着一阵的悲痛，从小到大，他从未和大哥争过什么。醉心于丹青之道的他，自幼便深深的排斥功名利禄。
    家主？权力？真的有这么重要？
    朱力荣把双手紧紧的卡在自己的太阳穴上，英俊的脸上带着深深的自责。就在这时，一个身材丰满，脸上带着高贵仪态的中年妇人走了过来。
    来到他的身边，她双手搭在朱力荣的肩膀上，缓缓问道：“荣哥，到了现在，还有什么事不能让我知道呢？”
    朱力荣抬起头来，发现爱妻脸上带着深深的悲切，内心在一刹那间几乎崩溃，努力控制住内心的情绪，伸手揽过身边最信任的亲人，他强颜欢笑，说道：“琳儿，你大病初愈，这几天为了照顾岳父，又瘦了很多，我怕你再次病倒了。”
    中年人在他说话的时候，已经缓缓的退了出去，房间里只剩下他们夫妻两人。
    摸着妻子白嫩清瘦的脸庞，朱力荣内心挣扎了一下，最终道：“琳儿，谢大哥和嫂子已经遭到了大哥的毒手……”
    当他简单说完谢家遭遇的时候，中年妇人脸上升起一抹悲痛，几乎当场要昏厥过去。朱力荣连忙握住她的手，轻声的安慰起来，好一会爱妻才渐渐的恢复常态。但眉目间的伤痛却多了几分。
    朱力荣看着爱妻的神色，心内一痛，不由得想起二十年前的往事……
    二十年前的他，书生意气挥斥方遒。每日里舞文弄墨，在各大名胜古迹游览，醉酒时吟诗。
    当时的谢东文是著名的清大才子，朱力荣和他在华山相遇，两人一见投缘惺惺相惜，后来虽然因为俗事不得不分开，可这些年来也彼此有着联系。
    因为朱家的独特地位，谢家是一个依附于朱家存在的家族，成婚之后，朱力荣和谢东文经常见面，一来二去，两人的老婆就成了义结金兰的好姐妹。
    这次听闻好姐姐命丧黄泉，而且还是被同为子嗣的朱家子弟所杀，中年妇人再也忍不住悲痛和愤慨，埋在朱力荣的怀里嘤嘤哭了起来。
    权力！
    是一种能让人性灭绝的东西！古往今来令无数英雄豪杰趋之若鹜，可能笑到最后的又能有几个？
    朱力荣的嘴角动了动，自前段时间见到垂危的岳父时，他就在暗中做出了反击，那时他联合谢家在股市上狙击了杜家，但是因为有一股强有力的资金注入而失败。
    现在想来，隐藏在杜新背后的势力，肯定就是自己的大哥了。只是想不到的就是，他竟然发现了杜家危机背后的主使，亲自带人将谢家击溃。
    这一切来得是如此突然，即便是他也所料不及。不过事情既然发生了，他想要改变也无回天之力，现在岳父已经到了生死边缘，他即便是想要离开也不可能。
    琳儿是岳父唯一的亲人了，现在岳父又奄奄一息，不知还能拖多久，不管怎样说，他都不能在这个时刻离开这里。
    “琳儿……”
    轻轻地唤了一声，朱力荣才发现妻子竟然靠在他肩膀上睡着了。他知道妻子这段时间照顾父亲，已经累得心力交瘁。
    把妻子抱起来，放在卧室里的床上，为她盖好被子，再看了看妻子憔悴的神色，他叹了口气转身出了卧室。
    中年人再次走了进来，坐在朱力荣对面的沙发上，焦急地问道：“四少爷，据手下传来可靠消息，杜新目前正在接收重组谢家，大少爷正乘坐私家专机在回来的路上。我怕他回来就要对你不利。”
    朱力荣苦笑一下，说道：“自从逸儿离开后，父亲就没联系我了，很明显的他是不支持我，不过他绝对不会坐视不管，我相信谢家的事情，他已经知道了。”
    中年人沉吟着，眉毛微微的动了一下，说道：“老爷那边，我也不敢派人监视，要不要派人打探一下消息？”
    朱力荣摆了摆手，点上一支烟沉思了一阵，最终道：“还是不要了，跟着我几十年了，他的脾气你应该了解，他虽然容忍老大的肆虐，但绝对不会容忍他在这个时候，明目张胆的加害我，你放心好了。”
    中年人点了点头，说道：“大少爷这次是杀鸡儆猴，目的就是示威，依我看，接下来这段时间他怕是要暗中部署计划对付你了。”
    “目前我分身无术，只能等岳父的事情解决了才能离开。”
    朱力荣说到这里，中年人忽然道：“门外来人啦。”
    他迅速从沙发上站起来，掏出一把精致的银白色手枪，护在朱力荣的身前。
    几秒钟后，他长呼了一口气，说道：“是自己人来了。”
    话音落，门外传来敲门声，中年人上前打开门，只见门口站着两个年轻人，耳语了一阵，中年人返回来小声道：“司令危在旦夕，章医生要你马上过去。”
    夜已深，女生宿舍楼内一片寂静，天上的星儿调皮的眨着眼，在诉说着对世间的眷恋。突然一阵强烈的震动响了起来，粉红色的帐内伸出一只手，雪白的玉臂如同琼脂一般嫩白。
    睁开惺忪的睡眼，在床头摸了几下，玉臂的女主人最终找到了震动的手机，藉着手机萤幕的微弱光芒，她看了看号码，摁了接听键，“喂，明哥，是我，什么？”
    稍微大声的惊呼声立即惊醒了宿舍的其他女同学，她们纷纷转过身体，问道：“谢灵，怎么回事？”
    “没事没事，你们睡吧。”
    谢灵连忙摆了摆手，按照电话里的指示，她迅速插上耳机，胡乱的披了一件衣服就下了床。藉着星光走进宿舍内的卫生间里，她强忍着心内的震惊，问道：“明哥，你被人追杀？”
    “灵儿，我们谢家完了，仇人正在追杀我，我好不容易才躲过追击，照我估计敌人也会找上你，明天我就乔装来S市接你，你这两天注意一点，千万别一个人单身外出。”
    谢灵心内忽然震动一下，颤抖着声音问道：“哥，爸爸妈妈和大伯怎样了？”
    “他们……都已经遇害了，要不是我机灵，也难逃一死。”
    谢仲明带着一种哭腔，说到这里沉吟了一下，“就说到这里，你先休息吧，记住我说的话。”
    “灵儿，在学校里也不安全，你明天就找朱浩，让他保护你。”
    你字落音，谢灵的耳朵里就没了声音，手上的手机一下滑落，摔在地上发出砰的一声响。内心的支柱，在这一刻瞬间崩溃，她努力支撑着身躯，却无声的滑落在浴室内。
    一觉醒来的时候，天色才微微亮。朱浩看了看时间，是早上的五点半。宿舍内的陈海朋和曾杰都在呼呼大睡，两人昨晚上玩游戏到四点，现在才刚睡下。
    盘腿坐在床上，朱浩先是闭目凝神，接着双手微微晃动，带动着体内的帝王诀真气缓缓运转，真气由下丹田缓缓降下，冲击过命门穴，沿着督脉缓缓向上，过了头顶百会，再向下进入眉间……
    真气运转一圈，他的头顶就升起阵阵白雾，白雾越来越浓，几乎将他整个人都裹在内里。额头渐渐渗出滴滴细密的汗水，一直等真气运转到第三十六圈的时候，额头的汗水才被蒸发干净。
    纵身跳下床铺，犹如鹅毛般没有发出任何声音，朱浩挥动了一下胳膊，感觉体内真气汹涌澎湃的滋味，心想这帝王诀第七重的六道之境，果然比以前的几重要多了一种玄奥的感觉。
    运功的时候，仿佛整个人要融入天地间，和天地化为一体，吸纳真气的速度也比以前要快很多，照这样的速度进展下去，突破第七重指日可待。
    今天钟清扬就要回来了，想想这些日子的经历，总觉得不可思议。离开几个师傅时，他只是打算在大学里混个两年。
    只是事情的发展往往不会被人力所左右，才一个多月的时间，竟然有了一个团队，还吸纳了大名鼎鼎的将军做班底。
    对于微信，朱浩已经可以预见未来的前景了，有那么强大的实力，加上现在国际上迫切需求能制服智慧号的杀毒软体出现，微信的成功已经近在眼前。
    只是现在朱浩还担心一点，那个制造智慧号智能生命的老人，到底是谁？为何这二十年来没有现身？智能生命的出现，又是不是一个阴谋呢？
    这些问题浮现出脑海，让朱浩长叹了一口气，只可惜现在李有怀还在昏睡中，要是他醒来了，或许能得到一些信息，将老人的身分挖掘出来。
    “懒虫起床，懒虫起床！”
    在朱浩沉思的当儿，陈海朋床头的闹钟发出了吵闹的声音，他闭着眼将闹钟关掉，翻了个身子继续呼呼大睡。
    朱浩看时间到了六点，便洗漱了一番拿着手机准备出去。下了楼来到操场，他迳自去了食堂。
    吃完早饭走出食堂的时候，操场上已经多了不少的学子。校园的湖畔边，传来了朗朗的赞书声，他忽然发现自己又有好一段时间没去上课了。
    “不知道大女人吴燕有没有想我？”
    这样想着，他脑海里浮现出那日在办公室里强吻她的一幕，她的嘴唇甜腻腻的，柔软而又富有弹性，让他难以忘怀。
    “朱浩！”
    正沉醉于胡思乱想中，一个脆生生的声音，打断了他的思绪。抬起头来，朱浩才发现前面十多米的地方，站着一脸憔悴神色的谢灵。
    今日的她已不复前日的靓丽，双眼无神且红肿，脸上犹自挂着泪痕，衣服上片片水渍，看起来极为狼狈。
    朱浩的双眼在她身上扫视了几下，就觉得她肯定发生了很大的变故，要不然一向活泼开朗的小女孩怎么会变成这样？
    挪脚走向她，朱浩带着关切的语气问了一句，“谢灵，你这是怎么了？”
    他的冷是一种骨子里的，即便现在比以前多了人味，可还是比普通人多了一股冷漠。
    “朱浩，我……”
    谢灵想要把家族的悲惨遭遇说一下，但是一张嘴就想要哭泣，哽咽着几声无论如何也无法讲出话来。
    朱浩看到这里，心内的狐疑更深，看看周边也没有人注意到这边，便上前一步拉着她的手，将她带到了校园角落边的一棵树下。
    “谢灵，到底是怎么了？”
    谢灵听到这句问候的话，酥胸急剧的起伏了几下，浑身的血液都要沸腾了，她克制着自己的情绪，狠狠的在手掌上咬了一下。
    一阵剧痛传来，头脑也不是那么昏昏沉沉的了，她哽咽地说道：“昨天下午……”
    半带着哽咽把从谢仲明处得来的消息讲完，她的脸上又流出泪水来。
    朱浩听完后咬着嘴唇，再抬头看向她的时候，她的身体摇摇晃晃两下，竟然猛地向后倒去。一个箭步蹿上前来，朱浩紧紧抱住她的腰身，等到重心稳定下来的时候，才发现她已经昏迷了。
    “哎！”
    朱浩重重的叹了口气，家族的破灭，亲人的死亡，给这个天真纯洁的小女孩带来的打击，实在是太大了。低头看着她憔悴的神色，朱浩决定尽快将她转移到一个安全的地方。……
    当谢灵悠悠醒来的时候，发现身处一个陌生的地方，这房间大约二十多坪，雪白的墙壁贴着几张明星肖像画，地砖是桔黄色的，还带着一股浓浓的味道，看来是刚装修好的新房。
    房门打开来，露出朱浩英俊的脸蛋，他走到她的身边，将手里袋子交给了她，“这是我刚才从你宿舍里拿回来的东西，包括手机，洗漱用品和一些衣服。”
    谢灵接过袋子，翻看了一下，脸上忽然红了，因为里面竟然还有一套情趣内衣。这套衣服是上个礼拜买的，到现在还没穿过，想不到竟然被他给带了过来。
    “以我的估计，杜家肯定会派人攻击你，所以才把你转移到这里。”
    朱浩说到这里，顿了一下，继续道：“这是我在郊区租的房子，房东已经出国旅游了，暂时应该是安全的。”
    谢灵听到这里，内心忽然多了一种甜蜜，她点了点头，柔声道：“谢谢你，朱浩！”
    “没什么，我们是朋友，不是吗？”
    朱浩微微一笑，坐在了床边的凳子上，“照你所说，谢仲明已经赶往S市，那么杜新肯定会沿途派人追杀他，等他知道你也不在学校后，估计也会派人四处寻找你。”
    “妈妈已经离开我了，这个世界上，已经没有疼爱我的人。”
    谢灵忽然哭了出来，伏在被子上的肩膀微微颤抖，柔弱的姿态，看得朱浩一阵心动。
    轻轻将手搭在她的肩膀，朱浩可以感觉到她猛烈地颤抖了一下，或许是不适应吧，但她却没有推开他的手，在她现在最孤独最无助的时刻，朱浩觉得自己该做点什么。
    “灵儿，亲人虽然离开了，但还有朋友关心着你。”
    朱浩扳动她的肩膀，擦干她脸上的泪痕，柔声道：“放心吧，我会保护你的，杜新绝对无法伤到你一根毫毛。”
    很简单的话，就让谢灵感动得无以复加，郁积在内心深处的伤痛，在这一刻迸发出来，她趴在朱浩的身上大哭起来。
    朱浩也知道她现在需要宣泄一下，也就没有躲开，任由她的泪水将自己的肩膀打湿。
    一边低声安慰，一边拍着她的肩膀，朱浩的心里有了一个决定：无论如何，都要保护这个主动和他交朋友的女孩，不会让她再受到别人的伤害。




　　第四章 清扬归来

    H市的一栋别墅内，杜新一脸惊恐神色的站立在沙发边，“主上，谢仲明不知所踪！追踪他的小队全部死了，目前我已经派遣手下的兄弟继续追踪，另外，谢灵那边也派人调查了，相信马上就会有好消息传来。”
    “杜新，你忘了我的话吗？”
    中年人冷哼一声，不亚于晴天的一个霹雳。杜新吓得额头冒出冷汗，连忙俯身跪在地上，嘴里是连连求饶，“主上，再给我几天时间，我一定会把谢家兄妹的人头奉上。”
    “记住你的承诺。”
    中年人冷漠的摆了摆手，杜新苍白的脸这才有了一丝血色，“谢主上不杀之恩，杜新一定全力以赴。”
    “我马上要离开H市，谢家的重组工作就交给你了，三天后，我要见到谢家兄妹的人头。”
    中年人冷冷说完，杜新连忙点头答应。等到他离开后，中年人自言自语起来：“老四，你以为有老爷子的庇佑，就能阻挡我的脚步吗？”
    等到谢灵的情绪稳定之后，朱浩便离开了租住的小屋。临走前，他反复叮嘱她，没事不要出去，冰箱里放满了各式食品，饿了就自己做饭吃，他把事情办好之后，就会赶回来陪她。
    若不是钟清扬今天就要过来，朱浩也不会离开她，让她一个人待在这里。微信的事情迫在眉睫，再加上他觉得这里够隐秘安全，才会放心离开。
    到了学校已经是上午十点，曾杰和陈海朋还在呼呼大睡，这两人最近也学会翘课了，加上朱浩和钟清扬两人，宿舍内四人全部成了问题学生，害得吴燕气得快发疯了。
    钟清扬八点半的时候，已经打来电话，说要到十一点半才能赶回S市，朱浩在宿舍内坐了一会，想起林正红的话，便去了学校的图书馆。
    图书馆里很安静，朱浩在书架上找到三本关于西方经济学的书，其中涉及到宏观经济学和微观经济学，以及工商管理的一些内容。
    抱着书离开图书馆的时候，一个熟悉的人影走了过来，她的穿着依旧火辣，高挑的身材，在众多女性中显得鹤立鸡群。
    白皙的肌肤，在阳光的照射下，散发出勾魂夺魄的魅力，脸上的笑容，就像是面对小情人一般。
    李红澜微微一笑，来到朱浩面前，“朱浩，有时间吗？我想找你谈谈。”
    朱浩点了点头，陪着她在校园里缓步而行。穿过长长的走廊，来到东面的小湖边，两人进入凉亭里坐下。
    将借来的书本放在石凳上，朱浩看着波澜不惊的湖面，轻声问道：“李医生，看你风尘仆仆的，是要回去了吗？”
    李红澜看到朱浩那有点腼腆的神态，心中已经见怪不怪了，这都是因为云娜的关系。
    先前在酒吧里，他能够谈笑风生，脸上是灿烂的笑容，眼角是邪邪的神色，给她带来一种从未经受过的律动。
    以她的身分地位和天生丽质，每一个心仪她的男子，在她面前都规规矩矩的，甚至会想着法子来讨好她，而唯独这小男生不一样。
    巧就巧在妹妹云娜也喜欢上了这个小男生，而且为情所困难以自拔。要知道，妹妹从小到大还从未心仪过哪个男生，可偏偏他却一副不以为意的样子，让她黯然神伤。
    想到老妹这几天清瘦了不少，对他还是念念不忘的样子，李红澜叹了口气，说道：“是的，本来昨天就要回去的，因为云娜有个心结，所以才留下来开导她。”
    朱浩故意装作不知，笑道：“李学姐是学校里的名人，做事雷厉风行，性格果断干练，怎么还有想不开的事情吗？”
    “朱浩你自知云娜对你的心意，为什么还对她那么冷漠？”
    李红澜转过脸来，眼里带着常人难有的凌厉之色，几乎要把朱浩内心的想法都看透了，“其实我看得出来你对云娜也有好感，只是你内心潜意识里有一个不容他人侵犯的领地，你心里有个故事吧？”
    医生就是医生，看惯世间百态，这句话直达朱浩内心深处，将他对李云娜的感觉剖析出来，让他呆了一下。
    “果然厉害！”
    心内赞叹了一句，他说道：“每个人都有自己的故事，李学姐冰雪聪明，行事干练，以后必定是女中豪杰，我朱浩何德何能……”
    说到这里，李红澜就打断了他的话，“朱浩，你别妄自菲薄了，从你的眼神我就能看出来，你是在逃避！”
    朱浩一呆，随即下意识的反问：“我有什么好逃避的？”
    “唉！”
    叹了口气，李红澜看了看时间，说道：“时间不早了，我得赶去机场。”
    顿了顿，她紧紧盯住朱浩，说道：“云娜最近活得很累，你有空的话去陪陪她，就算是帮我照顾她，好吗？”
    朱浩沉默了，最终点了点头，说道：“忙完手头的急事，我会找她说清楚的。”
    送走李红澜，朱浩将借来的书放回宿舍。陈海朋已经起来了，看到他就大呼小叫，“朱浩，清扬回来了，他刚才给我打了电话，问我你去哪儿了？”
    朱浩一愣，心想清扬回来了怎么不打我的手机？拿出手机看了看，不禁笑了一下，原来昨天没有充电，这手机竟然因为没电自动关机了。
    “刚才出去借书了。”
    朱浩说完看陈海朋又要睡觉，便道：“你的手机借我用一下。”
    “好的，你拿去用吧，我得睡了，等会清扬回来，中午咱们四个再一起喝两杯……”
    说到这里，陈海朋揉了揉惺忪的睡眼，又倒在床上睡了起来。
    拿着陈海朋的手机出了宿舍，朱浩立即拨通了钟清扬的电话，通话后才明白微信的团队已经来到了S市，目前正在钟氏集团S市的分部。
    挂了电话，朱浩立即赶往钟清扬处。到门口的时候，遇到一个长发披肩脸容清秀的女人，她的身上散发出一种淡雅的气质，让人一见不由心生仰慕。
    她就是钟清扬的助手叶媚，新微信集团的副经理，让朱浩有些诧异的就是，两人一见面，她就笑着跟他打了个招呼：“你好，是朱浩吧？”
    相对于她的淡定从容，朱浩就有些诧异了，但他很快的就露出笑容，问道：“你是？”
    “我是清扬的助手叶媚，你好！”
    她伸出手来，朱浩也伸出手和她的中指碰了一下，两人边走边聊，最终她将朱浩带到了钟清扬所在的办公室。
    敲门后，里面传来了钟清扬略微浑厚的声音，“进来！”
    “不错，几日不见，脸上倒是有些大将之风。”
    朱浩在进门第一眼见到钟清扬的时候，内心里给了这么一个评价。这几天的老家之行，让他变得成熟了很多，脸上多了一股淡定的气息。
    但是下一秒，朱浩就忍不住的摇了摇头，只见那钟清扬猛地从椅子上站了起来，脸上带着浓浓的亲切感，奔到朱浩面前，大声叫道：“老大，你终于来了，我可差点想死你了！”
    他这充满孩子气的举动，让叶媚噗哧一下笑了出来。两人几日未见，离开的时候带着殷切的希望，而这一次回来就带着一个强大的团队过来，可谓是壮志满怀，虽然都是年轻人，但却比中年人多了一股拚劲。
    寒暄了一阵，三人围坐在一个桌子边，钟清扬重新介绍了一下叶媚的身分，再谈到这次回家劝服几个爷爷的事情，一时间是眉飞色舞口沫横飞。
    添油加醋的讲完后，这才由叶媚拿出一份计划书，朱浩略微的翻了翻，再详尽的看了一下其中关于宣传的部分，末了合上计划书，说道：“这个企划做得很好，虽然我不大懂，但美好的前景似乎可以预见了。”
    钟清扬嘿嘿一笑，说道：“媚姐是个高手，十八岁就拿下了耶鲁大学的工商管理硕士学位，这些年来屈尊在我钟氏集团，给钟家的发展立下了汗马功劳。”
    叶媚连忙摆手推托，说当年钟家对她有恩，她能够学成归来，全赖钟家背后的支持，回来为钟家做点事情也是应该的。
    “来来来，大家都不要矫情了，为我们即将到来的成功干一杯吧。”
    钟清扬拿来香槟，三人敞开心扉痛饮了一杯。这一杯酒算是拉开了新微信成立的序幕，接下来就要开始忙活了，对于这些商业操作，朱浩不是很懂，也不会指手画脚的插手，只是在一边提出一些建议。
    叶媚在来之前就将企划搞定，但总觉得有一些美中不足的地方，现在听了朱浩的提议，不由得恍然大悟，心想这人心思缜密，每一句话都从常人难以察觉的角度切入，有了他的建议，微信的基础建设将会更加牢靠。
    新微信的组建工作马上就要开始，在朱浩的提议下，三人决定租用新的办公大楼，给微信一个新的面貌。
    听到朱浩要求在三天内全部完成，叶媚的眉头皱了起来，即便是钟家物力财力雄厚，可不管怎样来说，三天都有些仓促了。
    “媚姐，你就放心大胆的干吧，有什么需要直接跟我提，我绝对会满足你的需要，不会拖你后腿的。”
    面对钟清扬自信的神色，叶媚重重地点了点头。
    等到叶媚开始忙活的时候，朱浩打了一个电话给莫应龙，将微信的团队已经到来的信息告诉他之后，他立即笑道：“朱浩，你的进度好快啊。”
    “三天后，新微信正式开始运营，我准备在十月底将炎黄杀毒软体推出市场。”
    电话里简单的聊了一下，朱浩得知苏南辉已经搬进新家，他连忙要了地址。
    挂了电话，他带着钟清扬离开了。
    坐上钟清扬的宝马轿车，半个小时后，两人来到了苏南辉的新家。这里地处S市的郊区，是一栋面积约为两百坪的别墅。
    附近风景优美，靠山面湖，是一个不可多得的风水佳地。为了妻子女儿能够有一个舒适的环境，苏南辉足足花了两百万才拿下这里。
    两人正浏览着外面的风景，一辆略微有些破旧的计程车驶了过来，车子停下，一脸笑容的莫应龙走了出来。
    “老莫，你来了。”
    朱浩迎上前去，将钟清扬和他分别介绍了一下，三人便一起进入了苏家的别墅。见到苏南辉后，香馨奉上香喷喷的茶水，四个人便聊在一起。
    得知钟清扬就是微信的东家之后，苏南辉拍了拍他的肩膀，赞叹了几句。然而当朱浩告诉他，眼前的中年人就是当年的将军时，钟清扬立即露出惊讶和惊喜的神色。
    在苏家谈到中午，苏南辉和莫应龙决定下午就去公司看看，顺便协助叶媚进行组建的工作。
    中午吃了饭，钟清扬带着苏莫两人离开了。炎黄杀毒软体，有苏莫两人加上微信强大的团队精心打造，绝对可以领先于目前国际上所有的杀毒软体公司。
    他可以预见一件事情：炎黄的出现，必将导致一种全新的杀毒理念的产生，在网路安全方面，以及操作系统等软体以及各种应用软体开发上，也会带来一股全新的潮流。
    看着几人消失在自己的视线里，香馨转过脸来，说道：“朱浩，我听浅吟说你在军训时就击败了教官，有这么一回事吗？”
    朱浩连忙摆了摆手，说道：“阿姨见笑了，我只是学了一手粗劣的功夫，和教官比试的时候，也是带着切磋性质的，再加上教官手下留情，我才能略胜两招。”
    听到这里，香馨已经可以确定女儿所说的是事实了，心想朱浩不仅在电脑方面超过了老苏，想不到还学得一身的好武艺，女儿以后要是嫁了他，他肯定能保护好女儿的。
    两人聊了一会，看看时间不早了，朱浩也就辞别了香馨，临走之前，香馨要了他的电话号码，朱浩不明所以但还是将自己的号码抄给了她。
    回到学校里，陈海朋和曾杰都醒了，两人看朱浩进来便问他钟清扬的事情。
    微信的事情，他暂时不打算跟他们说，编了一个理由之后，他拿着手机充电器，抱着借来的书离开了宿舍。
    搭车来到租住的地方，他在外面绕了两个圈子，这才进入房间，推开门的一刹那，一把扫帚迎面砸了下来。
    朱浩伸出两个指头夹住扫把，小声道：“灵儿，是我，朱浩。”
    “朱浩，我还以为是陌生人过来了呢。”
    谢灵长吁了一口气放下扫把，等到朱浩进入屋内，她这才将门关闭。
    将手机接上电源充电，朱浩坐在沙发上，问道：“你哥哥来电话了吗？”
    “他正乘坐火车赶来，最迟也要到明天中午才能过来。”
    谢灵咬着嘴唇，说道：“朱浩，这次要谢谢你的帮忙，要不然我真的不知道该怎么办。”
    经过半天的休息，她的精神已经恢复得差不多了，但眼角还带着憔悴的神色。原先的她，是一个无忧无虑的富家千金，几乎是在一夜之间，就变得孤苦无依，以后怕是连最基本的生活都无法保证。
    除此之外，她还要面对杜家的追杀，一不小心就会命丧黄泉。这一连串的打击，对于普通人来说，怕是早就崩溃了，可她能在这么短的时间内，就收拾好心态，也是极不容易了。
    朱浩上前来，将她垂在额头的黑发撩起，安慰道：“傻丫头，你怎么把我当成了外人，别忘了，我们是朋友。”
    他近在眼前，浓郁的男性气味传进谢灵的鼻子里，心神一松，她不由得将脑袋枕在了他的肩膀。
    “灵儿，你不要害怕，我会保护你的。”
    鼻子里传来一阵女孩特有的清香，朱浩自言自语的说了几句，低头一看不由得哑然失笑，谢灵竟然又睡着了。
    轻轻的将她放在床上，再盖好被子，朱浩拿出一本书看了起来。时间不紧不慢的过去，在专心读书的时候，转眼间夜幕已降临。
    合上书本，看谢灵还在沉睡，朱浩默默地在脑中回忆着书中的内容。还未回味一遍，电话忽然响了起来，看看电话号码并不熟悉，本想挂掉电话，但沉吟了一下，朱浩还是接了电话。
    “你是朱浩吗？我是苏浅吟，我妈被车撞了，你快点过来。”
    让朱浩诧异的就是，电话竟然是苏浅吟打来的，听到这里，于是连忙问道：“你们现在哪儿？”
    “就在市区的迎宾大道。”
    电话里传来乱七八糟的声音，明显是在闹区，朱浩问明地址立即挂掉电话。
    拿出一件衣服披在身上，这时谢灵醒了。
    “灵儿，我阿姨被车碰到了，我得过去看看，你晚上好好待在家里，千万别出去，知道吗？”
    等到谢灵点了点头，他打开门跑出了屋子。出门拦了一辆计程车，朱浩上车后就吩咐司机向迎宾大道出发。
    因为心系香馨的情况，朱浩坐在车后不断的让司机加速，到后来司机都哭丧着脸说这已经是最快速度了，再快就要出事了。
    进了城，行进了十多分钟便到了迎宾大道。朱浩在车后扫视着道路两旁，突然发现前面围满了行人。
    因为道路上行人很多，司机不得已便减了速度，到最后竟然停了下来。
    “这人真是的，怎么挡着路啊。”
    司机一边抱怨，一边摇下车窗大叫着让开让开，因为离得有些远，朱浩和司机根本看不清楚里面到底是怎么了。不过旁边的人倒是议论声不断，说什么车祸什么肇事的。
    听到车祸，朱浩的心猛地一沉，突然他的耳朵里传来一个熟悉的声音，“你们谁带了手机了，我手机没电了，帮我打个急救电话吧，谢谢你们了。”
    这个声音朱浩是再熟悉不过了，他连忙下车大叫着让开让开，同时散发出帝王诀真气，双手一拨，顿时人群自动的让开了一条路。
    一进入现场，朱浩便看到了一脸泪水的苏浅吟，她的身边躺着一个浑身是血的女人，正是出了事的香馨。
    苏浅吟懊恼的大哭着，双手还不停的在香馨的脸上摩挲着，嘴里喊道：“妈，你快醒来。别吓我啊，妈！”
    她的脸上满是恐惧的表情，还夹杂着对看热闹的麻木人群的愤恨，“你们滚开，看什么看？”
    人群议论纷纷，似乎在训斥着少女的不懂事，但是却没有人拿出电话拨打急救电话。看着苏浅吟脸上的无助表情，朱浩赶紧蹲下来，“浅吟，这是怎么回事？”
    苏浅吟抬起头来，正好看到了朱浩，“朱浩，你来了，快送我妈去医院！”
    朱浩示意她不要着急，他先从口袋里摸出手机拨打了急救电话，接着低头道：“浅吟，不要哭，我打了电话，救护车马上就会过来，你先让开，我来看看她的伤势。”
    苏浅吟乖巧的点了点头，朱浩从她的怀里接过香馨，低头看着她的脸，发现她的脸上满是血迹，她脑袋上的伤口还向外冒着鲜红的血。
    朱浩不敢耽误，立即撕下衣服盖住香馨额头的伤口，接着用帝王诀的真气，帮她封住了伤口，血流慢慢地减慢了速度，他这才放心下来。
    再探了探她的鼻息，发现她只是流血过多休克了，至于身上还有没有其他伤，就得等医生来检查了。
    “浅吟，先起来，阿姨不会有事的。”
    苏浅吟擦了擦泪水，从地上起来，看着四周的人群。她歇斯底里的大叫道：“你们还在这里看什么？”
    就在这时，远处传来救护车的声音，人群纷纷的后退了两步，留出了一个过道。救护车迅速的开到了人群外，车门打开从里面跳出来一男两女三个白衣护士。
    分开人群，两护士迅速的来到朱浩身边，那男子跟在后面，手里拿着一个担架。
    “病人大出血，快点抬上车。”
    其中一女看了一眼就指挥起来，在朱浩的帮助下，香馨很快便被抬上了车子。
    人群渐渐的离开，救护车飞一般的向医院里行驶着。苏浅吟和朱浩是病人的家属，也坐在车里看护着，临走前朱浩也没忘了计程车司机，给他一百元钱也没有要找零的钱。
    车上，朱浩一边安慰她，一边道：“浅吟，别哭了，没事的，马上到医院了。”
    苏浅吟擦了擦眼泪，哭诉道：“那人好坏，把妈妈撞倒了还倒车回来再撞一次，要不是我在旁边，真不知道妈妈会怎么样……”
    朱浩原先以为是一件普通的祸事，现在听闻苏浅吟说完，他心里无名火起，妈的，这也太不是人干的事了，撞到人不说，还倒车又碾压一下。
    “放心吧，浅吟，我肯定会追查出肇事的司机的，我一定不会放过他！”
    朱浩冷哼了一声，苏浅吟顿时感觉到一股冰冷的危险气息传了过来，看着朱浩的这个样子，她心里也是义愤填膺，发誓要把那人告到法庭。
    到了医院后，香馨被推到了急诊室。朱浩和苏浅吟就在门外等待，趁着这个功夫，朱浩问起到底是怎么回事。
    苏浅吟告诉他下午放学了，晚上也没有自习，她就陪着妈妈一起逛街，哪想到在路口会发生这样的事情。
    “那辉叔知道这个事情了吗？”
    朱浩反问了一句，苏浅吟恍然大悟，她道：“出事了我就打爸爸的电话，可是却无人接听，我拿着妈妈的手机翻看电话簿，找到你的电话，试了试果然就拨通了，现在妈妈电话没电了，我也不知道爸爸在干嘛。”
    “你把手机给我用一下，我给爸爸打个电话好吗？”
    接过朱浩的电话，苏浅吟拨通了苏南辉的电话号码，但是奇怪的就是，他的电话虽然能拨通，却一直无人接听。
    朱浩知道苏南辉在忙，便说：“依我看，你爸爸那边暂时别说了，免得他担心，现在先等等吧，阿姨应该没事的。”
    被他这样一说，苏浅吟思虑了一下，也就点了点头同意了。她知道老爸在忙比较重要的事情，先等等看老妈的病情怎样再说吧，若是严重的话，再找老爸也不迟。
    两人耐心的等待了半个小时，手术室的门打开了，一脸汗水的医生走了出来，“谁是病人的家属？”
    苏浅吟急匆匆的跑上去，问道：“医生，我是病人的女儿，请问我妈妈怎么样了？”
    那医生面无表情的说道：“经过我们的抢救，病人的生命已经无碍了，不过，她腿骨受了轻伤，需要在床上静养半个月的时间。”
    听闻没有生命危险，苏浅吟这才长长的呼了一口气。医生说完之后便走了过去，身上浓浓的医药味道顿时钻进了朱浩的鼻子里。
    “朱浩，我们进去看看妈妈吧，这次她能脱险，我也心安了。”
    苏浅吟说完就要拉着朱浩的手进去。
    还未进去，手术室的门打开了，两个护士推着香馨走了出来，苏浅吟立即扑上去，小声道：“妈妈，你没事了吧，还疼不疼？”
    “傻孩子，已经没事了，看你眼睛都哭肿了，擦擦眼泪。”
    香馨勉强的笑了一下，这时护士说话了，“病人身体很虚弱，你不要再和她说话了，让她多休息。”
    点了点头，苏浅吟让开了一条路，两个护士推着香馨向病房里走去，苏浅吟和朱浩刚要跟过去，一个声音响了起来：“病人需要住院，你们过来跟我缴费。”
    一个拿着单子的女护士来到了两人的面前，朱浩转过脸来，看着她冷冰冰的脸，叹道：“那好，我过去缴钱，浅吟，你先进去陪阿姨吧。”
    苏浅吟点了点头，默不作声的走了进去，朱浩则陪着收钱的护士一起去了缴费处。交了钱。朱浩回到病房里，看到苏浅吟抱着老妈，哭的稀里哗啦的，心里也是唏嘘不已。
    香馨挣扎了一下，道：“浅吟，别自责了，都是那无良司机的错。”
    转脸看到门口的朱浩，她微笑着点了点头却是没有说话，两人眼神交流的一瞬间，彼此都明白了。
    “哥哥，把电话给我，我要报警。”
    苏浅吟在床头安慰了一下母亲，等到她闭上眼休息的时候，她走到朱浩的身边要手机。刚拿到手机还未拨打电话，外面便进来一个护士，“你们不要那么大声说话，病人现在需要的是一个安静的环境。”
    两人点了点头，苏浅吟也吐了吐舌头走到外面打电话报警，趁着这个机会，朱浩来到香馨面前，看她一脸疲累的样子，朱浩小声道：“阿姨，你好好休息吧，我晚上在这里守夜，学姐明天还要上学，不会耽误的。”
    看她点了点头，朱浩把被子盖在她的身上，在她闭眼休息之后，这才转身轻轻地走出了病房。




　　第五章 追查凶手

    “朱浩，你怎么出来了？”
    苏浅吟拿着电话，满脸不解的问道。
    “阿姨要休息，你说话叽叽喳喳的，暂时不要进去了。”
    朱浩说完，苏浅吟吐了吐舌头，像是在反对他一般，他虽然和她是第二次见面，却有种淡淡的熟悉感觉，所以才会说出那样的话。
    在外面聊了几分钟，两个身穿警服的警察便走了过来，“是你们报的警吗？”
    “是的。”
    朱浩站了起来，和警察打了个招呼之后，便由苏浅吟大致的说了一下事情的经过。
    一边记录，警察一边问：“那你记得那车牌号吗？”
    苏浅吟沉吟了一下，回答道：“不记得了，当时情况危急，我并没有注意到车牌号码。”
    那两个警察记录了一下，抬头毫不在意的道：“你们留下一个电话，有消息的时候我们会通知你们的。”
    苏浅吟也是第一次和警察打交道，并不知道他们是怎么想的，在留下一个电话之后便连声道谢。
    警察走后，苏浅吟道：“抓住那个司机，我一定要把他告上法庭，竟然干出这等无良的事情。”
    朱浩看那警察的样子，便知道他们是不会去查这个案子的，最多立一个案，要是相信他们，估计等到头发白了也无法追查出真凶。
    他也不说破，和苏浅吟聊了一会，他道：“浅吟，你去休息一会吧，时间也不早了，你明天还得读书，晚上我来守夜好了。”
    苏浅吟很奇怪，心想难道你不要上课吗？她本想晚上陪着妈妈，但现在一个研究课题到了紧要关头，还有几天就要考试，便问道：“那你呢？不要上课？”
    “没事的，我这几天正在请假。”
    见他这样说，苏浅吟点了点头，但她却不愿意回家里，晚上要睡在医院。朱浩也没法多说什么，只好点头答应了。
    忙了一番，两人肚子都饿得呱呱叫，朱浩就带着她去了医院外面吃饭。吃了饭再打苏南辉的电话，还是无人接听，两人只好做罢。
    回来的时候，朱浩就让她侧趴在病床边休息，他则坐在一旁看护。
    医院里到处弥漫着浓郁的药水味道，夜空是深蓝色的，点点星光照耀大地，四周一片清冷之色。
    朱浩看着夜空叹了口气，心想警察那边是不会真心办事了，即便是真的去查了，估计不知要拖到什么时候才能找到肇事者，还不如自己去查。
    现在科技发达，一般在路口都会有监视器，那司机既然是开车来的，不愁找不到他。录像应该是在警察局里可以查到，想到警察局，朱浩的脸上露出玩味的笑容。
    一夜无语，第二天早上苏浅吟就回学校去了，朱浩买了稀饭，服侍着香馨吃完。她身体虚弱，精神也不大好，吃了就继续睡觉。
    苏南辉到现在还没有回电话，也不知在忙什么。香馨知道老公在忙，安慰朱浩道；“老苏在忙公司的事情，我这不是没事了吗，你放心吧，医生说了明天就可以出院回家静养。”
    吃了饭后，收拾了一下病房，朱浩买来一束鲜花放在病房里。等到早上九点半，苏南辉根据来电显示打来电话，当听说老婆出了小车祸，他表示马上就会赶来。
    朱浩还未说话，香馨已经把电话拿到了手里。朱浩知道她要和老公讲私密的话，便离开了病房。
    回来的时候，通话已经结束，香馨笑道：“我已经和老苏说了情况，所幸这一次命大，没有出现大的意外，只是那个司机实在是气人。”
    朱浩收好电话，说道：“阿姨，你放心吧，我会找到那个凶手的。”
    香馨叹了口气，说：“算了吧，这一点小伤已经没有大碍了，新公司刚开始起步，你不要为了我一点小事耽误了。”
    到中午的时候，苏浅吟回来了，她因为心系母亲无心听课，反正还有一个礼拜才考试，就跟导师请了假来医院照顾老妈。
    有她过来，朱浩正好有时间去调查，于是便去银行里取了三千元，回来把钱交给她之后，便离开医院去查凶手。
    出了门，正要想法子去警察局，一声呼救声传了过来，“抢劫，抓小偷啊！”朱浩转脸一看，路口有一个男子慌慌张张的跑了过来，他身后的女子一边大声呼喊寻求帮助，一边紧追不舍。
    看那女子面相很熟，仔细一看竟然是李云娜，朱浩想也不想，在那男子跑到他身前的时候，他一伸腿，顿时那男子被绊了个狗吃屎。
    扑通一声，男子重心不稳倒了下来，手里的包也掉在地上。快速起身，男子看了看朱浩，脸上露出凶恶的神色，“你他妈的找死！”
    他的话刚落音，朱浩就一个箭步上前，一脚踩在他的手上，男子顿时发出一声惨号。冷笑一下，朱浩道：“我是不是找死还不知道，但是你却完蛋了。”
    男子吃痛，但是随机应变的速度倒还是很快，他的左手虽然被踩住了，但是右手却从腰里摸出一把匕首，看也不看就划向朱浩的大腿。
    “哟，玩真的了！”
    朱浩暗骂一句，松开他的手，一抬腿便踢中了他的胳膊，喀吧一声清脆的声音传了出来，男子的胳膊已经被朱浩踢断。
    再次惨号出声，男子脸一歪便被朱浩的脚踩在了脑袋上。路人看着这一幕，纷纷围上来，一些小孩子看到朱浩的英勇表现，大声的夸赞着他。
    李云娜这时候也走上前来，待看到抓住小偷的朱浩之后，她惊讶道：“朱浩，怎么是你？”
    朱浩笑了笑，道：“学姐你太大意了，怎么那么不谨慎，以后要小心些，幸好今天碰到了我，要不然，你的东西可就弄不回来了。”
    李云娜擦了擦汗水，从地上捡起包，打开来看了看发现没有少什么，她道：“我听浅吟说，她老妈出车祸住了医院，便从学校赶来看看，哪想到遇到这档子事。”
    朱浩问了一下，才知道她和苏浅吟是好朋友，点了点头，笑道：“嗯，我刚从医院里出来，你还是快点进去吧。”
    李云娜满脸不解的神色，“这个小偷怎么办？”
    “没事，交给我就行了。”
    朱浩笑了笑，再次催促李云娜离开这里，她张了张嘴想要说些什么，但最终只好听他的话离开了。
    小偷的脸被朱浩踩在地上，他呼呼的喘着粗气，不时的发出呻吟声，朱浩看着围观的人，笑道：“这个小偷怎么处置，大家帮忙拿个主意。”
    人群里一阵骚动，有说废了他的一只手的，有说送到警察局的，有说丢到河里喂鱼的，反正各种各样的处置方法都有。
    朱浩微笑着听他们说话，眼神扫视一遍，发现了其中两个年轻人眼神里有一股怒火，他笑了笑，明白这两人可能是小偷的同伙。
    现在的小偷有组织有纪律，讲究的是团体作案。这小偷被抓，他的同伴就隐藏在人群里，看来是想伺机救他，但是现在围观的人很多，加上朱浩出手不凡，他们也只能干着急并没有办法。
    “我看还是送到警察局比较稳妥。”
    朱浩笑了笑，摸出手机之后拨打了报警电话，现在他正要进警察局设法调出电子监控的录像，正好有这个小偷送上门来，可谓是得来全不费工夫。
    等到他挂掉电话，小偷突然狠狠地挣扎起来，但是任凭他怎么挣扎，朱浩的脚仍然踩在他的脑袋上。
    不大会，他的脸便沾满了灰尘，“小子，你给我记住，以后我出来不会放过你的。”
    听着他恶狠狠的威胁，朱浩哈哈一笑，“你这个家伙口气不小，只怕你是没有教训我的本事，想报复是吧，我给你一个机会。”
    他说着抬起脚放开小偷，转脸对围观的人道：“大家看看这小偷的嚣张气焰，难道你们看了不生气吗？”
    围观的人群义愤填膺起来，不知是谁先动手，不一会，十几个人已经把小偷围住暴打起来。
    这小偷胳膊刚才被朱浩踢断了，只能用另外一只没有受伤的胳膊护住脸，希望能挡住众人的攻击，但却无济于事，不一会便被众人打得惨嚎起来。
    朱浩嘿嘿笑着，冷眼观察人群，他发现被自己怀疑为小偷的同伙的两人没有上前，他们只是静静的站在那里，偶尔用冰冷的眼神盯着朱浩。
    朱浩装作没有发现，只是笑吟吟的站在那里看着小偷挨打，等到人群发泄完毕，小偷已经满脸是血，对这样的小偷，需要的就是严惩，而不仅仅是罚款了事。
    小偷擦了擦脸上的血，龇牙咧嘴的骂道：“小子，你这次死定了，我一定不会放过你的。”
    朱浩一愣，暗想这家伙虽然很嚣张，但也是个硬骨头。
    不过，他就是喜欢耍硬骨头。微微一笑，朱浩上前一巴掌甩在他的脸上，顿时一个五指印呈现出来。
    冷笑一声，朱浩冷冷盯着小偷，“你的老爹是市长吗？看你嚣张的样子，我就忍不住想要扁你，你又能把我怎样？”
    “你死定了！”
    小偷不再言语，他看了看身边站着的两个同伙，接着闭上了眼睛，人群里看他的嚣张气焰，忍不住的再次想要揍他。
    朱浩嘿嘿一笑，运起帝王诀真气，中指轻轻一弹，一股真气钻进了小偷的笑穴和腰间的酸麻穴。就见那小偷浑身一震，紧接着就张大嘴巴哈哈大笑起来，并用没断的手，胡乱的在身上抓挠。
    围观的众人不清楚到底是怎么回事，还以为小偷得了羊癫疯，但看他倒在地上不停的滚来滚去，心想这家伙肯定是装疯卖傻，也就在旁边看热闹。
    不一会儿，小偷就满身灰尘，这酸麻穴被点，让他浑身酥麻无比，还伴随着一种难以言喻的痛苦感觉，就像是被几千只蚂蚁咬住身体的样子。
    就在这时，一辆警车开了过来，看到警察来了，朱浩这才解开小偷的穴道。
    “怎么回事？”
    一个警察率先走过来，待看到满脸是血浑身灰尘的小偷，喝问道：“到底怎么回事？”
    “警官，这家伙是个小偷，抢劫东西的时候被捉住了。”
    朱浩笑吟吟的报告着小偷的事迹，警察一听说是小偷，他冷哼了一句上前一脚把小偷踹倒在地。
    警察大庭广众之下踢小偷，朱浩还是第一次见到，不过，看警察脸上的神态，应该是对小偷极为反感，或许以前就被小偷光临过也不一定。
    冷哼一声，警察挥挥手叫道：“带走！”
    立马就有两个警察走过来把小偷架了起来，警察转脸看了看朱浩，道：“小偷是你抓的？”
    “是的。”
    朱浩点了点头，警察又道：“那你跟我一起到局里走一趟吧，协助调查。”
    当下里，朱浩也钻进了车里，车子开走之后，人群才散了开来，那两名被他怀疑为小偷同伙的年轻人也离开了。
    到了局里做了笔录，小偷被收押进牢房里。朱浩找了个机会，和那警察攀谈起来。那警察是个嫉恶如仇的人，以前确实被小偷偷过东西，打那以后见到小偷就会严惩，甚至会当街先暴打一顿。
    朱浩恭维了他两句，那警察满脸笑意的说：“人民警察就该为人民服务。”
    聊了一会，朱浩便说出了车祸的事情，要他帮忙调出录像来看。
    他沉吟了一下，道：“按理说那个地方不属于我的管辖范围，但是那司机如此嚣张，我就帮你看看吧。”
    朱浩连声说多谢，警察站起来让他稍等片刻。而他则转身离开了。大约过了十分钟，警察转身回来，递给朱浩一个纸条，他道：“这是查出来的那辆车的车牌号，你去那辖区的派出所说明情况吧。”
    再次多谢两句，朱浩拿着纸条离开了警局。把纸条上的车牌号记在心里，朱浩把纸条扔在了垃圾桶里。
    那警察让他到车祸所在的辖区说明情况，朱浩心里却是不以为然。他自认为自己的办事效率比警察快，再加上他根本不大信任那里的派出所会查这个事情，于是他决定自己追查。
    大步走在街上，朱浩便感觉到身后有几个人在跟踪自己。暗笑一声果然来了，他不动声色的向一个小巷子走去。
    三分钟后，四个年轻人也闪身进了巷子，但是这里是个死胡同，几个人却没有发现被跟踪人的踪迹。
    “奇怪了，难道他会飞不成？”
    其中一个喃喃自语，他张大眼睛死死盯着巷子，脸上是一副不解的神情。
    “是啊，怎么不见了？妈的！”
    另外一个人也小声的嘀咕了两句，下一秒钟，朱浩便从墙上跳了下来。
    嘿嘿一笑，朱浩道：“你们在找什么啊？”
    四个人被他吓了一跳，联想到刚才诡异的一幕，四人心里均是有些害怕，但是想到就是因为这个人自己的同伴才被抓进去，他们的怒火盖过了恐惧，四散开来将朱浩围住。
    “小子，你他妈的多管闲事，今日就是你的死期。”
    四人从腰里拔出匕首，合成一个包围圈冲了过来。看他们凌厉的攻击，倒像是朱浩成了他们的杀父仇人一般，招招都向他的胸腹部攻击。
    朱浩哈哈一笑，左闪右挡，没几下就将几人给打倒在地。
    带头的人看情况不对就要转身离开，朱浩一伸手便抓住他的衣领，轻轻提起来狠狠的把他砸在墙上，扑通一声响，那人哼了一声晕倒在地。
    另外三人见大势不妙，他们纷纷跪下来，哭喊道：“大爷饶命！”
    “你们很嚣张，组织性很不错，隶属于哪个帮派啊？”
    朱浩嘻嘻一笑，四人听在耳里，倒像是催命的小鬼发出的声音一般，吓得连连讨饶。
    其中一人哆嗦着说道：“我们不是什么帮派，只是没法讨生活才被迫干这一行的。”
    “被迫？”
    朱浩哈哈大笑一声，看这三人一副可怜样子，他笑道：“我也是被迫的，不过，你们可没有我那么好运了。”
    嘻嘻笑了笑，朱浩三脚下去，几个人抱着胳膊惨叫起来。废了几人的膀子之后，他看也不看几人便大步离开了巷子。
    寻找凶手的事情迫在眉睫，朱浩也懒得和几个小贼浪费时间。现在肇事司机的车牌号已经拿到手了，重要的就是该怎样找人去查。
    若是借用警方的力量，也不知要等到何年何月，朱浩沉吟了一下，决定从其他方面着手……
    市区医院内，当李云娜提着一袋子补品和水果进去的时候，就看到了在医院走廊里坐着的苏浅吟。
    两人初次见面是在去年的一个晚会上，当时的李云娜是晚会的主办人和主持人，苏浅吟则是参加晚会的表演歌手。
    两人初次见面就对彼此产生了好感，之后经常联系，半年下来已经是无话不谈的好姐妹。这次听闻好友的母亲回来了，她还没来得及见上一面，就听闻噩耗得知她出了车祸，所以下了课就过来看望。
    “真是奇怪，朱浩怎么会认识浅吟呢？”
    心里忽然浮现出朱浩的身影来，李云娜百思不得其解，恰巧这时苏浅吟也抬起了头，正好看到了她。
    “云娜姐，你怎么来了？”
    惊喜的欢呼一声，苏浅吟立即站起来奔向了李云娜。两人寒暄了一阵，她带着她进入了病房，这时候香馨已经醒了，在女儿的介绍下，和李云娜打了一个招呼。
    问候了一下，香馨又闭眼休息了，为了不打扰她的休息，李云娜把苏浅吟拉到了门口。坐在走廊的凳子上，苏浅吟和她聊了一下彼此的近况，得知她下学期就要离校出去实习，心里不由得有些感伤。
    “云娜姐，好羡慕你哦，不用再继续待在学校里接受老师的摧残了。”
    李云娜捏了苏浅吟的小鼻子，叹道：“外面的世界也不是那么好混的，现在各行各业竞争得很厉害，我怕出去了连吃饭都成问题。”
    “哪能呢。”
    苏浅吟嘻嘻笑了笑，说：“以云娜姐你的能力，外面大把的好工作等着你呢。”
    顿了顿，看她有些心不在焉的样子，便问道：“娜姐，你最近瘦了很多？是不是为情所困？”
    “去你的小丫头，哪里那么多的情？”
    李云娜露出了笑容，问道：“你天天情啊爱啊的挂在嘴边，是不是也思春了？”
    虽然否认得很快，可李云娜心里却苦笑一下，心中的那个人影又浮现出来，想起那日他不悦离开的景象，不由得再次叹了一口气。
    “娜姐说得好难听。”
    苏浅吟抽了抽鼻子，笑道：“娜姐那么漂亮能干，性格也温柔，若是哪个男人得到你的青睐，必定会欣喜异常，整夜睡不着觉呢。”
    李云娜苦笑一下，是这样吗？为什么他对我是不屑一顾呢？为什么他就不明白我的心呢？
    郊区四明山，七、八个身穿红色夹克的男子，焦急的来回踱步，他们一律留着光头，面相凶恶，看起来就像是道上的人物。
    其中一个年轻人，大约二十多岁年纪，坐在一辆改装的重型机车上。看了看山路的路口，还不见有人过来，他猛地吸了口烟，将烟头扔在了地上。
    “他妈的，四眼仔骗我们，说有什么重要的活交给我们，奶奶的，到现在还没有过来。”
    其中一个光头边骂着边走了过来，看到机车上的年轻人，他恭敬的点了点头，道：“宝哥，那小子不会是耍我们吧？”
    “他四眼要是敢骗我张宝，嘿嘿，少不得地球上要少了几个人口。”
    年轻人嘿嘿一笑，用脚将烟头捻灭，接着又点了一支烟。
    刚吸了一口烟还没喷出来，小道上便走过来一个年轻人，他穿着一身休闲装，看起来十分悠闲，就像是散步看风景一般，但每走一步，就像是跨越了十多米一般，不一会就来到了张宝的面前。
    “你就是张宝？”
    年轻人轻蔑的看了看张宝，语气中是十分的不屑，再转脸看向其他人的时候，发现他们脸上纷纷露出怒容。
    张宝看他一脸欠揍的样子，嘿嘿一笑，从车上下来，边走向他边问：“你是谁？”
    “你可以叫我浩爷！”
    来人脸上是化不开的冰冷，就像是刚从南极洲回来一般，让张宝看得是极为火大。
    “小子，你很嚣张啊！”
    张宝猛地从腰间拔出一把匕首，上前去猛地一划，但是下一秒，他就感觉身子一轻，整个人便飞了起来。
    砰的一声响！张宝的身体由空中掉在地上，他哎哟一声惨叫，捂着肚子呻吟起来。其他的几个小弟正要上前去，但是想一想这人诡异的身手，纷纷犹豫不决。
    张宝只觉得浑身一阵疼痛，眼角也出现了无数的星星。艰难的从地上爬了起来，他再也不敢鲁莽，因为这人出手实在太快，他自知不是对手，而若不是对方手下留情，他估计早就被小鬼请去喝茶了。
    这样想着，于是便恭敬地问道：“浩，浩爷、你找我有什么吩咐？”
    “是我让四眼约你的。”
    朱浩淡淡的笑了笑，转脸道：“找你的确有一件事情。”
    说起来也是巧合，朱浩惩治了几个小偷后去用餐，正好听到一个四眼仔吹牛皮，说在这市区他混得怎样怎样，看哪个不爽都可以砍了他。
    朱浩正要找黑道的人物，于是将计就计，上前去找到四眼，一番暴力之后，他约出了市区的一个帮派：光头帮。
    “这里有二万元，你们在今天晚上之前，帮我把这个车牌号的主人调查清楚，有消息了还有三万元等着你们，不要想浑水摸鱼，否则的话，我不介意地球上再少几个人口，包括你们的家人在内。”
    朱浩冷冷的说完，把写着车牌号和自己联系电话的纸条丢在了张宝的面前，临走前，一掌击在一块石头上，留下了一个深深的掌印。
    离开四明山，朱浩叫了一辆计程车赶向了出租房处。来到家门口，朱浩拿出钥匙打开门走了进去，喊了两句也不见有人回答，他在屋内转了转，发现谢灵不在家里。
    家里很干净，看来是收拾过了，眼光扫视到桌子前，他看到一张纸条，来到桌前拿起看了看，才发现是谢灵留下来的。
    朱浩：我出去买东西了，天黑前就会回来，谢灵留。
    “这丫头，到了这个时候，怎么还随便出去？冰箱里那么多吃的东西，到底是什么东西非买不可？”
    放下纸条，朱浩眼神缓缓扫过整洁的家具，鼻子中也仿佛传来一股清香味道，这种感觉让他的心里微微一动。
    刚刚坐下来，朱浩的电话便响了起来，接了电话，他发现是苏浅吟打来的，这丫头从李云娜嘴里得知小偷的事情，因为心系朱浩安危这才打来电话询问。
    听朱浩说小偷的事情已经办妥，苏浅吟这才放下心来。临到挂电话的时候，朱浩又说了一下寻找肇事司机的事情，苏浅吟听了很是感动，叮嘱他好生照顾自己，昨晚上没休息好，今天要睡个好觉，不要因为太过忙碌而伤了身子。
    收好电话，朱浩在床上躺了一会，张宝的实力和势力，他已透过四眼了解了一下，虽然人不多，但关系还不错，只要肇事的司机还在市区，相信在一天之内，张宝就会给他一个满意的答复。
    想着想着，朱浩便躺在床上沉沉睡去，一夜几乎未眠，他的身体也是十分困倦。一觉醒来，他发现手机上多了几条简讯还有七个未接电话，看来电显示是张宝打过来的。
    心里明白张宝已经找到了肇事的司机，朱浩心里一阵高兴。下床洗了把脸，他一边下楼一边拨打了张宝的电话。
    “喂，浩爷吗？”
    朱浩回答道：“是我，事情办得怎么样了？”
    “人已经找到了，现在已经被我抓了回来，就等着你来处置呢。”
    这么快啊，朱浩呵呵一笑，问清楚了张宝现在所在的地方，他挂掉电话刚出了小区，就看到提着一个袋子的谢灵。




　　第六章 甜蜜偎依

    谢灵手里提着一个袋子，里面鼓鼓的不知装着什么，她头上戴着一个鸭舌帽，将精致的脸蛋掩在帽子下，看到朱浩的时候，下意识的一愣，随即走到他的身边。
    “朱浩，你回来了？”
    朱浩点了点头，语气有些冰冷的问道：“冰箱里不是买了很多吃的吗？你干嘛还要冒着风险出来？你知不知道现在外面有人在找你？”
    话音刚落，朱浩就发现有些不对劲了，他本来还想说你要买东西可以打电话让我给你买，但看到谢灵眼角的泪痕，原本要说的话就吞进了肚子里。
    “好了好了，时间不早了，我得出去办事，你现在回去吧，没事千万不要出来。”
    朱浩顿了顿，伸手拦了一辆计程车，等到跨步向车子走去的时候，眼中的余光扫了一下，才发现她袋子里装的是××牌卫生巾。
    身形愣了一下，但朱浩还是打开车门上了车子，“你哥到了的话，电话通知我一下。”
    说完话，看到谢灵有些委屈的走回住处，他叹了口气，暗想等回来再跟她解释吧。
    一路风驰电掣，等到了张宝所说的地方之后，朱浩发现这里是一栋别墅。别墅的外面停着两辆白色的面包车，在面包车的旁边，停着那辆肇事司机的车子。
    刚下车子，朱浩就被迎面而来的一黑衣人拦住，“你是谁？”
    “朱浩，来找张宝的。”
    听他的话落音，那黑衣人便点了点头，笑道：“原来是浩爷，宝哥等你好久了。”
    “这里是什么地方？”
    朱浩一边问一边往里走，那黑衣人笑道：“这就是那瘪三的家里，那小子撞了人还想跑，找到他的时候，正好被我们抓了个现行。”
    点了点头，朱浩一把推开门。入目的就是一个被绑在椅子上的年轻人，他身边的沙发上坐着张宝，张宝的身后站着三个黑衣光头，这等样子倒是很威风。
    “浩爷，你来了。”
    张宝站起来迎上前去，朱浩点了点头，转脸看被绑住的男子，他是个二十七、八岁的年轻人，长得贼眉鼠目，五官倒显得有些剽悍，眼里时不时的闪过一丝精光。
    可能吃了张宝的苦头，现在是一副过街老鼠的样貌。
    “就是这小子，我从交警大队那边得到了他的消息，刚赶来就发现他在收拾东西准备跑路。”
    张宝一边说，一边解释怎样发现这小子并教训一番的。朱浩听了，转脸问道：“昨天上午十一点多的时候，你撞了一个女人是不是？”
    那人嘴角一阵淤青，见打自己的人和朱浩很是熟悉，也不敢说谎话，连忙回答：“是的。”
    “撞了之后还要倒车回来再碾压一下，你觉得你很有本事吗？”
    朱浩说完，一个巴掌过去，啪的一声，那家伙的脸上又多了一个鲜红的巴掌。
    朱浩想到这小子差点要了香馨阿姨的命，差点毁了苏浅吟的幸福，他就啪啪啪啪四巴掌下去，那小子的脸已经肿成了猪头的模样。
    张宝和三个光头在旁边看得发呆，仿佛朱浩每一掌下去都让他们牙齿一麻，由此可想这几巴掌的力道是多么狠了，那小子脸上现出痛苦的神情，哀求道：“别……别打……了，我可以赔偿……”
    朱浩没有说话，张宝一脚踹过去，大叫道：“你赔得起吗？”
    那小子晃了晃身体，差点倒在了地上。痛苦的呻吟声不断的发出来，他神情萎顿像是要死了的样子，心里早就后悔为什么会冲动之下做出那样的事情。
    过了良久，朱浩摆了摆手，道：“给他松绑，带他去医院里。”
    “到医院干嘛？咱直接解决了这件事不好吗？”
    张宝一脸不解的问道，朱浩哭笑不得道：“这没你的事了，我是让他见见被撞的正主儿，到时候怎么处置，就看她们的了。”
    张宝点了点头，心里才明白过来，挥挥手，他带来的一黑衣人便上前来解开绳索。那小子一获得自由，便跪在地上道：“老大，不要杀我，我去道歉，去赔偿，去认罪。”
    “起来，带着你的银行卡，跟我去医院里。”
    朱浩看也不看他，一抬脚出了大门。在外面等了好一会，那小子一瘸一拐的走了出来，张宝则拿着一张银行卡走在后面。
    朱浩看张宝一脸威猛模样，心想你倒是会装威风，拿出准备好的三万元，道：“这是你的酬劳，你去忙自己的吧，派一个人给我开车就行了，记住这件事情要绝对保密。”
    张宝接过钱数了数，数目正好一个子也不少，想想只是出了点微薄之力，就弄到了五万元，暗想要是天天有这样的美事就好了。
    把手里的卡交给朱浩之后，他一挥手叫来一个黑衣人，叮嘱道：“这小子有些神智不清了，这车子就由你开，记住，好好开车，出了差错我拿你是问。”
    黑衣人连连点头表示不会，张宝这才点头表示满意。看事情已经处理得差不多了，张宝带着手下开车离开。
    直到他的车子消失不见，朱浩这才钻进车里。告诉开车的光头医院的地址后。朱浩吩咐他开车。
    待车子开到一家建设银行的门口时，朱浩又让他停了车子。
    “小子，到银行了，你看着情况取点钱吧。”
    那小子听朱浩说完，连忙点头接过卡下了车子，不一会，他手里提着一个黄色袋子钻进了车子。
    “取了多少啊？”
    他诚惶诚恐的说道：“老大，我没有多少钱。只取了二十万。”
    想想二十万也不少了，香馨阿姨也只是受了伤，没有太大的事情，朱浩点了点头让黑衣人继续开车。
    半个小时之后，朱浩便带着肇事司机到了医院里。来到病房门口，他就看到李云娜正和苏浅吟在嘀咕着说话。
    朱浩呵呵一笑，突然说道：“你们聊什么呢？那么神秘？”
    啊……
    两人被突然到来的他吓了一跳，苏浅吟转过脸来发现是朱浩后，埋怨了一句：“朱浩，你吓死人了。”
    待发现朱浩身后的肇事司机之后，她眉头皱了皱，问道；“朱浩，这是谁？”
    先前出车祸的时候，这司机坐在车子里，苏浅吟并不认识他，所以现在见了也不知道。朱浩笑了笑，把他的身分说了出来，苏浅吟眉头一皱一巴掌扫了过去。
    啪的一声脆响，司机脸上又多了一道痕迹。苏浅吟虽然不认识他，但那小子却认识她，知道她是病人的亲人，见她还想打自己，他扑通一声跪了下来。
    “好了，浅吟，我已经替你教训他了。”
    朱浩抱住了苏浅吟，李云娜在旁边看着，露出了淡淡的微笑。
    肇事司机赔礼道歉跪下认错之后，香馨原谅了他的行为，但是苏浅吟却坚持要把他送上法庭，在众人劝说了半个多小时之后，她才气哼哼的打消了这个念头。
    处理好肇事司机的事倩，朱浩做主把那二十万元留了下来。虽然香馨坚持不要那钱，可是朱浩一再坚持，司机也跪着说不要钱他就跪着不走了，这才无奈的接受了赔偿。
    肇事司机刚离开，门外传来了阵阵匆忙的脚步声。病房的门被推开来，一脸焦急神色的苏南辉跑了进来。
    呼呼的喘了几口粗气，他看着一脸惊讶神色的苏浅吟，双手扶着门，说道：“老婆，我来了。”
    “老苏，我不是告诉你没事了吗？”
    香馨虽然这样说，可却难掩脸上的欣喜之色。在娇嗔的话音还未落的时候，苏南辉就来到了她的身边。
    紧紧握着她的手，轻轻地摩挲着，苏南辉满脸愧疚的神色，“老婆，是我没有好好照顾你，让你受苦了。”
    “老公，小孩子都还在旁边看着呢。”
    香馨的心里一阵感动，甜蜜的感觉将她萦绕起来，但还是理智的提醒着老公，不要在女儿等晚辈的面前，作出太过亲密的举动。
    “爸，你今天要是再不来看妈妈，我以后都不理你了。”
    苏浅吟笑嘻嘻的说着，脸上是调侃的神色。
    苏南辉转过脸来，正色道：“这两天忙着调试产品，怕手机的电磁信号产生影响，手机没带身上……”
    简单的讲述了一下没接电话的原因，苏浅吟这才明白老爸为什么没来。
    现在香馨的伤势已经无碍，明天可以出院，只需要再休息半个多月就完全康复，朱浩有些担心谢灵，和苏南辉聊了一会，他便离开了医院。
    临走的时候，苏南辉把苏浅吟和李云娜都赶出了病房，按照他的话来说就是轮流换班照顾妻子，今天晚上由他来照顾，苏浅吟则回家休息，明早上再过来。
    苏浅吟本想留下来，但是朱浩也附和老爸的意见，她只好先回家。看着朱浩的背影，苏南辉心内在默默思考，这朱浩当真有手段。
    听了老婆的话，他原以为警察会在差不多一个礼拜才能找出肇事凶手，但是他却比警察快得太多，仅仅半天就找到了肇事的司机……
    “好像住院费还没还给他，我怎么把这个事情忘了。”
    苏南辉想要追出去，但是三人的身影已经消失了……
    带着两女走出了医院，朱浩长呼了一口气，医院里充满着浓郁的药水味，他闻着可真是不舒服，不过还好，答应了苏浅吟的事情终于办妥，心头的担忧总算是解决了。
    咕咕……
    不知道是谁的肚子发出了抗议的声音，朱浩听在耳里，笑道：“你们中午都没有吃饭吗？”
    苏浅吟和李云娜点了点头，异口同声的说道：“好像没有哎。”
    确实是这样的，老妈住在医院里，苏浅吟根本忘记了吃饭这个事，李云娜也是没吃午饭，弄到现在肚子早就饿得咕咕叫。
    “那我就大方的请你们吃一顿丰盛的晚餐吧。”
    朱浩话音刚落，两女立即配合的伸出手附和。
    拦了一辆车子，朱浩三人钻了进去，吩咐司机把车开到市区最好的酒店，三人就聊了起来。
    入夜的S市分外的迷人，繁华的大街上亮起了五彩的霓虹灯，灯光凄迷，散发着迷人的气息，尽管是萧瑟的秋天，可是大街上还时不时的走过穿着暴露的女郎。
    当车子开到小吃一条街的时候，苏浅吟突然喊停。车子戛然而止，朱浩转脸好奇道：“怎么？不愿去酒店里吃？”
    “朱浩，你看这里人很多，想必小吃也很可口吧，我们就在这里吃好了。”
    苏浅吟说完，已经迫不及待的打开车门，李云娜也一脸笑意的下了车子。
    朱浩无奈，只好丢下一百元钱也跟着出去。当他赶上两女的时候，她们两个已经坐在了一家烧烤摊的位子上。
    苏浅吟转脸看朱浩走得不紧不慢，她迫不及待地招手，喊道：“这里，哇，好香的味道，我要吃个饱。”
    “烧烤可不能多吃，尝一尝味道就好了。”
    朱浩紧走两步一屁股坐了下来，李云娜笑了笑，接口道；“是啊，听说烧烤吃多了会致癌，我们尝一尝好了，不要吃太多。”
    “反正，我不怕。”
    苏浅吟嘻嘻笑着，站起来开始点菜。小丫头嘴馋的要死，看什么都觉得很喜欢，想了一下，她索性掏出一百元，说道：“老板，给我们烤一百元的，每样来一点。”
    朱浩看她如此豪气，他哭笑不得道：“浅吟，你要那么多，我们三个人哪里能吃得完？”
    嘟了嘟嘴，苏浅吟只好改口道：“那给我们来三十元的吧，真是的，好不容易出来吃小吃，你们还不满足我。”
    老板答应了一声，苏浅吟在朱浩和李云娜的笑脸中走了回来，一转脸又看到旁边的麻辣烫，她立即心花怒放的跑上前去，好说歹说，终于又点了三碗荤素搭配的麻辣烫。
    这里的人虽然多，老板的员工也不少，三人点的东西也很快上来。一边吃着，三人一边大声聊天。
    时间飞快的过去，期间兴致上来了，苏浅吟竟然嚷着要喝酒，李云娜见她有些疯狂，连忙上前小声阻止，却没想到她浑然不理。
    无奈下，两人只好陪着一起喝酒。小吃虽然算不得佳肴，但也分外可口，配着怡情的啤酒，朱浩吃得是怡然自得。
    两女每人喝完一瓶的时候，酒气上涌，纷纷打了一个饱嗝。朱浩抬头看去，但见两女白皙的肌肤都升起红晕，在霓虹灯下，显得分外妖娆。
    看着看着，小腹不自觉的升起一股热气。他立即往前坐了一下，用桌子挡住下身的帐篷。也幸好两女没有注意他，否则非得当场出丑。
    半个小时之后，三人已经吃得差不多了。
    苏浅吟和李云娜平日的饭量虽然小，但是一来到这里就胃口大开，点的东西可是一点也没有剩下。
    吃完饭，三人悠闲的漫步在小街上，苏浅吟和李云娜是看什么就想吃什么，见到喜欢的东西，还打包买下来，看她们一脸陶醉乐在其中的样子，朱浩也不忍心打扰两人的雅兴。
    小街逛到头，两女的手上已经多了十多个袋子，其中大部分都是吃的，只有很少一点是玩具之类的东西。
    “你们两个馋鬼，上辈子肯定是个饿死鬼。”
    听着朱浩的打趣，苏浅吟吐了吐舌头，道：“朱浩，我们两个饿死鬼就缠着你了。”
    嘻嘻笑着说完，她才发现语句里多了一股暧昧，那是她跟异性之间从未用过的语气。
    话刚落音，李云娜就哈哈的笑了起来，“你要是缠着朱浩，说不得要有不少人跳出来反对。”
    朱浩笑了笑，没有说什么，苏浅吟却吐了吐小舌头，眼中闪着精光，奔向了卖冰糖葫芦的小女孩。
    看着她小孩子一般的举止，朱浩和李云娜对看一眼，均是相视一笑。好不容易出了小吃街，朱浩问道：“你们两个忙了一天了，也该回去了吧？”
    “我们一点也不累，再逛一会好吗？”
    苏浅吟可怜巴巴的拉着朱浩的胳膊，脸上是那种能把人醉倒的撒娇的样子，李云娜看在眼里却是一呆，心中涌现出一股醋意。
    长叹了口气，她暗暗羡慕苏浅吟能够和朱浩如此亲密，而她，却只能在身边默默的看着，默默的擦拭心底的醋意和伤痕。
    “很晚了，你明天要去医院换你爸爸，晚上要好好休息才行。”
    朱浩好说歹说，苏浅吟才答应回去。
    再次坐上车子，十多分钟之后，车子开到了苏家的别墅，看着苏浅吟下车进入别墅内，两人这才乘车离开。
    司机专心的开车，路上人少车少，速度极快。朱浩坐在前面，李云娜坐在后面，两人彼此都沉默着，不过他透过后视镜，可以看得到李云娜在紧紧盯着自己。
    等到了学校门口的时候，两人下了车子，李云娜突然道：“我能耽误你一点时间吗？想跟你单独聊聊。”
    夜风凉爽，李云娜既然提议了，朱浩也不忍心拒绝，于是点了点头和她一起走在微风扫荡的大街上。
    转到学校门前的公园里，李云娜看了看朱浩道：“进去坐坐吧，这里的风景挺不错的。”
    朱浩藉着灯光看了一下，里面的人已经不多了的，大都是晚饭后在里面锻练身体的老年人。
    他点点头，当先带着李云娜进了公园里。里面的路灯是粉红色的，整个公园的格调显得极为暧昧，好像是专门为情侣准备的一般。
    公园里的环境总有一种让人心生静雅的感觉，朱浩和李云娜并排走在公园的石子路上，心里均是有着些微的心事。
    走到了公园之中的小湖，两人双双停了下来。这里是一个人工开采出来的湖面，夜里的温度有些低了，湖面上飘荡着白茫茫的水雾，给人一种如梦似幻的感觉。
    小湖四处环绕着假山绿草，犹如仙境一般，朱浩就站在湖边看着李云娜洁白的脸蛋，眼神里满是怜爱。
    和李红澜的一番谈话，让他明白了一个道理，其实感情最耐不住时间的考验。花前月下，山盟海誓，一旦有了时间和空间的距离，几乎毫无例外的都将烟消云散。
    “云娜是个让我心动的好女孩，再让她憔悴为爱伤神的话，估计李医生就要坐飞机返回来，拿着手术刀逼问我了。”
    心里调侃了自己一句，朱浩紧紧地盯着李云娜。她能感受他此时灼热的目光，心中一热便羞涩的红了脸。
    向前一步，她张开了胳膊对准湖面做了一个展翅欲飞的姿势，“我要是一只小鸟就好了，可以自由自在的飞翔于蓝天白云之上，不会被世俗的事情所烦恼，也不会那么累了。”
    她穿着长袖的T恤，衣服的下摆很高，在她挥动胳膊的时候，朱浩能看得到她平坦的小腹，目光向上，隐约能从她的衣服上看出内衣的痕迹。
    “要不要我来帮你一下？”
    朱浩靠近她，双手扶住她的肩膀，“我一用力，你就可以翱翔在蓝天了。”
    李云娜被他的大手握住肩膀，感觉到一股温暖传递过来，不由得感到一丝丝羞涩，但还是任由他握住自己的肩膀。
    转过脸，对着朱浩的眼睛，笑道：“你才不会那么好呢。”
    她说这句话，是用撒娇的语气说的，让朱浩心里感到一丝兴奋。
    嘿嘿一笑，手里的力道大了些，说道：“信不信我把你推下去？”
    “你要是敢，我肯定会拉着你的。”
    李云娜调皮的眨了眨眼睛，双手抓住了朱浩的手，两人的手一接触，朱浩就感到了一种美妙的触感，她的手冰冰的，更有一种滑腻的感觉。
    朱浩被她的呼吸喷在脸上，再闻到她身上的香味，让他升腾起一股欲火，一种把她占为己有的欲火。
    他的手在她的手心中挠了几下，李云娜除了感觉到一丝痒痒的感觉外，有一种异样的渴望，没有阻止他的意思。
    朱浩得到这种无声的鼓励之后，心中更是大胆。他双手由李云娜的胳膊上移动，接着抱住了她的肩膀，将她揽在了怀里。
    这是两人第一次的亲密接触，时间仿佛也停顿了一下。
    “哇，我快站不住了，要倒了。”
    李云娜嘻嘻一笑，将脑袋靠在了朱浩的肩膀上。他趁势一收，握住她的小脑袋，整个人抱住她，将她转移过来。
    李云娜并无挣扎，任由朱浩将她抱到了一片草地上。他坐在草地上，而她则坐在他的腿上，两人保持着一个极为亲密的姿势。
    朱浩定定的看着她，双手抱住她的脑袋，嘴唇大着胆子靠在了她的脸庞上，沿着她脸部的曲线轻轻的啄着，再滑动到脖子上。
    她无意识的晃动着脖子，在朱浩的亲密接触下，体验着这种温柔的接触。他将手伸向她的身躯，隔着衣服紧紧贴住她的肌肤，双掌亲密的接触着她的肌肤，从腰际渐渐向上游移。
    朱浩一边吻着她，一边用舌头探寻着她的嘴唇和口腔。她温软滑腻的香舌，在朱浩的挑逗之下，有意识的躲闪着，似乎是在害羞。
    李云娜从未和异性有过接吻的经验，技巧是生涩的，而朱浩却因为特殊的记忆，已经算是一个情场老手。
    在他的刻意挑逗下，李云娜哪里能够逃脱？
    大手轻轻的在她的胸口搓揉，掌心里满是柔软的肌肤，而她在朱浩的热吻中，偶尔不自觉地吐出几响哼声，而身子也多了些不自主的扭动。
    当朱浩挑开她的衣服，碰触到她柔软充满弹性的乳房时，她忽然抓住了他的手。两人所在的地方，人并不多，但她还是有点担心的说道：“我们回去吧！这里人太多了。”
    朱浩此时欲火正炽，但却不愿勉强，而且听她的意思，似乎是找个僻静的地方在再开始。这样下来心里有了底，便点点头抱着她起来。
    稳定重心后，他抱住李云娜的小蛮腰，边体味着那种让他沉醉的体香，边向前走着。
    刚刚走出公园，朱浩正想着该到哪儿去，突然从四周冲过来三个少年。他们每人手中都握着一把匕首，脸上是装出来的凶恶。
    看到两人，三人立即四散开来，将两人团团包围，看来是想要打劫。
    “小子，别废话，把钱拿出来！”
    三人中一个稍大点的青年小声的喝了一句。
    朱浩看着三个破小子，心中微怒正要出手，李云娜暗中握住了他的手，示意他不要出手，而她则笑了笑，打趣道：“小孩子啊，呵呵，你多大了？学人家打劫吗？”
    “别废话，再说话小心老子泼你硫酸。”
    那半大小子似乎比较嚣张，晃了晃手中的匕首威胁着李云娜，以前他也做过几次案子，一般情况下，那些女孩听说硫酸两个字就瘫软在地，乖乖的拿钱出来。
    “我好怕啊。”
    李云娜耸了耸肩膀，脸上装出害怕的样子。
    看到威胁有了效果，几个小子不敢再迟疑，因为再耽误时间，恐怕会有差错。他们立即上前，想要逼迫着两人交出钱来。
    “拿钱来。”
    来字刚刚出口，李云娜一脚踢出。这一脚毫无征兆，目标正在为首一人的小腹部。
    她自小习练武艺，就是寻常两三个大汉也不是她的对手，那三个小子还没弄清楚状况，就被李云娜一人一脚踢在腹部。
    “哎哟！”
    三人齐齐发出一声惨叫，就连手里的匕首也掉在了地上，这下子，他们才知道踢在了钢板上，碰到了自己惹不起的人。
    但是世界上是没有后悔药的，在三人惨叫的时候，朱浩上前去一人一个巴掌，将三个混混放倒在地。
    学人家打劫，一来得放亮点招子，看清楚目标，二来也得有打劫的本事才对。不容多说，朱浩再一人一脚，将三个小子揍得差点要求爷爷告奶奶了。
    “算了，朱浩，咱们还是回去吧！”
    李云娜适时的拦住了朱浩，他这才止住了殴打的动作。
    经过一番小小的闹剧之后，两人并肩向前面走去。走着走着，不自觉的，竟然来到了一家宾馆的门口。




　　第七章 处子落红

    李云娜其实心里也明白，朱浩是故意带她来这里的。只是心中已经想得明明白白，为了心爱的人，甘愿奉献出自己的处子之身。
    但是少女的矜持还会让她有些害羞，于是羞红了脸，低下头来小声道：“朱浩，怎么来这里了？”
    “云娜，现在学校关门了，咱们今晚上就在这里休息吧。”
    朱浩柔声说着，低沉的嗓音字字击在她的心坎，让她浑身燥热，心中的矜持刹那间消散不少。
    其实现在学校还没有关门，他只是找个藉口罢了。朱浩说完就盯着她看，说实话，她最让他喜欢的地方，并不仅仅是她的身材，而是在她这张脸蛋上。一头黑发映衬出白嫩的脸蛋，五官妩媚而又清纯，但是更为让人心动的就是那成熟的风情。
    “老盯着人家看什么？”
    李云娜终于有些羞赧的回应了一句，他的眼神在她的身上不停的打转。她说话的时候似乎带着点娇媚的撒娇意味，妖娆的笑容娇媚可爱，两边的酒窝及那樱桃般小口更使他想入非非。
    女人一笑百媚生，女人的笑容是使一个男人屈服软化的最好利器。当然美丽的女人哭的时候也能使男人同情的，哭时梨花带雨般小模样就怕铁铮铮的男人在她面前，也只怕硬不起心来。
    李云娜这一嗔一笑一羞，已经让他心中起了波浪，她真有女人味儿啊……
    有女人味道的女人，并不需要刻意去化妆打扮自己，自身的韵味不知不觉中就散发出来，给人一种亲切感和征服欲。
    她无疑就是这样的女人，成熟，善良，对朱浩充满着关爱。不知道是不是想到了接下来的春光，她满脸通红娇媚欲滴，眼里像是带着水雾一般，显得迷人极了。
    待到朱浩转脸看她的时候，李云娜便不自觉的低下了头，如同十五、六岁的小姑娘一般。美景良辰，佳人在侧，朱浩一把搂住她，向宾馆的大门走去。
    进门登记后，两人在服务员的带领下进了房间。
    服务员离开了，朱浩关上门紧紧抱住她，似乎要把她融进自己的身体里。感受着她娇躯颤抖的韵律，他凑上前去先亲那樱桃小嘴，将那根红润温暖的舌头咬住尽情地吸吮。
    一边亲吻，一边用热情的手从她的腰部挑开衣衫，再攀上充满弹性的乳房，隔着柔软细薄的内衣轮流玩弄着两只高耸山峰。
    李云娜也趁势倒在他怀中，像蛇一样地轻轻扭动，口中也发出诱人的呻吟声。不知什么时候，那内衣已然被朱浩松开。
    他的大手美美地摸搓着这两团肉峰，仔细体验着动人滑腻的手感，还有那如同琼脂一般的肌肤，微微碰触便带来美妙的触感，让他欲火更炽不能自拔。
    她的胸部高耸挺拔而不失柔嫩滑腻，而且只要朱浩轻轻一动，怀中的李云娜都会无意识的轻轻哼一声。
    换了一个体位，朱浩把手轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。
    朱浩的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，实在是太美妙了……
    G市，蓝山大厦，这里原本是谢氏集团的办公大楼，自从两天前杜新的入主，已经暗暗易主，而经过两天的重组融资，新的谢氏集团重要部门的领导，全部换成了杜新的人。
    大楼第三十六层的办公室里，杜新焦急地在踱着步子。优雅的环境，和他焦急的神色显得格格不入。
    叮叮叮！
    电话响了，杜新立即奔到办公桌前，刚拿起听筒就听到心腹传来的话，“主上，谢灵消失了。”
    “什么？”
    杜新听到这里，几乎要当场暴走，吐了一口粗气，他立即强制稳定自己的心神，但声音还是充满了愤怒：“废物，你仔细跟我讲一遍。”
    “接到您的指示后，属下就派了两名女杀手前往辰星理工大学，但是找遍了整个学校，也没有发现谢灵的踪迹，根据老师和学生提供的线索，她是突然消失的。”
    顿了顿，电话那端的人又继续道：“我现在已经派人在市区着重搜索，相信不久就会有消息了。”
    心中骂了一句FUCK，杜新捏了捏拳头，问道：“找到谢灵的消息，大约得多久？”
    “一个礼拜，应该有消息的。”
    那端的人说到这里，已经被杜新给打断了话语，“黑虎，你他妈的在三天之内找不到谢灵，你就自杀谢罪吧！”
    “主上……”
    听筒里又传来了那人的声音，但杜新已经挂掉了电话。坐在柔软的真皮椅子上。杜新因为愤怒，脸上的表情变得极为狰狞，眼角是一片血红色，犹如要吃人的猛虎一般。
    沉吟了片刻，他立即拿起电话拨通了一个号码，电话响了差不多一分钟，那边才传来懒洋洋的声音，“爹地，这么晚了，找我有什么事？”
    杜新的电话里传来一阵女人嬉笑的声音，心里暗骂一句，他问道：“智明，你现在在什么地方？”
    远在S市的杜智明，看了看身边十多个美妙的女人，喝了一杯酒，慢条斯理地说道：“爸爸，自从你离开S市，我就遵照你的指示，天天待在家里，除了吃饭就是睡觉，没干出别的事来。”
    “你小子还想骗我。”
    杜新冷哼一声，心想老子在江湖闯荡了那么多年，连卡拉OK的声音也听不出来就白混了，但是事情到了关键的时候，他还是努力保持心平气和的心态。
    “谢家已经完蛋，但谢仲明却逃了出来，他肯定会到S市找谢灵，你这几天千万不要外出，以免引起不必要的麻烦。”
    听到这里，杜智明冷哼一声，“他算什么东西？丧家之犬而已，好了，如果没什么事我就挂了。”
    电话突然挂掉，杜新气得几乎要吐血，猛地将听筒砸在电脑上，他一拳砸在了桌子上，顿时整个办公室都乱七八糟起来。
    等到李云娜羞涩地钻进浴室后，朱浩嬉笑着迅速脱掉衣服，只穿着一件小内裤走了进去。轻轻推开浴室的门，李云娜就看到他赤裸的身体。
    虽然不是很魁梧，但肌肉却很匀称，和他的身材很配搭，显示出很强劲的样子，让人觉得内里蕴藏着极强的爆发力。
    视线下移，猛一看到朱浩胯下巨大的怒起，心里也不由得惊讶，心想他怎么这么大？跟小时候见到的驴子那玩意一样。
    朱浩推开门，走进去一把抱着她，将她的身子抵在墙上，抱着她的脑袋就是一通狂亲。李云娜心底的热情也一股脑地涌上来，反应极为激烈，张开嘴唇，任由他的舌头入侵，还不时的跟他的舌头接触追逐。
    亲吻了一会，李云娜便有些喘不过气来，朱浩看她挣扎了一下，连忙放开她。灯光下，她雪白的脸上红云片片，配合那白皙的肌肤，更显娇艳细嫩，看得他是心痒难耐。
    “云娜，咱们一起洗鸳鸯浴吧。”
    他的话说完，眼神就像根鸡毛掸子一般轻扫着她的身体，李云娜低下头来，连脖子、耳根都红了，身体微微颤抖，似乎感觉洗鸳鸯浴是一种特别刺激的事情一般。
    朱浩看她更加羞涩，心中更增征服之意，一字一顿的小声说道：“云娜，脱了你的衣服。”
    不管是前世的帝王，还是这一世的少年天才，朱浩一直都很享受着征服的快感，特别是把一切都掌握在手里的感觉，让他情不自禁的会生出快感。
    李云娜心里微微一荡，随即轻声道：“你转过身去。”
    她虽然和朱浩有过亲密的接触，但现在大半夜的要洗鸳鸯浴，她还是极难为情，更觉得他如此露骨的挑逗自己，觉得份外难堪。
    “云娜，我要看着你脱。”
    朱浩一步一步的诱导着她，嘻嘻笑了两声，凑上前去伸出大手，几乎是几秒钟就把她的短裤褪下一点，李云娜知道现在说什么也没用，也就半推半就地抬起腿，让他顺利地褪下自己的裤子。
    因为经常锻练的关系，李云娜的两条大腿很结实，不是那种松垮垮的肉，肌肤白里透红，线条极为匀称。
    此时那修长的洁白嫩腿彻底的暴露在朱浩的眼前，那紧紧并着的大腿尽头露出一小块漆黑的毛发。
    李云娜自小到大还未和异性有过亲密接触，更未在男性面前如此暴露过。虽然心里已经下定决心把自己的一切都交给朱浩，但她仍不习惯裸露自己的身体。
    在朱浩的双眼肆无忌惮的猛看时，她伸出手来轻轻盖在腿间，羞涩的把脖子转了过去，比出嫁的大姑娘还要羞涩，多了一股清纯的味道。
    室内的空气都带着浓郁的清香，那是她处子身体散发出来的香味。朱浩抽了抽鼻子，感觉自己的肉棒快要顶破内裤了，于是三下两下脱下自己的内裤，将那又粗又长的肉棍暴露出来。
    李云娜偷偷看了一眼，不由得更加羞涩，只见那硬邦邦的怒起，杀气腾腾面目狰狞，仿佛凶神恶煞一般，只是想到宿舍姐妹说的，这粗长的东西能带给女人极大的欢娱，一时间心内热呼呼的，更增难堪之意。
    可她越是羞涩越是遮遮掩掩，朱浩就越是兴奋，越有征服她的快感。凑上前去，他的双手摸在了她滚圆的屁股上。
    触手处的皮肤白皙滑腻，像奶油琼脂一样，摸上去很柔软很舒服，屁股像两个半球，很圆很丰满，再往上去，视线划过曲线玲珑的腰身，再上升到平坦的小腹，接着就是那高高挺起的乳房。
    那里又圆又挺，按尺码来算最起码有三十四D，他迫不及待的伸出手来覆盖住其中一座山峰，隔着内衣揉搓起来。
    但即便是把手张开来，也无法完全覆盖住，又因为张开手的缘故，点点娇嫩的白皙肌肤从他的指缝滑了出来。
    朱浩一边揉摸着她的浑圆双峰，一边用手捏着她的臀部，接着就转移阵地，将她护住双腿间的小手拉开来，李云娜脸上一红，因为那里已开始流出稠稠的水汁。
    朱浩摸了一把水汁，将湿亮的手指送到她眼前，把她羞得又低下头来，嘴里在骂他好坏。
    哈哈笑着，朱浩轻轻托起她的屁股，将那晶晶亮的津液擦在她的屁股上，李云娜感到有一种凉凉的感觉，于是轻叫一声两腿用劲想站起来。
    但是被朱浩抱着，她的身体就像是没有力气一般，嘤咛一声，她小声哼道：“别闹了，赶紧洗吧，时间不早了，明天还要上课……”
    朱浩嘿嘿一笑，用力地揉捏着她双乳顶端的小葡萄，轻啃着她晶莹嫩红的小耳朵，在她耳边笑道：“好吧，叫声好哥哥听听。”
    李云娜何时被人有过这么羞人的要求啊，她心里一时之间难以接受，也没有立即叫出声来。
    “云娜，你要是不叫，今天可别想睡觉了！快点，叫哥哥！”
    朱浩半威胁着，虽然说是威胁的语气，不过更多的却是温柔的调情。
    说话的当儿，他又是狠狠大力的在她的乳峰搓揉了几下，害得她差点喘不过气。这当儿，李云娜心里又羞又气，暗想：这个小冤家这么作践自己，让我说这些羞人的话。
    朱浩搓捏的力道极好，在她沉思的时候，胸口的两个奶子像被微微的电流击过一样，一阵阵酥麻直通到心窝，下面水汁又快又猛的往外流，可偏偏身体还被朱浩抱住，想下来都没有办法……
    朱浩又狠狠地捏了几下，她的嘴微微张开，感觉到下身已经彻底的湿透了，这才忍不住轻轻叫道：“哥哥，朱浩，好哥哥，饶了我吧。”
    朱浩没想到她真的叫，让他惊喜的差点就要叫出声来，于是他停止手里的动作，得寸进尺的说道：“云娜，叫大点儿声，我听不见呢。”
    “亲哥哥，好哥哥！”
    李云娜微微大了点声音叫了两遍，朱浩心里的兴奋感觉油然而生。
    伸手搂住她，两人的身体此时贴在一起，朱浩慢慢的摩挲她的后背。用手轻轻扳过她的身子，让她面对自己灼热的眼神。
    单手捧起她娇嫩的粉脸，朱浩一寸一寸的吸吮着嫣红脸上的肌肤，李云娜渐渐闭上眼睛，体味着他的柔情蜜意。
    过了好半晌，她轻声叫道：“浩，时间不早了，咱们洗洗睡吧。”
    朱浩点了点头，紧紧抱着她的丰臀，猛地将大嘴贴上了她的樱唇，狠狠地亲吻了半分钟，这才将她放进浴缸里。
    接下来的鸳鸯浴，朱浩仔细的给李云娜搓洗着身体，她也抱着朱浩的脚，轻轻的揉捏，顺便也帮他摁了一下腿上的肌肉……
    差不多过了二十分钟，两人都沐浴完毕，朱浩抱着赤身裸体的李云娜，走出了浴室。她羞赧的埋着头，朱浩起身检查一下房间，再把窗帘都拉上了，这才返回她的身边。
    李云娜的身体还带着丝丝的水滴，在桔黄色的灯光下，散发着诱人的魅力。
    朱浩压在她的身上，分开她的玉腿，大嘴一边亲吻，一边挺起怒起准备攻击。李云娜的双腿高高举起，但却因为第一次摆出这种姿势，还有些不适应，她又把腿盘在了朱浩的后腰上。
    他最后一次在她脸上亲吻一下，捉住她的双乳，细细的品味着，摩挲着，渐渐带动她的欲望。
    李云娜的身体极为敏感，不多久便有了反应，双乳微微颤抖，那粉红色的娇嫩乳头也开始变硬，浑身更是发热，呼吸变得急促起来。
    朱浩手嘴并用，不断的刺激着她，等到时机差不多了，这才直起腰来，双膝跪在床上，双手在她的双腿间摸了一阵，对准了方向缓缓的进入了她的身体。
    感觉到肉棒的顶端慢慢分开肉层的感觉，朱浩觉得怒起像是小船破开结冰的水面一般，慢慢地进入到了一个温暖的环境中。
    等到一半的肉棒进入，朱浩便感觉遇到了一层薄膜，微微一动他便明白她是个处子。此时的李云娜猛地翻了一个白眼，随即便大声的叫了出来，“哦，好痛啊！”
    朱浩此时忽然觉得前端破开了一层薄膜，那紧紧的滋味中还包含着一股被夹击的痛，低头看了一下，她的下身此时已经流出股股血液……
    女人的第一次必须要温柔对待，想到这里，他便低声在李云娜的耳边道：“云娜，对不起，我有些粗暴了。”
    他的动作停了下来，李云娜此时刚历破瓜之痛，一方面身体很疼，另一方面却很喜欢那种被贯穿的感觉，于是忍着痛皱着眉头，说道：“浩，你等一下再动。”
    朱浩点了点头，俯下身体亲吻在她的脸上，将温柔缓缓绽放在柔软的床上，两人一阵热吻，李云娜的注意力渐渐分散，身体也不那么疼了。
    停顿了差不多三分钟，期间李云娜拿来卫生纸和一张坐垫，等到准备好的时候，朱浩这才翻动身体，将整个上半身压在她的身上。
    两人亲吻了一阵之后，朱浩将臀部慢慢晃动着，让巨大的肉棒在她的内壁里慢慢扭动，手轻轻抚摸她的乳房和臀部。
    李云娜被他的巨大研磨得有些难受，小手伸出来缓慢的在他的后脑后背游走，朱浩一边享受她小手抚摸的滋味，一边加大力道扭了一会。
    这时候的李云娜开始有了一些呻吟，内壁里也润滑了很多，朱浩于是开始缓慢的前后动作。
    李云娜媚眼如丝，深情款款的看着朱浩，口中小声说：“浩，快点爱我吧，我准备好了……”
    她脸上是娇嫩的红色，夹杂着一丝丝的痛苦，但是为了朱浩着想，她强忍着那种破身的余痛，将快乐的一面展现出来。
    朱浩亲吻着她的小嘴，已经发动了强烈的攻势。也不知过了多久，李云娜已经娇喘吁吁的受不了，发出了醉人的呻吟声：“浩，我好舒服……”
    看她入巷了，朱浩故意停下来，屋子里门窗都关好了，他也不怕声音会传出去，便逗她道：“云娜，还叫我浩吗？要叫别的！”
    李云娜此时正享受他的动作冲击，见朱浩突然不动，身下的空虚让她感到极为难受，于是就自己用屁股扭来扭去，试图获得朱浩给她一样的快感。
    但是她这个想法明显错误了，不管她怎样迎合研磨，都无法获得那种被男人疯狂冲刺的快感，于是口里说道：“快……快动起来啊，你这个小坏蛋，真是坏透了。”
    朱浩却嘻嘻笑着任由她发泄心头的些许不满，笑道：“云娜，你说叫什么好？”
    看她露出思索神色，他道：“洗澡时你怎么叫我的？”
    “小老公，亲哥哥，快点，快动呀！”
    她有些急了，于是叫哥哥的话脱口而出。朱浩把灯光调得稍微暗一些，身下慢慢的动作起来，笑说：“云娜，那我叫你老婆，好不好？”
    “好……好啊，快动呀，小老公……”
    她身体扭动着，屁股上翘来迎合朱浩的巨大，完全沉浸在快感中。
    朱浩被她的情绪感染，于是快速的一前一后一上一下动起来……她阴道的津液越来越多，肉棒每次向后动作都会刮出一些津液，顺着她大腿流下，把微干的席子又打湿了，连带着朱浩的小腹也湿了一些。
    朱浩正值青春年少，修习帝王诀之后，更加是龙精虎猛。抱住她的香臀，索性每次都将整个肉棒抽离她的身体，然后再猛地进入。
    李云娜此时犹如在云端一般，原先的痛楚一点也感觉不到了，在快乐的潮水里激荡着，嘴里发出轻微的声音，身体似乎在暴风骤雨中，随着朱浩的动作，她忽然将大腿抬起来。
    朱浩把她的大腿扛在肩上，停顿了一下，随即狠狠进入，这一次感觉深入了很多，那巨大感觉到一个稍硬的阻挡。
    她很大声的啊了一下，身体抽搐一下，这一下朱浩知道碰到那个阻挡的东西，会让她的快感来的更加剧烈，而仔细想一想那个地方，也就想起来一个名词：花心。
    她似乎受不了这种方式的冲击，嘴里的呻吟越发响亮，忽然双手按住朱浩的屁股，双腿更是猛烈的纠缠着，死死的缠住朱浩的腰间。
    在朱浩的冲击下，她的口中胡乱叫着：“快呀……快呀小老公，老婆好、好舒服呀！”
    听着女人骄傲的赞赏，朱浩于是以最快的速度动作着。
    也不知过了多久，她蓦地两眼翻白，死死地抱住朱浩，肉缝中一股更大的热流滚烫而出，显然她达到快乐的高潮了。
    朱浩把肉棒停在那里面，停止了动作，低着头温柔的吻她的嘴唇。她瘫软成一团，闭着眼睛浑身抽搐着不停，似乎人虚脱了。
    过了一会儿，李云娜张开眼睛来，在朱浩的温柔热吻中，她一边回应着朱浩的吻，一边断断续续说：“我好舒服呀，浩，好哥哥，我从来没这么快感过……”
    朱浩听着这样的话，心里更加得意，同时想要试试新的花样。于是迅速的将肉棒抽离她的身体，接着翻身平躺下来。
    屋内充斥着一种浪漫和情欲的气味，在朱浩的甜言蜜语下，李云娜有些不情愿的翻身趴到他的身上。
    两人立即抱着一阵热吻，彼此吸吮着对方的舌头，将津液渡到对方的嘴里，给对方带来无上的快感。
    亲吻了一阵，朱浩毫不客气的挺起脑袋，将头埋在热呼呼的胸口，张开嘴又亲又咬，并用双手死死揉捏着那柔软而充满弹性的乳肉……
    “云娜，你在上面好不好，来，试一下。”
    在朱浩的游说下，李云娜挺起上身，用细腻的小手握住朱浩的肉棒，翻身抬起臀部，对准她的肉缝慢慢坐了下来。
    顿时，朱浩就感觉到肉棍破开她内壁的美肉，紧接着就被湿热温暖的肉壁包围。她适应了一下长度，接着开始扭动身体。
    这种姿势最容易让女人感到快活，感觉内壁一上一下套弄着他的肉棒，李云娜能够感觉到内壁上的褶皱先是翻起来，接着把阴茎吞没，再包裹住，接着才刮动自己的内壁，舒爽简直无法用言语来形容。
    但是却因为第一次尝试这个姿势，还不熟悉，导致肉棍在套弄的过程中会脱落，但是她多试了几次，也就慢慢的熟悉了。
    朱浩此时一边享受，一边看着她白嫩的胸口，随着她的动作，那两团乳房也上下不停跳动，荡起一波一波的乳浪，前端的那两点乳头在朦胧的光线下隐约可见。
    随着李云娜动作，朱浩觉得下身越来越热，忍不住挺起上身，张开嘴巴往她的胸口咬去，那对肉球上下弹动，乳头时时敲在朱浩的牙齿上。
    李云娜完全被快感包围，叫声越来越大，上下的速度也越来越快，朱浩也感觉巨大灼热无比，整个肉棒也渐渐开始发热。
    这时候李云娜已经动作了十多分钟，只听她啊的一声大叫，双手死地抱住朱浩的头，身子发疯样的抖着，一股水流从内壁深处猛地喷出……
    朱浩此时已经快要疯狂了，死死抱住她的后背，下身如同打桩机一般一起一落，狠狠的将她抛起来，再狠狠的落下来，带给她的是疯狂的撞击，就听啪啪啪的声音，不断的在房间里回荡。
    朱浩有帝王诀在身，仿佛不知疲累一般，可李云娜就不行了，大约十多分钟过去，她就累得再也无法支撑了。
    屁股沉了下来，坐在朱浩的小腹上，让他的肉棒实实在在的接触到了她的阴道。经过一番动作，她的蜜穴早已津液泛滥，而朱浩的肉棒也是湿漉漉的，散发出淫靡的气息。
    休息了片刻，朱浩看她实在是不成了，心想初次破身不能再疯狂了，于是再抽插几下，精门一松，滚烫的精液直接射在花心里。
    这一次，承受着滚烫的精华，李云娜感觉全身轻飘飘的，好像要随风飞起。
    在这种感觉里飘荡了一番，忽然浑身一抖，一大股火热的淫水从花心内壁倾泻下来，热滚滚的浇灌在朱浩的肉棍上。
    激情过后，两人相拥着软在床上，四肢交缠在一起，彼此都不想说话，只是沉醉在这美妙的快感中……
    又是十多分钟过去，朱浩捏着她的鼻子，小声问道：“娜娜，快乐吗？”
    李云娜扭身抱住他，身体因为激动而不停的颤抖，晶莹的眼泪流出来，朱浩知道她的心境，也用力紧紧抱住她，口中说道：“云娜姐，我爱你！”
    此时无声胜有声，两人就这样紧紧拥抱着。也不知过了多久，李云娜慢慢地挣脱朱浩的拥抱，静静地倚在他的怀里，柔柔地说：“朱浩，我也爱你，我一辈子都离不开你。”
    她美丽的脸上还挂着泪，如带雨梨花，让朱浩的心里升起怜爱之心，重重地点了点头，他扳过她的脸吻上她的唇……




　　第八章 方氏公子

    夜深人静，S市火车站人流汹涌。谢仲明带着一顶老式的帽子，跟着人流走出了车站。那天侥幸逃脱追杀后，他就以迷路避雨为由，躲进了一个农家小院。
    当天晚上他就通知了谢灵，让她找朱浩帮忙。自谢家灭亡之后，他便知道G市不可久留，于是弄了些钱便乘坐火车来到了S市。
    上午和谢灵通了电话，他知道朱浩已经帮了他这个忙，把她弄到了一个安全的地方。至于为什么要谢灵找他，谢仲明自己也说不明白。
    自从和他第一次见面后，谢仲明便感觉朱浩不是一般人，此后也暗中调查了他的底细，但却无法查出端倪，更无法确定他是不是朱家的人。
    后来私自越权调用家族资金狙击杜家，是朱浩及时提醒了他，让他有机会悬崖勒马，要不然他真的不知道该怎样向父亲交代。
    想起父亲，再联想到那晚上血淋淋的一幕，谢仲明叹了口气，随即心内又被剧烈的杀机笼罩。
    “杜新、杜智明，我一定会让你们血债血偿！”
    出了车站，谢仲明找到一个僻静的电话亭，拨打了谢灵的电话，嘟嘟的声音传来，紧接着就是冷冰冰的电脑合成音：“对不起，您所拨打的号码正在通话，请稍后再拨。”
    “灵儿，你在干什么呢？”
    心内自言自语了一句，他等了三分钟又拨打了一下，结果还是没能拨通……
    如此这般过了一个小时，谢灵的电话还是通话状态。
    经验十足的谢仲明察觉到有一丝不对，沉吟了一下，他伸头出来看看对面的宾馆名字，又拨打了另外一个号码。
    十分钟后，通话结束，他从口袋里摸出一张十元的钞票，交钱就离开了。出了门，谢仲明迳自钻进了对面的云力宾馆。
    交了钱登记后，他进入自己的房间里。坐在床上休息一会，洗了个澡，接着拿出床头的电话，拨通了一个号码，“喂，李杰，我现在在云力宾馆的二二号房，好，我等你。”
    放下电话，谢仲明从包裹里摸出一根烟点上，刚抽了几口，门外传来了当当的敲门声。站起来，摸出一把匕首，慢慢地挪到门口，透过门缝看看外面的人，确定是自己要找的人，他这才收好匕首打开门。
    门外正是他在辰星收的小弟李杰，一段时间不见，他比原本更加苍老了，但不变的是脸上的木讷表情。
    和先前的风光体面相比，谢仲明的脸上多了一些疲惫，下巴的胡渣也没刮，满面的风尘之气，让他以为自己看花眼了。
    愣了一会，李杰干笑了一下，小声道：“明少，你找我来有什么事？”
    自谢仲明离开后，他原本以为他再也不会回来，哪想到大半夜的竟然把他给叫了出来。
    “你进来说话。”
    谢仲明让开身子，把李杰让进了屋子里。
    东方露出了鱼肚白，朱浩伸了个懒腰从床上坐起来，咋天晚上和李云娜颠鸾倒凤，极尽温柔缠绵之能事，到现在房间里还有一种浓浓的情欲味道。
    太阳已经升了起来，阳光照在落地窗上，整个卧室也是一片明亮，体会着阳光的温暖，朱浩转脸看了看睡在一边的李云娜。
    昨晚的一场欢爱，几乎耗尽了她的体力。后来洗了澡之后，就抱着朱浩睡了起来，因为太过疲累，所以到了现在她还未起床。
    宽大而舒适的大床上，她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，双手无力的弯曲着放在小腹，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。
    睡衣的下缘只遮到小腿的中段，露出一截雪白的小腿，她的肌肤光滑柔嫩，这是朱浩早就体验过的，直到现在还是回味无穷。
    目光向下移动，朱浩看到了她两只完美的雪足，那光洁的足踝晶莹的足趾，令坐在旁边的朱浩欲火焚身，胯下不由自主的搭起了帐篷。
    朱浩坐在床边，不停的用目光触摸李云娜身体的每一个部位，完美的曲线和洁白的肌肤令他心跳加速，浑身血液沸腾，几乎就要忍不住的扑上去。
    他慢慢的趴下来，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小巧的鼻子，长长的睫毛，香嫩的红唇，一切的一切，都构成了美丽女人的完美诱惑力。
    朱浩舔了舔嘴唇，接着用舌头轻舔她的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。她的身上带着清新的香味，即便是脚趾也是那样的香甜。
    他的舌头顺着她的脚趾，舔到足踝，然后继续往上，停留在晶莹洁白的小腿上。朱浩的双手握着她一双柔足，慢慢将她的两脚往两边分开。
    李云娜的睡衣被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。朱浩一直将裙子掀到她的大腿根部，连白色镂空的三角内裤都能隐约看到了。
    她匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，这是令男人疯狂的玉腿！
    他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。朱浩再也忍不住，扑上去，双手抱住李云娜的大腿抚摩起来。
    此时的美人儿，却依旧在梦中熟睡。
    这种感觉多么奇妙啊，这诱人的双腿光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，结实而又柔软，散发着诱人的光泽。
    朱浩心里很是庆幸，能够尽情的在这具身子上驰骋，这让他的自豪感油然而生。这象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体塞到自己的身体里，成为身体的一部分才甘心。
    他不停的亲吻爱舔吮吸着，温润的感觉和白皙的肌肤将他的冲动带上新的高峰。一轮的爱抚和亲吻后，朱浩将李云娜的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上。
    吸了一口气，他动作轻柔的开始脱下她的睡衣。
    朱浩的呼吸越来越粗，双眼满布着血丝，像一头饥饿的野兽贪婪的望着猎物，她的脸侧放着，细嫩的脖子曲成一道优美的曲线。
    他抚摩着她的秀发，在她的玉颈上深深的吻了一口，然后他握住李云娜的左手，将洁白的不带一丝瑕疵的秀美手掌贴在脸上亲吻。
    李云娜的睡衣被扯到背部，洁白的香肩露了出来。朱浩的手又伸向睡衣的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结。
    他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，腰带两端轻飘飘落在她身体两侧，睡衣缓缓滑落，李云娜背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
    朱浩将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这雪白滑腻的皮肤，细腻的感觉通过掌心一直传到身体的每一个角落。
    轻轻把手滑到李云娜的腹部，向上托起她的身体，然后把睡衣从腰部一直褪到足踝。这样的动作都未能让李云娜醒过来，朱浩有点怀疑她是故意装睡，好让他仔细体味她的身体。
    床上的李云娜，除了胸前的内衣和下身的内裤，身体大部分都裸露了，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
    朱浩把她的娇躯轻轻翻转，她的内衣边缘点缀着细柔的蕾丝，透过内衣的内侧能隐约看见那深深的一道乳沟，还有那诱人的粉红色乳晕。
    深呼吸了一下，弯下腰左手伸到李云娜光洁的背后，熟练的解开了内衣的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，内衣就到了他的手中。
    李云娜那动人的双乳微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在他的视线之下，白皙如玉的肤色，圆锥状耸立的双峰，圆滑柔美的线条，呈现出来的女性的诱人风韵，让他禁不住心痒痒的。
    朱浩直看得一阵目眩，此刻，她莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在他的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。
    阳光悄悄透过落地窗将光华洒遍她的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位沉睡中的女神，那种风韵真是迷人极了。
    朱浩双手拨开了李云娜前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颔，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到李云娜高耸的乳房上。
    嘤咛一声，李云娜睁开了眼睛，感觉到朱浩的大手在身上抚摸着，她嗔道：“浩，昨晚上索要的还不够吗？”
    “云娜的身子，我是一辈子都不会够的。”
    朱浩哈哈一笑，双手用力捏住她的胸口，李云娜微微一抖，感觉胸口传来一阵火热的感觉，但却娇嗔一声，问道：“现在几点了？”
    “八点了。”
    朱浩嘿嘿一笑，道：“云娜，今天我不去上课，你也别去了，咱们再好好的温存一下吧。”
    “不行啊，人家那里好痛，今天又有一场活动要我去打理……”
    李云娜笑了笑，搂住了朱浩的肩膀，把他拉到了自己的身上。
    两人紧紧贴在一起，朱浩的手还在那饱满的乳房上揉搓着，李云娜敏感的身体传来阵阵火热，她紧紧的抱住了朱浩的脑袋。
    樱桃嘴疯狂的在他的脸上亲吻着，双手在他的身上摸索着，再转移到胯下，捉住他的巨大肉棒抚弄。
    朱浩此时已经无法克制了，他也不想去克制了，只想将体内的欲火发泄出来。大手轻轻滑动，让她的两只大奶在手掌中滑动，他一边承受着她的挑逗，一边体会着那乳房的弹性……
    李云娜的胸颤巍巍的，朱浩一手捉住一个，但却无法完全覆盖，那多余出来的胸肉，在他的手中仿佛要溢出一般，不停变换形状的同时，从他的指尖逃出来，展现在他的眼前，吸引着他的目光。
    当李云娜的小嘴亲吻到他的下巴时，他张大了嘴巴，将那香嫩的舌头吸进嘴里。四唇交接的瞬间，两人就像是渴了一个礼拜的旅人遇到泉水一般，疯狂的吸吮着彼此的津液，将火热的刺激发挥到了极限……
    李云娜不知什么时候已把两腿张开得大大的了，在她揉搓着朱浩的肉棒时，他一只手摸着对方的胸口，另一只手则从她的玉背上滑落，落在了那丰满的香臀上。
    朱浩亲咂着她伸出来的舌头，双手绕在她的屁股上，隔着衣服，抚摸着那里的挺翘，在她的屁股上捻压，两根手指滑过衣衫的限制，在她娇嫩的腿根处逗弄……
    李云娜一遇到他强壮的手指，立即颤巍巍的抖了两下身体，感觉到浑身的麻痒感又强烈了，她喃喃着痒痒，一边加大了套弄手中巨大肉棒的力度。
    以她的身体，是不适合再与他共赴巫山云雨了，朱浩现在欲火正炽，她也不忍心让他憋着，就想试试宿舍好姐妹所说的另类方法。
    朱浩抱着她的脑袋，微微用力她便顺势倒在了床上，他压在她的身上，大手探到大腿根处，悄悄的伸进内裤里，抚摸到了那美丽的肉缝。
    李云娜又是猛地一哆嗦，朱浩掰开她的肉瓣，中指就在那条细缝上上下下擦动。她的身子就扭摆不停，脸上越发火热，就如同被大火在烘烤一般。
    朱浩的动作不停，她的呼吸变得越发粗重，娇躯也是越来越热，散发出来的热力，让他也感觉到极为强烈。
    不知过了多久，李云娜忽然紧紧抱住了他的脑袋，娇躯如同在弹簧垫上一般，不停的上下抖动着，他感到手指一热，随即便感觉到有一股热热的津液喷了出来……
    “我好开心，好快乐……”
    李云娜欲语还羞，把脸埋到了朱浩的怀里，下面的话他就听不到了。在他的刺激下，她的第一波快乐来的是如此的快，就如同溶洞里的温泉，一旦破开土壤的覆盖，就一发不可收拾的喷了出来。
    “浩，你想要吗？”
    李云娜在高潮的浪潮里翻滚了十多分钟，这才恢复了清醒，看他在紧紧盯着自己的身体，她便主动道：“我用嘴帮你，好吗？”
    朱浩心中狂喜，暗想云娜真是体贴，于是重重的点了点头，迅速的脱掉自己的衣服。李云娜慢慢抬起了头，目光在转移到他的下身，她不由得暗暗在心里说道：“天啊，那里好大……我的嘴，能不能承受得住……”
    因为先前只是隔着衣服抚摸，现在再度亲眼看到，这才忆起昨夜的雄伟，不由羞赧。
    朱浩跪在床上，看着李云娜羞涩的样子，便抱住她的肩膀，以眼神示意她可以开始了。她羞涩的低下了头，但心中的意念战胜了娇羞，慢慢地坐了起来，跪在朱浩的身边。
    朱浩很舒适的躺在床上，她微微迟疑一番，便从他的胸口舔起，慢慢舔向下，然后穿过他的小腹，来到了他的胯下。
    胯下巨大肉棒，一跳一跳的，因为充血坚硬无比，看得她是一阵心惊肉跳，但想到时间已经不早，便张开嘴巴，慢慢的凑了上去。
    “哦……”
    在她含住朱浩的肉棒时，他不由得发出了愉悦的声音，但是她的动作很笨拙，呼吸急促，弄了几下就要透透气，过了一会儿慢慢熟练起来，不用再另行透气。
    她的态度很认真，就像是面对一件宝贝一般，仔细的用湿漉漉的舌头从不同角度，用红嫩的嘴唇来回的亲吻。
    朱浩挑起她垂下来的几根发丝，见她不时挑起眼帘用明亮的眼睛看自己，那娇媚的神色，让他觉得格外的舒爽。
    在经过简单的挑弄之后，李云娜开始用嘴套弄巨大的肉棒，那玩意早被她的舌头舔的湿淋淋，埋在她口中，感觉到润滑而又温暖无比。
    朱浩此时完全沉迷在舒爽的感觉中，一直躺着享受她的服务，等到李云娜开始学着用深喉迎接他的巨大时，他忍不住抬起身用手去抚摸她的身体，并慢慢地闭上了眼睛，纯粹靠着感觉去享受这种欢愉。
    与此同时，他的手转到她的腿部，在腿间相交的地方找到她的阴蒂，还未轻轻抚摸两下，李云娜的口中便开始呻吟……
    在表达愉悦的快乐声中，她的技术也渐渐熟练起来，将朱浩的肉棒带的更深，眼角的一抹春情，和那娇羞的神色，充满无限的诱惑。
    也不知过了多久，李云娜终于累了，小嘴酸麻浑身无力，朱浩就抽出肉棒，自己开始了套弄……
    离开宾馆的时候，李云娜浑身发软，因为刚刚破身，走路的时候还有些不自在。朱浩带着她在学校门外的餐馆吃了饭，再把她送到宿舍门口，这才离开了。
    昨晚上原本是打算去住处陪伴谢灵的，因为李云娜的事情耽误了，看着她上了楼，朱浩决定等一下就去找谢灵。
    回宿舍取回手提电脑，看了一眼还在睡觉的曾杰两人，转身离开了宿舍。刚走到操场，一个女孩叫住了他：“朱浩。”
    他转脸一看，来人有些熟悉，脑海里的印象一转，便想起来人是谁了，她是跆拳道会馆的会长，也是他和钟月影比武时候的裁判。
    她是个很开朗的女孩，脸上总是挂着淡淡的笑容，让朱浩生出一些好感，微微一笑，问道：“韦会长，请问你找我有什么事吗？”
    “这里人多，不方便说话，你跟我来。”
    韦南英说完便当先带路，走向了东面的那个凉亭，朱浩看她似乎有话要说，沉吟一下也跟了上去。
    来到隐蔽的树林里，朱浩颔首道：“韦会长有话不妨直说，我还有很重要的事情要办。”
    “我收到消息，有人要对付你，你这几天要小心些。”
    韦南英说到这里，看朱浩一脸满不在乎的神色，随即正色道：“对方武艺高强，三十年前就是个成名的高手，如今的功力更胜一筹，我怕你会吃亏。”
    “谢谢韦会长的提醒，不过，想要我朱浩吃亏，并不是件简单的事情。”
    朱浩脸上带着强大的自信，说话的时候，帝王诀真气四散开来，顿时衣衫也鼓荡荡的，发出猎猎的声音。
    韦南英就感觉到树林里的空气，似乎瞬间降低到零度，脑海里一转，想起当年父亲临终前提起的罡气，她不由得露出吃惊的神色，“想不到我中华武艺如此威风，而我却舍近求远，去习练那不入流的跆拳道，哎。”
    脸上的惊讶，慢慢地消散，她叹了口气，道：“朱浩，不管你信也罢，不信也罢，总之我的话已经带到，你好自为之吧。”
    看着她的身影渐渐消失，朱浩笑问道：“带话？韦会长为何要作出这样的举动？”
    “为了我那亲爱的小妹月影。”
    影字消失的时候，她的身影已经消失不见。朱浩咬了咬嘴唇，品味着她话里的意思，脸上露出一丝笑容。
    钟月影，自从上次要她帮忙找陈舒静被拒绝后，朱浩就没有看到她，这段时间忙得不可开交，也就没时间再搭理她。
    不过他可以想像得到，这样一个自负的女孩，在遭受了挫折和失败后，是怎样的沮丧了。
    “按理说上次我击败跆拳道，让她们颜面无存，她们应该恨我的才是，怎么会主动通知我呢？”
    摇了摇头，朱浩将心中的杂念排除脑海，看看手机已经是十点了，他提着电脑包，大踏步的离开了校园。
    B市空军总医院的高级特护病房里，朱力荣抱着爱妻，看着病床上的岳父，泪水无声的滑落下来。
    经过几天的抢救，老人最终没能挺过去，终于在凌晨五点撒手而去。
    “爸爸……”
    中年妇人脸色苍白，若不是靠在丈夫的肩膀上，估计就要倒在了病床上。手心紧紧的抓着丈夫的手，她的眼泪，犹如断了线的珠子一般，扑簌扑簌的往下掉落。
    “琳儿，节哀顺变吧。”
    朱力荣叹了口气，扶住爱妻的肩膀，哽咽着说道：“爸爸一生清廉，弥留之际也没受苦，你就不要再伤心了，身体重要啊。”
    “爸……”
    虽然丈夫在不停劝慰，可她却无论如何不能止住内心的悲伤，想起自己的大小儿子先后离去，再到父亲也撒手而去，她的心犹如被刀割一般，每一个呼吸间都疼痛无比。
    “四少爷，老爷子在军界的朋友来了，正在外面等候。”
    夫妻两人抱在一起哭泣的时候，一个中年人来到朱力荣的身边，小声地说了几句。
    “好，把他们接进来吧。”
    朱力荣擦了擦脸上的泪水，努力控制住自己的情绪，吩咐道；“等他们见了岳父最后一面，你就通知相关人员准备火化仪式吧。”
    朱浩走出校园的时候，正好碰到迎面而来的苏浅吟。两人的目光甫一接触，苏浅吟就蹦蹦跳跳的来到了他的身边。
    她上身穿着玫红色的长袖衬衫，脖子处是一片白嫩的肌肤；下身穿着浅蓝色紧身休闲裤，修衬出完美的身材。
    乌黑的头发披在浑圆的肩膀上，黑黑的带点野性的眼睛，吹弹可破的脸蛋，红润的双唇，加上弯弯的柳叶眉，显示出她文静中带着狂野的气质。
    朱浩扫视了一眼，心内的悸动，已经微微升起，帝王诀真气立即也受到刺激，自发的沿着体内的经脉游走了一圈。
    吸了一口气，将体内真气约束住，他主动问道：“浅吟学姐，今天不用上课吗？”
    “我上午去医院把妈妈接回家里，然后就过来陪导师做研究课题。”
    苏浅吟笑了笑，正要问朱浩去哪儿，一个浑厚的声音传了过来，“浅吟，他是谁？”
    朱浩转过脸来，只见一个相貌英俊的少年走了过来，他大约一米八的身高，浑身散发出一种阳刚之气，如刀削过一般的脸，给人一种性格坚毅的感觉。
    看到苏浅吟跟朱浩有说有笑的样子，他的眼角闪过一丝愤怒，随即便紧紧盯住了朱浩，冷声问道：“浅吟，他是谁？”
    他此时犹如失去理智的豹子，浑身的肌肉高高耸起，仿佛一言不合，就要扑击上去，将眼前和心中爱人说话的男子干掉。
    朱浩脸上还是那种微微的笑容，在看到男子的一瞬间，他的脑海里闪过三个字：方振宇。
    这个和杜智明、谢仲明并列辰星理工四公子的方公子，终于在这个时刻，现身在朱浩的视线里。
    “原来他是认识浅吟的，这个游戏越来越好玩了。”
    内心这样想着，他的脸上露出了微微的笑容。
    苏浅吟此时有些不知所措，方振宇在她的心目中，一直都是个温文儒雅的好哥哥，怎么今天就突然变了一副样子？而且是她最为不喜的一面。
    但是良好的家教，却让她心中的疑惑隐藏起来，微微笑着，她指着朱浩说道：“方大哥，这位是我的朋友朱浩，这位呢，是我的学长方振宇。”
    “幸会！”
    方振宇脸上的冷厉渐渐消失，走到朱浩面前，伸出手来，准备在握手的时候，给他一点颜色看看。




　　第七集 复仇

　　内容简介：
　　朱浩跟方振宇刚见面就产生激烈的摩擦，因为苏浅吟，两人暗中较量了一番，同时朱浩也被方振宇列为头号情敌。
    朱浩和谢灵购物的途中，被黑虎帮的一个喽窥到，谢灵的住处因此曝露了。
    在朱浩的帮助之下，谢仲明前往B市找朱力荣，两人秘密碰头之后，朱力荣带着一批人回到朱家，却遭到了狙击，到底他能否安然回归？
    朱浩已经融入这场斗争中，他的每一步都牵动着整个局势的发展，杜家的命运又将如何呢？




　　第一章 谢仲明回归

    方振宇自小便喜爱武术，曾拜在一名名震河北的祁姓拳师手下苦学四年，一手通臂拳可谓是青出于蓝而胜于蓝。
    进入辰星理工大学后，他担任过武术协会的会长，跟秦玉的武道馆分庭抗礼，因为自身的帅气，吸引了不少的女性学生。
    特别是两道清晰的剑眉，加上高挺的鼻子，颇有古代侠客的味道，惹来无数女会员的爱慕，据不完全统计，他大学四年里收到的情书，可以铺满辰星理工的操场。
    虽然这有些夸张，但却充分表明了他在辰星受欢迎的程度，以及良好的女人缘。有那么多的美少女供他选择，其中不乏名门望族，但方振宇却丝毫不感兴趣。
    因为他的心，在大二那年第一次邂逅苏浅吟的时候，就深深地沉沦进去，这几年来，方振宇的课余时间一直围绕着她，成功地与她熟识，再变成几乎无话不谈的朋友，可最后那一道屏障却始终无法打破。
    方振宇虽然隐隐知道苏浅吟的想法，却丝毫不介意，每天抽空陪着她，逗她开心，带给她欢乐，这一次他成功地打入了苏家父母的视线内，并且获得了不俗的评价。
    眼看着时机越来越成熟，想不到竟然被这个看起来瘦弱的陌生男孩给插一脚。待走近打招呼之后，方振宇便认出来他的身分，就是那个击败军训教官，打败跆拳道高手――钟月影的大一新生：朱浩。
    对于朱浩入学以来的辉煌经历，方振宇早有耳闻，但却没有放在眼里。因为击败教官，他也可以，这并不能证明什么。
    所以在苏浅吟介绍两人认识的时候，他便运起内劲，准备在握手的时候，给他一点颜色瞧瞧。
    “朱浩，你好，我叫方振宇。计算机科学技术学院大四学生。”
    自我介绍的时候，方振宇的手握住了朱浩的手掌，入手处一片软绵绵的，每一个指节却修长白皙，完全就是一副女人手掌的样子。
    心内冷笑着，方振宇暗暗加劲，哪想到手心里却如同握着一团棉花的感觉，心内一震，他立即加大了力道，但所使出的力道却如同石沉大海一般，完全消失不见。
    眼角扫过朱浩的脸，发现他一副若无其事的样子，而眼神里却带着轻蔑。这个时候，丝丝怒气由方振宇心内滋生，他心内恼火之极，同时一股不服输的念头升起。
    将内劲运用到极致，方振宇感到后背上火辣辣的，如同芒刺在背一般。朱浩带给他的感觉，实在是太强悍了。
    他知道自己运全力，完全可以捏碎一块砖头，可对方的肉掌却丝毫没有感觉。“不妙……”
    心内刚生出这个词，朱浩就缓缓的运起帝王诀的真气，由掌心的劳宫穴缓缓刺进方振宇的手心。
    脸上的表情猛地一震，方振宇随即便感觉到对方的手变成了烧红的铁块，烫得他几乎要当场叫了出来，就要把朱浩的手甩开。
    “方学长，久闻你的大名，虽是第一次相见，却令小弟很是佩服，方兄果然是光明磊落的男子。”
    朱浩淡淡的说着，同时也放开了方振宇的手掌，但他却听出来朱浩的讽刺意味，说他卑鄙，暗中放冷箭。
    看方振宇神色不对，苏浅吟便乖巧的拿出一张湿巾，递出去的时候，说道：“方大哥，你怎么出汗了？”
    “没什么，天气太热了。”
    方振宇连忙接过湿巾，勉强地摆出一副笑脸来，“朱浩学弟也不错……”
    他正要继续说下去，朱浩却拉住了苏浅吟的手，严肃道：“浅吟学姐，你过来一下，我有点事情跟你说。”
    苏浅吟猛地被他拉住手掌，只觉得对方的手心里传来阵阵的热感，内心不由得怦怦乱跳，如同小鹿乱撞一般，瞬间脸上起了片片红晕，想要挣脱，却又舍不得这种美妙的感觉。
    方振宇看朱浩竟然拉着苏浅吟的手，手上猛地一抖，湿巾也差点掉落在地，但看到苏浅吟并没有挣脱，心内不由得怒火万丈，夹带着浓浓的醋意，但心爱的她还在眼前，一时之间也不好发作。
    “跟我来。”
    朱浩不由分说，瞪了方振宇一眼，接着便运起内劲，拉着她离开了校门。看着两人的背影消失不见，方振宇恨恨地捏了捏拳头，但同时却传来一阵刺骨的疼痛。
    颤抖着打开手掌，仔细看去，方振宇发现手心里紫黑一片，想起握手时对方传来的一阵火热感，心内明白是被对方给“暗算”了。
    想到这两年来幻想过无数次的纤纤玉手，却被朱浩捷足先登，握在了他的手里，方振宇气得几乎当场暴走，就连额头的青筋也跳了起来。
    从口袋中摸出手机，在通讯录里选中一个号码，想要拨出去，但心内思虑了一下，还是放弃了这个念头，“方振宇，难道你就是个遇事要向别人求助的懦夫吗？不，绝对不是！”
    捏着已经慢慢红肿的拳头，方振宇心内升起了无限的斗志，“浅吟，你是我的，我不会让别的男人把你从我身边抢走！”
    拉着苏浅吟的手，朱浩几乎是一路半强迫地把她拉到了学校南边的公园内，因为两人的行为比较怪异，惹来了不少路人围观。
    苏浅吟心内惴惴，看路人传来的暧昧的眼神，再感觉着朱浩手心里传来的灼热，浑身犹如电击，娇躯酥麻，很想甩开他的手，但心底却有一个声音，让她舍不得这种从未有过的感觉。
    下了公园的阶梯，站在枯黄了的草皮上，朱浩灼热的神色，紧紧盯着面红耳赤的苏浅吟，威严中带着强烈霸占意味的口气说道：“浅吟，以后请不要把你的湿巾给其他的男人。”
    苏浅吟一阵愕然，有些结结巴巴的反问道：“朱……浩，你什么意思？”
    她脸上的天真烂漫，混合着结巴的口气，朱浩看得是心内一动，忍不住伸出手，将她额头的一丝黑发拨到耳边。
    她脸上的红晕再次闪现，强忍着挣脱他的手转身离开的念头，只听朱浩说道：“浅吟，你知道吗？你对其他男人好，我会嫉妒、会发疯，还想杀人。”
    他的手微微一甩，一股浓烈的杀机涌现出来，身边一米外小灌木的树叶扑簌簌地往下掉落，看得苏浅吟很是惊讶。
    回想起刚才递给方振宇湿巾的事倩，她的心里忽然涌出一种莫名奇妙的感觉：这个男孩是不是有些霸道了？才刚认识几天，就会说出这种话？就会限制我的行动？
    第一次见面时，苏浅吟就对他产生一种似曾相识的感觉，后来的车祸事件中，朱浩马不停蹄的调查，最终将伤害了母亲的凶手找出来，让她多了一种感激和莫名的安全感。
    苏浅吟已经对朱浩产生了强烈的好感，说实话，若是他此时展开攻势，她肯定会一步步地沦陷，最终被他俘获。
    很不幸的，朱浩此时表现出来的强烈霸道，让从小在美国长大的苏浅吟，产生了很强的排斥感。
    不可否认，朱浩的行为也代表了更深层次的爱恋，一种对喜爱的人的占有欲，但苏浅吟却有些难以接受。
    “朱浩，我不是你的物品，我是一个有着正常人类情感的女人，请你不要限制我的自由。”
    苏浅吟有些不悦的说完，便以导师在等待为由，转身离开了公园。
    看着她的背影渐渐消失，朱浩隔空一拳砸向旁边的树木，卡吧一声轻响，那棵双手合抱的树干，猛烈地抖动几下，枯黄的树叶扑簌簌地掉了下来。
    也幸好这附近并没有人注意到他的行为，这才没有引来其他人围观。紧了紧肩膀上的电脑包，朱浩出了公园，坐上一辆计程车奔赴谢灵的住处。
    在车上，想起刚才对苏浅吟的态度，朱浩也觉得有些过了。坐在后座，拳头撑在下巴上，他暗暗想道：“这毕竟不是几千年前的古代，女性和男性的思维都有了很大的变化，我不是说好了融入这个社会吗？为什么还会拿以前的标准来要求她？”
    叹了口气，朱浩看着车窗外飞速倒退的景物，一时间陷入了思考中……
    车子一路飞奔，不一会就到了朱浩指定的地点。为了防止有人跟踪，他在距离住处五百公尺的地方就下了车子。
    等到司机开车离开，朱浩先是谨慎的观察一番，待确定四周没有可疑的人之后，这才大踏步的向住处走去。
    来到那个独立的小院落，朱浩拿出钥匙打开大门。进去后从里面锁好，刚要进入院子，就听到一个男性的声音：“小灵，朱浩没有对你怎么样吧？有没有拿这件事情要挟你？”
    这个声音刚进入耳朵，朱浩便判断出来人是谢仲明。嘴角露出玩味的意思，他暗想这人有点意思，竟然在这个时候问这个问题。
    屋内的谢灵一阵愕然，想起那天早上被他抱着的感觉，粉脸一红，忙道：“没有啊，大哥，你怎么会这么想？”
    “现在是谢家存亡的关键时刻，有些东西我不得不去想。”
    谢仲明咬牙切齿地发誓道：“灵儿，你放心，我一定会手刃杜新父子，用他们的头颅为谢家复仇。”
    此时此刻，谢仲明的眼睛因为极度愤怒而变得通红，犹如择人而噬的饿狼一般，看得谢灵一阵害怕，忍不住地后退了两步。
    “哥，你没事吧？”
    谢灵关切的话刚落音，朱浩就推开了房间的门。谢仲明听到声音，立即从口袋里摸出匕首，刚要扑上去，却发现来人正是朱浩。
    “朱浩，你回来了。”
    谢灵脸上露出微微笑意，迎上前去，但忽然想到买卫生棉被他撞见的事情，走出几步便顿住了脚步。一个女孩子被男性碰到这样的事情，对于她来说是这辈子遇到最尴尬的事情了。
    朱浩仿佛不记得那件事一般，点了点头便自顾自的坐在沙发上。将肩膀上的电脑包取下放好，他看着被仇恨笼罩的谢仲明，说道：“杜新手下能人无数，你能逃得出来，也算是有点本事了。”
    “谢谢你的夸奖。”
    谢仲明紧紧咬着嘴唇，噗通一声跪了下来，对着朱浩磕了三个响头，一字一顿地说道：“你对谢家的大恩大德，我谢仲明无以为报，这辈子如果不能报答你的恩情，下辈子做牛做马也要还了你的恩义。”
    朱浩淡淡地笑着，转脸看谢灵也慢慢地跪了下来，他便运起帝王诀的真气，将两人慢慢地托起来。这一瞬间，谢家兄妹两人感觉一股力吸住膝盖，刚觉得有些诧异，就不由自主地站了起来。
    “你也不用谢我，首先，谢灵是我的朋友，救她、帮她是做朋友的本分。”
    他顿了顿，继续道：“第二，我个人看杜新也比较不爽，而且我早就参与这场游戏，只是你们不知道罢了。”
    “第三，我怀疑杜新背后的主子，跟这场病毒风暴有关系，所以想验证一下我自己的推理。”
    说到这里，看两人都露出疑惑的神色，他笑道：“杜新目前还留在G市，不过杜智明却在S市，你怎么看？”
    谢仲明和谢灵踱步来到朱浩对面的沙发边，坐下来之后，他咬牙切齿地道：“在来S市时，我就盘算好了，复仇的第一步就拿杜智明开刀，让杜新尝尝亲人死去的滋味。”
    “哦？”
    朱浩淡淡地笑了笑，拿出手边的电脑包。将电脑拿出来并且开机，等到进入系统后，他道：“你知道杜智明现在在哪儿吗？”
    谢仲明摇了摇头，随即说道：“不过我以前就查过他，知道杜家的别墅所在地，但现在杜家肯定是全副戒严，我一个人绝对不能讨到好处，弄不好还会把命丢在那里。”
    朱浩点了点头，心想你还没被仇恨冲昏了头脑，想起前段时间他一手策划出来的杜谢二公子之争，他的眼里闪过一丝玩味的神色。
    “要是几个师傅知道我加入了这个游戏，不知会是什么表情？”
    双手飞快地在键盘上敲击，朱浩的心思从远在无名小岛上的几个师傅上收回。他的神色变得严肃起来，就像是一个外科医生在进行一项重要的手术一般，全神贯注的神色，让谢灵看得一呆，心想工作中的他，真的好有魅力。
    链接终端，控制服务端，切断信号……
    各种命令符号不时的打出来，差不多花了十五分钟的时间，朱浩终于完成了自己的任务，指着电脑萤幕，他笑道：“现在我已经进入了S市的电信网络系统，并且用卫星定位系统，将杜家的电话以及所有的通信都监控住，他们的一举一动都在我的掌握下，想不想知道杜智明今天晚上去哪儿？”
    谢仲明被他的话惊住了，凑上前去看了看电脑萤慕；只见眼前出现了一行行的数据，复杂的数据，看得他一阵眼花缭乱。
    但最终他还是看出来一丝丝端倪。这萤幕上有整个S市全部的电话号码，看朱浩敲击几个命令后，他惊讶地张大了嘴巴，变成了大大的O字型。
    朱浩的嘴角浮起了一丝诡异的笑意，看在谢仲明的眼里，他心里不由得暗想，这个人也太可怕了吧？竟然有着这样变态的电脑操作能力，以他的手段来看，入侵银行的系统估计也是不成问题。
    谢仲明猜得没错，朱浩若是愿意，即便是瑞士银行专家自诩为全世界最牢不可破的系统，也能在十个小时内攻破；而比所有系统都强悍的智慧号病毒，不也是被他给杀灭的吗？
    “谢灵，我肚子有些饿了，你可以去弄点吃的吗？”
    朱浩的话落音，谢灵便哦了一句，站起来走进了厨房里。等到她离开，朱浩戴上了耳机，再编写了一套声音输出软体，将杜家别墅的通讯信号，锁定在杜智明的行动电话上。
    朱浩此时并不知道，S市凶名最盛的黑虎帮的老大，已经派遣出五百名帮众，在S市大街小巷进行地毯式的搜索，目标就是消失了好几天的谢灵，以及可能已经潜伏在暗处的谢仲明。
    谢灵在厨房里忙活了半个小时。
    看着眼前摆放着的三碗热气腾腾的面条，朱浩笑了笑，凑上前去观察了一番。这面条是很普通的青菜鸡蛋面，清汤底，白色面筋，绿色青菜，搭配着一颗荷包蛋，虽然很普通，却深深挑动着他的食欲。
    接过筷子，迫不及待地端起一碗面条，先是小口的喝了一口汤，再挟起面条吃了一口，朱浩不由得赞叹一句：“好面好味道，呵呵，想不到谢灵你的厨艺倒是不错啊。”
    在他看来，谢灵贵为谢家的千金小姐，肯定是从未进过厨房的，想不到他还是看走眼了，她的面条几乎比大酒店的厨子还要好。
    谢灵得到朱浩的夸奖，脸上露出了开心的神色，“我还是第一次做这面条，还以为不合你的口味呢。”
    说到这里，她发现谢仲明眼睛紧紧地盯着电脑萤幕，双手几乎是下意识的把面条扒进嘴里，狼吞虎咽的样子，让她下面的话就再也没法说出去了。
    朱浩也发现了谢仲明的怪异行为，不过他也可以理解他的心情，现在就是端出满汉全席，大概他也是食不知味，因为他的注意力全部放在了监视器上。
    匆匆地吃完午饭，朱浩便坐在电脑前，将双眼布满血丝的谢仲明替换了下去，“你这几天赶路风尘仆仆的，下去休息吧。我会寸步不离的监视杜家，或许你一觉醒来，就会听到好消息。”
    “是啊，大哥，你的眼都红得吓人，还是去休息吧。”
    在朱浩和谢灵的劝说下，谢仲明最终点了点头，有些不舍的移开眼神，他进入浴室洗了个澡，之后就钻进了房间里大睡。
    谢仲明离开后，两人就默默的在屋子里对坐着。朱浩已经锁定了杜智明的行动电话，而且编写了一套软体，能够自动记录他的一切通讯信息，其实是不用一直在电脑前守着的。
    谢灵偷偷地打量着朱浩，略微苍白的脸似乎还带着些疲惫，但那黑白分明的眼睛里却闪烁着丝丝精光，想起新生开学报到那天初见朱浩的情景，她无论如何都没有想到，有一天能和他如此近距离的在一起。
    他的身上就像带着一股魇力，会让她忍不住心跳加速，心灵的琴弦似乎被莫名的拨动了。“不行，这样下去我会眩晕的。”
    谢灵捂着胸口，心里在默默地念叨着。
    朱浩此时也察觉到有些不对，转脸看俏脸布满红晕的谢灵，问道：“你怎么了？病了？”
    “没有。”
    谢灵连连摆手，站起来说道：“家里没菜了，我想去买点菜，可以吗？”
    她现在只想离开他的视线外，心里乱糟糟的，随便说出一个藉口。
    “当然可以。”
    朱浩甩了甩袖子，说道：“不过外面很危险，我得陪你去。”他说完站了起来，在电脑上敲击了几个命令，做好安全防护的措施，这才走到谢灵的面前。
    此时的谢灵撞墙的心都有了，心里在暗骂自己怎竟然说出这个无聊的藉口。
    不过，在朱浩柔和的眼神下，她还是点了点头，尽量控制自己，不让自己太过激动。
    拿了钱包，两人一前一后的走出了家门。为了安全起见，临走前朱浩把玄关处放着的帽子拿了过来。
    这帽子是奶白色的，上面绣着可爱的卡通人物，戴在谢灵的头上，虽然遮住大半的秀丽脸庞，却让她整个人看起来很可爱。
    此时正是午后两点半，大多数人都在上班的岗位上，大街上人流显得稀少。
    并排着转到菜市场的巷子口，朱浩笑道：“来的时候忘记给你带点衣服，谢灵，你看前面有家商场，我带你去逛逛好吗？顺便再给你买点东西。”
    “不，我的东西够用的了，不要再买。”
    她还在犹豫，朱浩就一把拉住她的手。越过马路，一直走到商场的门口，他才放开她的手。
    这是两人少有的亲密接触，谢灵的脸已经红了，胸口犹如小鹿乱撞，身体也在无意识的颤抖，和以往的她有着明显的区别。
    商场门口的人挺多的，洋溢着热闹的气氛。
    一前一后进入商场，朱浩和她直接上了二楼的服装专柜。女人，天生对购物有着狂热的欲望，先前谢灵还不想跟朱浩一起来，但是进入服装专柜，她便恢复了小女人的神采，开始四处寻觅喜爱的服装。
    在售货小姐的大力推荐下，朱浩和谢灵来到了衣架前。看了半天，朱浩实在不知道买哪件好，因为在他看来，衣服都是一样的。
    沉吟了良久，朱浩转身看了看谢灵的身材，随即对售货小姐道：“小姐，麻烦给她拿选些新到的衣服。”
    “嗯？”
    售货小姐被朱浩的话弄得一阵迷糊，他点了点头，说道：“她的身材天生就是衣架子，只要是衣服穿在身上都漂亮。去吧，按照我说的拿衣服来。”
    售货小姐看了看谢灵，随即点了点头转身拿衣服去了。而朱浩看向谢灵的时候，却发现她被自己变相的夸赞弄得有些害羞，不过，从她的眼里，朱浩倒是看得到一抹喜色。
    “谢灵，等一下她拿来衣服，若是你喜欢就点头。”
    朱浩正说着，那售货小姐已经返回来，“那请你来试试这套休闲服吧。”
    售货小姐拿出一套看起来不错的衣服，谢灵有些害羞的走上前来，拿起衣服比划了一下，随即点了点头。
    “那请你去试衣间试试吧。”
    谢灵点了点头，在售货小姐的带领下走进了试衣间。朱浩闲来无事，转头四处看了一看，差不多十分钟过去了，试衣间的门打开来，换上新衣服的谢灵走了出来。
    这套衣服，上衣是鹅黄色的长袖T恤，穿在她的身上，衬托的她的肌肤更加白皙，特别是胀鼓鼓的胸口，更是显得很是雄伟。
    下身的牛仔裤，很好的勾勒出谢灵的身材，修长的双腿，纤细的腰肢，都分外迷人，她对着镜子看了看，小声问道：“怎么样？好看吗？”
    “挺合身，很漂亮。”
    谢灵点了点头，问了一下价格，当售货员说出二百八十元的数字时，她的眼里悄悄地变了色。几乎是一夜之间，家族被杜家所灭，她不再是那个可以挥金如土的千金小姐了。
    要不是银行卡里还有以前存下来的八百多万，她都不知道接下来的日子该怎样过活。她本来就是一个懂得节俭的女孩，现在这个时候，一分钱都有大的用处，自然不想要这身衣服。
    朱浩看在眼里，笑了笑，说道：“小姐，麻烦把这身衣服包起来。”
    谢灵还想要说话，他将食指放在了嘴边，意思是听我的吧不要说了。
    买了一身衣服，谢灵已经没有再继续逛的欲望，无奈下朱浩只好拿着衣服去结帐。买单时，他拿出钱包翻了翻，现金只有二百二十元，幸好身上还带着钟清扬送给他的信用卡。
    他也不知道这里面有多少钱，反正钟清扬说过，这卡的密码是他的生日，可以无限使用。结帐后，朱浩带着谢灵提着衣服从商场出来。
    路过一个十字路口的时候，一个女孩儿从一家酒店里走出来。看到同班同学谢灵，她立即笑吟吟的走过来，“谢灵，是你啊？好巧哦。”
    谢灵闻言抬头看了看她，脸色变了一下，随即便笑着道：“张玉？你不用上课吗？”
    “下午没课，对了，好几天没见你了？在干嘛？”
    那女孩儿和她聊了一会，一个穿着比较前卫的男子走了过来，他大约二十五岁的样子，头发染成红色，胳膊上也纹着纹身，看起来挺帅，有点像港台的一个明星。
    来到张玉身边，他伸出手搭在她的肩膀，笑道：“小玉，等会准备去哪？”
    “这是我的男朋友，罗国成。”
    张玉亲昵地对着他笑了笑，接着把谢灵和他介绍了一下。在听到谢灵两个字的时候，男子的眼里闪过一丝诧异的神色，随即便恢复正常。
    朱浩此时站在谢灵的前面，还没等到她介绍，罗国成的电话便响了，正好此时红灯过了，谢灵和张玉再说了几句，就随着朱浩走过了马路。
    “那是你的同学吗？”
    转过街角，朱浩才开口问道。
    “是的，她是我们班的，不过喜欢结交些小混混，因为作风问题，我们班很多女孩都不喜欢她。”
    说着话，两人又来到了菜市场，朱浩笑道：“你不是要买菜吗？咱们进去逛逛吧。”
    杜家的别墅内，杜智明左手端着窖藏了三十余年的顶级法国红酒，右手拿着电话，听着话筒里传来的充满诱惑的声音，“亲爱的明明，我已经准备好了哦，今天晚上……”
    听着电话那端女人发出的邀请，杜智明嘿嘿的笑了笑，“OK，明晚上皇家乐园见，到时候我会联系你的。”
    放下电话，想起三天前遇到的那个模特儿小米，他的脸上升起了一抹淫秽的色彩，“什么狗屁清纯模特儿，在我的金钱攻势下，还不乖乖的主动跪着给我吹箫……”
    端起酒杯，喝了一口红酒，让香醇浓郁的酒在舌尖滚动，他惬意地闭上了眼睛。想到那火辣的身材，骚得入骨的媚态，杜智明嘿嘿笑了，膀下的肉棒也蠢蠢欲动起来。
    几分钟后，一个身材高大的男子走了进来，他大约三十来岁年纪，留着小平头，脸上还带着一道深深的刀疤，看起来就充满剽悍的味道。
    来人凑到杜智明的身边，小声问道：“明少，晚上要出去吗？”
    “怎么了？老爷子又传话了？”
    杜智明睁开眼睛，看清楚来人后，顿时露出满脸的不屑。
    “刚才接了老爷子的电话。”
    男子连忙露出笑脸，缓缓道：“老爷吩咐了，让明少待在家里，一切事情等他回来再说。”
    “你们都是一群废物！”
    杜智明心里暗骂了一句，却摆出了一副笑脸，“OK，杜家老爷子最大嘛，我是他的儿子，当然也得听他的，晚上我哪都不去，就老老实实的待在家里。”
    “明少，属下先去办事，如果有事的话，还请吩咐，属下一定办好。”
    男子淡淡的说了一句，看杜智明脸上露出不耐烦的神色，心里叹了口气，转身慢慢走出了大厅。
    等到他消失不见，杜智明才慢慢从沙发上起来，“废物，以为杜家就只有老爷子有说话权吗？等着吧，我要让你们明白，杜家，归根结底是我杜智明的。”




　　第二章 伊人之心

    朱浩和谢灵提着衣服和蔬菜回来的时候，谢仲明还在呼呼大睡。有了一次逛街的经验，两人的关系又近了一步，特别是在菜市场和小贩讨价还价的时候，他在她的身边淡淡地笑着，让她有一种家的感觉。
    这一瞬间，谢灵就像是回到了少女时代所幻想中的平淡生活……
    回来后，朱浩一坐在电脑面前，脸上就露出了微笑，看起来有了些收获的样子。关于谢仲明所要做的事情，谢灵虽然在厨房里，但却听了个大概。
    杜智明她是知道的，在辰星理工大学，若是不知道他的大名，那几乎就和整个社会脱节了。杜家在S市的实力，让他无往不利，虽然表面上没有多少爆点新闻，但他浪漫花心大少的名字，几乎每个女孩都知道。
    谢灵把菜品放进厨房走出来的时候，就听到朱浩在小声的呢喃着：“皇家乐园……”
    这个地方，谢灵也是知道的，地处S市的黄金地段，是一所闻名国际的五星级宾馆。最特别的地方，就是它采取会员制，普通人即便是有消费能力，也不能随便入住。
    “朱浩，有消息了吗？”
    狙击杜智明是谢家拉开反攻的第一步，谢灵虽然是个女孩子，但也是谢家的后代，所以心里也是十分关心。
    若是在平时，她是绝对不会同意谢仲明做这样的事，可家族的灭亡，让她对这个社会多了一层见识，非常时期是可以采用非常手段的。
    “嗯，有了消息，但还需要再侦查一番。”
    朱浩放下耳机，将截取的声音保存下来，同时让监控软体继续保持工作状态。站起身来，走到谢灵的身边，看着她脸上的疲惫和担心，伸出手来将她额间的青丝搭在耳边，笑道：“不要担心，这件事情我会处理好的。”
    “朱浩……”
    谢灵脸上一红，心头莫名激动，下面的话就有些含糊不清，“谢谢你了……若是没有你，我真的……”
    “傻丫头，我们是好朋友，不要再跟我客气了。”
    朱浩淡淡的笑了笑，手并未从她的耳边拿下，反而沿着那白皙修长的脖子，在缓缓地游动。炽热的手掌贴在晶莹如玉的肌肤上，犹如电流流过一般，刺激得她浑身发热。
    谢灵缓缓地闭上眼睛，秀眉微微皱着，俏脸如同深秋的苹果一般绯红，羞涩的样子，让朱浩忍不住探过脑袋。
    如同蜻蜓点水一般，在她的唇上亲吻一下，朱浩的肚子忽地发出了咕咕的叫声，这本来有些暧昧的气氛顿时被破坏，谢灵睁开眼睛，下意识的后退了半步。
    “朱浩，你饿了吧？我去做饭了。”
    说完，她匆匆忙忙的转身，带着一脸的娇羞，钻进了身后的厨房里。
    看着她消失的方向，朱浩的嘴角露出了一丝笑容。不大会里面就传来叮叮当当的声音，他做了一个扩胸运动便钻进了厨房里。
    “你怎么进来了？”
    “我来帮你。”
    朱浩呵呵一笑，蹲在地上，拿出买来的蔬菜，和她一边聊天一边忙活了起来。谢灵的刀工还是挺不错的，很难想像一个千金大小姐有这样好的技艺。
    好奇下问了刀工的由来，谢灵笑说宿舍内有个姐妹在校外租房住，几个人经常去蹭饭，时间长了就锻练出不俗的刀工。
    看着她认真的样子，朱浩禁不住的暗暗想道：“谢灵人漂亮，既能入得厅堂，还能下得厨房，稍加培养，以后必定是贤妻良母类的好女人啊。”
    在切洋葱的时候，谢灵被洋葱熏得流出了泪水。看着她难受的模样，朱浩连忙从客厅拿来餐巾纸。
    “别用手揉眼，用餐巾纸吧。”
    谢灵说了句谢谢之后想自己接过纸擦掉眼泪，朱浩连忙道：“谢灵，你的手是湿的，我来帮你好了。”
    朱浩一边擦拭，一边痴痴地看着她，因为居高临下的关系，他的眼透过单薄的衣装，窥到了内里的春光。
    那粉红色胸罩下，露出深深一道乳沟，两团雪白雪白的乳房，随着主人的动作轻微颤动，一上一下的和朱浩打着招呼。
    闻着她身上传来的淡淡的体香，朱浩瞬间便举起小弟向她致敬。在擦完眼泪后，谢灵便继续切菜，完全没发现他胯下的变化。
    经过一番忙活，饭菜终于全部端到了桌子上。
    叫醒谢仲明，三人围坐在桌子边吃饭。席间他问起监控的事情，朱浩将探听来的消息讲了一下，他的眼睛闪过一丝精光，眉目中多了一股厉色。
    饭后，谢仲明听了一遍保存下来的声音，心中就在酝酿着不同的狙击方案。
    朱浩从洗手间出来的时候，钟清扬打来一通电话，详细地介绍了微信这两天的状况。
    有苏南辉和莫应龙的加入，微信创作团队的实力一下增加了不止三成，叶媚的商业能力也在新公司里崭露头角，事情办得井井有条，深得钟清扬的青睐。
    “好，我知道了，再见。”
    得知炎黄杀毒软体在这个礼拜天就能推出，算算日子还有不到五天，朱浩的心里升起莫名的激动。
    挂掉电话，朱浩看着苦思的谢仲明，说道：“我要回学校一趟，明天下午三点，我会来这里找你。”
    谢仲明点了点头，用眼神示意谢灵送他出去。等到两人出门的时候，他的眉间渐渐舒缓起来，似乎是想到了一个好的计划。
    朱浩回到学校的时候，在操场上遇到了高劲松。这个大概有一米九的大个子，正在操场篮板下休息，脚边放着一颗篮球，脸上也满是汗水，看起来刚才在练习篮球。
    “朱浩？”
    看到朱浩，他擦了擦脸上的汗水站了起来，来到他的身边小声道：“今天听王利说，你和云娜已经好上了，有这么回事吗？”
    朱浩心里一愣，心想你这家伙竟然有八卦的潜质，一个大男人怎么问起这样的话题，而且是用很娘炮的姿势。
    淡淡的笑了笑，他小声道：“是的，云娜已经是我的女朋友，怎么了？”
    “没什么。”
    高劲松又恢复了原先的粗犷一面，说道：“我也很开心见到你们能够走到一起，云娜前段时间一直闷闷不乐，害得王利也神经兮兮的，我可就惨了，老是被她折磨。”
    他的话不言而喻，李云娜的一举一动都牵动着好友王利的心，现在云娜的心情好了，王利便不会再发神经让他做一些莫名奇妙的事情。
    “呵呵，这么说来我还是你的恩人呐。”
    朱浩心情大好，也就和高劲松调侃起来，两人相视一笑，惹来操场上其他人的围观。简单的聊了几句，几个穿着运动服的学生来到了操场。
    肴他们要进行一场激烈的友谊对抗赛，朱浩便和他分开，大踏步的去了宿舍。推开门进入宿舍，他就看到曾杰和陈海朋神秘兮兮地盯着电脑。
    看到朱浩，陈海朋一脸淫荡地笑道：“朱浩，过来看好东西啊，哈哈。”
    随着他游标点动，电脑里出现了两个白花花的身体。
    朱浩的注意力也被吸引过来，待曾杰关好房门之后，三人围坐在电脑前，紧紧地盯住电脑里的裸体女人。
    色情电影好像也不错，至少能让这些单身大学生们打发时间学习技巧。电脑里播放着一男两女交缠的画面，宿舍里很是寂静，除了电脑风扇的嗡嗡转动声，便是他们粗粗的呼吸声。
    曾杰和陈海朋的眼睛死死地盯住画面，唯恐错漏一眼。这是一部一男两女双飞的片子，男主人公不断地爱抚着女主角，前戏刚刚开始，男人便脱掉裤子，掀开女主角的衣服。
    欧美A片男主角，用他那粗大的肉棒，猛地顶进了女主角的蜜穴，紧接着就开始了疯狂的动作。
    看着他的肉棒不断的进进出出，曾杰两人仿佛把自己当成了主角。搓揉着女人的乳房，抓住女人的身体，大力的耸动，听着她柔美的叫声，欣赏她脸上意乱情迷的表情。
    不知过了多久，男主人公终于闷哼一声，倒在了两个女人的怀里。片子结束了，两女人诱惑似的用眼神看着电脑萤幕前的看客，那神情充满了挑逗。
    两人全部被她的眼神所迷惑，曾杰更是忍不住的叫道：“天，好美的女人，好大的胸，若是能和我共度一宿那该多爽啊。”
    陈海朋嘿嘿笑着，说道：“过瘾吧，嘿嘿，晚上我再下载点电影，咱们看他个通宵。”
    他点了点滑鼠，电脑发出优美的音乐声，慢慢的关闭了。
    “外国女人实在美丽，胸脯也够大，丰乳肥臀的，简直是迷死人了。”
    曾杰嘻嘻笑着，眼神里充满了期待。
    陈海朋看朱浩在笑，便大咧咧地说道：“不急，等以后有机会，我带你去搞外国女人。”
    “哪里有？”
    曾杰迫不及待的问了起来。
    朱浩不想再听他们之间讨论的寻欢事，转身去了洗手间。然而，小腹下坚挺的东西还在翘着，他只好打开水龙头洗了个脸。
    夜幕下的S市，如同一个妓女一般，在前半夜迎来了她的繁华。辰星理工大学的校园内，一个中年男子来回的踱着步子。
    他脸上的神情极为疲惫、眼角还是一片红红的，看起来就像是三天没睡觉一般。扔掉手中的香烟，喷出蓝汪汪的烟雾，他看着身边的莘莘学子们，咬紧嘴角，似乎在思考着什么。
    过了好久，他踢开脚下的石子，拿出了电话。就在这时，视线里走进两名身材高挑，长发披肩的美少女，她们有着媲美影星的相貌，一个清纯，一个妖冶，一眼看去就让男人生出征服的欲望。
    走在前面的女子，一眼便看到了中年人，她微微一愣之后，随即便大踏步的走到了他的身边，“纵横？怎么是你？”
    男子正是国安局信息部的纵横，上一次的病毒风暴，让国内知名的数学家李有怀重病，亲眼看着无数的家庭妻离子散，亲眼看着国内外无数的企业倒闭，他已经决定离开安全局，去寻找他梦想中的生活。
    这一来到辰星大学，就是为了要见一见网上最好的朋友陈舒静，只是没想到能在这里遇到她。
    “风中飞絮，嗯，陈舒静，我来这里就是想要找你。”
    说完，他有些戒备地看了看她身边的另外一个清纯女孩，似乎有什么重要的事情要说。
    因为他的身分比较特殊，而且又算是自己的半个同事，陈舒静看了看身边的女孩，说道：“书雁，这是我的朋友，我们有点事情要说，你先回去好吗？”
    林书雁是个知情达理的女孩，闻言笑了笑，冲着她点了点头，紧了紧肩膀的小包包，大踏步的离开了。
    几分钟后，两人来到了辰星理工西面的一家咖啡厅，开了一个包厢，两人便开始了密谈。
    “什么？你要离开国安局？”
    陈舒静的声音稍微有些大了，但这个包厢的隔音效果很好，隔壁的包厢也没有人，所以并不是太紧张。
    “是的，在那里工作了那么多年，我的心早就倦了。”
    纵横摘下了掩饰自己身分的眼镜，苦涩地笑了笑，“现在那里已经成为别人的名利场，我再也看不下去了，不过很抱歉，我临走前竟然把你拉进了组织。”
    “算了，这件事不是你的错，我原先也是抱着为国家服务的心态。”
    陈舒静笑了笑，似乎是累了一般，伸了一个懒腰，换了一个更舒适的姿势坐了下来。
    她那丰满的曲线，在她伸手舒腰的那一瞬间，完美的展现出来，让纵横看得一呆。暗暗吞了口唾沫，重新戴上眼镜，他笑道：“明天下午我将乘坐飞机离开这里，第一站将是电脑的发源地美国，以后或许就会在那里定居。”
    陈舒静咬了咬嘴唇，搅动着面前的咖啡，问道：“你以后还会和我联系吗？”
    “应该会的。”
    纵横点了点头，问道：“听说论坛被帝王收购了，到底是怎么回事？”
    “我也不清楚。”
    陈舒静喝了一口咖啡，皱眉道：“前段时间他联系到我，说是要重组论坛，打造国内最强的骇客联盟，至于目的我暂时还不清楚。”
    “这样也好。”
    纵横点了点头，道：“以我们的经济能力，如果继续经营的话，HEK论坛迟早有一天会关闭，现在交给他，或许能让论坛重放光辉。”
    陈舒静点了点头，正要接话，包厢外面忽然传来了一个男子的声音：“是这样吗？”
    屋内的两人浑身一震，对看了一眼，均是感到了一丝丝惊讶。
    “他妈的，黑虎你这个废物，还有两天的时间，若是你再没有谢灵的消息，我会亲自回S市，拧掉你的脑袋。”
    听着电话里杜新的咆哮，黑虎帮的龙头老大无奈地苦笑一下，放下电话，他站在宽大的落地窗前，看着窗外五彩缤纷的霓虹灯，时光仿佛回到了五年前。
    五年前，S市并没有黑虎帮，黑虎也只是一家酒吧的服务生。自小就习练武术的他，看起来比一般人要粗壮魁梧，又因为面相比较冷酷，工作的时候，经常有不少的寂寞女富婆前来捧场。
    那时候他是个二十三岁的小伙子，正是男子血气方刚的年纪，一时忍不住挑逗，上了一个港商的二奶。
    世界上没有不透风的墙，港商得知讯息之后，一怒之下出了五十万找黑社会报复，扬言要他的两条大腿。
    在一个阴雨天的夜晚，黑虎从酒吧里下班回家，走到小巷子的时候，被七个手持利器的黑帮分子追杀。
    一场血拚之后，黑虎身中三刀，但是对方的七人却全部丧命。医院里养伤的时候，黑帮再次袭击，让他差一点命丧黄泉。
    在那次危难时，港商的二奶找到了他，带着一大笔钱和他私奔，并将他转移到乡下的一个小村子里。
    养好伤之后，黑虎就和女子住在了乡下，过着平平淡淡的生活。然而天有不测风云，黑社会最终找到了两人，并且趁着黑虎出门的时候，将他的老婆先奸后杀。
    回归的时候，黑虎遭到了对方的袭击，愤怒之下的他，干掉了对方十三名好手，并且独身一人闯进S市，割了港商的脑袋。
    再后来，黑虎遇到了杜新，当时的杜家一心想要栽培黑势力，两人一拍即合，由杜新出钱出人，组建了以黑虎为龙头的黑虎帮。
    这些年来，黑虎在背后为杜家做了不少事，可谓是立下了汗马功劳……往事在脑海里回味的时候，一个身穿黑色皮衣的男子风风火火的闯了进来。
    “老大，有消息了。”
    黑虎听到这几个字，猛地转过脸来，一百八十五公分的身高猛地逼近来人，喝问道：“什么消息？”
    皮衣男子就感觉黑虎如同一座山一般，情不自禁地后退了一步。
    “快说，什么消息？”
    看着黑虎焦急的神色，皮衣男连忙上前走了一小步，小声道：“我手下的一个小弟罗国成，今天下午在郊区遇到了谢灵。”
    黑虎一愣，随即喝问道：“千真万确？”
    皮衣男连忙道：“是的，那小子的女朋友是谢灵的同班同学，当时两人正在一起逛街，遇到了谢灵，还和她聊了半天呢。”
    “你快去把罗国成叫来，我要亲自问清楚这件事情。”
    黑虎兴奋之下，口吐飞沫的指手画脚起来。
    “他就在门外等候，我这就把他叫来。”
    皮衣男说完，立即兴致冲冲的跑了出去，想到老大许诺的一百万奖励，不由得暗暗兴奋起来。
    第二天一早，朱浩在床上修习了一遍帝王诀。下床洗漱一番，再看看在床上睡得如同死猪一般的曾杰两人，不由得苦笑一下。
    这两人昨晚上下载并欣赏了一夜的A片，声音虽然开得不大，但对于感官系统分外敏感的朱浩来说，无异于是在耳边播放。
    听着那诱人的呻吟声，他不得不运起帝王诀真气，封印了自己的听觉系统，这才能安然入睡。
    当然这并不是没有什么收获，在封闭听觉系统的时候，他体内的真气沿着经脉流转，一夜下来竟然有了一些进境，让他感到有些意外。
    看看时间到了早上五点半，朱浩便下了楼准备到操场跑两圈。他来到操场时，外面还有些黑蒙蒙的，时间还早，大部分的学生都在梦乡中。
    活动身体跑了两圈过后，一个身影由远而近，他定睛一看，这不正是班导师吴燕吗？
    “老师，早上好。”
    朱浩主动打了招呼，加快脚步跑到吴燕身边，“吴燕，起来那么早跑步？”
    “哟，朱浩，真是稀客，想要见你一面还真难！”
    吴燕转过脸来，白皙的脸庞娇艳如花，让朱浩怦然心动，不过说的话就有些奚落的意味。
    这段时间，朱浩缺课的现象十分严重，可以说是想来就来想走就走，这让她这个班导师感到分外气愤，可偏偏她有高层的指示，奈何他不得。
    今天她穿着一身紧身的运动服，勾勒的身材曲线玲珑。前凸后翘的样子，很是诱人。特别是她接受过高等教育，气质自是和那些小女生不同。紧身衣服下呈现出来的优美线条，也散发出一股高雅可人的气息。
    因为紧身衣服的质料薄，特别凸显出她两条腿的纤细秀美。从大腿到膝盖紧紧裹在衣服内，而膝盖下的那段肌肤，则裸露在朱浩的眼睛里。
    朱浩心里很是疑惑，早上出来跑步应该穿着宽松的衣服才对，为什么她却反其道而行，把自己紧紧包裹在紧身衣服里？
    吴燕仿佛是看出了朱浩的疑问，道：“为了保持体型，我每天早上都穿着健美服跑几圈，时间长了，形成习惯了，每日若不活动一下，还感觉着不习惯呢。”
    她说话的时候，脸上禁不住的涌起一阵潮红，这是她第一次在学生面前说这样的话，而且还是强吻过她的学生面前，只觉得心如鹿撞，浑身仿佛有一阵火在烧一般。
    “哦。”
    朱浩点了点头，随即笑道：“那我以后可有福了，你的身材那么好，长得又那么漂亮，以后结婚了，嘿嘿。”
    他口无遮拦，开始调戏吴燕，很明显的把自己当成了她未来的男人。
    “臭小子，现在不是在班级里，别以为我就不敢惩罚你。”
    吴燕脸上一红，随即加快脚步向前跑去。得到了朱浩的夸赞，虽然是那种调侃的语气，她心内却是忍不住的涌出甜蜜的感觉。
    也不知道是怎么回事，每次面对朱浩的时候，她竟然如同回到学生时代一般，动不动就会脸红心跳。
    操场上的人越来越多，早起的学子们有的做着运动，有的捧起书本苦读，有的说说笑笑向食堂走去。
    东方露出了鱼肚白，艳红色的阳光透过云层照射出来，美妙的一天，朱浩嘿嘿笑着，追上了面红耳赤的吴燕。
    “吴燕，今天上午我会去上课，算是来报答早上和你的邂逅。”
    吴燕头也不回，怒斥道：“作为一个学生，去上课是你的本分。另外啊，你别以为班级里缺了你就不转了。”
    “我可没那么说哦。”
    看她气得离开操场，朱浩淡淡的笑了笑，迎着初升的阳光，大踏步的走向学校的食堂。刚走到门口，冷不防的身后传来这样的声音，“朱浩？”
    朱浩转脸一看，林书雁正站在自己的面前，她今天穿着一身时尚的休闲服，高耸的胸部被衣服紧紧的束缚着，却是如同高高山包一样的隆起，她脸上更是闪耀着兴奋的光芒。
    朱浩呵呵一笑，走到林书雁身边，“林学姐，真巧啊，你怎么也到这里吃饭了？”
    林书雁看四周人来人往的，脸上一红，竟然主动挽住他的胳膊，俏脸含春，说道：“我也要吃饭的嘛，老爸又不会做饭，只能来这里吃了。”
    “那天晚上是你请我吃饭，今天早上我请你怎样？算是回馈你上次的晚饭。”
    “不用这样吧？”
    朱浩夸张的耸了耸肩，看到旁边有人投来不友善的目光，轻轻地松开了她的胳膊，笑道：“是不是要以身相许啊？”
    “哈哈，如果你愿意的话，我倒是乐意！”
    林书雁扭了扭纤细的腰肢，小屁股上面牛仔裤上的花纹调皮的跳了一下，“就怕你眼光高，看不上我这庸脂俗粉。”
    她白了朱浩一眼，那神色当真是说不出的诱人。
    “哪里。”
    朱浩笑了笑，转移话题道；“我肚子饿得不得了，如果要谢我，还是先请我去吃一顿饭吧。”
    朱浩拍了拍肚子，顿时传来一阵咕咕的声音，惹得林书雁咯咯地笑了起来。
    并排着走进食堂里，两人有说有笑的样子，看起来很像是一对情侣。
    在食堂里吃了饭，走出来时，已经快到上课时间。和林书雁分开后，朱浩迳自去了宿舍，而她也返回了教职员工宿舍内的家里。
    当两人分开的时候，学校凉亭内投过来一道目光，看着朱浩的背影，她的眉头皱了皱，心中却有种说不出的醋意。
    “苏浅吟，你为什么会这样？混蛋，你为什么会感觉不舒服呢？”
    苏浅吟有些鄙夷似地握了握小拳头，恼怒地将手中的书扔在地上，再狠狠地踹了几脚，就像是遇到了最可恶的蟑螂一般，旁边的几个学生顿时露出了惊讶的神色……




　　第三章 豪爽学姐

    和林书雁分开后，朱浩就迳自回了宿舍。钟清扬目前已经脱离学校生活，专门负责新微信的营运，曾杰和陈海朋因为看了一夜的A片，现在依旧呼呼大睡，今天大概是不去上课了。
    离上课时间还有半个小时，朱浩打开了陈海朋的个人电脑，在网页上输入智能病毒等搜索信息，查看了一下关于智慧号的帖子。
    在一些大的入口网站，看了几个专家的分析，朱浩不由得笑了出来。这些专家信誓且旦的分析，说智慧号病毒已经被剿灭，不会再有卷土重来的机会。
    当然一些有理智的网友，并不是完全赞同他们的话，甚至在跟帖的时候，讽刺大骂。他们坚信智慧号病毒还会再来，只是不知道是哪个时候。
    毕竟还没有智慧号的专门杀毒工具，那些被病毒入侵的机器依旧无法使用。
    看完帖子，朱浩完全相信，一旦智慧号的专门杀毒工具炎黄出现，一定能够冲击日渐萎靡的杀毒软体市场，缔造一个新的辉煌时代。
    时间已经到了早上的七点四十五分，朱浩关掉电脑，看看曾杰抄录的课堂表，在床上翻出大一的现代文学课本，关好门向教室出发。
    本来朱浩是不打算去上课的，以他现在的知识，书里的内容完全不需要去学。
    目前来看，他所有的计划都已经准备好，杜智明的那出戏已经完全在自己的掌控之中，而且早上答应了吴燕要去上课，所以无聊下也就去看看吧。
    毕竟自己是个学生，虽然有特赦令可以不用去班级，可在离开前几位师傅所交代的话，也会不时的在耳边响起。
    课堂的气氛虽然离自己很遥远，可是胖子说过，经历是人生中最重要的一笔财富，不管自己是喜欢也好，讨厌也罢，把上课当成调剂自己生活的元素，或许会比较好。
    这样想着，朱浩已经来到了班级的门口。从开学到现在，因为一些林林总总的因素，他在这个班级里待不到一周的时间，可现在都快到十一月了，想想也觉得不可思议。
    在门口就能听到教室里面传来的交谈声，当然更多的是朗朗的读书声。跨上阶梯推门而入的时候，朱浩突然感到教室里的氛围发生了一种变化。
    “哇！这不是神龙吗？”
    “神龙见首不见尾，他比神龙还要神，开学就来上几天课。”
    “……”
    “算了，别再讨论他，人家可是院长身边的红人，还是一拳打败教官和钟月影的牛人，小心人家扁你哦。”
    随着一片嘘声之后，原本喧嚣不堪的教室竟然一下子完全安静了下来，朱浩摇了摇头，完全把这些人的讨论声当成空气。
    看看教室后面还空着几个位子，他拿着书本，静悄悄地走到了一个空位上。
    旁边的几个女生，用分外好奇的眼光盯着他，眉目间多了一股好奇和暧昧的神色。
    自从朱浩打败教官和钟月影之后，他的粉丝团里就多了许多女孩子。酷酷的、瘦弱的、英俊的，几乎成就了他所有让女孩子好奇的因素，但至今还没有几个人能和他有过交流。
    这段时间的消失，让他的人气慢慢下滑，但是当他今天出现在教室的时候，一些沉淀了的话题，再一次地被八卦的女生们开启。
    坐在座位上，无视各种不同性质的目光，朱浩翻开书，将自己的视线集中在书本上，但是思绪却飘到了远在小岛上的几位师傅身边。
    离开前几位师傅就说了，在两年时间内不要主动和他们联系，加上空间太过遥远，朱浩至今还不知道他们几个已经被天外天杀害。
    两年？什么时候才是个头呢？
    叹了口气，教室的门再次被打开，一个身穿素裙，年约三十岁的女人走了进来，她叫罗雅兰，是现代文学的老师。
    朱浩还是第一次上她的课，便集中注意力听课。然而开课十分钟之后，他便叹了口气，扫视了一眼前面的同学，发现偌大的教室里，竟然有一半的学生昏昏欲睡哈欠连连。
    这带着老古板样式眼镜的女讲师，自顾自的口沫横飞，由鲁迅讲到沈从文，再由张爱玲谈到三毛，却丝毫不顾下面学子的状态。
    在朱浩没有丝毫听课欲望的时候，悄悄地转过脸，忽然发现窗外站着一个人，仔细一看，顿时觉得有些好笑，竟然是班导师吴燕。
    吴燕也对上了朱浩的眼睛，两人的眼神在半空中相遇，犹如电光火石一般，擦出了剧烈的火花，但最终她还是忍受不住朱浩带着戏谑的眼神，忍不住地脸红了一下，转头离开了。
    “这个女人，难不成来班级里偷偷查看我有没有上课？”
    朱浩脑海里忽然闪出这样的念头，不由得嘴角露出一丝笑容。但是课堂上实在是无聊，他索性趴在了桌子上。
    “现在的梦想决定着你的将来……所以还是再睡一会吧……或许在梦中能够遇到美女也说不定。”
    朱浩自言自语了一句，下一秒，他已经趴在桌子上睡了起来，周围的同学，大部分都昏昏欲睡，但却没有真的睡着。
    太不和谐了！
    旁边的一个女孩子看了看朱浩，摇头叹息了一句。这节课是语文课，而罗雅兰也是全校最有名最严厉的一位，而且人送外号“老处女”。
    课堂进行到最后二十分钟的时候，老处女放下书本开始提问了，“同学们，黑板上的这个问题谁来回答？”
    老处女说完看了看下面无精打采的学生，突然，朱浩的身影进入了她的眼帘。老处女眼光蓦地变得锐利无比，“敢在我的课堂上睡觉，你胆子不小啊。”
    暗暗冷笑一声，下一秒钟，这个号称“老处女”的三十二岁女老师爆发了。
    “你这个猪！”
    随着狂暴的喊叫，一根粉笔带着弧线飞向了朱浩的脑袋。
    而此时，全班正在昏昏欲睡的学生忽然惊醒了，待发现老处女发飙之后，把目光放在了粉笔的落脚点：朱浩的身上。
    唯独他，似乎还不知道自己受到了袭击。
    砰的一声，半根粉笔准确的落在了朱浩的脑袋上方，但是却忽然偏了一个方向，落在地上。朱浩摸了摸脑袋，嘴里无意识地呢喃了一句别吵，随即睁开了眼睛。
    在下一秒钟，朱浩就明白发生了什么。看着身边气得几乎浑身发抖的老师，他淡淡的笑了一下，随即就装作若无其事的样子。
    “朱浩同学，这里是课堂上，如果你困了，请你回宿舍睡。”
    看着他的嘴脸，罗雅兰无奈地叹了口气，小声的斥责了几句，就转过身回到讲台上。旁边看笑话的同学纷纷诧异，心想奇怪了罗老师今天怎么没有发飙？
    好不容易这一堂课终于结束了，罗雅兰拿着书本，再看了一眼朱浩，这才大踏步的离开教室。走在回办公室的路上，想起吴燕说过的话，不由得露出了一丝笑容。
    十一点四十五分，下课铃声终于响了起来，朱浩拿着书本，随着人潮快步走出了教室。
    刚出来没走几步，眼前闪过一个熟悉的人影，他停下脚步，看到林书雁正站在前面的几步外，“学姐，你怎么来了？”
    “我是来找你的。”
    林书雁笑了笑，走向了朱浩的身边。看到美女来访，原本准备离开的同学露出了诧异的神色，纷纷停下脚步想看看到底是怎么回事。
    朱浩看了看四周围观的同学，心想我们早上不是刚见面吗，怎么还有事找我，但他嘴上却笑说：“找我？有什么事？”
    “我想请你吃饭，走吧。”
    林书雁说着，主动地凑上前来，拉住他的胳膊，把他拉出了同学的包围圈。
    两人刚离开，一个女生就诧异的说道：“这个漂亮的女孩子是谁啊？怎么从来没有见过？”
    “我也不知道哦，朱浩真有福气，美女主动来访。”
    这个男孩子的话刚落音，旁还一个腰围差不多和身高相等的女孩，摆出了一个兰花指，扭捏着说道：“要是我能牵着浩浩的胳膊，就是少活两年也愿意啊。”
    朱浩的听力超强，自然听到了那个女生的话，转脸看着她惨不忍睹的脸蛋，几乎就要当场倒地。
    离开人群，朱浩便挣脱了她的手。李云娜也在这个学校里，目前两人刚刚和好，他不想让她看到这带着暧昧的一幕，以免引起不必要的误会。
    林书雁不以为意，笑问：“朱浩，你想去哪儿吃饭？”
    “食堂就好了。”
    林书雁摇了摇头，说：“那里的饭菜实在难吃，去我家吃饭好不好？吃完饭我们一起去看李伯伯。”
    “真的假的？”
    朱浩有点不敢相信的问了一句，“现在的女孩子会做饭的越来越少了，你会做？”
    “唉，怎么不相信我呢？”
    看他脸上的质疑神色，林书雁娇嗔了一句，白了朱浩一眼，仿佛是埋怨朱浩不识伊人的真面目，“早上我去食堂吃饭，却不代表我不会做饭哦。”
    听她说吃饭后一起去医院看李有怀，朱浩也就不好拒绝，拿出电话打给谢仲明，简单地说了几句，让他安心在家里等着。
    挂掉电话，这才和她并排着去了林家。两人走走停停，不一会，来到了学校后面的教职员工宿舍内。
    在上楼之前，林书雁看了看四周，这才拉住朱浩的手上了二楼。
    跟着她进了房间，朱浩打量了一下这里的布置，这是四室一厅的房子，大约一百平方的地方，整齐的摆着红木家具；二十九寸的彩色电视安静的躺在客厅，大理石地上一尘不染，饮水机摆放在客厅的桌子边……
    屋里，对着他的地方放着一台电脑，电脑旁边摆放着一张席梦思大床。不愧是院长林正红的家里，就连书架上也摆满了各种书籍。
    因为早有准备，进来后把他摁在沙发上，林书雁便钻进小厨房里开始忙活。
    朱浩本来想要进去帮忙，却是被林书雁赶了出来，无奈下，他只好安心地坐在柔软的沙发上。
    “朱浩，冰箱里有饮料，你要是渴了自己去拿，别客气啊。”
    厨房里传来林书雁的声音，朱浩点了点头，起身到冰箱里拿了一瓶橙汁出来。
    “房间里有电脑，你看电视还是玩电脑自己选吧。”
    朱浩噢了一声，喝着橙汁走到了林书雁的卧室里。刚进入房间里，扑鼻而来的是一股淡淡的香味，房间布置也很淡雅，显示出主人独特的品味。
    在屋子里简单的看了看，朱浩便走出房间看了会电视。厨房里传来叮叮当当的声音，让他有一种家的感觉。
    大约半个小时后，林书雁从厨房里走了出来。她果然是巧手，不仅数学学得好，做饭也很快。这才短短的半个小时，四菜一汤已经完成了。
    从冰箱里搬出一箱啤酒，林书雁笑道：“朱浩，我爸中午不回来，你陪我喝酒吧。”
    她说着，已经拿出开瓶器打开了四瓶啤酒。
    “我是学生哎！”
    朱浩沉吟了一下，从林书雁开酒的模样来看，她绝对经常喝酒，要不然，开酒的时候也不会那么熟练。
    “哎呀，还是男子汉呢，怎么那么罗嗦呢？”
    林书雁不由分说把酒瓶塞进朱浩的手里，“拿着，今天还要看李伯伯，自然不能多喝，不过，就算是喝醉了也没事，我这里地方大得很，有你睡的地方。”
    朱浩苦笑了一下，只好硬赶鸭子上架，舍命陪猛女了，“学姐，我今天就陪你稍微喝一点，我自己晚上也有事，不能喝多！”
    朱浩说完，仰头喝了一口，咕嘟咕嘟的声音传了出来，放下酒瓶的时候，她才发现这一口喝了三分之一的啤酒。
    “好，吃菜！”
    林书雁眼里闪过丝丝得意之色，好像是一种阴谋得逞了的那种味道。接下来，两人甚至连菜也不吃，只是一个劲的喝酒，半个小时之后，地上已经摆满了大约十多瓶啤酒。
    “学姐，洗手间在哪儿，我要去一趟洗手间！”
    朱浩摸了摸鼓胀胀的肚子，朝着林书雁手指的方向走了过去，心里却在感叹，为什么不用帝王诀的真气化掉酒气呢？
    “慢点啊！”
    林书雁呵呵笑了笑，丢掉手里的瓶子，起身打开冰箱，又搬出来一箱啤酒！
    等朱浩从厕所里回来之后，看着桌子边的一箱子啤酒，他一下子呆了，喝酒也不能那样猛吧？一箱刚刚喝完，又搬出一箱。不是说要去医院吗？
    看着朱浩惊讶的样子，林书雁嘻嘻一笑，讥笑道：“朱浩，不会是怕了吧？”她边说边把外衣给脱了，露出里面穿着的单薄的内衣，顿时一大片洁白的皮肤露在朱浩的面前，晃得他的眼都一跳一跳的。
    “不是怕！而是晚上有正事，不能再喝了。”
    朱浩淡淡的笑了笑，一屁股坐在沙发上，摆出了一副不再喝的样子。其实他在洗手间里，已经用帝王诀的真气化掉了酒气，就是再喝十瓶也没关系。
    酒喝多了会误事，为了安全起见，他故意将体内残余的一点酒劲逼到脸上，瞬间，他的脸就变成了一副通红的样子。
    林书雁其实有点喝多了，人说酒不醉人人自醉，她是个人来疯的性格，即便是刚认识的人，也能很快打成一片。
    现在和老爸的学生在一起，更是控制不住自己。开了四瓶酒放在朱浩面前，叫道：“把这全部喝了，咱们一人两瓶，喝完就吃饭，怎样？”
    “喝完恐怕肚子就要炸了，还吃什么饭啊。”
    朱浩淡淡的笑了笑，心里打起了算盘，若是他不喝的话，想必这林书雁肯定会不依不饶的跟他闹腾。
    林书雁依旧不依不饶的，不断地拿着瓶子敲击着大理石地面，尽管声音不大，但还是引来了邻居们的叫嚷声：“谁啊，没事干吃饱了撑着是吧，还让人睡午觉吗？”
    朱浩一听有人抗议，他连忙从沙发上站起来，挪到林书雁身边，抱住她的肩膀，道：“学姐，别闹了，别人在睡觉呢。”
    林书雁呵呵一笑，转脸看着朱浩，她喝得够多的，脸上已经红得如同煮熟的大虾一般，水汪汪的眼睛，娇滴滴的样子，让朱浩心内痒痒的。
    少女身上的香味，配合着啤酒味道，喷在朱浩身上，弄得他本就燥热的身子，一下子起了生理反应。
    裤子上搭起了高高的帐篷，朱浩有点尴尬地看着她，这妮子却是笑嘻嘻地和他对视。
    她已经发现朱浩的窘迫，水汪汪的眼睛看着他，充满了柔情，似乎带着点期待。两人只是对视并不说话，房间里静静的，偶尔能听到外面传来学生打篮球的声音……
    良久，林书雁笑道：“朱浩，你看学姐美不美？”
    “美，当然美，和仙女差不多漂亮。”
    朱浩下意识地说着。确实，林书雁也算是一个美女了，白皙的脸蛋，精致的五官，特别是喝了酒之后，她身上露出来的皮肤夹杂着一丝绯红更是诱人。
    若是这样的女人不美，那全天下恐怕就没有美女了。
    “小傻瓜……”
    林书雁伸出纤纤玉手，点了点朱浩的鼻子，神情说不出的妩媚，又带着点诱惑和放荡的感觉。
    朱浩受到她一指头的点化，心中顿时明了，敢情这林书雁对他有种异样的感觉，而且还带着点勾引。
    这个旖旎的念头一生出来，朱浩就不由得想亲吻她的脸蛋，可是在酒精的作用下，林书雁早就瘫软如泥，他还未凑过脑袋，她就呢喃着一句，倒在了地毯上。
    朱浩立即伸出手来，扶住她的肩膀，避免地面磕碰到她的脑袋。把她抱起来放在沙发上，看着她熟睡的样子，摇了摇头站起身来。
    在帝王诀的催逼下，朱浩的酒气已经完全消失。想起还在医院里的李有怀，他拿出早上带着的课本，离开了林家。
    推门进入宿舍，发现曾杰和陈海朋都已经起床。看到拿着课本的朱浩，两人都有些诧异，陈海朋更是嬉笑着说道：“老大，你这条神龙也去上课了？”
    “无聊的课堂。”
    朱浩摇了摇头，将书本放在床上，去洗手间洗了把脸回来的时候，两人啧啧称奇：“老大，刚才打饭的时候，听说一个美女主动找你吃饭，怎么回事？”
    “那是我的学姐，一个很好的朋友，你们不要瞎想。”
    他的话刚落音，曾杰就接口道：“不过我们还听说了一件事，经管系学生会主席李云娜李学姐，也被你给泡上了。嘿嘿，你的速度真快啊，能传授几招吗？”
    朱浩此时已经换了一身衣服，闻言淡淡的说：“暂时没空，不过像你们这样天天憋在宿舍内看电影，是很不容易找到女朋友的，多出去走走吧，或许能找到机会。”
    说完话，他不顾两人惊愕的表情，自顾自的离开了宿舍。出了学校门，朱浩拦了一辆车迳自去了医院。
    进入李有怀的特护病房，让朱浩诧异的就是，陈舒静竟然也在这里。她静静地坐在病床边，眼里是淡淡的悲伤，让人看着心里一阵惊悸。
    “朱浩，你来了？”
    看到他进来，陈舒静主动的打了一个招呼，先前的悲伤气氛一扫而空，嘴角也露出了笑容。
    朱浩点了点头，走到了病床边，“陈老师，你也在呢。”
    看她点点头，他掀开搭在李有怀胳膊上的床单，手指搭在了他的手腕处。
    运出帝王诀真气，查看了一下他体内的血液和气息，一切如常，并没有改变。这表示着他要醒来，除非出现奇迹，要不然的话，有可能一辈子躺在病床上，如同植物人一般。
    陈舒静从凳子上站了起来，焦急地问道：“李伯伯他怎样了？”
    她的心里一直把李有怀当成半个父亲，也很信任朱浩的把脉技术，所以才会如此焦急。
    朱浩摇了摇头，将手收了回来，叹气道：“还是那样，一点起色也没有。”
    先前李红澜已经解释了李有怀病症的特点，陈舒静知道急也没有用，只能黯然的点了点头。看着他花白的头发，憔悴的神色，心里祈祷着上天有眼，能让他早一天醒来。
    “陈老师。前几天，我让你抽空带陈老先生做一次全方位的体检，不知有没有结果？”
    朱浩的话刚落音，陈舒静就摇了摇头，说道：“上次我带着他去了医院，刚进去没多久他就因为有急事出来了，他这几天很忙，说是再等几天才能有空再去。”
    “那次把脉的时候，我感觉他的脉象非常的凌乱，还是尽快去检查一下吧。”朱浩淡淡地说着，这时候房门推开来，一个小护士端着一个托盘走了进来。
    “你们……可以先回避一下吗？”
    朱浩两人明白小护士是帮李有怀擦拭身体的，看她满脸的窘迫，估计是新来的，还不很适应，就和她打了个招呼，一起走出了病房。
    门口的走廊，到处是走动的病人家属，闻着浓烈的药水味，朱浩竟然不由自主地打了一个喷嚏。
    闻到他喷出来带着酒气的呼吸，陈舒静问道：“你喝酒了？”
    从林家出来后，朱浩只是换了一身衣服，并没有洗澡，所以身上还留着一股淡淡的酒精味道。点了点头，他心想：你的鼻子真够灵的。
    走到医院门口，陈舒静问道：“马上到上课时间了，要一起回去吗？”
    朱浩还有事情要办，闻言摇了摇头，说道：“不了，我还有点事情处理，你先回去吧。”
    正好此时有一辆计程车过来，他伸手拦下车子，上了车就离开了。
    看着车子渐渐消失，陈舒静叹了口气，不由得想起一个熟悉的ID：帝王……
    想起帝王，就想到了被收购的HEK论坛，再想到昨晚跟随那个陌生年轻人离开的纵横，她叹了口气，默念道：“纵横，希望你吉人天相，能够安然离开。”
    S市国际机场，一辆出租车慢慢停靠在路边。车门打开来，一个带着墨镜的中年男子走下车子，提着手里的黑色旅行袋，他大踏步的走向了机场里。
    这人就是昨晚上约见了陈舒静的国安部人员纵横，正专心赶路的他，忽然感觉身后传来一阵轻笑，紧接着他就感觉肩膀一紧，被人从后面捏住了肩部。
    习练过自由搏击的他，来不及思考，立即曲起胳膊，狠狠地一肘捣过去，想要给对方一个下马威。
    “哎哟，我的好大哥，有必要那么狠吗？”
    身后的人嘻嘻一笑，立即扭过身体避了开来。纵横听着这声音极为熟悉，转过脸来，果然是和他共事三年的好伙伴，同为国安局信息部的同事，脸色一紧，他喝问道：“好小子，是不是上面派人来捉拿我？”
    凡是进入国安部的人，用一句俗话来说，就是生是国安部的人，死是国安部的鬼。即便是有特殊情况，也不能随意的离开。
    这次纵横实在看不下去了，才决心离开这里。而在离开的时候，他只是留下一纸信笺，说明自己将要离开这里，这件事情可大可小，大的方面来说，可以定一个叛逃的罪名。
    “哎，你是太不了解我了。”
    年轻人呵呵一笑，推了推鼻子上的镜框，接着从口袋里摸出一张字条。
    接过字条拆开来看了看，纵横不由得露出了一丝苦笑，“上头怎么会给我这样的信息？我是不是在作梦？”
    “老哥，你不是在作梦。”
    年轻人摇了摇头，说道：“上面说了，这次就当你是大脑发昏，给你一个出去旅游的机会，时间是三个月。但若你放松够了或者玩累了，可以随时回来工作。”
    “好，回去告诉老大，我纵横欠他一个情，我会回来的。”
    纵横拿出打火机将字条烧了，接着道：“登机时间马上到了，有特急的事情再跟我联系吧。”
    “我明白，老哥，祝你旅途愉快。”
    年轻人呵呵地笑了笑，跟纵横拥抱一下。看着他大踏步的走进机场入口，他的脸上露出了一丝兴奋的笑容。
    喃喃几句，年轻人伸手打了一个手势，便有一辆黑色轿车驶来。上了轿车，不一会连人便带车消失在机场。
    “幸亏他没有叛逃的心思。要不然我可就很难做了。”




　　第四章 雨夜狂杀

    朱浩见到谢灵的时候，她正围着围巾在屋内拖地。看着她脸上渗出的细密汗水，他快步走到她的身边，拿出纸巾温柔地替她擦掉额头的汗水。
    谢灵并没有抗拒朱浩的温柔关怀，脸上红红的，闻着他身上混合着淡淡酒味的男性气息，内心也是十分甜蜜。
    等到汗水擦干，谢灵红着脸柔声说道；“谢谢你，朱浩。”
    “别客气。”
    朱浩将纸巾丢掉，转脸看了看电脑，依旧在高速运行，只是萤幕已经变成萤保状态，“你大哥呢？”
    “他出去了，说是要买点东西。”
    谢灵回答着，拿出一双拖鞋给朱浩，等到他换好拖鞋，再将未擦的地面拖好，这才拿着拖把回到洗手间里洗刷。
    出来的时候，朱浩已经坐在电脑前，只见他双手飞快的敲击，那舞动的双手犹如跳跃的精灵，流露出一种流动的美感。
    调出程式查看了一下，朱浩发现上午杜智明接了三个电话，打出两个电话，收到一条简讯，并未发出任何简讯。
    其中一个是杜新打来的电话，查看了一下通话的内容，他脸上露出了一丝笑容，“杜新，三天后，你看到的将是一具冰冷冷的尸体，这就是我带给你的礼物。”
    另外两个电话，是杜智明手下的小弟打来的，内容没有一丝利用的价值。将杜智明的行动信息做了一个推测，晚上的刺杀计划已经在朱浩的脑海里成型。
    四点半的时候，谢仲明从外面回来。和刚来S市差不多，他的头上还戴着那一顶鸭舌帽，长长的帽檐遮盖住他三分之一的脸，若不是很亲近的人靠近观察，绝对不能认出他来。
    现在大街上流行非主流的穿着，这个季节戴着一顶帽子，也不会引起别人的注意，可谓是一举两得。
    看他将带来的袋子放了下来，朱浩笑问道：“你出去买了什么东西？有没有发现可疑的人物？”
    “没有发现可疑人物。”
    谢仲明说着，将袋子的拉链拉开，里面竟然放着一系列的工具，他一边取出一边介绍道：“这是一瓶喷雾式喷剂，装着可以麻醉十人的剂量，中者会在三秒内浑身无力，此外还有催泪能力，适合突然袭击，是我花三千元让一个小弟从黑市买回来的。”
    “这是一把淬毒的匕首，毒素从眼镜蛇和鹤顶红萃取的毒液中提取，哪怕被它刺破一点点皮都有致命的危险。”
    这把匕首大约十五公分那么长，两侧都有血槽，也开了刃，带着些惨绿色的光芒，一看就知道淬了毒，是那种见血封喉的利器。
    介绍到第三件物品的时候，谢仲明的脸上带着一种狠毒的神色，“这是一把勃朗宁M1935式手枪，有效射程在两百公尺……”
    介绍的时候，他拿出手枪握在手里，演示了一个简单的射击动作，只是眼里的狠厉之色越来越重了，“我们国内对这玩意管制很严厉，如果没有必要，我不想用它。”
    “杜智明，好好享受吧，你已经没有多少分钟可活了。”
    说这话的时候，他不由自主地想到已经离开的李杰，这些东西全是李杰托关系买来的。不过这也是两人最后一次合作。
    这次击杀杜智明不论成功与否，他都要带着谢灵离开S市，恐怕再也没有见面的机会了。
    看着他慢慢的将武器收好，朱浩笑着说：“看来这一次你是志在必得。”
    “这只是个开始，我要让杜家付出十倍的代价，血债血偿。”
    谢仲明咬牙切齿地说完，看了一眼有些心惊肉跳的谢灵，默默地收起武器，走进了目己的房间里休息去了。
    看着他的背影，谢灵紧紧咬着嘴唇，心里暗想经过这一次家族变故，自己的堂哥已经变了，变得少言寡语，不再是以前那个性格开朗的大哥了。
    听到谢仲明房间门关闭的声音，朱浩笑了笑，走到谢灵的身边，伸手握住她的肩膀，说道：“怎么了？有心事吗？”
    谢灵沉默了一下，过了几秒才摇头道：“没有。”
    其实她的心里有事，只是不知该怎样去说，大哥上午是给了她一个任务，但她现在心里很乱，也说不出口。
    朱浩摇了摇头，把她拉在沙发边坐下来，依旧是温和的声音，“别再骗我了，我能看得出来，有什么事就跟我说吧。”
    他知道自己以前展露出来的一面是冷酷的，所以尽量用温和的态度，以免引起她心里的不安。
    “我哥说，晚上的刺杀行动，不要你去了。”
    谢灵在心里组织了一下话语，缓缓道：“我很感谢你对我的照顾，要不然我现在都不知是生是死，大哥说这次有你的帮助，他的计划有八成能成功，但是却不想你卷入这场斗争中……”
    谢灵的心里很乱，说话的时候，条理虽然清晰却有种乱的感觉。当然朱浩也听出来她话里的意思，谢仲明无非就是想自己动手，不让他出手帮忙。
    “我明白你的意思，也尊重你们的决定。”
    朱浩说着紧紧盯着她焦躁的脸，说道：“你觉得只靠你大哥就能完成这次的计划吗？杜家在S市的势力，你应该也知道，特别是在这个时机，他是不会一个人就出门的。”
    “朱浩，我心里很乱。”
    谢灵揉着太阳穴，说道：“杜智明很有野心，大哥一个人去我会很担心，所以想求你在暗中帮忙。”
    “我也是这个意思。”
    朱浩握住她的手，传递过去的是淡淡的温度，让她的心里稍稍安定，“放心吧，我绝对不会坐视不管，而且会给你们准备好后路。”
    谢灵感激的露出了一丝笑容，说道：“谢谢你了，朱浩。”
    “别客气，你去准备晚饭吧，我出去打个电话。”
    看着谢灵走进厨房里，朱浩拿出行动电话来到了门口，拨了钟清扬的电话号码。电话接通后，他简单的问了几句微信的组件状况，接着才吩咐他要办的事情。
    挂电话前，他小声道：“这件事情最好隐秘一点，我明天再跟你联系。”
    “好的，老大，我办事你放心吧，绝对不会出现任何意外。”
    钟清扬信誓旦旦的说着，挂掉电话后，站起来活动了一下身体。这几天他一直在微信忙活，几乎连门都没有出过，昨天晚上到现在就睡了四个小时，所以眼睛也是红红的。
    看着眼前堆着的文案，他摇了摇头，心想自己是不是该出去走走了。这时外面传来了走路的脚步声，紧接着大门便被一脚踢开。
    钟清扬心里一阵火大，刚刚抬头发现来人是谁时，快从嘴里吐出的脏话，便硬生生的挤进了肚子里。
    看着钟月影那脸上的不悦神色，他连忙陪着笑走到她的身边，“小姑，你怎么来了？”
    “我怎么来了？”
    钟月影冷哼一声，反腿一钩将门带上，接着伸出纤纤玉手，一把扭住了钟清扬的耳朵，“你这臭小子回来了也不到学校看我？是不是皮又痒了？”
    哎哟叫唤一声，钟清扬连忙摆手求饶，“小姑，我这不是忙吗？哎哟，你先放手，听我慢慢解释。”
    钟月影又是一声冷哼，但是却放开了他的耳朵。坐在柔软舒适的真皮椅子上，看着面前的文案，再看看站在自己身边满脸讨好笑容的侄子，小手则不紧不慢的敲击着桌面，在等待着他的回答。
    钟清扬知道小姑的暴躁脾气，想起先前比武时那凄惨的场面，心里暗想可不能乱说话，要不然惹恼她就麻烦大了。
    小心地陪着笑，他解释道：“小姑，想必三爷爷也告诉你了，这一次家族投资的微信集团，大本营就建立在本市，我作为微信的总经理，目前忙得是不可开交，所以才没能给您请安。”
    “请安？我很老吗？”
    钟月影听到这里，不满地敲击一下桌面，发出了砰的一声响。
    钟清扬连忙擦了擦脸上的冷汗，说道：“当然不是。”
    “小姑你也知道的，我自小就对电脑感兴趣，这一次正好有这个机会能入主微信，也是对我个人能力的一个锻练。”
    说到这里，看她有发飙的趋势，赶紧转移话题，说道：“我正准备去找你呢，哪想到你就来了，晚上我请你去香格里拉吃饭怎样？”
    “算你有点孝心。”
    钟月影俏丽的脸上绽放出笑容，但随即就变得很冷，“听说你这次跟那个混蛋合作，是这么回事吗？”
    钟清扬一怔，随即便想到可能是家族的爷爷们透露的，想到她和朱浩之间的一段恩怨，冷汗再一次地冒了出来。
    “小姑，这件事情容我慢慢说来。”
    钟清扬很小心的点着头，把这一次合作的前景，以一个并不算夸张的方式讲了出来，听到这一次最少也有上千亿美元的利润，即便自小就对商业不感兴趣的钟月影，也露出了吃惊的神色。
    “不会吧？有那么夸张？”
    看她露出质疑的神色，钟清扬连忙解释：“当然是真的，而且这还是保守估计，你也知道，我前段时间特地回了家族请示，能得到古板的二爷爷支持，就说明这件事可以做下去。”
    钟月影点了点头，她是非常清楚家族内二叔的精明，没有百分之五十的利润可图，他绝对是不会沾手的。
    即便是这样，可是一想到那混蛋可恶的脸孔，她就觉得不高兴。自从上次比武失败之后，钟月影就再也没有去跆拳道会馆教授课业。
    除此外，她每天连课也不去上，还特地在外面租了房子，过着大门不出二门不迈的宅女生活。因为钟家在辰星有大笔的赞助，她只要不闹出事来，学校也不会管她是否上课。
    “朱浩现在在哪？”
    看着小姑的冷笑神色，钟清扬正要好好跟她解释一下朱浩的事情，门外传来了敲门声，紧接着小秘书走了进来，“钟总，叶副总要我叫你去开会。”
    “好的，我知道了，马上就去。”
    钟清扬点了点头，示意秘书先离开。
    女秘书离开的时候，心里暗暗想道：“钟总怎么会是这样的表情？那个美丽的小姐真厉害啊，竟然让他怕成这样？”
    “小姑，我要开会去了，晚上吃饭的时候再谈好吗？”
    “去吧去吧，开会开会，我看你有一天也变成你爸那样，哼。”
    摆了摆手，钟月影脸上露出了不耐烦的神色。
    华灯初上的时候，S市的天气忽然变了颜色，刚才还是晴空朗朗，转眼间就狂风大作。电闪雷鸣之后，豆大的雨点就劈里啪啦的砸落下来。
    站在巨大的落地窗前，杜智明脸上露出了烦躁的神色，今天晚上已经和风骚模特儿约好了。本来想要开心一番，却没想到竟然下雨了。
    杜智明有一个只有自己知道的秘密。小时候在外面玩风筝，不小心被雷劈了一下。虽然平日里他的性能力很正常，但是一到打雷下雨天，就会无奈地出现阳痿的状况。
    可是想到那个俏丽的女模特儿，他就急得牙痒痒，“不行，今晚上一定要把她给办了。”
    看着外面越来越大的雨点，他咬了咬牙拨打了一个电话。
    通话结束后，杜智明打扮一番，叫来自己的贴身保姆兼女司机杜鹃，大踏步的走向了车房。
    当车子开到门口的时候，一个中年人撑着一把伞匆匆赶来，“明少，老爷吩咐了，在他回来之前，你最好留在家里不要外出。”
    “靠，到底我是少爷你是少爷？”
    杜智明脸上露出不耐烦的神色，“老爷子还有三天才能回来，我在家憋坏了，出去玩玩就回来。”
    “可是……”
    杜智明不耐烦地挥了挥手，“别可是了，大雨天的，您老还是回去吧，小心身体别冻感冒了。”
    说完不再看那人的脸色，他小声吩咐杜鹃开车。
    看着最新款的宾士车消失在雨幕中，中年人苦笑一下，拿出了电话。
    “什么？他出去了？”
    啪的一声，杜新一掌拍在电脑上，登时电脑飞舞着掉在了地上，啪得一声响，整个萤幕四分五裂的散在地上。
    呼呼的喘着粗气，杜新叫道：“新元，最近不太平，你派几个人跟着他，千万不要出任何差错。”
    “是的，我明白了。”
    中年人回答完毕，快步走向了宽阔的别墅大厅。
    挂掉电话后，杜新冷冷的看着面前的三个手下，那几人都悉悉嗦嗦的发抖着。眼见手下的窝囊样子，他怒道：“都是饭桶，老子要钱给钱，要人给人，要物给物，你们连这点小事都办不好……”
    “杜爷！”
    门口传来了脚步声，一个瘦高个手拿酒杯走了进来。
    杜新看到他，脸上一喜，忙支开三个手下，迎上前去，说道：“龙老弟真是来得及时，我正有事找你商量。”
    高个一屁股坐在沙发上，淡然道：“内线刚才打电话说，S市最近很乱，要我们小心行事，官方的人最近在暗中清查杜家。”
    “我也得到消息，所以才想尽快赶回S市。”
    叹了口气，杜新继续道：“最近我连连失利，要不是将谢家成功拿下，主上估计也不会留我。”
    “大哥，我看倒未必。”
    那高个说道：“据我暗访得知，主上家族内部出了点事情，他现在忙于夺权，估计也不会把注意力放在我们身上。”
    “虽然我的时间充足了一点，但是谢家兄妹一天不抓到，我一天也不能心安。”
    杜新揉了揉脑袋，这个在S市跺跺脚都会引起一场风暴的人物，脸上露出了疲惫的神色，“最近我老是作噩梦，必须要回去亲自操办这件事。”
    高个边说边做了个杀人的动作，“黑虎也太不成气候了，连那点小事都办不好。”
    杜新咬着嘴唇，接过他递过来的一杯酒，抿了一小口，说道：“黑虎还有用处，暂时留着他的狗命。”
    就在这时，电话铃声响了起来，杜新拿出行动电话，按了接听键，“嗯？黑虎，有消息了？”
    “好，我知道了，这次的事情你要好好操办，我三天后回去，到时候奖励少不了你的。”
    放下电话的时候，杜新的脸上难得露出了微笑，高个看在眼里，不动声色地问道：“大哥，有消息了？”
    “龙老弟，有消息了，哈哈，真是天助我也，这一次我看他还能跑到哪儿……”
    六点四十五分，天降大雨，都市的霓虹灯，在蒙蒙的雨幕中散发着醉人的光芒。
    郊区小房内，朱浩看着电脑萤幕上的资料。小米，S市艺术学院大二学生，兼职模特儿，今年二十三岁，曾夺得S市模特儿比赛的亚军，目前有意进军娱乐圈，正在和经纪人洽谈。
    小米是朱浩从杜智明通话时所截取的信息，结合两人所说的一些地点，在网上搜索之后得到的资料。
    刚刚吃过晚饭，谢仲明此时正坐在沙发上，他在反复构思着今天晚上的计划。今天晚上的一场大雨几乎让他兴奋的快要跳了起来，没有比这个天气更适合行动了。
    朱浩正看得入神，从厨房里走出来的谢灵，慢慢地来到他的身边。看着电脑萤幕上飞速闪动的数据，一时间不由得眼花缭乱起来。
    就在这时候，安置的外置型喇叭里传来了这样的声音，“小米，我已经在皇家乐园等你了，快点出来吧。”
    “明明，人家晚上要上课，晚上九点才能出来，你能等我一会吗？”
    这是一个女孩子的清脆声音，听起来柔腻腻的，带着股风骚的感觉，几乎能把男人给融化了。
    此时的杜智明，就躺在皇家乐园的总统套房内，听着她的声音，已经有了微微的怒意，“小米，你好像很扫兴啊。”
    “明明，这是临时加的课，我也没办法啊。”
    电话那端的小米有些委屈的说着：“你不是说会包容我的吗？怎么现在遇到一点点事情就变了？你是不是真的爱我？”
    杜智明的脸上露出了玩味的笑容，“米米，对不起是我太冲动了，我是太爱你才会这样。为了表达我的歉意，我现在就带要今晚要送给你的礼物去学校找你，好吗？”
    “OK，我等着你哦。”
    挂掉电话，杜智明又笑了起来，他已经可以想像那女人看到钻石项链时的吃惊模样。在他的金钱攻势下，小米早就芳心暗许了，而他也能预测到，今晚上将会有一场惊天动地的盘肠大战。
    先前无聊时在一个视频里看到小米的演出，杜智明就蠢蠢欲动。后来派人调查了一番，知道她还是个处女，便有了一系列的猎艳计划。
    第一次见面，是他安排的偶然邂逅，之后他便展开了金钱攻势。一个礼拜之后，那看起来分外清纯的处女，就沦落在他的金钱大棒下。
    晚上七点半，大雨磅礴，地面上的雨水形成了一条河，沿着坑坑洼洼的地表，缓缓流进下水道里。
    S市艺术学院大门打开来，撑着一把碎花雨伞，穿着镂空连衣裙的小米走出了学校，今天的天气有点冷，但她的心却是一片火热，因为期盼了许久的钻石项链，马上就能到手里。
    看了看学校门口匆匆而过的学生，脸上露出鄙夷的神色，小米小心翼翼的踩着雨水，尽量不让雨滴打湿自己的衣衫。
    自从接触娱乐界的人之后，小米就不再是那个天真的小女孩，娱乐界的游戏规则也稍稍的了解了一些。
    知道自己踏入这一行之后，这纯洁的处子身是保不住了，于是在杜智明展开追求之后，就决定将身体给他。
    这是经纪人告诉她的：“杜家是名门望族。和他在一起，能大大提高你的曝光率，提高你的知名度，以后说不定还能嫁入名门望族，做一个阔太太。”
    提高知名度，这一方面，在两人刚开始在一起的时候，就已经上了娱乐新闻。对于经纪人所说的嫁入豪门，小米从来没有奢望过，但是能从杜家捞到好处，也算是聊胜于无。
    这样想着，不知不觉就来到了学校门口的马路上。一辆轿车缓缓地来到她的面前，顿住脚步，她定定的看着熟悉的车牌号码，脸上露出了笑容。
    车门打开，一身笔挺西装的杜智明走了下来，他的手里拿着一束玫瑰，上面写着I　LOVE　YOU几个粉红的字。
    周围的同学，纷纷的注视到了这里即将发生的求爱场面，那些女孩羡慕地看着小米，痴痴地看着那价值不菲的宾士豪华名车，即便是在大雨中也不肯离开，唯恐错过这种场面。
    “小米，我爱你，请把你的手给我，让我保护你一辈子。”
    杜智明深情地注视着小米，缓缓表达了自己的爱意，“做我的女朋友吧，我会全心全意的爱你、呵护你。”
    小米脸上露出了绯红，缓缓地伸出了纤纤玉手，等待着心爱礼物。附近的女孩，看着杜智明拿出的名贵钻石项链，再一次的被震撼住。
    温柔地将项链戴在她的脖子上，杜智明脸上带着温和的笑容，在她的手上亲吻了一下。
    “米米，我送你去学校里。”
    无视周围艳羡的目光，杜智明将小米抱进了车里。几分钟后，车子停在了校园内，一番缠绵的热吻后，杜智明笑道：“米米，去上课吧，我就在学校门口等你。”
    “明明，我走了，记得想我。”
    看着她的背影，杜智明将手里的玫瑰扔出车窗，暗骂一句：“小婊子，老子今晚上非得狠狠操你一夜。”
    车里的美艳女司机，看了一眼外面被雨水淋湿的玫瑰，缓缓问道：“明少，现在去哪儿？”
    杜智明小声的吩咐了几句，女司机将车子开到了学校门口。撑着雨伞下车后，他随即转身对车里的人说道：“你先开车回去吧，手机不要关机，我晚上会打电话给你。”
    等到车子离开后，杜智明恨恨地看了看艺校的校门，摸了摸下巴，他心想这艺校名字真贴切，果然有妓校的风范。
    “老天爷，今晚上不要打雷哦。”
    看着灰蒙蒙的天空，杜智明捏了捏口袋里准备好的蓝色威而刚药丸，走进了学校旁边的名都餐馆内。
    性欲高涨的他并没有发现身后有一双饱含着恶毒和仇恨色彩的眼睛，在紧紧地注视着他。
    在名都里吃了一顿火锅，喝了一瓶剑南春，杜智明一走一晃的出了餐厅。想到刚才吃饭时，要到了一个漂亮女服务员的电话，他就暗自得意，“嘿嘿，有空我会打电话给你的……”
    现在是晚上的八点半，还差半个小时艺校就要结束晚自习。大雨还在继续飞舞，路面上已经泥泞不堪，走路也很不方便。
    路上人很少，杜智明摇晃着走在大雨中，因为喝多了的缘故，脚下一滑，差一点就要摔倒在地。
    骂了一句他妈的，杜智明立即懊恼的拿出手机，拨打了女司机的电话，他吼叫道：“杜鹃，来学校接我，对，就在名都餐厅门口等我。”
    挂掉电话，杜智明揉了揉发胀的太阳穴，酒精的刺激下，他脸色通红犹如煮熟了的大虾，眼前的一切似乎都在摇晃。
    挠了挠头，感到膀胱有些胀得难受，看看四周无人，杜智明穿过马路来到了艺校西面的小树林里。
    想到用威而刚将小米在床上整治得死去活来的刺激场面，他忍不住嘿嘿笑了起来，胯下的肉棒再一次的膨胀起来。
    拉开拉链，掏出肉棒正在畅快的放水，他感觉到有什么东西在接近他。一股莫名的危险气息，迅速地传遍了他的身体。
    他迅速转过身来，想要看看是不是有人来了。但是在转身的时候，一阵带着刺鼻气味的液体，喷到了他的脸上。
    瞬间，一股刺鼻的辛辣味，从鼻子中传遍整个身体。这味道实在难闻，让他在一瞬间流下了泪花。
    “他妈……”
    的字还未落音，感觉到腹部一疼，一个冰冷冷的玩意刺进了他的肚子，对这种感觉很熟悉的他，立即意识到那玩意是一把匕首。
    在匕首刺进肚子的时候，他就感觉到浑身一麻，紧接着就觉得软绵绵的，仿佛吸食了冰毒的那种感觉，轻飘飘就要倒在地上。
    在这种感觉里徜徉了不到一秒，浑身就传来一阵钻心的痛，“好疼……”
    嘴里的字还未发出声音，一个巨大的黑影袭击到了他的面门上。
    大雨中，一块汽车方向盘大小的石头，狠狠地敲上他的面门，血肉横飞时，杜智明凄厉的发出一声惨叫，身体后仰便倒在了地上。
    谢仲明呼呼地喘着粗气，心中像是被一块石头堵住一般难受。看着杜智明倒下来，兀自在挣扎的身体，他眼中一红，扬起石头狠狠地砸了下去……
    等到再也听不到杜智明的呼吸之后，谢仲明看了看身边的尸体，脑袋已经面目全非，自脖子以下的身体几乎变成了碎片，就是杜智明的亲妈过来了也认不出来。
    满地的血迹，在雨水里格外的耀眼，但是随即就被雨水冲刷得模糊，渐渐变淡，最终看不到血迹。
    “爸，叔，婶婶，我给你们报仇了。”
    谢仲明在心内狂吼着，眼睛一片血红……
    刚才他几乎用尽了全身的力气，现在休息了足足三分钟才感到有些力气。树林里一片寂静，耳朵里只有劈里啪啦的滴水声，马路上也空荡荡的，偶尔有一两部车子开过。
    在这个冷冷的雨夜，人们都躲在家里享受着空调带来的舒爽感觉。虽然马路上没有什么人，但谢仲明却担心起来，因为马上就要到艺校的放学时间，若是被别人发现了该怎么办？
    尽管他在杀人前就做好了准备，但他还存在着毁尸灭迹的想法。他不为自己着想，也得为谢灵思索接下来的生活。因为他知道一旦事情败露，面对着的将是杜新无情惨烈的报复。
    看着四下无人，他迅速地抱起杜智明的死尸，穿过小树林，来到了斜坡下的环城河边。其实，杜智明的身体几乎变成了一滩碎肉，他悄悄地放下他的死尸，他的脑袋就从脖子处脱落下来。
    将尸体扔出去之后，谢仲明立即返回小树林将杀人用的那块大石头，抱过来扔在了河里。将带来的淬毒匕首和喷雾剂放好，再粗略的勘察了一下现场，他便匆匆离开了。
    瓢泼大雨中，地面的血迹随着雨水的冲刷而消失得一干二净。原先的血迹消失不见，混合着血液的雨水流进了河里，也间接的把杜智明的碎尸，不知冲到了哪里去了。
    急匆匆的返回艺校旁边的公园，谢仲明穿上雨衣，走到角落里将租借的机车推出来，想想今晚上的行动，他在心里打下了一个完美的句号。
    骑着车子离开公园，专心赶路的谢仲明，没有发现旁边巷子里，有一双眼睛在注视着他……




　　第五章 黑虎帮主

    磅礴的大雨中，一辆轿车开到了艺校的门口。在门口转悠了差不多十分钟，车子停了下来并从里面走出一个打着雨伞的黑衣人，“咦，明少呢？”
    疑惑的扫视了一下周围，他摸出手机打通了杜智明的电话，手机里却是冷冰冰的电脑合成音，“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”
    返回车前，敲击车门的玻璃，杜家的老管家杜强焦急的问道：“杜鹃，你确定没有听错？明少让你在名都餐厅门口等？”
    杜鹃有些疑惑地点了点头，说道：“强叔，没错，明少是让我在名都门口等待。”
    点了点头，杜强深吸了一口气，接着拿出电话拨打了一个号码。几分钟后，一辆白色面包车缓缓驶到他的面前。车门打开来，七名黑衣人走下车子，齐声向他问好。
    “明少失踪了，你们去学校找，再把那个小米找来。”
    这几人是黑虎帮的下层帮众，闻言立即点头称是，接着就分散开来四处寻找杜智明的下落。然而他们都不知道的就是，杜家的少爷已经命丧黄泉，就是把S市翻了个遍也找不到他的踪迹。
    G省G市的一栋别墅内，两具雪白的身躯在纠缠着，男女双方发出粗重的呼吸……二十分钟后，男人狠狠地挺动了一下，紧接着便嘶吼着压在了女人的身躯上。
    叮叮的电话响了起来，男人恼怒的看了一下来电显示，随即按了接听键吼道：“杜强，怎么回事？”
    电话里的声音唯唯诺诺的，显然是有些害怕，“明少不见了，我们派了一百个弟兄找遍了他平时喜欢去的地方，也不见人。”
    “你再说一遍。”
    杜新一字一顿的低沉声音，在房间里回荡着。等到确切的得知消息后，他一巴掌拍在了身边女人的脑袋上，女人惨叫一声便昏死过去。
    “给我发动所有的人去找，等我回来，若是还没有他的消息，你等着下去陪葬。”
    一字一顿的说完这句话，电话已经被他捏成了碎片。
    大雨磅礴而下，谢仲明骑着机车在雨中穿梭。他无论如何也想不到杜智明竟然落单，而且还喝得酩酊大醉，这才给他一个可趁的机会。
    复仇的第一步完美的划上了句号，谢仲明沉重的心情带着丝丝的喜悦。
    今天见到李杰的时候，他也收到了风声，知道杜新手下的黑虎帮正在找他。
    还好有朱浩的帮助，他和谢灵暂时隐藏得很好。
    来时已经做好了打算，不管刺杀成功与否，他已经暴露了自己的位置，S市是不能再继续待下去了。
    他回到家里会立即带着谢灵离开S市，找到一个偏僻的地方躲上一个月，然后再回来继续狙击杜家，直到将杜新也干掉为止。
    正自想着心事，忽然前面的马路上冲过来两个男子，谢仲明的车子速度很快，来不及作出反应避开，车子哗地一下撞在了其中一人的身上。
    噗通一声，谢仲明从车上摔了下来，那被撞的男子也惨叫一声倒在地上。泥水飞溅，落地滚了几下，将惯性的巨大力量消除之后，他才觉得膝盖一阵疼痛。
    心内骂了一句，谢仲明立即站了起来。机车已经倒在了地上，摔得不成样子估计是坏了，正要起身大踏步的跑开，被撞男子的同伴上来抓住了他的领子。
    听着同伴嘴里发出的惨叫声，那男子嘿嘿一笑，说道：“妈的，撞到人了就想跑吗？”
    “对不起，我不是有意的。”
    时间宝贵，谢仲明不想再耽误，连忙陪着笑脸道歉。
    那男子脸上有一块刀疤，满脸剽悍的气息，看起来就不是善类，闻言更是觉得眼前的人可欺，叫嚣道：“妈的，别废话，我兄弟被你撞到了，赔钱。”
    谢仲明心内冷笑一下，但随即就憋住了怒火，哀求道：“我没有多少钱，就五百，都给你，你放我走吧。”
    嘿嘿一笑，男子接过他递来的钞票，抬头看着他的脸，忽然叫道：“你是谢仲明？”
    谢仲明此时正要离开，闻言立即一震，随即盯住男子的脸，却发现是个陌生面孔，于是便摇了摇头，“对不起，你认错了人了。”
    他心内惶恐转身就要离开，却被男子抓住雨衣拖住，“先别走，让我看看你。”
    他是黑虎帮手下的小弟，名叫刀疤，前几天黑虎寻找谢仲明的时候，几乎给每个小弟发了一张照片，所以印象尤为深刻。
    今天是被杜强招来寻找杜智明的，但是走遍了几个常去的娱乐场所也不见人，正自懊恼间接到了电话，要他和手下的弟兄返回本部，哪想到在半路上被人撞了一下，于是心内生出计划，要好好的敲诈此人一番。
    “小子，给我老实点。”
    从口袋里摸出照片，再对照此人看了看，心内的疑惑更大了，想到老大说的抓到谢仲明就能得到一百万的奖金，他立即拿出匕首准备制住眼前的可疑人物。
    看到那人拿出自己的照片，谢仲明就知道此时身分败露，一不小心就会有生命危险，所以心内一横，在雨衣内的手便拿出喷剂，准备立马将此人制服。
    但刀疤的匕首已经拿了出来，并且顶在谢仲明的腹部，这时候他的同伴大叫一声：“你他妈的，刀疤，我的腿已经断了，过来把我扶起来。”
    “奶奶的，你这个混蛋，死了就死了吧，免得还要分我的那一份钱。”
    刀疤在心里默默想着，便不打算去救他；但他实在叫得聒噪，于是威胁着谢仲明一起来到那人的身边。
    “刀疤，妈的，腿好疼，这小子不长眼，你给我好好的扁他。”
    他字还未落音，刀疤的匕首已经割破了他的喉咙，那人呜呜叫了一声，一口气喘不过来就见了阎王。
    看着血水被雨水冲走，刀疤嘿嘿笑着收回匕首。这里是偏僻的巷口，大雨下了好几个小时，附近根本没有人过来，他也不担心事情会败露，大不了回到帮中把责任推给肇事司机。
    美美的想着那即将到手的一百万，刀疤转过身体，忽然眼前一亮，一把带着惨绿色的匕首划了过来。
    刀疤自幼习武，身手在帮中也算赫赫有名，只因为进帮时日尚短，并没有遇到升迁的机会。见谢仲明偷袭而来的一刀，心内冷笑一下，手中匕首迎上去一拨。
    啪的一下，谢仲明就感到虎口一麻，手里的匕首不由自主的脱落。心内一震，他立即飞起一脚踹向刀疤的小腹，然而腿刚踢出去，就被刀疤抱在手里。
    恶狠狠地一推，谢仲明就感到自己飞了起来，噗通一声，他由半空中落倒在地，摔在了泥水中。哎哟叫了一声，浑身一阵酥麻疼痛的感觉传来，就算是想要站起来也是力不从心。
    “谢仲明，你别想逃跑了。嘿嘿，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”
    嘿嘿笑了一下，刀疤逼近他的身边，一拳砸在了他的胸口。
    刚坐起来的谢仲明，被一拳砸地再次摔倒在地。刀疤为了防止他再发难，立即扯掉他的雨衣，将那瓶喷剂和手枪搜了出来。
    谢仲明此时心内是万念俱灰，一切都进行的十分完美，没想到事到临头竟然栽在了一个小虾米的手里，如今他真的很后悔没有让朱浩一起前来。
    “你认错人了，我不是什么明。”
    “少给我废话，要不然有你的苦头吃。”
    刀疤一巴掌扫在谢仲明的嘴角，顿时一抹血水渗出，嘴角也肿了起来。
    “老实跟我走，否则老子立即废了你。”
    刀疤恶狠狠地威胁了一句，打算若是他不配合的话，就拿手里的喷剂制服他。然而，眼前忽然闪过一个人影，再想要站起来的时候，却发现自己的脖子传来一阵剧烈的疼痛。
    噢噢的叫了两句，刀疤发现自己的脖子已经掉在了雨水里，那无头的身体晃了两下，无力的软倒在地，在最后一点知觉消失的时候，他看到一个瘦瘦的年轻人，手里拿着一把匕首，看着他的无头身体冷笑……
    谢仲明惊讶地抬起头来，却发现朱浩正站在他的面前，瓢泼的大雨疯狂洒下，可他浑身的衣服都很干燥。
    再仔细看去，才发现他的身体四周有一个无形的气罩一般，虽然没有打伞，但雨滴却被无形的气体给逼开，无法打湿他的身体和衣服。
    “你来了……”
    谢仲明嘴角肿了，在和刀疤搏斗的时候，更是被他连番打击，周身到现在都疼得厉害，说话也是断断续续的。
    “我一直都在跟踪你，做得不错。”
    朱浩淡淡地笑了笑，伸出手来，将谢仲明从地上拉了起来。
    “走吧，小灵还在家里等我们呢。”
    朱浩说完，当先踏着泥泞的道路走开来，帝王诀的真气运转全身，雨水飞溅到身边就被气罩弹开，而身后则是一瘸一拐的谢仲明。
    大雨滂沱而下，将整个世界变成了汪洋大海。足足到了翌日晚上的八点，雨势才有些缓和。
    而这一天里，市区里多了几百个手拿雨伞的黑衣人，碰到人他们就会拿出手中的照片，问他们有没有见过照片里的人……
    “废物，还没有找到明儿吗？”
    杜新恨恨地甩掉手机，啪的一下，手机四散开来，看那个样子，大概又要买新的了。
    龙五从沙发上站了起来，道：“大哥，这件事情有些古怪。按照杜鹃的说法，那天，智明去艺校跟小米求爱，之后去了学校旁的餐馆里喝酒。在大约八点半的时候便离开了餐馆，之后便没有人再看到他。”
    “妈的，好端端的一个人，难道就像鬼一样消失了吗？”
    杜新呼呼喘着粗气，眼里闪耀着赤红色的光芒。
    杜家一脉到他这一代就留下杜智明一个子嗣，这些年来，虽然他不觉得杜智明是个有用的材，但是也着重地把他往继承人方向培养。
    如果杜智明真的出了意外，那他怎么有脸面对杜家的祖宗呢？
    “餐厅的人都盘问了吗？”
    龙五点了点头，道：“都问了，却得不到有效的线索。”
    杜新沉吟了一下，问道：“小米呢？也问了吗？”
    龙五：“小米简单的问了一下，不过，大概和她没什么关系，因为手下跟踪她的人，发现她并没有什么特殊的地方。”
    杜新点了点头，冷酷的眉头皱了皱，道：“继续观察小米，同时叫弟兄们继续查找明儿的消息，我就不信一个大活人还能消失了。”
    龙五点了点头，问道：“要不要报警？”
    “我杜新要办件事还需要警察吗？”
    杜新嚣张的摇了摇头，道：“五弟，这几天有些反常，你明天跟我一起回去，这里的事情交给杜力操办。”
    “知道了。”
    龙五看着杜新的背影，默默地从口袋里拿出一张纸，刷刷的写下一行字……
    雨滴啪啪的滴着，虽然让人心里很烦躁，却没有昨日那般的凶猛。
    夜里十一点半，S市郊区的一个巷子里。
    三十名黑衣人聚集在一起，人虽然挺多却没有一丝杂乱的声音。因为这一场大雨，附近的供电系统在今早八点瘫痪，路灯失去了往日的作用，四周一片黑蒙蒙的。
    一个身材魁梧的男子从远处走了过来，他身上穿着黑色的皮衣，一百八十五公分的身板散发着一股威猛的气息，他就是闻名黑道十多年的黑虎帮老大黑虎。
    走到聚集在一起的小弟身边，立即有一个头目模样的人迎了上来，“老大，已经勘查好了，谢家兄妹就住在前面三百公尺的地方。”
    黑虎点了点头，冷冷的说道：“准备一下，三分钟后开始捉人。”
    下了命令后，他眉头一皱，问道：“派人监视没有？”
    “从下午三点得到消息后就派五名兄弟轮流监视，在此期间一直没有人出来。”
    那名头目脸上露出得意的神色，似乎志在必得的样子。
    黑虎满意的点了点头，说道：“好，只要抓到谢家两个余孽，今晚上行动的兄弟每人奖赏三万元。”
    十一点四十五分，黑虎看了看手腕的劳力士金表，挥了挥手。那头目收到信息，立即带着二十人冲进了雨幕中。
    十五分钟后，头目慌慌张张的跑过来，“老大不好了，房子是空的，里面一个人都没有……”
    黑虎闻言变色，叫道：“什么？再给我去搜，找不到人你他妈的别来见我。”
    小头目连连点头，慌慌张张的再次冲进雨慕中。十分钟之后，他再次返回到黑虎的旁边，当把人去楼空的消息说完之后，黑虎一脚将他踢飞。
    小头目在空中惨叫一声，落在了泥泞的雨水里，发出呜呜的声音，疼得是龇牙咧嘴，但看着黑虎要杀人的神色，那呻吟的声音又憋了回去。
    黑虎骂了一句，再一次的把手下召集起来，“妈的，一群废物，继续给我搜查。”
    “是！”
    一群人点头称是，不一会又四散开来。
    看着他们消失在雨幕中，黑虎拿着手机拨打了一个电话。几分钟后，一辆黑色的轿车停在了他的面前，再看了一眼被他踢飞的小头目，黑虎破口大骂：“三棒，今晚上找不到人，或者得不到有用的消息，明早上你提着头来见我。”
    骂完后，黑虎气的扔掉雨伞，打开车门钻了进去。坐好后吩咐司机开车，不一会便消失在雨幕中。
    “妈的，就会发号施令……”
    看着车子走远了，那小头目挣扎着站了起来，只是心里已经把黑虎祖宗十八代的女性亲属都骂了一遍。
    “看什么看？妈的，跟我去搜查。”
    对着几个手下骂骂咧咧的，小头目一瘸一拐的带着他们搜查去了。
    就在几人离开后，小巷子对面名华宾馆十八层的房间内，传来了两个人的说话声，“朱浩，现在该怎么办？”
    说话的人胳膊上打着石膏，嘴角也肿着，正是昨天晚上跟刀疤搏斗的谢仲明。
    朱浩此时站在窗户前，看着漆黑的巷子，忽然转过身体，看着谢仲明说道：“杜智明已经被你干掉，据我探查的消息来看，明天上午杜新就要回来，目前黑虎正在全力追查你的消息。”
    “这里无疑是很危险的，我已经让人买好机票，你和小灵明天就离开这里吧。”
    话音刚落，谢仲明就摇了摇头，镇定地说道：“我忽然不想离开这里，最危险的地方。其实是最安全的地方，我想留在这里跟杜新斗一斗。”
    “这样啊？”
    朱浩沉吟了一阵，看了看躺在沙发上闭目养神的谢仲明，说道：“如果你不想走，那就留在这里吧，不过，我想把小灵安排到另外一个安全的地方。”
    谢仲明到目前为止，已经完全信任朱浩，闻言点头道：“那就麻烦你了。”
    说话的时候，里面房间的门打开来，一脸疲惫神色的谢灵走了出来。她穿着一身奶白色的睡衣，宽大的衣衫勾勒出的是丰满的曲线，脸上的表情充满了天真，但却夹杂着一种让人心悸的坚毅。
    看着两人还在聊天，她擦了擦眼角，问道：“哥、朱浩，都十二点多了，你们怎么还不休息？”
    “马上就休息了，小灵，你去睡吧。”
    谢仲明说着从沙发上站起来，迳自走到了里面的一个房间里休息去了。
    躺在床上，想起这两天的事情，他不由得暗自庆幸自己遇到了贵人。若不是朱浩的帮忙，绝对不会那么容易就拿下杜智明；若不是他的出现，谢仲明绝对无法从刀疤手上逃脱；若不是他的机智，发现了一些可疑的人物，今晚上说不定就被黑虎逮个正着。
    “朱浩，你到底是个怎样的人？”
    当初在辰星理工遇到朱浩的时候，谢仲明曾以为他是朱家的子弟，可现在看来，这一切又不是那么回事。
    他知道朱家是一个神秘的地方，包括谢家、杜家以及国内许多的名门望族，都是朱家的外围势力。他现在已经看清楚谢家灭门的根源，其实就是朱家争夺势力的牺牲品。
    想起叔叔前段时间给自己的那个电话号码，他的额头不由自主的冒出了冷汗，“他会帮助我吗？”
    谢灵从饮水机里倒了杯开水递给朱浩，看着他优雅的喝水样子，内心里不由得生出一种异样的情愫，“朱浩，这一次你又救了我们兄妹，我真不知道该怎么感谢你……”
    朱浩淡淡的笑了笑，将水杯放在茶几上，迳自走到她的面前，说道：“傻丫头，怎么还跟我那么客气？”
    谢灵怔怔地看着他，一时间心头似乎有千言万语要说，但却不知从何说起。
    在她的手上捏了一下，朱浩说道：“去休息吧，我还要出去办点事情。”
    谢灵一愣，随即便反问道：“你要去哪儿？外面还下着雨呢？”
    “我去会会黑虎帮的帮主，好好休息，我明天会把你安排另外一个安全的地方。”
    黑虎帮的总部在S市东区的一个地下室内，这里除了黑虎帮的核心成员知道外，很少有人能摸清这里的底细。加上地下室在一个私人别墅内，就更显得隐秘了。
    就在黑虎开车进入别墅门口的时候，一条绳索从别墅旁边的大树下撒下。看到绳索，黑虎便感觉到不对劲，他立即摘下安全带打开车门翻滚出去。
    果然，当绳索接触到地面的时候，砰的一声巨响传来，车子立即被汹涌而来的火苗淹没。
    地面上冷冰冰的，黑虎在翻滚的时候，身上已经被泥水所浸湿，但他却不敢大意，一个鲤鱼打挺从地上起来，他迅速钻进了别墅内。
    此时的别墅早就跑出来十多名黑衣大汉，看到狼狈无比的黑虎，他们组成一个包围圈，将他护在里面，以防止突如其来的袭击。
    五分钟之后，外面依然一片平静，仿佛刚才的爆炸不存在一般。
    “老大，你没事吧？”
    黑虎摇了摇头，道：“没事，只是擦伤。”
    一个看起来像是头领的黑衣人，指了指外面，立即有四个手下分两个方向来到门口；剩下的人，则在首领的带领下，护着黑虎走进大厅内。
    那四个人勘察了足足五分钟，这才返回来，道：“报告，外面没有发现可疑的人物。”
    三分钟之后，换了一身衣服的黑虎在手下的簇拥下来到了爆炸的地点，此时车子已经被炸成了一堆废铁，想想当时的场景，黑虎就有些害怕；若不是他反应快，说不定才三十来岁就要被阎王找去喝茶。
    仔细地勘察了现场。黑虎却最终无功而返。脾气暴躁的他，恼怒之下一拳砸在了旁边的花坛上，水泥粉末到处飞溅，看得旁边的人是心惊胆颤。
    朱浩此时就站在这别墅对面的废弃楼房里，看着黑虎发疯一般的举动，嘴角扬起一抹笑容，“看来这自制的炸药蛮好玩的。黑虎，这只是第一步，接下来，还有更好玩的，嘿嘿。”
    离开东区，朱浩迳自去了学校。黑虎只是杜新手下的小角色，现在并没有到做掉他的时候，想到即将归来的杜新，他露出了玩味的笑容。
    第二天早上，谢灵起来刷牙洗脸的时候，电视机里播放了一则让人震惊的新闻。画面显示的地方是城北的环城河边，一天多的大雨虽然结束了，可河水依然是浑浊无比，此时天空一片黑蒙蒙的，似乎有下雨的迹象。
    冷风呼啸而过，在这样冷的天气里，河边依然站着不少的围观者。
    在一片嘈杂的声音中，主持人出现了，“各位观众，本台记者xx为您播报，今日凌晨四点，有群众在江面发现一具无名尸体。”
    转过身去，主持人继续道；“此处为发现尸体的现场，现在这里已经被警方封锁，死者的身分暂时还未能确定，初步调查显示，死者的死因是被人用钝器锤击身体所致……”
    这时候谢仲明也从房间里走了出来，看了看电视画而，谢仲明已经可以猜测得到，这具尸体就是杜智明。
    想不到那一场大雨竟然将他的尸体冲到了北城。看着画面上的警察和法医，他的心咯登一下，暗想这些人会不会查出是我干的？但随即就释然了，为了报仇他早就立下必死之心，即便是查出来又能怎样？
    就在这时，主持人继续道；“警方目前正在调查取证，相信在不久的将来，就会有明确的消息，请观众继续锁定本台的最新消息……”
    市区的杜家别墅内，杜新一脸疲惫的看着电视萤幕，身边的女人嘤咛一声坐了起来，正要主动施展功夫和他进行再一次的战斗，他的眼睛突然变成了一抹红色。
    眼睛死死地盯着电视萤幕，他不可思议地叫道：“明儿，我的明儿，你怎么……”
    女人看他神情突然变得极为怪异，下意识的移开了两步。
    等到新闻播报结束之后，他仰头看着天花板，定定的也不说话，似乎没有什么话要说了。
    十分钟之后，杜新拨通了龙五的电话，“龙弟，我知道明儿的下落了。”
    龙五有些激动的问了一句，“怎么回事？他现在在哪儿？”
    “他被人杀了。”
    杜新的语气淡淡的，听不出来是喜是悲，“刚才的新闻播报你看了没有？有人在北城护城河里发现了明儿的尸体。”
    龙五有些疑惑的问了一句，“我也看了那则消息，大哥，你能确认吗？”
    “应该没错的，他的脖子上戴着一个平安符，上面写着梅，是当年他母亲留给他的遗物。”
    说到这里，杜新已经有些哽咽了，“现在你立即去警察局认人，顺道帮我确认一下，希望是我看错了。”
    市警察局内，肥胖的局长看了看正襟危坐的手下们，咳嗽了一声开始讲话……会议结束之后的十分钟后，一个大约三十来岁的女人拿着一份报告走进了他的办公室。
    “头头，DNA化验报告以及头骨复合报告出来了，已经确定了死者的身分。”
    说到这里，女人将报告递给了局长。
    仔细的看完化验报告，局长神情凝重的道：“想不到杜智明竟然是杜新的儿子，立即召集手下人马开会。”
    正要开会时，一个瘦瘦高高的男子走进了警察局内，他就是被杜新派来确认死者的龙五。
    半个小时后，龙五走出了警察局，但是脸上却带着神秘的微笑。上了轿车，他拨通了杜新的电话，将杜智明的验尸报告叙说了一遍。
    杜新听了恼怒异常，在电话里就指示龙五向警察局施压，让他们尽快调查出这件案子的来龙去脉。




　　第六章 乱局

    翌日清晨五点半。
    陈海朋和曾杰还在入睡的时候，朱浩就从宿舍走了出来。外面黑蒙蒙的，因为刚下过雨的缘故，空气很是清新。
    在操场上活动了两圈，朱浩估计着学校大门开了，于是便出门去微信找钟清扬。原本朱浩已经让他买好去B市的机票，但是谢仲明临时改变了主意，不愿离开S市，所以他便准备把谢灵安排进微信里。
    微信已经做好了初期工作，在距离辰星大学西南方三千公尺的临海路租了一栋楼办公，信息部和研发部已经将炎黄杀毒软体的调试工作准备完毕。
    让这些世界顶级的IT工程师诧异的就是，这杀毒软体竟然一点BUG都没有，只需要做一些小小的改变就可以推出市场。
    以钟家的超强实力，再加上传说中的网路之神将军的加入，一切工作都有条不紊地进行着。
    微风轻轻扫过，朱浩在学校门口等了十分钟也不见计程车经过，索性就直接步行去微信集团。
    天色阴暗，马路上还没有多少行人，但是勤劳的环境卫生工人则起早工作起来。秋风萧瑟，片片黄叶洒下，气温只有摄氏十二度，只穿着一件长袖的朱浩却丝毫不觉冷意。
    临海路的旁边有一个龙河公园，这里是通往微信的必经之路。朱浩来到公园门口，看了看地形，发现穿过公园也可以到达微信，索性便转身钻了进去。
    虽然还很早，公园里却有一些早起锻练的老年人。这里比马路上要热闹很多，有玩杂耍的，还有一些遛鸟遛狗的人。
    钻过一片小树林，朱浩突然听到前面传来一个猥琐的声音：“小妹妹，陪哥哥玩一下，怎么样？”
    接着传来一声清脆的怒喝声，他转过脸一看。不正是美女导师吴燕吗？
    吴燕的身上还穿着那件紧身的健美裤，姣好的脸蛋和苗条的身材让人忍不住想入非非。她的手紧紧地拉着一个小姑娘，两个人旁边站着三个看起来不是好东西的青年，其中的一个还不识趣的试图拉吴燕的手。
    吴燕却被吓得不知所措，紧紧护着身后的女孩，竟然忘记了闪避。看到这里朱浩心头火起，大喝一声：“住手”，接着就跳了出来。
    这里是个偏僻的地方，附近也没有人，那几个家伙才敢肆无忌惮，他们显然没想到这个时候还有人出来打抱不平。
    但看到朱浩只是一个人后，那为首的人收回大手叉着腰，几人相视一笑。那样子绝对够资格去演电视，不过按照朱浩的分配原则，只能做跑龙套的，还是被一拳打死的那种。
    吴燕见到朱浩跑过来，心里一喜，渐渐的不再害怕。看着他坚毅的眼神，心里惧意大减，但想到凶徒是三个年轻力壮的大人，吴燕怕朱浩不能应付，于是悄悄对他说：“朱浩，快跑那边叫人。”
    此时的她心慌意乱，竟然忘了朱浩的本事，他曾一招击败学校教官和跆拳道黑带实力的钟月影。
    那几个家伙似乎听到这句话，竟然又哈哈的笑起来，一个满脸青春痘的家伙叫嚣道：“有我们在这，谁敢来啊。”
    听到这，朱浩淡淡的笑了笑，对吴燕道：“吴燕，有我在这就行了，这几个小子我还看不上眼！”
    话刚落音，他一个箭步就冲到了为首一人的面前。
    对付这样的普通人，还不需要用帝王诀的实力。朱浩逼近后，很简单的一个右直拳，向他的脸部甩去。
    那人看到朱浩虎虎生风的拳头来了，慌忙中一个闪避，同时右腿向朱浩的裆部踢去。朱浩哪能给他机会，轻轻闪开，左手又是猛地出手，那人还没醒悟到怎么回事的时候，他的拳头就砸在他的鼻子上。
    “啊”一声惨叫，那家伙捂着鼻子蹲下身体，泪花和鲜血齐齐迸发出来。
    朱浩这一拳已经替那家伙做了一个简单的扁鼻手术，虽然没用帝王诀真气，但他的拳头很是凶悍，面对的又是试图调戏吴燕的几个流氓，下手也比普通人要狠。
    就在那家伙捂着鼻子蹲在地上的时候，其他两人则吓得脸色发青，老大的实力他们是知道的，由此可见这个人的功夫很硬。
    两人思量了一下，吓得掉头就跑，朱浩也没心思去追他们。一脚把那个家伙踢倒在地，朱浩走到吴燕的面前关心的问候了一句。
    仔细的看了看吴燕身边的少女，朱浩发现她大约十来岁的年纪，长得很可爱，面相和吴燕有些相似，经过询问才知道是她的小侄女，一大早上带出来锻练身体。
    三人边走边聊，出了公园，吴燕指了指前面的餐馆，“朱浩，谢谢你的仗义出手，还没吃饭吧？我请你到那边吃饭怎样？”
    看现在时间还早，朱浩就点了点头答应。进入餐馆要了两笼包子，两人边吃边聊，席间吴燕问起他这两天为什么没有去上课，朱浩也不好回答，就含含糊糊的应付过去。
    饭后吴燕带着小侄女离开了，朱浩则继续向微信进发……
    “什么？黑虎被袭击了？”
    杜新有些莫名的激动和气愤，龙五点了点头，“已经不碍事了，他还带回一个消息。”
    顿了顿，道：“昨天晚上他带人去抓谢家兄妹却扑了个空，我猜想这件事有另外一个势力加入了。”
    杜新听到这里，眼里闪过一丝寒意，“是谁？为什么要暗中搞鬼？”
    龙五心里淡淡地笑了笑，嘴上却道：“目前的线索已经断了，那人做得很隐秘，暂时还不能查出来。”
    “谢家兄妹目前应该还在S市，明儿的死也是一个谜团。”
    杜新有些疲累的捏了捏眉心，道：“或许在警察局的高科技下，能查出来幕后凶手。”
    说到这里，杜新又道：“龙弟，你说明儿的事情会是谁做的？”
    说到这里的时候，他的眼里闪过一抹精光，那是一种凌厉的仇恨之色，现在若是查出凶手是谁，他会毫不犹豫的将那人千刀万剐。
    龙五点了点头，道：“跟踪小米的兄弟返回来报告说她没有什么异常，依我看，幕后凶手或许是我说的另外一个势力。”
    “嗯，为了明儿的事情，我最近有些心力憔悴。”
    杜新挥手把手下摒退，之后定定的看着龙五，说道：“五弟，整个集团我最信任的就是你，这段时间要麻烦你多出力了。”
    “大哥说的什么话？”
    龙五摇了摇头，道：“这是我的职责，我是不会推辞的，大哥不要客气。”
    “在明儿的事情还没有确切结果之前，五弟你要小心点，特别要注意人身安全。”
    杜新说着站了起来，捏了捏有些发酸的脖子，说道：“吩咐黑虎继续明察暗访，一定要尽快查出谢家余孽的踪迹。”
    朱浩赶到微信的时候，钟清扬还在宿舍内睡大觉。询问了一下旁边的保安，才知道这两天晚上他陪着一个女孩出去喝酒，听着保安描述的样子，他确信那女的是钟月影。
    叫醒钟清扬，朱浩将最新的计划跟他说了一下，他点头答应，并拍着胸口信誓旦旦的说：“老大你放心吧，别说是一个女孩子，就是一条狗在我这里，我都能保证它的安全。”
    打趣了几句，他又道：“最近都没有去学校里，不知道海朋和曾杰有没有想我？”
    “他们的注意力转移到了A片上，大概没什么时间想念你。”
    朱浩也打趣了一句，随即正色道：“他们知道你在忙生意，所以也没打扰你，但还是念念不忘让你请客。”
    “哦，那好。”
    钟清扬点了点头，说道：“等忙完这段时间，我把他们接到香格里拉酒店，疯狂吃三天大餐。”
    “你的眼红红的，继续休息吧，我现在就去接人。”
    看朱浩要离开了，钟清扬一骨碌从床上爬了起来，“时间很紧迫，这段时间我已习惯一天睡四个小时。”
    朱浩点了点头，说道：“你安排一下住的地方，我走了。”
    “我让司机开车送你吧，方便一点。”
    钟清扬看朱浩点了点头，拿出行动电话拨打了一个号码，把他送到楼下的时候，一辆黑色的轿车停在了两人的视线内。
    半个小时后，车子来到了谢氏兄妹居住的旅店外五百公尺的地方。朱浩让司机停车，然后让他拿螺丝起子把车牌拿下来。
    司机虽然有些不解，但是看到公司老总对他都毕恭毕敬，也就没有多说什么。弄好车牌，朱浩这才和司机一起向旅店进发。
    几分钟后，朱浩来到了谢家兄妹的房间里。路上他已经打过电话，所以到的时候，谢灵已经收拾好东西。
    见面寒暄几句，朱浩就带着两人下楼。上车前警惕的看了看四周，发现没有可疑的人物，这才让两人上车。
    在三人离开旅店的二十分钟后，三个身穿黑衣一脸剽悍气息的男子走进了旅店里。在见到老板后，其中一人拿出两张照片，喝问道：“有没有见过这两个人？”
    “见过见过，昨天晚上就住在小店里。”
    老板仔细地看了一眼，接着道：“不过他们早上已经离开了。”
    “离开了？”
    其中一人立即上前抓住老板的衣领，叫道：“他们怎么离开的？”
    “乘坐一辆黑色轿车……”
    老板嘟嘟嚷嚷道：“当时我正在外面刷牙，好像那车子的车牌被拿掉了，我也不知道是谁的车……”
    “妈的，来晚一步。”
    三个人对看了一眼，立即拿出电话开始报告起来。
    上车后，谢仲明一言不发，谢灵则一脸迷茫的看着前方。朱浩看在眼里，知道两个人是在为自己的前途担忧。
    气氛有些沉闷，朱浩便把昨晚上戏弄黑虎的事情简单的讲了一下。听说黑虎吓得成了惊弓之乌，谢灵两人这才露出了一丝丝笑容。
    半个小时后，车子开到了临海路的微信集团总部。这个时候微信的员工们已经开始了忙碌的一天，毕竟人多嘴杂，为了防止有人泄漏口风，钟清扬亲自出来安排两人的住处。
    在朱浩去接人的半个小时内，钟清扬已经找到了一处合适的住所。那里是一处三房一厅的房子，就在微信员工宿舍楼的旁边。
    把两人安徘好之后，钟清扬就以工作为由离开了，但是看着朱浩和谢灵的眼神，已经有了些暧昧，显然是把她当成了自己的大嫂。
    安顿好两人之后，朱浩就要离开，谢仲明却把他拉到了一边，“朱浩，昨天你不是说有两张去B市的机票吗？我要去一趟B市，现在还有没有？”
    朱浩有些意外，问道：“嗯？你去B市干嘛？”
    “那里有一个家族的好朋友，我有很重要的事情，要去见他一面。”
    谢仲明说话的时候，紧紧盯着朱浩的脸，待发现他并没有露出讶异或者吃惊的神色，心里的疑问才放了下来。
    “那好，我打个电话叫他送机票过来。”
    朱浩并没有多说什么，拿出电话打给钟清扬，把事情给他说了一下，再让他送来几张新的电话卡这才挂了电话。
    五分钟后，那个送几人过来的司机上了楼，亲自把今天下午四点半开往B市航班的机票交到了朱浩的手里。
    等到他离开，朱浩将机票和电话卡交给谢仲明，同时让谢灵也换了新的电话号码。做好这一切，时间已经是上午的九点半，朱浩吩咐了两人一些该注意的地方，之后就离开了这里。
    进入微信的办公楼，朱浩参观了一下集团内部，再和钟清扬一起巡视了一番，心里头对炎黄推出的进度有了个大概的了解。
    在产品研发部，朱浩见到了苏南辉，这个二十年前闻名网路界的传说人物，对他是赞不绝口，特别是关于空间卦象理论方面。
    经过一段时间的研究，再经过莫应龙的指点，苏南辉已经彻底摸透了朱浩根据八卦所制造的新主板电路图。对于这个还未开发的领域，他也露出了浓厚的兴趣，并积极投身钻研中。
    聊了一个多小时的公事，苏南辉跟朱浩聊起了家常话，“朱浩，这几天香馨的身体好得差不多了，家里也请了个钟点佣人照顾她……”
    朱浩点了点头，说：“我抽空会去看看香馨阿姨。”
    “不过这两天浅吟似乎心情不好，不知跟谁闹矛盾了。哎，看着她失落的样子，我心里很难受。”
    苏南辉说话的时候，故意摇了摇头还叹了口气，眼神却看着朱浩的脸，待发现他有些小小的不自在时，心里得意的笑了一下。
    朱浩实在是受不了他的眼神，连忙找了个藉口匆匆离开：“老苏，今天学校还有些事情，我得回去了。”
    看着他落荒而逃的样子，苏南辉脸上露出了一抹微笑，“浅吟，老爸已经暗中帮了你一把，希望你不要怪我。”
    朱浩离开微信回到学校的时候，已经快十二点了。冷风扑面而来，朱浩甩了甩头发走进了食堂里。
    陈海朋和曾杰刚点好菜还没开动，正好看到他的身影，就大声的叫了他的名字。朱浩对两人点了点头，来到他们身边打了个招呼，拿了一双筷子直接坐下来开吃。
    午间新闻的时候到了，几人一边吃饭一边抬头看了看电视。
    “本台最新讯息，早上的腐尸案，已经有了明确的消息。”
    主持人一脸苦大仇深的样子，说道：“据警局的最新消息表明，死者名叫杜智明，今年二十三岁，是辰星理工大学经济管理学院大三学生……”
    “我靠，原来那死者是杜智明啊。”
    陈海朋大口咀嚼着，小声道：“死就死了，也少祸害几个黄花闺女，嘿嘿，死了好死了好啊，我的机会又大了一点。”
    这个时候的食堂充满了来吃饭的学生，嘈杂的声音却没有淹没主持人的报导声。当听说是辰星闻名的四公子之一的杜智明时，八成的人都愣了几秒，随即便展开热烈的讨论。
    “想不到杜公子年纪轻轻的，就被人杀了。哎，天妒英才啊。”
    “切，像他这样坏事做尽的人，早死早超生，省得祸害其他人。”
    “不知道他在学校里的几个女人，听到这个消息会是什么表情？”
    “这几天又有热闹看了，嘿嘿。”
    听着众人的议论声，朱浩淡淡的笑了笑，心想此时杜新肯定要疯了，不过这只是简单的小菜，接下来，还有一份更大的礼物要送给他。
    饭后，朱浩和曾杰三人一起回到了宿舍。看两人又开始投身于研究岛国AV片的大业中，朱浩拿出一本书走出了宿舍。
    漫步在校园内，穿过宽阔的操场，朱浩来到校园西北面的凉亭坐了下来。刚看了几页书，就感到身后有人走过来。
    因为校园内来来往往的人比较多，朱浩就没有在意。来人还未走到身边，一股熟悉的香味就传了过来，紧接着那人伸出手放在他的肩上：“吃饭没有？”
    听到背后传来的温柔声音，朱浩转过脸来，印入眼帘的是吴燕水汪汪的眼睛，她脸上带着一丝笑容，正打量着朱浩手里的书。
    “刚刚吃过，你这是去哪里啊？”
    朱浩的眼睛在她的身上打转，吴燕的细腰和下面丰满的臀部，不断的在他眼里变大，当真是诱人啊。
    “一起走走吧。”
    吴燕笑了笑，拉着朱浩的手，把他从石凳子上拉了起来。
    好像是下意识的挽住他的胳膊，两人走了几米远，吴燕仿佛是想到了什么，脸上一红，一下松开了朱浩的手。
    走了一段路之后，两人所处的地方越来越偏僻，朱浩好奇的停下脚步看着吴燕，“老师，你这是去哪儿？”
    “你过来啊，我给你说个事情。”
    吴燕头也不回的向前走去，这个地方属于校园里最为隐秘的地方，一般在晚自习结束后，总有三三两两的情侣在这里约会。
    “哦。”
    朱浩点了点头，跟了上去。
    “朱浩，这个礼拜六是我二十八岁的生日。”
    走在前面，踢着脚下石头的吴燕突然回头道。
    “恭喜老师，生日快乐。”
    朱浩笑了笑，学起电视里唱的生日歌：“恭祝你福寿与天齐，恭祝你生日快乐，年年都有今日，岁岁都有今朝……”
    他学得有模有样，样子滑稽而又可爱，吴燕噗哧一声笑了出来，道：“还没到呢，礼拜六晚上有空的话，陪我过生日吧。”
    她这一笑起来，突出的胸部一晃一晃的，朱浩一阵心悸，真想在这个昏暗无人的角落里，把吴燕按倒在地，一件一件剥去她的衣衫，去体验那香嫩、滑软的肌肤……
    当然，朱浩这个念头只是出现短短的一秒钟，随即他笑道：“可以的，到时候我肯定过去。不过，送什么生日礼物呢？我得好好想想。”
    “说好了啊，到时候我会通知你去哪儿……”
    吴燕开心的笑了笑，说道：“把你的手机给我，方便联系。”
    给了她自己的电话号码，吴燕就转身离开了。盯着她一摆一摆的纤腰，朱浩眼里闪过一丝兴奋的光芒。
    看了一会书，差不多到了十二点半的时候，朱浩就返回了宿舍。刚到门口，他就听到寝室里传来李云娜的说话声：“朱浩什么时候能回来啊？”
    陈海朋哈哈一笑，说道：“快了，这小子出去吃饭了，马上就要回来。”
    说到这里，他讨好性的对李云娜道：“告诉你个消息，朱浩最近经常也不归宿的，我都纳闷了，一年交了几千的住宿费，那小子怎么像个流浪者一样，天天在外面游荡。”
    “据我所知，朱浩成绩那么好算得上特招生，不用交一分钱就来读书的哦。”曾杰顿了顿又道：“李云娜，再等一会吧，他马上就该到了。”
    “这两个混蛋，竟然出卖我。”
    朱浩心里暗骂了一句，随即便推门而入，看到他进来，屋内的两个告密者立即闭口不言。
    看了看坐在他床上的李云娜，朱浩立即露出开心的神色，问道：“云娜，你怎么来了？”
    “臭小子，人家都等了你快一小时了，午饭也没吃呢。”
    陈海朋拍了拍朱浩的肩膀，把曾杰从电脑前拉起来，接着笑道：“你们好好聊，我们有事出去。”
    临走的时候，他又给朱浩一个奇怪的眼神，似乎在说好家伙你可真厉害，竟然把咱们经管系的主席给泡到手了。
    朱浩也知道他的意思，是让他好好珍惜这二人世界。他苦笑了一下，坐在床上搂住了李云娜的肩膀，“云娜，肚子饿了吧？”
    “不是很饿！”
    李云娜把脑袋靠在朱浩肩膀上，小女人的本性尽数展露出来，若是别人看到她这个样子，估计眼球也能掉下来。
    “朱浩，你周末有事吗？陪我出去逛街好吗？入秋了，我想给你买点衣服。”
    “逛街？”
    朱浩皱了皱眉头，尽管他很少陪女人逛街，但是，一些小说中都说陪女人逛街很麻烦，不仅要做免费的劳力帮她们提包，还得忍受着她们罗嗦的砍价，他可不想去。
    “我最近还有事情忙，云娜，周末你自己过好了。”
    朱浩笑了笑，道：“我陪你出去吃饭吧，吃了饭你就回家温习功课，等有空的时候时候我再陪你，好不好？”
    李云娜的脑袋在他脖子边蹭着，撒娇道：“朱浩，人家现在就要和你一起逛街嘛。我帮你看了一套衣服，你去试试，合适的话，我们买下来好不好？”
    这小丫头倒是有心，朱浩心里暗暗有点感动。不过女人可是不能太宠着，否则麻烦就大了。
    “还是不要了，现在天气还不冷，再等段时间再买吧。”
    他说着拉起李云娜的胳膊，温柔的眼神下，她如白藕般的玉臂伸了出来挽住他的脖子。四目相对间，两人的嘴唇慢慢靠近，最终亲吻在一起。
    上次和朱浩在宾馆的一夜欢愉，让李云娜在二人世界的时候，也少了一些矜持。在朱浩的刻意挑逗安慰下，她主动亲吻着他的嘴唇，灵活的香舌不断地在朱浩的嘴唇上绕着圈圈。
    朱浩大嘴刚刚张开，李云娜的香舌马上顺势滑进朱浩的嘴巴。她的嘴中有着淡淡的香味，让他沉醉不已。
    今天的她更是异常主动，舌头缠绕着朱浩的舌头，不停地纠缠着。在他的大手游走下，她的娇躯也在微微颤抖，似乎有股电流流动一般。
    两人深吻了很久，到李云娜娇喘吁吁的时候，朱浩这才分开她的唇。陪着她走到外面吃完饭，朱浩把李云娜送回了宿舍。
    回来的时候，陈海朋就上来揶揄道：“唉，人家好心求你一起出去，你竟然不领情，你这个混蛋简直是身在福中不知福啊。”
    “你们不是出去了吗？我们谈话也能听得到啊？”
    朱浩一脸奇怪的说着。
    陈海朋嘿嘿一笑，道：“电脑录音软体，我们只是出去没有关掉电脑，嘿嘿，你们说的话我全都听到了哦。”
    他的眼里满是羡慕，良久又道：“我得加快步伐，物色美人了。”
    “哈，上次我就说了，你们两个得出去走走，不要老是对着A片意淫。”
    朱浩嘿嘿一笑，想起李云娜的百依百顺，不由得露出了几分得意的神色。




　　第七章 生日宴会

    礼拜五的下午，朱浩再一次的溜进课堂里听课。然而原本是陈舒静的数学课，却临时换成了现代英语，让全班同学都弄得一阵迷糊。
    放学后，朱浩回到宿舍，曾杰和陈海朋正在收拾课本，“朱浩，明天不上课，咱们要不要出去玩玩？”
    摇了摇头，朱浩道：“你们去吧，我还有事情。”
    说完上床打开电脑，再一次的入侵电信部门，查找到光头帮老大张宝的联系方式。
    雅轩娱乐中心里，张宝疯狂的跳着摇着，玩闹了一阵他却倍感没趣。转身回到吧台，拿出一根香烟点上，他深深地吸了几口，四周顿时烟雾缭绕起来。
    这时一个打扮的花枝招展的妙龄女郎来到张宝的面前，张宝一看来人，顿时兴奋的把女郎拉到自己腿上，双手在女郎身上肆意的移动，他道：“操，你怎么这么容易兴奋？”
    看他脸上一副色眯眯的样子，女郎吃吃地笑着，屁股在张宝大腿上摇动并摩挲着，“还不是宝哥的本领吗？哦，好大，我现在就想要你……”
    女郎说完，小手在张宝的胯下搓揉起来，两人一阵浪笑，他抱着女郎穿过人群，走到了一个角落旁若无人的接吻。
    叮叮叮的电话响起来，张宝烦躁的摸出手机，看号码比较陌生就要挂掉电话，但是思虑了一下，还是按了接听键，“喂，是谁？”
    朱浩好整以暇的笑了笑，揶揄道：“宝哥，才几天没见面，就听不出来我的声音了？”
    听到这个懒洋洋的声音，张宝满腔的怒火和欲火立即下降了一半，连忙说：“原来是浩爷啊，我哪能忘了你呢，有什么事？”
    朱浩笑了笑，说道：“帮我留意一下黑虎帮的动静。嗯，最好能让他和小刀会的闹点矛盾出来，你懂我的意思吗？”
    张宝看了看旁边等待的女郎，示意她先离开，接着自己也找了一个更加偏僻的角落，说道：“浩爷，小刀会和黑虎帮素来就不和，不过一个月前就暂且偃旗息鼓。他们都是我惹不起的角色，这趟浑水我不敢趟啊。”
    “告诉我你的银行卡号，我会给你二十万元作为酬劳，只是搅浑这趟浑水而已，我相信你的能力。”
    听到二十万这几个字，张宝那边沉吟了一会，最终咬牙切齿的说道：“好，人为财死鸟为食亡，我张宝就为了这养老钱拚一把。”
    记好了张宝的银行帐号，朱浩直接从钟清扬给他的卡里转了十万给张宝，剩下的十万，等事情办成了才会给他。
    朱浩找张宝办事的原意，就是要让和黑虎帮有仇的小刀会加入这场斗争中，让小刀会拖住黑虎帮的后腿，让他无暇去查找谢灵的下落；而他则会趁着这个时机，将杜新彻底的打垮。
    然而朱浩并不知道的就是，已经有另一方的势力，加入了这一场战斗……
    晚上八点半，黑虎筋疲力尽地走出了黑虎帮的总部。今天手下的帮众带来一个消息，让他差一点就气得吐血，他怎么也没有想到，昨天晚上要抓的谢家兄妹就在他现身处对面的旅店里。
    从旅店老板处得到消息后，黑虎也曾怀疑两人已经离开S市，也曾把这个消息告诉老板杜新，但是他却依然下达命令，要他派遣手下的精干帮众，再一次采取地毯式的搜寻方式，把谢家兄妹搜索出来。
    “妈的，S市那么大，要寻找两个人简直就是大海捞针，我黑虎帮就算是再多三百人也未必能搜到……”
    进入黑虎帮旗下的浴场前，黑虎摇了摇头抱怨了几句。
    洗了一个三温暖之后，黑虎便带着桑拿部一个新来的小姐回到了家里。刚打开门，他便感觉到有一丝不对，因为屋内的瓦斯气味太浓了。
    那个小姐正要进去，他连忙转身想要阻止她，但是已经来不及了。小姐手里的香烟，在凄冷的夜里闪过一丝火花。
    “不好！”
    黑虎脸上迅速变色，一个闪身从别墅二楼跳下来，落在半空中的时候，砰的一声巨响，瓦斯爆炸了……
    半空中的黑虎双手护住脑袋，但是冲击波仍然狠狠地打在他身上。胳膊一阵剧痛，他知道自己受伤了。
    落地前一个鱼跃，他堪堪避过地上竖着的一排尖利的铁条，但是本能的反应告诉他，身后二十公尺外有一个人已经锁定了他。
    叮叮叮！
    消音手枪发出三颗子弹，黑虎在地上翻滚了三下，这才避过子弹的威胁，此时门外的车内已经奔出三个壮硕的保镖。
    仅仅是一转眼的时间，黑虎的三个手下就倒在了血泊中。黑虎此时已经看清楚眼前的人，大冷天的他却只穿着一身单薄的衬衫，裸露在外的肌肉高高耸起，充满了爆炸的力感。
    抱着受伤流血的胳膊，黑虎问道：“朋友，我和你素未谋面，不知你为何要杀我？”
    “我叫谢伟，等到了阎王那，别忘了我的名字。”
    那人简单的说了两句，也不废话直接一个飞扑，半空中双拳袭向了黑虎的面门。
    “谢伟？”
    黑虎轻轻斜身躲开他的攻击，嗤笑道：“跳梁小丑而已。”
    那人冷哼一声，双脚在半空中连弹三下，一股凌厉的腿风，从他的双腿传来。黑虎嘿嘿一笑，道：“一年多未能遇到对手了，今晚上就拿你开刀。”
    “试过就知！”
    谢伟冷冷笑了笑，如蒲扇般的大手多了一把寒光闪闪的匕首，与此同时，那双脚已经袭击到了黑虎的面门。
    黑虎左脚点地后退一步，双手伸出抱住了谢伟的双脚，狠狠一推，顿时就把他的身体扔到地上。
    谢伟左手撑地腰部发力，身体在地上只停了两秒就站了起来，然而黑虎却趁着这个机会欺身向前，一拳砸向了他的胸口。
    谢伟临危不乱，眼里闪着血红色的仇恨光芒，不顾自己的安危，匕首唰的一下划向他的小腹，竟然是两败俱伤的打法。
    黑虎心内嘿嘿一笑，以右脚为圆心，身体忽然转了一个半圆。就这样一个简单的动作，让谢伟的匕首落空，同时右拳打中了谢伟的左胳膊。
    卡巴一声脆响，谢伟就觉得胳膊处传来剧烈的疼痛，手腕一麻，握住的匕首落在地面上。忍着剧痛，右脚在地面上猛力一扫，匕首划着诡异的弧线，刺进了黑虎的胸膛。
    砰的一下，在匕首还在颤动的当儿，黑虎一拳砸中了谢伟的右腿。扑哧一声响，他惨号一声倒在了地上。
    黑虎面带寒意，步步进逼。忽然看到谢伟嘿嘿一笑，他心里疑惑一下呆了一秒。就在他这样一耽误的瞬间，谢伟嘴里喷出一个球状的东西。
    “不好！”
    黑虎咯登一下，双脚蹬地立即后退。砰的一声巨响，那个球状东西爆炸开来，强烈的冲击波汹涌爆发，黑虎也倒在了血泊中……
    二十分钟后，杜新的得力助手龙五开着车子来到了现场。派遣了十多人清理现场后，他带着昏迷的黑虎去了医院。
    等到黑虎帮的人全部撒离之后，在远处的垃圾堆里爬出一个浑身是血的男子，擦了擦嘴角的血液，他心里默默念叨着：“杜新，我会亲自割了你的头，为谢家的人报仇……”
    “黑虎受重伤？胳膊断了？谁做的？”
    当朱浩从张宝嘴里听到这个消息的时候，还以为他已经成功让小刀会和黑虎帮斗起来了。当听说并不是小刀会的人做的，眉头也皱了起来。
    “你再去打听消息，同时放出风声，就说黑虎帮准备向小刀会下手……”
    低声吩咐了几句，张宝嘿嘿的笑了，“浩爷，放心吧，背后放冷箭是我的拿手菜，你就等着看好戏吧。”
    放下电话的时候，朱浩的手机收到了一条短信，打开看了看是吴燕发来的：朱浩，我是吴燕，今晚上六点，新苑大酒店二三包厢见面。
    看了看时间，已经是下午三点，朱浩把闹钟订到下午六点钟，就躺在宿舍里睡了一觉。等到六点钟闹钟响的时候，他一骨碌爬了起来。
    换了一身新衣服，洗了个头，以一副全新的面貌走出了宿舍。
    天色渐渐暗了下来，校园里静悄悄的，因为是礼拜六，大部分的学生都出去游玩，只有操场上有几个学生在打篮球。
    出了校门，朱浩上了一辆计程车，报了地点之后，他靠在软背上回想着这两天的事情。谢仲明已经到了B市，谢灵在微信那边住的很好，并没有怀疑到她会在那里，目前算是安全的。
    原本他想让小刀会和黑虎帮斗起来，然后趁这机会狙击杜新，但是现在却冒出另外一方势力，确实是出乎了他的意料。
    “到了！”
    在朱浩沉思的时候，司机停下车子转头喊了一句。
    朱浩拿出钱包付了钱，按照吴燕短信上的地址，在服务员的带领下，敲了包厢的门。
    “朱浩？欢迎！”
    吴燕一眼就看到了朱浩，今天的他似乎与以前不同，那种欠扁的感觉已经消失了，取而代之的是蓬勃的生命力。
    仅仅是换了一身衣服，朱浩的形象和气质就上升了不止一个档次，尽管他先前也是很酷很猛。
    “吴燕！生日快乐！”
    朱浩文雅的笑了笑，却被吴燕挽住胳膊拉到了餐桌边。
    为了今日的相聚，吴燕倒是准备的十足啊：餐桌上，摆着一盒蛋糕，一瓶红酒，还有几碟精致的菜肴，粉红色的烛光照在小包厢里，显得很是浪漫。
    “等了你好些时间了，我还以为你不来了呢。”
    吴燕笑了笑，顿时满室生辉，熟女的优雅气质，在这一瞬间优雅绽放。
    她把朱浩安置在座位上，笑道：“今晚是属于我们两人的盛会！请稍等片刻！”
    “为什么今晚就我们两个？你的家人呢？”
    朱浩好奇的问了一句。
    吴燕叹了口气说道：“妈妈在外地考察，爸爸也出差了，他们都忘了我这个女儿，大哥一家人甜甜蜜蜜的，我也不想打扰他们。”
    吴燕今年来学校已经快两年了，不管是老师还是学生，对她有心思的可不止一位。
    她面貌姣好，三围均匀，生得肌肤雪白，性格也还不错，特别是高等院校毕业出身的她，浑身更是散发出成熟妩媚和高雅的气质。
    “呵，幸好还有你这个朋友愿意陪我，可以和我一起共享这美丽的时光！”
    她故意把朱浩说成朋友而不是学生，言下之意已是非常明了。
    笑了笑，她接着道：“我的生日礼物呢？”
    看着吴燕伸出来的手，朱浩一阵尴尬，心中暗骂自己糊涂，来的时候竟然忘了买东西了。不过他脑袋转了转随即想出一个主意，突然抱住吴燕的脖子，在她脸上轻轻地亲吻了一下。
    吴燕陡然愣住。天，朱浩竟然这样对我？她的心里爆发出一阵害羞，和那种冲破伦理道德观念的兴奋感，美目一转，她定定地看着朱浩，笑道：“朱浩，你真是大胆呢！不怕我以后藉机惩罚你吗？”
    “这就是我的生日礼物！”
    朱浩呵呵笑了笑：“这是我们之间的秘密，我不会告诉别人的。”
    他可从来都没有向别人炫耀的心思，不管是和李云娜还是林书雁，即便是宿舍里的好兄弟陈海朋再怎样逼问，他都能守口如瓶，不泄露和那些女人之间的秘密。
    “嗯，算你过关！”
    吴燕笑了笑，心里却在诧异，说起来朱浩也不是第一次偷吻她。上一次在办公室的时候，她就破口大骂甚至拿起椅子要施展暴力手段，可这一次竟然没有那种想法，相反还有一种另外的异样情愫。
    愣了一会，她赶紧把脑海的杂念甩出去。拿起红酒瓶倒了两杯酒，在朱浩面前放了一杯，她道：“朱浩，谢谢你能为我庆生，让我感觉到这个世界上还有人关心我。”
    她端起杯子和朱浩碰了一下，两人浅尝了一口便放下杯子。
    “其实，我们班级里的学生若是知道你在这里的话，肯定都会赶过来的。”
    朱浩呵呵笑了笑，目光向她身上飘去。
    她今天穿着一套洁白的套装，配合着她漂亮的脸蛋，此刻的她如同童话里的天使一般，美丽极了，比起以前那个把自己裹在长衫下刻意封闭自己时要诱人多了。
    仅仅喝了一口红酒，吴燕的脸便红的厉害，那一抹粉红，如同娇艳的玫瑰一般，让朱浩忍不住的想要啃上一口。因为他的个子比较高大，他此刻正居高临下的往下望去，一眼就望见她的胸部。
    她衣衫的领口开得低了，不知道是有心的还是无意的。总之那衣衫内的乳沟，和她那白色的胸罩，都被朱浩看的一清二楚。
    感觉到小腹内一热，朱浩更加不舍的把目光拿开。那种衣领半开，乳峰若隐若现的情景，更是能吸引异性的目光，牵动着他的欲望。
    细致光滑的玉乳半露在胸罩外，随着她的呼吸上下浮动，看得朱浩是心荡神迷。呆滞的异样神情持续了好久，吴燕终于发现了。似恼怒般的眼神盯了他一下，她在桌子底下踢了朱浩一脚。
    “朱浩，你怎么老是那个样子……”
    吴燕嗔怒似地白了朱浩一眼，她知道朱浩的年龄不到二十岁，而且还是自己的学生。但是，被自己心目中的小孩子这样注视，甚至是偷看，她还是觉得有点刺激外带兴奋的……
    “天，我这是怎么了？”
    吴燕摸了摸自己的脸蛋，忍不住为刚才的想法而羞红了脸。脸上滚烫的肌肤，触摸在手中，让她更加的难为情了。
    “吴燕，你怎么了？”
    朱浩下意识的问了一句。
    “没事，你先等一下，我出去一下马上回来。”
    吴燕恨不得想要找个地缝钻进去，被学生发现自己的窘迫，还真是害羞呢。无奈下她只好起身出去，借此来逃避朱浩如火的目光。
    朱浩嘿嘿的笑了笑，低头端起桌子上的红酒一饮而尽。不一会吴燕从外面进来，两人重新落座。
    聊了一下彼此的生活，吃着可口的菜肴，喝着美味的红酒，时间到了晚上八点半，该是切蛋糕的时候了。
    吴燕许愿后，拿出一把刀把蛋糕切成小份，“朱浩，这是你的蛋糕。”
    “谢谢。”
    朱浩很绅士的站了起来，接过那油腻腻的蛋糕，开始品尝起来。
    到了晚上九点时，生日宴会在愉快的气氛中结束。刚刚把帐结掉，吴燕的手机叮叮的响了起来，“燕子，生日快乐，请接受老爸和老妈迟来的祝福。”
    她手机的外音很大，朱浩在旁边都听得一清二楚，而吴燕在听到老爸老妈电话里的祝福之后，很明显的脸上露出了一点快乐的神色。
    “爸，妈，谢谢，女儿爱你们。”
    吴燕哽咽的在电话里说了几句感谢的话，等到情绪稳定下来，她这才和爸妈说晚安。
    “朱浩，我们回去吧。”
    吴燕收好电话，起身走出包厢。出了饭店之后，朱浩本是要搭车送她回家，无奈吴燕的心情很好，执意要走着回去，他也只好作罢。
    夜风徐徐，两人走在大街上，看着美丽的夜景，均是默不作声。良久，吴燕像是不胜酒力一般的软了一下，朱浩立即上前把她扶住，“吴燕，你没事吧？”
    “没事！”
    吴燕笑了笑，摸了下额头很是烫手，她因为心情高兴和朱浩痛饮了一瓶红酒，本来她的酒量就差，现在被冷风一吹，酒劲上来了，更是晕眩得厉害。
    “朱浩，不要叫我吴燕，叫我燕燕或者燕姐好吗？”
    吴燕浑身发软，半躺在朱浩的怀里，如同小妻子撒娇一般的说道。
    “嗯，燕姐，我扶着你回家！”
    怕她被冷风吹感冒了，朱浩不由分说，抱着她的肩膀，默默的向前走去。
    在搀扶着她的时候，吴燕的身躯几乎都靠在朱浩的怀里，行走时多多少少都会碰触到一些不该碰的地方，她或许是心情大好加上酒喝多了，所以没注意到。
    可是朱浩却是全部都能感觉到，尤其是她衣衫不整衣领大开，那柔软又充满弹性的乳房和一阵阵女人淡淡的体香，不停地诱惑着他向她的衣襟内望去……
    那似曾相识的乳峰，又再次出现朱浩的眼角下，随着身体的移动摩擦，成熟柔软温热的玉乳，隔着衣服磨擦压挤着朱浩的胸膛。
    眼神轻轻飘过，朱浩便看到了衣衫内的春光。他此刻鼻子就快要喷出鲜血来，那种刺激的感觉一直萦绕在他的身边。
    吴燕浑身发热，软绵绵的靠在他怀里，随着走路的步伐，她侧着身子，似乎是故意让朱浩看得更加清晰。
    朱浩胸膛挤压着玉乳，体会着那种磨擦的感觉。乳沟在压力下更明显了。不管是视觉还是触觉，都让朱浩有了极大反应，这比在宿舍里看A片还要过瘾刺激……
    过了十多分钟，朱浩在吴燕的指引下，来到了学校后门的教师宿舍楼里。
    幸好现在已经快十一点了，这里并无其他人。几乎是半抱着吴燕，朱浩把她弄到了家里。
    吴燕住在教职员工大厦内，住处只是一间占地二十坪的套房，一房一厅一卫，后面还有一个小阳台，看起来并不太大，可以使用的空间并不多。
    房间虽然小，但她一人使用也已经足够了。女性房间就是和男性不一样，整齐清洁不用说，还有一股淡淡的清香，柔和细致的布置让人觉得很温馨。
    吴燕躺在床上一会儿之后，便摇摇晃晃的起身去了洗手间，只留下朱浩独自坐在沙发上。他闲着无聊便浏览屋内的陈设，忽然他看见一件奇异的东西，就放在床头柜的角落。
    那是一张光碟，封面上的女郎很开放，只穿着三点式的内衣，雪白的肌肤，在沙滩上性感绽放出来。
    再看封面介绍，之间上面写着：火热的寡妇，热情奔放，一旦打开情欲之门，便无法回头……
    朱浩再仔细一瞧，乖乖，竟然是三级片，想不到这吴燕看起来那么温柔典雅，竟然还藏着这样的东西？
    真是开放啊！不知道她看三级电影的时候又是什么样子？若是能看到那有多好啊？
    浴室内传来潺潺的流水声，以及阵阵皂香味，让朱浩又想到先前诱人的那幕。刚才的肉体接触，是那么的深刻鲜明。他满脑子都在想刚才那诱人的影像，心中的欲念如野火般燃起来。
    忽然一声惊叫从浴室传来，把朱浩吓了一跳。他放下手中的光碟想也不想的就冲进浴室。只见吴燕几乎全裸的跌坐在地上，身上只穿着一件白色的胸罩，内裤还挂在脚踝处未穿上，必然是穿内裤时不小心拌倒。
    朱浩跑进来时，她正试着想要重新站起来。他终于看到所想的情景，她几乎全裸着身躯出现在他的眼下，虽然只是半裸的身躯，但是那若隐若现的隐秘部位，却是更具有诱惑性。
    这就是我的老师吗？朱浩脑海里升起了一个问号，成熟美丽的娇躯，肌肤柔嫩细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；玉腿修长匀称，丰臀浑圆挺耸，胸罩下双乳挺而不坠，迷人的方寸之地，此刻恰像雨后的森林，到处沾满晶莹的水珠，雪白的肌肤，在灯火的照耀下，真是说不出的妩媚动人。
    被这突来的刺激，朱浩两眼闪烁出耀眼的光芒，一个箭步就抱起还未完全反应过来的她。醉了酒的她，就是想要反抗恐怕也没有力气吧？
    看见朱浩发出炽热野兽般的眼神抱起自已，吴燕就已经明白朱浩想要做什么了，刚刚接触之后，她甚至可以感觉到他男性的生理变化。
    女性的矜持让她挣扎着，嘴里娇唤着：“不可以……朱浩……不可以……”
    朱浩哪里理她，直接抱着她出了浴室。其实她早就对朱浩有着莫名的感觉，昨天公园的出手，她的心里早就刻下了他的身影，所以才会邀请他共度生日。
    今天在酒店里发现朱浩偷看着自己的胸部，那时她真是又惊又喜，但是，那种世俗伦理的道德观念一直在提醒着她，不可以和自己的学生那样，毕竟，她是他的老师啊。
    朱浩不理她，出了浴室之后就把她扔在了床上，“吴燕，从第一次见面的时候，我就喜欢你了……”
    他的眼神执着而又包含着深情，让她忍不住的激动万分。
    被朱浩压制在床上，她有点慌乱，虽然心里激动，但是还要试图反抗，“不要……朱浩……”
    她红着脸，嘴里喷出的气味带着点酒味，真是迷死人了。朱浩低头强硬地扯下她的胸罩，俯身含住了她左边的乳房，在她那微红色的乳头上，像是饥饿的人看到面包一般，用力的吸舔着……
    吴燕微弱的挣扎着，双手推拒着朱浩的肩膀，嘴里娇喊着：“……不要……噢……不可以……”
    朱浩以高大的身躯压制了她，双手捧住她的脸颊，大嘴低下来吻在她的嘴上，刚一接触，朱浩则撬开她的牙齿，舌头伸进她嘴里吸吮着。
    在他的双重刺激下，吴燕脸上流露出一种很享受的神情，虽然还在反抗，但是已经没有先前那么强烈。
    “呜呜……”
    她低声叫着，再过了一会，原本推拒的双手，变成了抱抚着朱浩的头部，口中并发出婉转呻吟声：“嗯……”
    朱浩感受到她压抑的情绪，这给他带来一种奇特的快乐，让他更意犹未尽地逗弄她，双手不断的在她身上游走，几乎要将她的内心逼疯了。全身像是通过一阵电流，麻麻的、痒痒的，再也使不出力气了。
    在这样的挑逗下，吴燕早已春情荡漾，她眯着秀眸嘴角含春，任由朱浩抚摸轻薄，但是内心中却是在呼喊：“不可以这样，我是你的老师。”
    “燕姐，你真美！”
    灯光下，朱浩由衷的夸赞着吴燕的美丽。她的娇躯雪白而完美，美艳绝伦的粉脸白里透红，微翘的红唇似樱桃般，肌肤洁白细嫩欺霜赛雪，双峰丰满好似高峰，微微的翘了起来，美艳极了。
    朱浩侧躺在吴燕身旁，手掌放弃了乳峰，顺着胸部、小腹一路抚摸而下，最终来到了毛茸茸的腿间，并且以此为中心，在四周游走抚摸着，手法极为挑逗，却不直接攻占要害。
    手向下移动，而他的头部则向上移动攻击，经过了头部、耳朵、脸颊、最后吻上了她的樱桃小嘴，饥渴似的深吻着她的唇，舌尖相互的纠缠吸吮……
    朱浩持续地深吻着好一阵子，接着又轻含住她的耳垂，如热恋中的情人，喃喃地向她诉说着对她的爱意，最后才又回到早已膨胀凸起的双乳上，肆意的吸吮，刺激的她娇躯连连颤抖，嘴中发出朦胧的呻吟声。
    在朱浩极为煽火的挑逗下，醉酒的吴燕全身微红发热，身上更是犹如电流般的涌动，每当朱浩手掌经过上方时，她就不禁地翘起臀部迎接，好像很需要他的抚慰爱怜，那种既羞又媚的神态，让他忍不住想要立即占据那具身体。
    欲望渐渐高涨，朱浩迅速脱掉她的内衣。柔和的灯光下，这具美丽的肉身已经完全赤裸了，朱浩看了一番又低下头去，从她的脚趾头开始抚摸。
    慢慢地往上吻过她的脚踝、小腿、膝盖及大腿，接着拉起她夹紧的双腿，吻过她最敏感的肌肤……




　　第八章 禁忌爱恋

    大手在玉润浑圆的修长美腿上游动，感受着那种骨肉匀称的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，更显成熟女性的动人曲线。
    柔和的灯光下，那高高耸起的双峰在朱浩的眼前展现，随着女主人娇躯的微微颠抖，双乳一上一下划着动人的波纹。
    在他的刻意挑逗下，吴燕的呼吸开始急促起来，嫩脸布满红晕，秀眉微微皱着，朱浩双手搂紧她的腰，然后轻轻地把她推倒在床上。
    “嗯，痒痒……”
    吴燕娇吟一句，惹得朱浩兴奋异常，他压在她的身上，将整个身体都贴在她上面，感受着她身体的柔软弹性。
    她的胸脯一起一伏，身体就像是超级柔软的床垫一般，朱浩压在上面，浑身发热激情澎湃。
    感觉的一股热气从小腹升起，他便用双腿把她的腿往两边分开，接着将小腹贴到她的腿间，用粗大的肉棒，体会着蜜穴的柔软和温度。
    她被朱浩吻着的嘴里，开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，用身体磨蹭着他，呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动，将柔软的床单摩出一个褶皱。
    朱浩忍不住轻轻亲吻着吴燕象牙雕刻般的颈项，随着他的舌尖不停地舔摩她的颈项，她的身体分外敏感，不由自主地绷紧四肢，压抑着不让自己发出喘息。
    但是当朱浩的粗大肉棒，在那蜜穴洞口微微摩擦的时候，她再也无法抑制内心的冲动，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟，由性感的嘴唇吐出。
    朱浩的舌头离开了她的嘴，向侧边移动，亲吻舔动着吴燕的玉颈脸颊，肉棒在缓缓摩擦她的蜜穴，大手却不断的抚摩揉捏着她的丰腴美臀。
    感受着朱浩的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，原本想要推开他的念头也渐渐消失，反而沉沦在这种打破师生伦理道德的快感中。
    心里的快感遍布周身，吴燕突然感觉到朱浩的嘴唇又滑到了自己的唇边。当他的舌尖分开她双唇时，朱浩发动了猛力的进攻，嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，舌头伸进了她的小口，肆意的搅拌，去追逐她的香舌。
    她下意识的顶起香舌迎接着他的粗暴，让他的舌头放肆的在自己口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，将内心的浓浓爱意通过口腔来表达出来。
    销魂的深吻之后，朱浩火热的双唇向下继续挑起她的情欲，舌头在吴燕雪白的粉颈上舔舐。
    “噢……”
    吴燕发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤开始冒出细细的汗水，再也忍不住心头的欲望，主动搂着他的脖子，将两人的身体紧紧贴在一起。
    胸膛紧紧压着那两个实体肥硕浑圆盈实挺拔的玉乳，感受着那如凝脂般柔滑的触感，朱浩微微弓起身体，紧紧盯住了那一对让他留恋不已的乳房。
    “朱浩，不要看……噢……”
    吴燕娇喘吁吁呢喃着，但是当朱浩胯下的肉棒摩擦到敏感的小穴时，浑身一阵颤抖，那羞人的话就憋在了喉咙，但是双手若有若无地遮挡着双乳，反而更加充满了诱惑性。
    朱浩的欲火高涨，浑身的血液都快沸腾了，立刻捧起那对肉球，双手一抓狠狠地抚摸揉捏起来。
    “啊……”
    一阵刺激的触感，顿时让吴燕嘤咛声声娇喘起来，两手紧紧地勾住自己学生的脖子。朱浩趁势把头埋进她的双乳间，一边亲吻一边搓揉，似乎要把自己融进她的身体，和她成为不会分离的一体。
    在朱浩的大力刺激下，女人第二性敏感带渐渐的红润了起来，吴燕扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来发出亢奋的淫浪声，腿间的蜜穴也发热，甚至流出点点津液，浇在了他的粗大肉棒上。
    “好大啊……好软啊……好美啊……”
    朱浩一边赞叹着一边挤压那对雪白饱满的乳峰，他的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出雪白柔软的肌肤。
    被朱浩这样称赞着，吴燕羞涩之下，脸上升起了红晕，娇躯微微扭动着，双眼闭起来，不敢和他对视。
    她白皙的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。朱浩一遍又一遍地抚摸着吴燕洁白细腻的双峰，久久不愿放手。
    如果说吴燕的胸膛像高傲的云峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼。
    她的腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹，也没有多余的脂肪，但又不会显得过分的消瘦，所以抚摸起来非常柔顺光滑。
    盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹。小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是朱浩最为迷恋的蜜穴。
    朱浩的双手从吴燕的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿和圆润的膝盖，再到修长的小腿，最后停留在光洁的足踝。
    朱浩抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着吴燕两条玉腿的慢慢张开，那神秘的胜地终于显露了出来。
    朱浩的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿扫荡着，入眼处的肌肤白如凝脂，散发着诱人的味道，让朱浩忍不住的开始动作起来。
    朱浩将吴燕的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。
    小小的动作让吴燕的身体渐渐有了反应，她长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，嘴角更是发出无意识的呻吟声，像是受到惊吓的小鹿一般。
    朱浩觉察到吴燕身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被搓揉着，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红，乳头在大手的不停揉捏下慢慢的变得艳红硬实起来。
    “朱浩，好痒……”
    吴燕的声音充满了诱惑，似乎是在欲拒还迎一般。
    朱浩听了索性坐到床边，拦腰把吴燕白璧无瑕的胴体抱起横放在床头，她的头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
    朱浩把吴燕的腿往两旁轻轻拉了拉，一个让他如痴如醉的美丽小穴更加清晰的呈现在他的眼前。
    “不要看那里，好羞人……”
    吴燕娇嗔道，嘴里吐出让人心醉的呻吟，但在朱浩的刻意撩拨下，还是大张着两条玉腿任他看了个够。
    吴燕的阴毛呈倒三角形分布在阴阜上，丰满的大阴唇的两旁也稀疏的分布着几根。这些芳草看上去有些卷曲，却不是很浓密，黑黑的颜色和雪白的大腿肌肤交相辉映，把她那美丽的阴部衬托得更是诱人无比。
    前戏的调情，已经让她颇为兴奋，此时两片大阴唇微微张开，阴道口溢出了浓稠的汁液，把她的阴唇滋润得湿湿的，甚至还有两滴调皮的津液滴下来，滑落在她的玉腿上。
    她的体质无疑是很敏戚的，朱浩用手指轻轻地在她的蜜穴口来回抽刮了几下，整根手指上就已经布满黏稠的体液。
    “燕姐，尝尝这是什么味。”
    朱浩把手指伸到吴燕的嘴边，目光炯炯的看着她，她闭上眼睛红着脸抗拒着：“不要……那里很腥臊的……”
    “真的吗，让我闻闻看。”
    朱浩干脆趴在吴燕大张着的两腿之间，鼻尖几乎已经碰到了她的阴道口。呼出的热气，浇灌在那美丽的桃源胜地，将那两三根阴毛吹得微微起伏。
    “不，别看得那么近……”
    吴燕的呼吸一下子急促起来，将两腿夹得紧紧的，朱浩的头顿时动弹不得。
    朱浩低下头把鼻尖凑在吴燕的两腿之间贪婪的吮吸着，一股淡淡的腥臊直冲鼻尖，让朱浩的粗大肉棒更加的硬直。忍着躁动的欲火，他用手指把吴燕的小阴唇往两旁轻轻的扒开，随着他的动作，里面的嫩肉还在轻微的颤动，看上去就像一朵含苞怒放的牡丹花。
    朱浩在心底里赞叹着，不由自主的伸出舌头在吴燕的阴道口轻舔了一下，让满含着唾液的舌头，轻轻的湿润着那如黄豆般大小的阴蒂。
    “啊……不要……”
    吴燕躺在床头，脑中不由自主的回想起租来影碟里的情景，双腿在他吸吮的时候，微微颤抖着，嘴里低声小叫了一下，两手紧紧的抓着朱浩的头发，“那里脏的……”
    “一点也不脏，燕姐……让我尝一尝。”
    朱浩迅速的抬起头说了一句后低下头继续舔弄，在抬头的一瞬间，他看到吴燕的脸胀得通红，乳头高高耸立着，显然是处于极度的兴奋之中。
    因为先前的充分湿润，舌尖所触之处一片湿滑，一股涩涩的味道传向舌尖。
    朱浩努力的伸出舌尖在她的阴道壁上撩刮着。
    在他的舔咂之下，吴燕的阴道口发出了吱吱的声音，让她发出了悠长呻吟的同时，脸上更加害羞的红了。
    朱浩舔咂的速度渐渐的加快，两片阴唇上方的交界处，阴蒂开始有了明显的变硬，让他产生一种男人特有的成就感。
    “好舒服，呃，快一点。”
    吴燕的呻吟如泣如诉，她的手抓着朱浩的头发往她的两腿之间按下去，不言而喻她已经完全沉迷于口交带给她的快感中。
    朱浩转移目标，开始舔咂吴燕的阴蒂，“唔……”
    她浑身一颤，抓着他头发的手一紧。嘴里的呻吟也变成了像是低泣时的呜咽声。
    “哦……太美了，好舒服……”
    只一会的工夫，吴燕就发出了不可抑制的呻吟，突然间她猛地抬起腰，将身体弯成了弓形，脚趾头也死死的绷紧，双手拚命的把朱浩的头往下按，似乎要把他的脑袋摁进自己的蜜穴中。
    朱浩只觉得她的蜜穴口“呼”的流出了一股温热黏稠的淫水，流经他的鼻子，嘴唇，弄得他的脸上湿湿的……
    “呼……”
    只听到吴燕长长的舒了口气，抬起的腰部重又放回了床上，她翻了个白眼，有气无力的说道：“朱浩，我要死了……”
    她把两腿张得大大的，下身已经湿成一片汪洋，原本整齐有致的阴毛在淫水的滋灌下变得东倒西歪，两片小阴唇已经肿胀得突破了大阴唇的包围，不知羞耻的翻在外头，仿佛在央求朱浩的插入。
    “燕姐，我要进去了。”
    朱浩伏上吴燕的身子，用肘撑着身躯，在她的耳旁喃喃自语。吴燕点了点头，他便分开她的腿，将粗大的肉棒对准了她的蜜穴，臀部慢慢前移，挑开她粉红色的肉壁，缓缓进入了她的体内……
    湿润的蜜穴，火热的感觉，那粗大肉棒慢慢地划开内壁，刚进去便被层层湿润的嫩肉所包围，那种紧紧的感觉，让他浑身发抖，忍不住想要将肉棒全部插进那里面。
    “哦！”
    长长的吸了一口气，朱浩撑起身子往下看了看，只见吴燕两条洁白的大腿淫靡的往两旁张开，那肉棒的前端被蜜穴口紧紧的吮咂着，一缕缕银丝状的淫水从龟头和阴道口的结合处慢慢的渗出，渐渐的润湿了肉棒，使整个大棒看上去油光光的。
    肉棒的前端缓缓突进，肉壁就像是有千百张小嘴一般，疯狂的吸吮着朱浩的肉棒，一阵火热舒爽的感觉传遍全身，他低下身子屁股用力一挺，就听“噗滋”一声，整个大肉棒已经进入了一半。
    一团温热湿润的嫩肉把阴茎裹了个严严实实，并没有想像中的处女膜来阻挡他进攻的步伐，但是吴燕却猛地翻了一个白眼，呼喊道：“痛，好痛！”
    看着她两眼水汪汪的样子，朱浩心头一阵疑惑，但随即便把这种感觉甩出脑海，专心致志的开始进攻。
    伏下身子，握住吴燕的双乳，一边揉搓一边缓缓开始抽送起来。蜜穴实在是湿润之极，每一下动作都会传出“咕唧咕唧”的声音，在小房间里回荡着。
    吴燕已经闭上了眼睛，细细的体味着这种舒爽的感觉，等到她适应了肉棒的粗大，朱浩开始了一阵疯狂猛烈抽动。
    一股淡淡的腥臊味，随着朱浩的抽送渐渐的从吴燕的蜜穴里溢出。朱浩深吸了几口气，加快了抽送的节奏。
    吴燕的头发四散在枕头上，双手紧紧抓着床单，闭上了眼睛，享受着剧烈的抽送带给她的快感。
    朱浩把吴燕的两条腿抬起来，放在肩上，停顿了两秒之后，握着她洁白如玉的腿，猛烈的抽送，让那丰满的双乳，在眼前飞快的跳动。
    “嗯……真舒服啊……我又要死了……”
    疯狂抽插了数百下，吴燕紧紧抓着朱浩的身体，十指近乎病态的抓着他的肉，划出了一道道的红色痕迹。
    吴燕意乱情迷的呻吟着，在阴茎的强烈刺激下已经全线崩溃，彻底地沉沦于肉体的愉悦中。在猛烈的运动中，朱浩也丝毫不觉疼痛，一心一意的带着她攀登欲海的高峰……
    激情过后，两人抱在一起呼呼的喘着粗气，朱浩抚摸着她的脸蛋，开口赞美道：“燕姐，你真美！从第一次见到你，我的脑海里就时时出现着你的身影。”
    他捧住她的粉脸，在她红唇上深深地吻了下去，她默默的承受着，美目水汪汪的。
    “朱浩，我们两个，唉！”
    吴燕一旦冷静下来之后，便连番叹气。这段师生恋一旦开始，恐怕以后会磨难重重啊。
    朱浩听到她叹气，连忙道：“燕姐，只要你喜欢，我愿意一辈子跟你在一起。”
    她叹了口气，幽怨的说：“朱浩，像你这样讨人喜欢的人，班级里不知有多少女孩对你有意思。我虽然也喜欢你，可是我们在一起是会让别人说话的，现代社会对师生恋肯定会说三道四，我们两个也终日不得安宁，特别是我家人那里。”
    “姐姐放心，到了适当的时候，我们才会公开这段感情。”
    朱浩沉吟了一下，赶紧把话题转移到别的地方，以免这吴燕心里太过忧虑。
    聊了半天，两人也都困了。在浴室里洗了个澡之后，两人拥抱在一起谈着体己话。临睡之前吴燕告诫他以后两人除了在家亲热外，在任何的公众场合都不能表现出过分的亲昵，以免被人看穿。
    朱浩知道她的话有道理，点了点头答应了……
    B市的夜景分外妖娆，五彩的霓虹灯，将整个城市笼罩起来，纸醉金迷，是这B市最好的代名词。
    朱力荣坐在柔软的沙发上，眼睛盯着窗外的夜景，心里有一种热血沸腾了的感觉。岳父的丧事刚刚处理完毕，妻子黄琳累得够呛，早就躺在床上休息去了。
    明天他将要离开B市，回到玉京市的家族本部，原本是该要好好休息的，但今天晚上却有很重要的客人来访，让他不得不拖着疲惫的身体，继续等候。
    “差不多该到了吧？”
    看看时间到了十点，朱力荣揉了揉太阳穴，正要站起来冲一杯咖啡，外面急匆匆的走进一个中年人，“四少爷，谢家的子嗣到了，正在外面等候。”
    听到这里，朱力荣原本的倦意一下跑得没影，挥挥手说道：“哦？快快有请。”
    中年人点了点头，转身走出了大厅，几分钟后带进来一个年约二十五岁的青年男子。
    他就是前往B市的谢仲明。在成功刺杀杜智明，乱了杜新的阵脚之后，他想起谢家出事前，谢灵之父交给他的一个电话号码，吩咐他一旦谢家出了什么事情，可以打这个电话来求助。
    起初谢仲明是打算带着谢灵找个乡下的地方避避风头，在朱浩带他们去微信的时候，终于想起来叔父交给他的那个电话，尝试着拨打之后，终于和朱氏家族联系上了。
    谢仲明作为谢家的一员，自然知道朱力荣的身分代表什么意思。而他也在前几天明白，谢家的灭亡，归根结底是朱家内部人员夺权斗争的牺牲品罢了。
    中年人带着他来到朱力荣面前后，便开始了简单的介绍：“谢公子，这就是朱家的四少爷。”
    赶了半夜的路，谢仲明脸上带着一丝疲惫，闻言立即抬起头来准备行礼，然而在看到朱力荣面相的时候，不由自主的愣在了那里，“朱浩？”
    确实，眼前的男子，虽然带着和他一样的疲倦，但是却掩饰不住那自然流露出来的英挺气息，俊俏的脸白如玉般，剑眉星目，夹杂着那丝丝书卷气，让人一见就心生好感。
    但是让谢仲明诧异的就是，眼前的人看起来好熟悉，和朱浩简直就是一个模子刻出来的，而朱浩也完全可以看成是眼前人年轻时的翻版。
    “朱浩？”
    朱力荣在听到这句话的时候，眼里闪过一抹精光，随即便问道：“你说的那个人是谁？”
    “呃……”
    谢仲明这时候大脑已经回复清醒，看了第二眼他便知道自己认错人了，但是心头却有种怪怪的感觉。可在多年良好的家庭教育下，他一直保持着一定的修养，于是便上前敬礼，恭敬的说道：“朱叔叔，您好，我是谢东天的儿子谢仲明。”“你赶路也累了，先坐下来休息一会。”
    朱力荣摆了摆手，贴身管家便过去端了一杯开水过来。
    喝了茶水，在简单的寒暄之后，谢仲明便把这段时间的经历讲述了一遍，其中包括杜智明的一些事情。
    当然他毫无保留的说出这些事情，是因为打听到了他和叔父谢东文之间的关系。朱力荣和他情同兄弟，自然是不需要再保留什么。
    听完谢仲明的讲述，朱力荣点了点头，分析道：“杜智明的死，看来把杜新这头老狐狸的阵脚给弄乱了。小灵已经藏在一个安全的地方，但杜家的势力实在很庞大，我怕总有一天会被他得到风声。”
    “不过贤侄你放心，我会尽快处理完家族的事情，然后再将小灵接过来。”
    朱力荣脸上洋溢着强烈的自信，谢仲明看在眼里，心里不由得暗想：“果然是大人物，有大将风范，一举一动都让人心折。”
    “小侄在这里谢过叔父。”
    朱力荣摆了摆手，说道：“别客气，东文兄就这一个女儿，无论如何我都要保护好她，这是我应该做的。”
    “贤侄也累了，我看先去休息吧，有事情咱们明早再说。”
    朱力荣说着站了起来，感觉身体一阵发虚，他暗叹了口气，心想自己总归是老了，没有年轻时那般的精力。
    “叔父，您也早点休息吧。”
    谢仲明说完，中年人就前头带路，刚要转身离开的时候，朱力荣轻声道：“对了，你刚才说的朱浩到底是谁？”
    谢仲明身躯一震，转过脸来，说道：“他是我的救命恩人，跟叔父您长得好像，我第一眼见到你时，还以为是他呢。”
    朱力荣红红的眼角一动，随即问道：“哦？那他多大了？”
    谢仲明其实也不知朱浩的年纪有多大，沉吟了一下，说道：“今年大概二十岁吧，我没有问过，也不大清楚。”
    “那你知道他的父母亲是谁吗？他现在在什么地方？”
    谢仲明回忆了一下，说道：“他是辰星理工大学经管系大一学生，好像没有父母，我也不大清楚。”
    “好，贤侄去休息吧。”
    朱力荣摆了摆手，看着他在管家的带领下离开了，立即跑到妻子黄琳的房间里，兴奋的喊道：“老婆，老婆，你睡着了吗？”
    其实刚刚在谢仲明到来的时候，黄琳就醒了过来，看到丈夫露出兴奋的表情，下意识的感觉到出了什么事情，在他的帮助下坐在床头，揉揉眼问道：“怎么了？发生什么事？”
    “老婆，我们的儿子可能真的没死。”
    朱力荣脸上露出了久违的笑容，兴奋的把谢仲明说的讲述了一遍。
    “啊？荣哥，你说的是真的吗？”
    黄琳眼角唰拉一下渗出泪花，抱住朱力荣的胳膊，反复的问：“荣哥，我们的儿子真的没死？”
    “琳儿，你先别急，我现在就查查看。”
    朱力荣说着从床头坐了起来，走到桌边拿出笔记型电脑返回来坐在老婆的身边。
    打开电脑拨号上网，在文件夹里找到一个名为备忘录的文件，再翻出辰星理工大学校长刘知行的联系电话，他怀着一种忐忑激动的心情，拨通了他的号码。
    “刘校长，我是朱力荣。”
    电话一接通，朱力荣就道：“刘叔叔，很抱歉这么晚打扰到您。”
    “小四啊，这么晚了找我肯定有事吧？”
    刘知行呵呵笑了笑，说道：“说吧，找我什么事？”
    “刘叔，您能帮我查一个人吗？嗯，他叫朱浩，经管系大一新生。对，找到他的档案，打包传一份给我，麻烦您了。”
    放下电话，这位闻名国际的物理学专家刘知行摇了摇头，打着哈欠拨通了助手小李的电话，吩咐了几句之后，然后再把朱力荣的电话号码告诉了她。
    大约十分钟后，朱力荣的电话响了，依偎在一起的朱氏夫妇立即睁开眼睛，朱力荣看了老婆一眼，按了接听键。
    “好，我已经上网，嗯，我的邮箱地址是zhulirong8888＠xxxx．com，小李麻烦你帮我传一份他的档案过来，谢谢你。”
    挂了电话，朱氏夫妇就紧紧盯着电脑，在这一刻两人都能感觉彼此的呼吸都粗重起来。小儿子已经因病离开了，无数次的梦中惊醒，黄琳都能够感觉到失踪儿子的呼吸心跳。
    尽管十多年没有消息，她却固执的认为自己的儿子还在这个世间，究其原因，可能是母子之间的那种血浓于水的心灵交流吧。
    大约两分钟后，电子邮箱小管家滴滴的响了起来。朱力荣和黄琳对看了一眼，颤抖着手，点击了查看新邮件的链接。
    “荣哥，这会是我们的儿子吗？”
    黄琳已经闭上了眼睛，纤纤玉手紧紧握着丈夫的胳膊，因为太过用力指节都发白了。
    “老婆，睁开眼睛，让我们一起验证一下。”
    朱力荣在妻子的手上握了一会，当她睁开眼睛的时候，两人互相给了对方一个安慰的眼神，一起看往电脑萤幕上。
    “啊……”
    当看到学生档案里朱浩的照片时，黄琳的嘴巴顿时合不拢了，眼泪不知不觉扑簌簌的往下掉，她的手慢慢的伸出来，颤抖着碰触到电脑萤幕上的照片，嘴里喃喃自语道：“我的儿子，没错，荣哥，他就是我们的儿子……”




　　第八集 借刀杀人

　　内容简介：
　　和谢仲明商议后，朱力荣带着心腹离开了B市，却在路上遇到了暗杀组织的袭击。
    远在S市的朱浩，彻底的卷入了与杜家的暗战之中，一连串的阴谋诡计，朱浩彻底打破了旧的黑道秩序。
    刚与失散了二十年的母亲团聚，玉京市却传来了父亲的噩耗……




　　第一章 心事

    “力荣，这真的是我们的孩子，我有一种感觉，他就在我的心里……”
    黄琳说着说着眼泪就扑簌簌的掉下来。泪花顺着洁白的脸滴下来，打湿了粉红色的床单。
    “琳琳……”
    看着妻子眼角的鱼尾纹，朱力荣心内生出一种愧疚，“这些年来苦了你了，我朱力荣亏欠了你。”
    夫妻两人说着说着，均是忍不住掉下泪来。抱头痛哭了一会，黄琳握住朱力荣的手，哽咽道：“荣哥，我想去找我们的孩子，我好想念他。”
    “琳琳，我知道你的心情，我何尝不想现在就去找他？”
    顿了顿，他用手擦掉妻子脸上的泪花，说道：“不过目前我并不能分身，大哥已经回到了玉京，我明天必须回去，否则连安身立命的机会都没有。”
    “爸爸为什么那么狠心？”
    黄琳仰着头看着丈夫，一字一顿地问道：“为什么看着大哥如此兴风作浪，却没有去阻止？难道想看着他的儿子儿媳死在自己人手里吗？”
    朱力荣叹了口气，“琳琳，父亲那边也有不得已的苦衷，放心吧，我会好好处理这件事，绝对不会让你受到伤害。”
    “可是，我们的儿子？”
    朱力荣握住妻子的手，说道：“他的身分目前只有我们两人知晓，人身安全应该不成问题，等处理好家族的事情，我就带着你去S市找他，好吗？”
    看着丈夫决绝的神色，黄琳点了点头，心里却生出一个大胆的计划……
    夜深人静，谢仲明睡在柔软的双人床上，脑海里一直浮现出朱力荣的相貌，想起他听到朱浩二字时的错愕，不由得暗暗揣测两人之间的关系。
    然而他不知道，自己这次的B市之行已经落入了有心人的眼里。在另外一栋别墅的大厅里，一个年轻人满脸兴奋之色的跑到电话机边，迅速的拨打了一个号码，他报告道：“家主，有消息。”
    电话那边的声音浑厚，但是却夹杂着一丝丝的粗喘，“嗯？朱礼，有什么事？”
    朱礼知道家主正在享受一名红遍亚洲的玉女明星，闻言却忍不住地露出兴奋之色：“谢家的余孽谢仲明来到了B市，并且住在了四少的别墅里。”
    “哦？那小子和老四会面了？杜新太没用了，竟然让他溜到了老四那里。”
    中年人冷哼一声，想到老爷子已经急召朱力荣回去，怕是要和他商议对自己不利的事情，沉吟了一下便命令道：“朱礼，明天你带领暗杀组织成员……”
    “是，属下一定办好这件事情。”
    中年人冷冷的说道：“上次的事情你已经失败一次，我不想再失望一次，你明白吗？”
    “是，属下必定不辜负主上的期待。”
    朱礼重重地点了点头，脸上再次露出了兴奋的神色。
    S市西区的一处小房间内，张宝定定的看着窗前的玻璃，脑海里却在翻滚着杜智明已死，以及黑虎帮的黑虎入院的消息。
    作为S市黑白两道的中流砥柱，杜氏家族一直是别人的眼中钉，不管是明处还是暗处的打击都是少不了的。
    张宝虽然在黑道上不成气候，只算个小虾米，但是对S市黑道的格局却极为了解。当年红极一时的老牌黑道家族三合盟，就是被杜新一举拿下，这才奠定了他黑虎帮今日的实力。
    回忆以往杜新的种种事迹，他能领会这个老狐狸的老奸巨猾之处。现在想到他从此要绝后了，忍不住地笑了起来，当然更开心的则是黑虎帮的龙头黑虎受伤入院。
    想起自己接到的任务，他不由得露出了沉思的神色：搅乱黑虎帮和小刀会的稳定格局，让他们内斗。
    “浩爷，到底你是什么身分？”
    从第一次的合作到现在，张宝和朱浩也只见过三次面，两人之间一直以电话联系，而且每次都是朱浩用公用电话打给他，让他无迹可查。
    以前三年多的无数次拚杀，让他在黑道上建立了一点点名气，但也只是在小混混圈子里，上不了台面，因为他组织里目前成员也就是十来个人，干的事情也只是收收保护费之类。
    小刀会，老牌黑道家族，四十年前就在S市扎根，此后虽然经历数次的变革，但却一直屹立不倒，手下堂口分布在西区，组织内部纪律分明，有着极强的组织性。
    帮内人数大约为五百人，以酒吧、舞厅和夜总会等娱乐行业作为日常经济来源。如今的当家是一名女性，名叫梁琪，今年才二十六岁。
    十八岁那年梁琪掌管组织，经过八年的经营，小刀会势力如日中天，和黑虎帮分庭抗争，形成两大帮派鼎力的局势。
    相对于小刀会盘踞在西区，黑虎帮则掌握着东区的黑道地盘，其他一些小帮派除部分保持中立外，大多数都依附于两家生存。
    早在三年前，黑虎帮就和小刀会有过大大小小的冲突，但终究因为势均力敌和官方大力打压的原因，双方都没能讨得好处。
    大约一年前，经过一次大规模的暗斗之后，双方均是损失惨重，元气大伤，后来经过S市退休了的老一辈黑道元老的撮合下，黑虎帮和小刀会签订了休战的协议。
    如今双方都在休养生息，虽然明着没有什么斗争，可是暗中早就看对方不顺眼，想要吞掉对方的地盘，接收对方的人手，进而统一S市的黑道。
    若是半年前的张宝，肯定是不敢打小刀会或者黑虎帮任何一方的主意的。但是半年前妹妹患白血病没钱治病，惨死在家的经历，却让他更看清了以金钱和势力为尊的世界。
    现在的他只要你能给出合适的价钱，除了造反什么事都可以干，而朱浩付钱也极为爽快，这也是他愿意跟他合作的基础。
    这些天来他用钱和兄弟们大肆的欢乐了一番，体验了一把帝王般的生活。按照他的话来讲就是：人世间的欢乐老子已经尝了个遍，即便是现在死去又何妨？
    将这些心事抛开，张宝去了平日常去的撞球室。刚到门口便看到一大帮人站在环城河边，他手下的一个小头目满脸怒气，正在训斥着一个鼻青脸肿的小弟。
    “王彦，怎么了？”
    张宝走到小头目的身边开口问道。
    “宝哥，这里说话不方便，咱们一起到地下室去。”
    王彦说完，拉着一脸疑惑的张宝向前走去。
    “你这小子终于回来了，那家伙出了点事情。”
    王彦指着刚才训斥的小弟边走边说，等到了“组织”商谈事情用的废弃地下室，张宝才完全明白到底是怎么回事。
    原来这小弟烂赌成性，今天又跑到了游乐场玩吃角子老虎。或许是那边的吃角子老虎真的有问题，他今天输了三百多元，竟然连一次跑中的机会都没有。
    依仗着兄弟们人多，出了事王彦会帮他，他单枪匹马的跟老板娘叫嚣，甚至威胁人家要砸了游乐场。
    那老板娘是个剽悍的肥婆，平日里说话极为刺人，然而今天却一反常态，竟然赔了他五十元的游戏币。
    那小弟大脑简单，以为别人怕了他。拿了游戏币玩了不到十分钟，突然从外面冲进四、五个混混，不分青红皂白的把他狂扁了一顿。
    挨了打，小弟就向老大报告，因为那家游乐场的背景不简单，自然就挨了老大的训斥。
    进入地下室之后，张宝冷着脸坐了下来，王彦一脸不悦的坐在他的身边，其他的小弟则站在两人身前。
    “宝哥，我错了。”
    小安低头来到了张宝的身前，可怜巴巴的样子让王彦想要笑出来，但是考虑到这个场合很严肃，他硬是忍住了笑意。
    啪的一声，张宝抬起手一巴掌打在了小安的脸上，顿时他的脸上出现了一个巴掌印子，“你他妈的还知道错了？把我的话当成耳边风是吧？”
    “宝哥，我下次再也不敢了。”
    小安脸上挨了一下，头低得更厉害了。
    打也打了，小安也认错了，到了这个时候，是王彦出来解围的时候了。他呵呵一笑对小安道：“好了，先退过去吧，等下开完会去包扎一下伤口。这是第一次，再有第二次，别怪我们翻脸不认人。”
    说到这里的时候，王彦的语气变得极为凌厉。小安听了点了点头，知道大哥已经原谅自己，脸上露出了一丝笑容。
    等到他坐下来，张宝清了清嗓子道：“早先我就说过，那个游乐场是小刀会的地方，你们去玩可以，但是不要去赌博，更不能去闹事，小安是第一次犯错暂且饶过他，你们也给我记住了。”
    “小刀会是什么，你们想必也很清楚，人家动一动指头，可以把你们全家灭了。”
    张宝阴冷的说了一下，接着道：“不过游乐场放在那里，我看着也不爽，今晚上小安你带领几个小弟把它砸了。”
    “宝哥，您这是？”
    小安腾地一下站了起来，脸上闪耀着疑惑的神色，张宝前言后语实在反差太大，让他不明所以。
    “不要多说，你们先出去，到时候我会安排的。”
    张宝挥了挥手道：“事情办成了，你们一人二百元的奖励，记住，戴着面罩，别让人家认出你们的样子来。”
    打闷棍众人也不是第一次了，张宝其实也没有必要详细讲述，一些该注意的细节，众人也了解得极为清楚。
    简单吩咐了一番，张宝把众小弟赶出了地下室，只留下王彦一人。两人相视一笑，王彦道：“宝哥，终于决定对小刀会下手了吗？”
    众人中，王彦和张宝是从小长大的兄弟，也是他最为信赖的手下，所以一些事情张宝也没有隐瞒。
    “小刀会和黑虎帮的斗争是必然的，我只是给他们一支催化剂，搅乱一下场子，游乐场是小打小闹，后面我还有第二步的计划。”
    张宝嘿嘿一笑，在王彦的耳边简单的把模拟的计划说了一下，只听得他大声叫好：“妙计啊宝哥，这次咱们能坐收渔翁之利了，嘿嘿。”
    S市，连绵的阴雨天气终于过去，小鸟欢快的在枝头叫着，就连雨后的空气也变得很是清新。
    朱浩从教职员工宿舍出来的时候，才早上五点钟。十一月下旬的气温渐渐低了，校园里的学子已经套上了外套。原先苍翠的树叶变成了枯黄色，随着微风洒在地面，给人一种萧瑟的味道。
    踩在枯黄了的落叶上，一阵沙沙的声音在走廊里回荡。空气里是浓浓的湿味，走出回廊的时候，朱浩的衣服上面多了几滴露水，看起来湿答答的。
    前方是一个人工开采的小湖，通往湖心的道路上布满了粗细不均的紫藤。朱浩正要绕过人工湖回宿舍的时候，耳朵里忽然传来了一阵呢喃声。
    “姐，我现在好苦恼啊，他现在都不大理我，前天要他周末陪我也不愿意，也不知道在忙些什么……”
    朱浩驻足听了几句，从说话的口音和语气已经听出来是谁了：李云娜。心里很奇怪大清早的她怎么不睡觉，竟然跑到这里打电话？
    “云娜，男人都是这样的，通常在得到女人的身体之后，就会变得没有以前那么甜蜜体贴了……”
    这个声音虽然很低，以朱浩的能力还是能够听得一清二楚，声音的主人就是李云娜的姐姐李红澜的声音。
    以他现在和李云娜的关系，可以称呼她为大姨子。在朱浩的印象里，这个女人带着一股浓浓的诱人气息，时而娇媚时而文静，比妹妹要多了一种成熟的味道。
    “姐，你说的道理我都知道，可是作为当事人，我……”
    说到这里李云娜叹了口气，道：“年后我就要出去实习了，我很怕异地分离，这段感情会无疾而终……”
    电话那端的李红澜笑了笑，安慰道：“傻丫头，到时候你就在S市实习啊，而且这段时间你在学校里，尽量抽出时间缠着他，但也不要过分的依恋，这样会让他厌烦的。”
    “哦，姐我明白了，你去休息吧，我去吃早饭，改天再聊。”
    李云娜挂了电话，收好手机就站在湖边看着碧波荡漾的湖水，心里想起那晚也是在公园里小湖处和朱浩情定终身，一时间不由得痴了。
    校园里静悄悄的，大部分的学子都在宿舍内休息，人工湖处更是寂静的连根针掉下来都能听到。
    李云娜就沉醉在自己的幻想空间内，忽然感觉到身后多了两条胳膊，而且很俐落的搭在她的腰间，箍住她的腰，环抱着放在她的小腹前。
    在一瞬间她生出一个念头，差一点就把肘腕捣在了来人的小腹部，但是闻到身后人传来的气息时，她惊喜的转过身体，叫道：“朱浩？你怎么来了？”
    朱浩其实想说：我听到你讲电话才过来的，但是话到嘴边还是停住了，他决定不提听到她打电话的事情，笑道：“我刚才在作梦，梦到你在湖边等我，于是就出来看看梦到底是不是真的。”
    李云娜听到他的话呆了一下，难道是传言中的心有灵犀一点通？不过这个时候一切都不重要了，因为朱浩已经把她搂在了自己的怀里。
    “云娜，你这几天瘦了很多。”
    朱浩的话很低沉，带着让她沉醉的温柔，可以说是和他认识以来从未见到过的一面。特别是柔情的关爱让她难以自拔，先前内心所聚积的一些烦闷也一扫而空。
    拥抱了一会儿，李云娜情不自禁地把脸蛋贴在了朱浩略显苍白的脸蛋上，两情相悦的快乐，让两人情不自禁地紧紧贴在一起。
    在两唇贴近的一刻，李云娜的眼帘缓缓地张开了。她定定地望着朱浩，眼里是一阵迷蒙的水雾，美得让他几乎晕倒。
    李云娜垂下的手臂环在他的后脑上，牢牢地将他抱住。这一刻，朱浩缓缓撬开她的嘴巴，尽情的追逐着她的香舌……
    良久分开，朱浩抱着李云娜坐在冰冷的石凳上，和她说着一些情人之间的柔情蜜语。不知不觉到了早上六点，两人听到外面操场上读书的声音，这才感觉到时间过得很快。
    一起在学校食堂吃了早饭，朱浩提出带她出去逛逛的邀约，李云娜欣然应允。等两人牵着手从食堂出来，各自回宿舍之后，路上遇到的辰星学子们纷纷围在一起开始了讨论。
    朱浩从入学开始到击败教官郑正军，再到一招挫败跆拳道高手钟月影，早就在学校成了超越四大公子的超人气冠军。
    虽然这段时间几乎不在学校里，他的一举一动还是备受花痴学姐们的关心，而让年轻人关心的感情话题更是饱受关注。
    李云娜自从大二那年就成为经管系学生会主席，自身美貌更是超人一等，在辰星也是个风云人物，是以当两人手牵着手从食堂里甜蜜地走出来的时候，已经有人将偷拍的照片发到了校内区域网路的论坛上。
    朱浩回到宿舍和曾杰两人聊了一会便洗漱换衣，七点半的时候下楼到李云娜宿舍楼外等待。原本说好两人逛街的，没想到她出来的时候竟然带着王利。
    “朱学弟，你好。”
    王利作为李云娜的闺中密友，自然知道两人之间的亲密关系，朱浩也和她见过两次，这一次见面也不会陌生。
    三人在一起聊了没几句，身材高大魁梧的高劲松便跑了过来。作为王利的准男友，这家伙虽然是篮球队的主力，看起来也魁梧狂暴，但在她面前就变成了乖乖的小正太。
    朱浩原本以为四个人会一起去逛街，可走出学校门口时，高劲松便带着王利上了一辆计程车先行离开了。
    少了两个电灯泡，朱浩和李云娜相视一笑，问道：“云娜，等会打算去哪儿？”
    “去力云路的商场吧，我想给你买几件衣服。”
    经过一番讨价还价，李云娜为朱浩买了一身衣服，顺便也给自己买了一套。
    中午吃了饭之后，两人又跑到市里的游乐园玩了一下，直到夕阳偏西才返回来。
    累了一下午早就饿了，两人提着买来的衣服走进了一家饭店。在服务员的热情招待下，朱浩和李云娜在一个角落里坐下来。
    看了菜单叫了几道小菜，两人边吃边聊。正吃得高兴的时候，门外呼啦啦进来一群染着黄毛的小青年，他们脸上带着很嚣张的表情，一看就知道是不良少年。
    店里人挺多，他们进来的时候已经没了空位。稍微扫了一眼，为首的一个青年大刺刺的坐在朱浩身边的凳子上，高声叫道：“老板，菜单拿来。”
    “正文哥，来了，呵呵。”
    老板亲自将菜单拿来，小心翼翼的陪着笑。
    “妈的，你不是废话吗？老子人都到了，你说来没来。”
    名叫正文哥的青年拍了拍老板的肩膀，道：“跟这位兄弟说说，叫他换个位子。”
    老板为难的看了看朱浩，说道：“这恐怕不好吧，正文哥，稍微等一下好吗？等他吃完，我亲自给你们做一桌好菜，你看怎样？”
    “妈的，你怎么这么多废话？”
    正文哥一拍桌子，他带来的几个青年呼啦啦围了上来。此时朱浩只顾着闷头吃喝，仿佛没看到几个混混一样，可李云娜却悄悄地在桌下轻轻踢了一下他的脚，似乎在暗示他什么。
    老板看了朱浩一眼，对正文哥说道：“正文哥，我跟他商量一下。”
    “随你的便，老子肚子很饿，马上就得吃饭，你快点。”
    正文哥喝了一口水，慢条斯理的说着，就在他说话的当儿，饭店里的客人已经走得差不多了。
    朱浩看了看老板的脸，带着一种哭丧的表情，似乎在对流失的钞票心痛和无奈。那老板在店里扫视了一眼，他道：“正文哥，你看那边有空位了……”
    “我操，老子就要这个位子，你没听懂吗？”
    正文哥有点生气，就连说话的声音也变大了，斜着眼盯着老板时，带着一种戏谑的表情，其实店里已经空出位置来，他就是要享受戏耍别人的快感。
    老板无奈地摇了摇头，正要跟朱浩商量的时候。朱浩拍了拍手，说道：“不用商量了，你们几个已经打扰到我和我的女朋友，现在你们全部给我滚出去，我只给你们三秒钟的时间。”
    “哟？”
    正文哥从座位上站了起来，“你他妈的是那根葱？”
    “抱歉，我不是葱。”
    朱浩慢条斯理的用纸巾擦了擦手，看到李云娜对他眨眼，他笑了笑点头表示没有问题，接着抬头道：“我很讨厌你们这些满嘴喷粪，在胳膊上纹着纹身就以为是黑社会的，连流氓都算不上的盲流。”
    “操，你以为你是谁？”
    正文哥拿起桌子上的酒瓶，啪的一下敲碎了。
    “我什么都不是。”
    朱浩将纸巾扔在桌子上，心里暗想我好不容易才和云娜吃顿饭，你们几个不开眼的小子送上门来，可怪不得我心狠手辣。
    “这位兄弟，不好意思，我看还是算了吧。”
    饭店老板连忙上前来想要劝阻，却被正文哥一手推开，“算你妈啊，给我上，动家伙废了他。”
    他大叫一声，挥舞着酒瓶带着他的兄弟围了上来。
    “无可救药的东西。”
    朱浩摇了摇头，移动身体站在李云娜前面护住她，同时看准来势一手抓住正文哥的胳膊。
    一百多斤重对现在的朱浩来说，简直就比砖头还要轻那么一点，抓住正文哥的胳膊，他很轻松就把他凌空举了起来。
    “说了叫你滚蛋了。”
    哈哈一笑，朱浩用力将正文哥扔出店门。
    “哎哟。”
    他惨叫一声落在地上，挣扎着站起来的时候，却一个踉跄倒在了地上。
    朱浩看着他带来的几个手下，发现早成了一群呆头鹅，厌恶地看了一眼，喝道；“你们也滚吧。”
    就在他们发呆的时候，朱浩手起脚落，十五秒后，呆鸟一样的几个混混已经被他扔出了饭店。
    这几个人落地后只知道哼哼，被朱浩摔得七荤八素，连站起来也很困难。饭店里的服务员全部目瞪口呆的看着他，都是一副不可思议的表情。




　　第二章 遇险

    离开饭店之前，朱浩拿出电话拨打了报警电话，然而当警察过来的时候，却只看到七八个鼻青脸肿的混混。
    走在回学校的路上，李云娜开始了说教，“朱浩，以后不要做这样的事情了，很危险的知道吗？他们人那么多，又是无赖的混混……”
    朱浩知道她的本意是为他着想，也就点头答应了，心里却不以为然，心想若再碰到这样的人渣，我依旧还会出手教训他们。
    一路上小鸟依人一般偎依在朱浩的身边，李云娜在进入校门后，依然保持着醉人的微笑，原本就容貌不俗的她，更是多了一种诱人的味道。
    一路上看到学生们指指点点，不时交头接耳的嘀咕着什么，朱浩便觉得有些不好意思，可也没有主动的甩开身边的女孩，因为此时她脸上的幸福表情和淡淡红晕，表明了她是真心喜欢他的，而且在享受这种快乐。
    好不容易把她送到了宿舍的门口，朱浩终于要和她分别了，“云娜，我等会要回去了，跑了一天，你也早点休息吧。”
    “朱浩……”
    李云娜的声音很低，双眼定定地看着他，忽然凑过脑袋在他的脸上亲吻了一下，朱浩就势抱住她的肩膀回吻了一下，接着她便红着脸转身跑开了。
    目送她的背影消失，朱浩正要离开的时候，旁边的一个男生抚胸长叹道：“这哥们真幸福，竟然追到了咱们经管系的主席，哎，我啥时候有这样的艳遇啊？”
    叹气男生旁边的男孩看朱浩过来了，连忙拉着他的手离开，嘴里却说道：“算了算了，你那长相，别说经管系主席了，就是能找到一个正常的女朋友就是幸福了。”
    在两人低沉的交谈声中，朱浩返回了学校的宿舍。一进门陈海朋就跑了过来，“我靠，老大你出名了，过来看看。”
    朱浩不明所以，在他的拉扯下来到了电脑前，只见他熟练地输入了一个网址进入校内网，接着就在论坛的首页看到了一幅大大的照片：他挽着李云娜的手，两人并排着从食堂出来。
    偷拍？朱浩不由得皱了皱眉头，这照片是早上他和李云娜一起吃饭出来时拍的，从拍照的角度来看，那人一直跟随在他们的身边。
    说起来这段感情在早上的时候已经曝光了，朱浩倒是无所谓，只是没有想到“名人效应”带来的烦恼，仅仅是恋人之间手牵手的这种小动作都被人拍，那帮人实在是有够无聊的。
    照现在的状况来看，这件事情早就在学校里闹得人尽皆知了，李云娜反正是不会说什么的，朱浩也就懒得再搭理偷拍者。
    “老大，这可不是我们透露出来的。”
    因为李云娜曾经来宿舍找过朱浩，看此时他的神色有些不悦，陈海朋连忙开始了解释，唯恐朱浩会发飙。
    “我知道不是你们透露的。”
    朱浩怕自己再黑脸下去，陈海朋会吓得不知所措，就露出了一个笑容，问道：“怎么不见曾杰？他去哪儿了？”
    “泡妞去了，最近在校内网和一个小姐骂战，哪想到骂着骂着就骂出感情来了，两人昨天见了面，玩什么一见钟情的事情，哎，可怜啊。”
    陈海朋叹了口气，继续抱怨道：“你身边围绕着各种等级的美女，小杰也恋上了，清扬成立了公司，身边肯定不缺女人，唯独我一个人孤枕难眠，呜呼……”
    看着他又坐在电脑前玩游戏，朱浩笑道：“要不改天我让云娜帮你介绍个女朋友吧？”
    “那太好了，事成了我请客。”
    陈海朋头也不回的回答了一句，又继续沉浸在自己的网游世界里。
    白天逛了一天，在游乐园里玩的时候身上沾了不少的灰尘，朱浩休息了一会就去洗了澡。换了一身新衣服，正要准备洗换下的脏衣服时，却发现宿舍内没洗衣粉了。
    现在已经九点多，学校的洗衣房已经关门，朱浩无奈下只好跑去学校外买。
    在外面的百货店里买了洗衣粉，正准备回来的时候，耳朵里传来几声猥琐的笑声。
    “大哥，那个妞实在是太正点了，等下可要好好的玩一下，哈哈。”
    帝王诀修练到第七重，朱浩的听觉极为灵敏，虽然隔得很远也能听到他们的谈话声。
    “妈的，就知道你小子憋不住了，别多说了，药拿来了，咱们快去钓美人鱼吧。”
    听着他们的对话声，朱浩认为两人肯定有什么见不得人的勾当。看两人钻进了前面不远处的一家网咖里，他索性把洗衣粉放下来，跟着他们进了里面。
    进入正门后，朱浩就看到其中之一的光头走到一个角落边坐了下来，他这时候看清楚光头的长相，忽然想起他就是被废了武功的黄强的小弟。
    趁着两人窃窃私语时，朱浩开了张上机卡坐到了两人身后的机器。刚刚坐下来，他眼角一扫，却让他发现了一个熟人：苏浅吟。
    她所坐的机器旁放着一叠资料，她聚精会神的盯着电脑萤幕，偶尔低头看看手头的资料，像是在查阅什么资料。
    上次和她之间发生了一些小小的不愉快，朱浩已经好久没看到她，见到她老爸苏南辉，被问及苏浅吟的事情，也只能很尴尬的敷衍过去，这次在网咖里见到她便觉得很惊讶。
    将机器打开，朱浩假装上网，可是他的注意力却在光头两人身上，凭着直觉他觉得两人要针对的人就是苏浅吟。
    此时她没有注意到身边来了两个不速之客，依旧在查阅资料，大约过了五分钟的样子，坐在她旁边的光头，从口袋里掏出一个小瓶捏在手心里，对着她轻轻地喷了一下，一股淡淡的白色液体飞了出来。苏浅吟皱了皱眉头，摸了摸脑袋，打了个哈欠便趴在了桌子上。
    因为她和光头坐在角落里，这些动作除了朱浩以外，没有被其他人发现。看了看四周上网的人群没有注意到这边，光头立即抱着昏迷的苏浅吟向外走去。
    光头边走边说；“哎哟，叫你不要喝酒，偏不听我的话，现在倒好，醉得跟猪一样。”
    他的话听起来毫无破绽，正在上网的人根本不会理睬他的行为。
    然而，朱浩却是一下就识破了光头的诡计，从先前在百货店门口，他就听两人说要对付一个女人，不用说，光头用的那个小瓶子肯定是迷药之类的东西。
    眼看两人就要离开，朱浩连忙起身出了网咖。刚出门来他就看到光头两人带着苏浅吟走到了一楼，他们四处看了看，确定没有可疑的人跟踪，这才带着她进了一个铁门。
    看两人进去了，朱浩也悄悄的跟着进去了。潜伏在两人躲藏的房间门外，他听到了里面传来这样的声音：“乖乖，这个妞身材真是好啊，好白的皮肤啊，啧啧。”
    和苏浅吟之间，朱浩有种说不清道不明的感觉，基于上辈子的恋人关系，他是绝对不能坐视不理，加上和苏南辉之间的交情，更不能任由这两个混蛋乱来。
    轻轻推开门，朱浩进了房间里。这个地方不大，一床，一柜，一灯，摆设很是整洁。床上是弹性十足的垫子，垫子上铺着干净的床单，粉红色的灯光照在她近乎赤裸的身子上，更显妖媚。
    才短短的半分钟，苏浅吟就快被两人脱个精光，朱浩不由得感叹这些混蛋的速度。摇了摇头，反手把门锁死，他对着目瞪口呆的光头两人呵呵笑了笑。
    “你是谁？怎么进来的？”
    光头正脱着裤子呢，此刻骤然见朱浩，本来坚挺的阳具也软了下来。
    “光头啊，光头，你真是贵人多忘事，才短短几天不见，你就认不得我了？”朱浩边说边把脸凑到光头面前，让他看个明白。
    光头仔细的盯着朱浩看了看，脸上顿时变色，当初和老大跆拳道高手黄强一起都未能将他伤半根汗毛，现在和自己的小弟更不是对手，于是便连忙哀求道：“别，别，大哥饶命啊。”
    但见他一下跪在朱浩面前，痛哭流涕叫道：“大哥啊，小弟以前被猪油蒙了心智，相信了坏人的话才干了对不起您老人家的事，您老人家就看在我爹妈养活我不容易的份上，饶了我吧。”
    光头身边的一个黄毛小弟并不认识朱浩，看到他老大这个样子，他就要上前来偷袭朱浩，还未走出两步，就被他一脚踹翻在地。
    光头看着朱浩，吓得连忙低下头来，同时喝斥他的小弟，叫他不要轻举妄动，“老大，你饶了我吧，我错了。”
    看他那副装出来的可怜相，朱浩厌烦地转过头去。然而就在他转头的时候，光头从口袋里掏出匕首，猛地向他刺去。
    光头的动作朱浩感应得一清二楚，但为了给他苦头吃故意装作不知。当光头的匕首扎到他的身上时，他体内修练的帝王诀气息猛然一缩一震，光头的匕首就飞了出去。
    帝王真气猛然反震时，光头一个踉跄向后倒去，朱浩迅速抬起胳膊抓住他的手腕。狠狠地一折，顿时他发出一声惨叫，扭起屁股的时候，半跪着的身体也倒在了地上。
    “废物，我本不想揍你们，非得给我搞点乱子。”
    朱浩骂了一句，一脚踹在地上的凳子上，只听啪的一声响，坚硬的红木凳子便四分五裂。
    看着朱浩步步紧逼，两人连忙求饶，“大哥，不要啊，不要打我。”
    光头此时想起黄强被眼前人一招打残废的事情，吓得浑身发抖，说话也不是那么俐落。
    朱浩懒得跟他们嗦，直接由手指逼出一道真气点了他们的穴道，接着转脸看了看躺在床上昏迷不醒的苏浅吟。
    这小妮子已被光头两人脱得只剩下内衣了，在粉红色的暧昧灯光下，她浑身上下的春光一丝不漏的落入了朱浩的眼里。
    凝白如玉的肌肤，挺翘丰满的豪乳，平滑的腹部，还有那蛮腰下急遽放大的臀胯曲线，以及那玉柱般匀称浑圆的大腿。
    特别是那粉嫩的皮肤，看着就让人忍不住抚摸上去。在这个充满了血腥味道的小小包厢内，朱浩对她产生了强烈的占有欲望。
    “真是天生的尤物啊！”
    朱浩内心赞叹着，就在朱浩心猿意马的时候，外面突然传来了轻微的脚步声。
    朱浩如豹子一般敏捷的藏在门后，幸好那人仅仅是经过这里，并没有进来的意思。他知道这里不是安全之地，回到床边，拿起床上凌乱的衣服盖在她的身上。
    稍微处理一下现场，朱浩抱着人事不醒的苏浅吟迅速离开。出了门口，他四处观望一下，确定没人发现之后，这才将她扛在肩膀上，飞快地向偏僻的地方跑去。
    苏浅吟的身子实在是太柔软了，尽管朱浩避开了重要的地方，可还是感觉到了惊人的弹性和青春少女肌肤的细腻，让他禁不住的浮想连翩起来……
    飞快地穿过几条巷子，朱浩将她放了下来。经过一阵飞速的移动和夜风的吹拂，她所中的迷药已经失去了药性，就在朱浩放下她不久，苏浅吟就睁开眼睛清醒过来。
    “你醒了？”
    朱浩蹲下身子将衣服放在她的手里，“快穿上衣服吧，坏人已经被我赶走了。”
    话刚落音，让他意想不到的是，她在经过了最初的迷茫后，竟然啪的一下给了朱浩一巴掌。
    “啪”的一声脆响，朱浩虽然有真气的保护，但是却没有提防之心，也被打得有些火辣辣的。
    被她一巴掌打过之后，朱浩心中的怒火猛地升了起来。救了她一命后热脸碰上冷屁股不说，还莫名其妙的挨了一巴掌，这让他如何不愤怒？
    “苏浅吟？你是不是找死？”
    朱浩猛地叫了一声，一把抓住她的身子，再将她举在半空作势欲摔。
    她被突如其来的危险吓坏了，啊啊的叫出声来，“你干什么？坏蛋，快点放开我！”
    她边叫边用赤裸的脚踢向朱浩，此时因为迷药的药性还存在，眼睛看东西有些模糊，还不知道身边的人就是朱浩。
    其实朱浩是跟她开玩笑的，这么美的女孩，而且还是好朋友，他也无法下重手，现在看她还有些不清醒，就慢慢地将不断挣扎的她放了下来。
    苏浅吟一下来就立即后退一步，并且摆出一个格斗的防御姿势，双方沉默了一会，她揉了揉眼睛，待看清眼前的人是朱浩时，脸上不由得红了。
    “不好意思，朱浩是你啊，我刚才误会你了，你不是对我下药的那个光头。”
    看着她不好意思的样子，朱浩猛地蹲下身子道：“你才知道误会我了啊？刚才干什么去了？”
    看到她脸上突然涌起一丝红晕，朱浩这才注意到她还没有穿上衣服。
    此时美人儿香肩半露，那胸口深深的一道乳沟，刺激得他浑身血液沸腾。嘿嘿笑了一下，朱浩又偷偷的看了一眼，不由得再次在心里赞叹。
    她看到朱浩的眼神，连忙捂住身体，叫道：“臭家伙，不要看，不要脸。”
    朱浩站了起来，转过身笑道：“美女，从小就有人教导我，和人说话的时候要注视着她，否则就是不礼貌的行为，并不是我想看你，而是你光着身子好不好？”
    她没有反驳朱浩，在一阵OO@@的穿衣声后，她道：“刚才谢谢你了，要不是你，我……”
    朱浩点了点头，道：“是我救了你没错，那你是否学学古人那样，以身相许呢？”
    她脸上升起一抹红晕，道：“上次在学校门口，你把我气得半死，咱们就当是扯平了。”
    “什么？”
    朱浩夸张的叫了一句：“救人一命胜造七级浮屠，这可是无上的功德，两者能扯平吗？”
    她偷偷的笑了笑，对朱浩道：“那我改天再请你吃饭好了。”
    “这还差不多。”
    朱浩点了点头，“你怎么跑网咖去了？那里龙蛇混杂坏人很多，也不小心点，要不是我碰巧也在那里，后果不堪设想。”
    “我也不想去呢，笔记型电脑昨天摔了一下，送去维修还没拿回来，今天导师要我写论文，所以没办法才去网咖查资料的。”
    她伸手在浏海处抹了一下，青春的气息扑面而来，“能送我回学校吗？这边很偏僻，我怕……”
    “当然可以了，走吧。”
    朱浩算算这里距学校也就是二十分钟的路，就点头答应了。
    两人并排着回学校，突然之间不知道说什么好，就这么沉默着走出巷子，朱浩提起上次和她吵架的事情，在他诚恳的道歉之后，苏浅吟笑着说没关系，她已经忘得差不多了。
    快到学校的时候，朱浩问起香馨阿姨的身体状况，苏浅吟立即笑说经过休养已经能下地走路了，不过颈椎还是有些疼，还得再过半个月才能完全康复。
    一路说说笑笑，到学校的时候，两人以前的芥蒂慢慢消失了。不过为了不让有心人拍到什么，朱浩不得不稍微拉开两人之间的距离。
    临别的时候，苏浅吟道：“我妈妈很想念你，上次你帮忙抓到肇事者，我们一家还没来得及感谢你呢，有空到我们家吃饭吧？”
    “好的，就下个礼拜五晚上吧！”
    两人约定了时间，朱浩等苏浅吟进入宿舍之后，大踏步的转身回了宿舍。他并没有想到，远在千里之外的B市，已经再一次的开始了纷争……
    清晨的阳光从地平线冒出来的时候，朱力荣就携着妻子黄琳从房间走了出来，将妻子安置到当年在B市建立的秘密基地里，他就将乘坐早上八点钟的飞机赶往玉京市的朱家本部。
    管家兼贴身保镖已经收拾妥当，出来准备汇报的时候正好遇到了洗漱的谢仲明，于是便叫他洗漱后去吃早饭。
    等到四个人早饭完毕后，朱力荣把老婆送到房间里休息，而他则带着谢仲明来到了书房里。
    分宾主落座之后，朱力荣开门见山的问：“贤侄，昨晚上休息得可好？心里是怎么打算的？”
    谢仲明咬牙切齿地说道：“荣叔，来B市之前我就想好了，这次跟您碰面后，我会再回S市干掉杜新，让他们父子两人一起下黄泉路。”
    朱力荣叹了口气，谢仲明正当青春年华，像他当年在这个年龄的时候，已经游遍祖国的各大名川胜地，尽管处于名门望族，心中何曾有过丝毫杀虐及争权夺利之心？
    可现实偏偏就那么残酷，谢家终究逃脱不过棋子的命运，更连累眼前这个俊朗的年轻人变成了复仇的机器，这一切的一切终究是名利薰心的产物。
    “贤侄，昨天晚上我已经想好了，把这件事情的来龙去脉给你说一下……”
    朱力荣叹了口气，将朱家隐藏了几十年的秘辛讲了出来……
    当谢仲明听完朱力荣的话之后，也不由得愣在了那里。包括杜家、谢家以及全华夏十多个名震海内外的家族，竟然都只是朱家的附属家业，基本上各家族的族长都是朱家集团的头目而已。
    而朱家富可敌国的势力，竟然也依附于另外一个势力，至于那势力到底属谁统领，朱力荣也不是很清楚，朱家的族长也就是他的老爸朱国钟也从未跟他提起过，而这样的秘辛也只是小时候他偷听老爸谈话时知道的。
    作为谢家的未来接班人，谢仲明以前也是稍微知道一点点家族的事情，知道朱家是一个他惹不起的代名词，但从未想到朱家也只是别人手中的棋子。
    在听说朱力荣回玉京市就是为了解决和家族内部人员的斗争之后，谢仲明也明白了一件事：杜家只不过是人家手中的棋子而已，真正灭亡谢家的其实是朱力荣的大哥。
    “贤侄，这件事情暂且从长计议，根据内线传来的报告，杜新目前还沉浸在丧子之痛中，黑虎帮的帮主也因伤入院，S市目前对侄女小灵来说是安全的。”
    顿了顿，看谢仲明渐渐恢复常态，他又道：“杜家经过几十年的经营，势力极为庞大，不是你一个人能扳倒的，等你回到S市之后，先找个安全的地方躲起来，等我在玉京市的事情处理完毕之后，会主动派人联系你的。”
    “荣叔，也只能这样了，我听你的。”
    谢仲明点了点头，心里却暗自有了主意。
    一番长谈之后，已经是早上七点，两人离开书房的时候，管家就站在门外迎接。耳语了一阵，朱力荣进入了妻子的房间，管家则带着谢仲明离开了。
    找到妻子黄琳，朱力荣带着她和两个保镖上了一辆加长的劳斯莱斯轿车。上车后朱力荣亲自充当司机，驾驶车辆高速行驶，十多分钟之后就离开了市区。
    秘密基地其实是朱力荣的岳父所建，当年政府实行军事演习，留下来的一个废弃地下防空洞，而基地就是在防空洞的基础上改建。
    上了郊区的小路，附近的人烟渐渐稀少。再距离基地还有二千多米的地方，朱力荣让两个保镖下了车子等待，而他则带着妻子驾车继续前进。
    几分钟后车子停稳，朱力荣带着妻子下车。两人步行了一百多米，在一块嶙峋的石块前停了下来。
    朱力荣从口袋里掏出一个类似于电视机遥控器的仪器出来，对着石头按了几个按钮，吱吱的声音响起，眼前的一块石头慢慢裂开，露出了一个暗金色的大门。
    这大门用合金建造，坚固无比，加上隐藏在山林里，附近的人烟又极为稀少，所以几十年来并未被外界所知。
    在大门边的控制器上输入一串数字，再对比了手纹确认，大门缓缓打开……
    十多分钟过去，朱力荣带着妻子穿过了三道采用不同密码不同验证物的大门，进入了一个密室内。
    这是一间建造于山脉中的密室，密室内放满了各式仪器，墙壁上密布着花花绿绿的缆线，整个密室就像是一个机关的控制室。
    这里有一套自给的电力系统和通讯系统，可以在密室内和外界联系，而密室内分为十八个房间，出现紧急状况的时候，可以容纳二百人同时躲进此地。
    “这里有一个你认识的人定期打扫，所以一切都很有条理，卫生状况也很好。”
    说话的时候，朱力荣打开了电灯。灯光亮起来的时候，一个老者慢慢的从远处走了过来，见到朱力荣，他立即鞠躬敬了个礼，“荣少爷，您来了怎么不通知我一声？”
    见到眼前的老者，黄琳一下子愣在了那里，“黄老？您怎么在这里？二十年前您不就出事故离开了吗？”
    “琳儿，这是当年岳父的安排。”
    朱力荣看看手表，时间已经不早了，便对她道：“一切的来龙去脉，黄老会给你讲清楚的，时间不早了，我得立即出去赶飞机。”
    “荣哥，你路上小心点。”
    眼见丈夫要离开，黄琳的心里是百感交集，这一去或许就再也见不到面，怎能不让她担心呢？
    “琳儿，我会注意的，你也保重，记住，好好的在这里休养身体，处理好那边的事情，我会主动跟你联系的。”
    朱力荣在妻子的额头亲吻了一下，跟黄老简单的说了几句，这才带着他依依不舍的离开了密室……




　　第三章 搏杀

    在黄老的相送下，朱力荣走向了密室的出口，临走前特意吩咐黄老要看紧黄琳，防止她偷偷离开这里。出了密室来到车上，他看时间不早了，就立即发动车子掉头离开。
    来到两个保镖的身边，朱力荣停下车子让他们上来。这一次他没有自己驾驶，而是让其中一个驾驶技术比较好的保镖开车。
    等坐好之后就向机场赶去，谢仲明那边他不用担心，管家已经按照他的吩咐护送他离开。朱力荣因为还在想妻子和儿子的事情，所以思绪有些混乱，当他抬起头来的时候，却发现车子竟然行驶在另外一条他不熟悉的道路上。
    在刹那间朱力荣就感觉到不对，眼中的余光发现坐在他身边的保镖神色有异，因为他的手臂有些微微的颤抖，明显是很紧张。
    “小齐，是不是走错路了？”
    开车的保镖跟在他身边差不多三年了，虽然有些怀疑，但是却尽量用平和的声音来提问。
    “四少，B市我以前来过，这条路可以尽快到达机场，还有大约十五分钟就能到地方，不会耽误的。”
    年约二十八岁的小齐微微转头来回答着，语气是极为恭敬的，但眼角隐藏着一丝笑意，看起来就像是阴谋得逞的味道。
    “好，尽快到达地方吧，我累了想休息一会儿。”
    朱力荣点了点头，又闭上眼睛装着入陲，可是心里却在思索着应付的对策。
    车里很快变得沉默，他能听到旁边保镖微微变粗的呼吸声。很明显的问题出现在保镖的身上，他们莫非是大哥派到我身边的卧底？
    朱力荣心里很是焦急，论身手他只比一般人略好一些，但绝对不会是身边两个保镖的对手。不过他年轻时曾研究过一段时间的枪械，枪法练得比较准，目前来说想要脱险。只能从这方面着手了。
    坐在他身边的保镖身上有一把手枪，朱力荣可以确定那只手枪就放在他的腰间，只是怎样才能取得手枪才是关键。
    种种迹象表明这两个人出了问题，但这也是他的猜测而已，所以他决定铤而走险，测试一下保镖的忠诚度。
    慢慢睁开眼睛，朱力荣看到前方是一座架设在一条大河上方的高架桥，心里有了主意，便慢慢说道：“小齐，车子停一下，我想下去方便一下。”
    小齐头也不回的回答道：“四少，马上就到飞机起飞时间了，我们还是不要在这耽误的好。”
    “嗯？”
    朱力荣故意板起脸来，说道：“说话怎么这么没规矩？我的事情何时轮到你来过问？停车！”
    车子嘎的一下停了下来，小齐转脸对另外一个保镖使了个眼色，于是那人便下车打开车门，等朱力荣走出来的时候，他的另外一只手放在了腰间以防不测。
    这里虽然快到市区，但是附近并没有住户，桥边就是高高的杂乱荒草，非常适合隐藏，而且更适合逃生，是朱力荣首选的目标。
    “帮我把车上的卫生纸拿来，我憋不住了。”
    朱力荣选定目标后，就捂着肚子匆匆跑下马路，直奔桥头的荒草地带。
    “跟紧他！他要是跑了，我们都没命。”
    小齐从车上扔出一卷卫生纸，严肃的下了命令。而且他自认为到现在一直没表现出特异的方面，并不怕朱力荣会识破他的身分，殊不知自己已经大错特错。
    看同伙拿着卫生纸离开了，小齐的脸上露出了灿烂的笑容，“主上，三号这一次绝对不会让您失望的。”
    正在幻想着主上赐给自己的无数金钱美女，桥头传来了一声大喊：“齐哥，不得了了，四少不见了……”
    迅速弹身下车，小齐紧握着腰间的佩抢，以百米十秒的速度来到了同伴的身边，但是朱力荣的身影却消失不见……
    当朱力荣从另一个偏僻的地方游出水面的时候，他第一个想到的就是老婆黄琳。刚才在水里偷听岸上两人的对话，让他确定了小齐的真实身分，果然是对方派来的卧底。
    朱力荣不知道他是怎么隐藏到现在的，所以确定小齐身分之后，很悔恨把老婆藏身的大致地点暴露。
    不过他也不是那么担心，毕竟岳父当年建造基地的时候，考虑到了种种的因素，并不怕普通的组织能搜寻到基地。
    目前最重要的就是赶往玉京市，因为老爷子今天就要进行家主选拔会，迟到的人就会丧失参选的资格，他决定按照原先的计划先赶往家族本部，处理好家族的事情之后，再来迎接老婆。
    在一户农家小院里偷了一套衣服，朱力荣乔装打扮一番后，立即乘坐计程车赶往机场。路上他曾想到管家遇袭的状况，到了机场后果真验证了他的预测：在两人约定见面的地方，管家留下了暗号，要他迅速赶往另外一个地点。
    当朱力荣辗转来到另外一个地点的时候，却发现管家朱兴已经受伤了。根据他的讲述才知道，在他将谢仲明送走之后返回来的路上，遭遇到朱礼所带的暗杀组织人员的袭击。
    对方大约有十个人，但朱兴早年曾跟爷爷习过武术，后来还在西伯利亚的训练营接受过三年的地狱训练，身手卓越不凡。那十多个暗杀组织的成员，刚一照面就打伤了他的胳膊，但是接下来就遭到了几乎是单方面的屠杀，转眼间就被灭了五人。
    因为对方火力强猛，朱兴担心朱力荣遇到袭击不敢恋战，且战且退穿了二十多条街道才摆脱了暗杀组织的追杀。而这个时候时间过了八点，朱力荣所乘坐的航班早就起飞，为了不耽误朱力荣的行程，朱兴只好派人买了八点半去罗京市的班机，在那里转机后傍晚五点半就能到达玉京市。
    当朱浩来到宿舍门口的时候，大门是关着的，灯没有开但是里面却有微弱的光芒，正要敲门耳朵里却传来磨擦衣服的OO@@的声音，以及女性的微弱呻吟声。
    这个声音朱浩听起来可谓是无比熟悉，联想到陈海朋说的曾杰找到女朋友的话。他故意咳嗽一声，果然里面的磨擦声停止了。
    不一会门开了，曾杰探头探脑的露出小脑袋，看到门口是朱浩的时候，连忙摆了摆手凑上来说道：“老大你来了，这个……我现在……”
    还没等他说完，朱浩就点了点头，眼中的余光看了看屋内，虽然没开灯却能看的一清二楚，只见里面曾杰的床上坐着一个戴着眼镜的女孩子，长相还不错，看起来很文静，和曾杰挺配的。
    “我明白的。”
    朱浩呵呵一笑，拍了拍曾杰的肩膀，“好小子，找到伴侣了，加油，我晚上出去睡，不会打扰你们的。”
    “老大，别乱说啊。”
    曾杰对他点了点头，满脸凝重神色的叮嘱着。
    “我知道了。”
    了字落音的时候，朱浩已经下了楼梯。走出宿舍大门的时候，他心里也在想自己这段时间的改变，若是以前的话，肯定会直接让曾杰出去开房间，但现在却会为别人考虑一下。
    宿舍被好哥们领着女朋友占了，朱浩也不知道到哪儿，站在操场上正考虑着要不要去美女老师吴燕家里过夜的时候，一个熟悉的身影走到了他的身边。
    来人是秦玉，武道馆的现任主席，也是朱浩来到这里结交的一个朋友，“老大，你怎么站在这里？最近怎么没到武道馆坐坐？”
    朱浩前段时间解决黄强的时候，秦玉曾让他到武道馆客串教官的职位，但这几天忙于谢家的事情给耽误了，在他问出这个事情的时候，自然有些不好意思。
    “最近挺忙的，有空我一定去。”
    看他手上拿着一些运动器材，朱浩猜测他可能刚从武道馆出来。
    “我还有事情要办，今天就不跟你多说了，改天有空请你吃饭。”
    秦玉呵呵一笑，跟他打过招呼便离开了。
    朱浩在操场上站了一会儿，还是没有给吴燕打电话。迳自出了校门，他找了一个僻静的地方打了电话给张宝，催促他赶紧办完自己交代的事情之后，决定到谢灵那里看一看。
    辰星理工离谢灵的住处也不远，朱浩步行不到十分钟就能赶到。现在是晚上十点半，因为天气慢慢转凉，街上的人已经不多了。
    穿过学校南门的小桥，朱浩漫步在清冷的小巷子，阵阵微风吹来，竟然带来了强烈的杀气。
    朱浩体内的气息不禁为这漫天而来的恐怖气息激发，自然而然的运转起来，并且散布在周身护住要害部位，边走他边揣测：“这个人绝对不简单，可能是我见到的人当中最强悍的，竟然比日本人山田的气息还要浓烈！”
    武学至理可谓是一通百通，自从帝王诀到第七重之后，朱浩的见识也长了不少，也能够自然的捕捉到一些武者散发的气息，并能分辨出气息的强弱。
    巷子只有尽头亮着灯，漆黑的空气中散布着浓烈的杀气。拢了拢外套，朱浩想不通是哪个家伙为了自己竟然请了个这么厉害的人物来，而且选择的时候和地点也比较恰当，看来那人不是个简单角色。
    朱浩的帝王诀真气慢慢运转，在暗中和对方散发的气息碰撞试探，而他也不停止前进的步伐，越靠近巷子尽头，前方黑暗处的那人所施加的杀气却越来越是浓烈。
    到目前为止，朱浩从对方的气息可以判断，那个人是冲着他来的。他已经好久没有和高手搏杀，体内的帝王诀真气竟然有欢呼雀跃的感觉。
    在离巷子口还有三十米距离的时候，朱浩停住脚步深深的吸气，大声的对着前方道：“朋友！既然来了，何故学那鼠辈一般畏畏缩缩的，如果有事请现身一谈。”
    朱浩和对方气息的交锋中并未占得上风，所以探测出对方也是个难得一遇的高手。暗想那人要是有点气量的话，自会现身相见，而且只要他出来，他能够就增加一点胜算，最起码对方不是在暗处吧。
    果不其然，朱浩话刚落音，就在他前方五米远的地方，慢慢的出现一个飘飘忽忽的黑影，那黑影微微一动，双脚微微离地，缓缓向朱浩身边飘来。
    那人一直飘到了朱浩身前一步远的地方才停了下来，等看清那人的相貌，朱浩不禁微微一愣，因为对方的双脚竟然离地约二厘米，是那种漂浮在“半空中的”。
    朱浩虽然知道中华绝学浩如烟海，但是这样的轻身功夫，他还是第一次看到，和神奇的帝王诀相比也毫不逊色。
    暗吸了口冷气，朱浩不禁有些担心。这人实在是太强了，即便是展示出来的这一手轻身功夫，也比他所见过的任何一个高手都要厉害，这一仗若是打起来，鹿死谁手还尚未可知。
    若他的文化水准有博士生的水准，那和他相比，在中华大地连连挑战一百多位高手的扶桑高手山田，几乎可以说是还在国小徘徊。
    那人黑黑瘦瘦的脸蛋，脸上没半点表情，身高大约二米，像根竹竿一样在那站着。看起来大约六十多岁，脸上的皱纹却不多，眼中不时闪过一丝精光，在打量朱浩一眼之后，原本腾空的身体下降落在地上。
    他双手抱圆，穿着一身黑色的夜行衣，就那么冷冷的看着朱浩，眼里带着一丝仇恨的光芒，但最深处却是一丝赞叹。
    朱浩摆出一个不丁不八的姿势，帝王诀真气运转全身，做好防御之后，问道：“老头，你是谁？”
    “血影手秦在天。”
    黑衣人冷冷的回答完，眼中精光一闪，问道：“你可是朱浩？”
    “正是。”
    朱浩毫不隐瞒，心想你果然是找我的。
    “好好好！”
    秦在天一连说了三个好字，仰天大笑一声，声音中充满着凄凉和惋惜的感觉，暗中却在感叹：“此等资质美玉却不为我所雕琢，可惜啊可惜，若是早三年，我的血影掌也不会传与强儿了……”
    朱浩不知道他到底为何找上自己，也不知他到底为何感叹发笑，喝问道：“你到底是何人？”
    “还记得被你废了武功的黄强吗？”
    秦在天转脸盯着朱浩，说道：“我正是他的师父。”
    话到这里的时候，他散发出来的气息越来越强烈，言语中充满着仇恨。
    朱浩这时才想起韦南英所说的话，心里暗想果然不愧为成名四十余年的高人，功力高深自然不在话下。但是不分原由深夜前来相会，铁定是个护短而且不讲道理的老头。
    朱浩和黄强之间的事情，完全是他咎由自取。当初谢仲明追求李云娜不果，暗中找到黄强让他教训朱浩，结果一照面就被他打败，后来为了报仇。怂恿扶桑高手山田前来挑战，失败后被朱浩废去武功，此生再也无法习武，变成了一个废人。
    “黄强？”
    朱浩嘴角上扬微微一笑，“你就是那个废物的师傅，不过比他要强多了。”
    原本他以为秦在天会被激怒，但对方却微微一笑，说道：“强儿的资质太差，不能将我血影掌发扬光大，在我的眼中也是个废物。”
    顿了顿他又道：“但我的徒儿自会由我来管教，还轮不到你来代劳。”
    “老头，现在都是什么年代了？你还兴这样的一套？”
    朱浩还毫不犹豫的反驳一句，突然大喝一声，聚集帝王真气猛地一拳砸向他的脑袋，就在拳头伸向秦在天脸部的时候，他的另只手也没闲着，后发先至砸向了他的胸口。
    这一招本是朱浩试探的一招，但秦在天连看都不看他的拳头一眼，只轻轻地一个腾挪，朱浩的两个拳头便落空了。
    暗赞一声好身法，朱浩一个扫腿向他踢去，带起一阵凌厉的劲风，在窄小的巷子内激荡。
    秦在天双手连挥，五指间蓦然变得通红，犹如烧红的铁块，挥手间一股炽热的气息逼向朱浩。
    刹那间朱浩身前半米的空间就像是一个大熔炉一般，温度骤然上升，逼不得已，他在空中的双腿轻轻一搅，藉着力道身体旋转了三百六十度，再蹬墙借力，试图脱离这炽热的空间。
    身影在空中的时候，他就感觉到周身空气的温度再一次上升，心内一凛，他不由得笑了，这老头果然是高手，这一仗可以让他好好地磨练一下。
    秦在天这一招贯注了他几十年的功力，趁着朱浩旧力尽新力未生的时候，以最快的速度，逼到他的身边，双掌抱圆击向他的胸口，试图一举将他拿下。
    然而秦在天却错了，错在低估了朱浩的实力。帝王诀的第七重六道之境，妙就妙在能体察周身四面八方的空间。在被敌人追击的时候，真气运行就像是章鱼那无数的触手，能在最短的时间内，洞悉敌人所攻击的正确部位，查找对方招数中的漏洞。
    武学之法唯快不破，讲的是双方实力悬殊不大的时候，秦在天虽然修习四十余年的血影掌，是几百年前的邪门魔功，反噬力极为霸道。虽然初期进步很快，可是后来却要时时提防魔功的反噬力，以防走火入魔。
    秦在天自十年前便修练到这个瓶颈阶段，每每在修习结束后有力不从心的感觉，不能化解心头的暴虐魔煞，这些年来功力便不再进步。
    朱浩所修习的帝王诀是名门正宗，是当年一代帝王始皇赢政根据道家典籍所创，后来经过历代高人的揣摩修正，传到朱浩这一代的时候已经几无破绽。
    前五重，根本就都是虚无之力，并无实质的效用，若非要说出点用处来的话，无非就是能够让精力比一般人更加的充沛一些，能够少一些睡眠，甚至，能少喝一些水少吃一些饭，总结一句话就是能够省下一些时间，还有就是耐力好一些，仅此而已！
    也就是说，修练前五重，和一个并不会武道的人没有多大的区别，但是进入了第六重之后，却完全不一样了。进入第六重之后，体内真气便有如实质，和武侠小说中所言一般，能以掌劲伤人于无形之中！
    虽然前期修练进展极慢，一旦跨过第五重，功力进步速度便会一日千里。朱浩的修为尽管不如秦在天精练，打斗经验也没有他丰富，但是当年在无名小岛和几个师傅之间经常切磋，也学到了一些实用的技巧。
    这些技巧是经过千百次的打斗磨练出来的，在关键的时候就能够逆转败局，甚至能够救命。
    秦在天在见到朱浩之后，原本所聚积的气愤已经消散得七七八八。隐居的这些年里，他也曾四处寻访传人传承血影掌，但是都没有遇到可造之材。
    这些年来现代科技的发展更是日新月异，肯吃苦的人已经很少了，加上很多有本领的人敝帚自珍，使得中华武林人才凋零，甚至一个小小扶桑来的高手都能横行无忌，这让他感到愤慨的同时也很无奈。
    因为黄强的关系，秦在天今晚见到了朱浩，并且给他下了绝世美玉四个字的评语，认为经过自己的雕琢和训练，他绝对能够成为新一代的武林高手。
    其实帝王诀严格来说其实是一门修身养性的修真功法，并不是纯粹的搏斗技法，以修身养性并且淬练身体，提高身体的各种能力。
    到第八、九重的天地之境便能以天地灵气养身，这时候自身融于天地之间，举手投足之间均可借用天地的力量，比第六重飞花摘叶的本领在境界上要高上不止一层。
    朱浩在岛上跟几个师傅之间的比斗属于切磋性质，学到的一些技巧，在外面的真实比斗上才能用到。
    在他飞身而退的时候，此时秦在天贯注血影掌八成劲力的双掌已经到了他的胸前。在这关键的时刻，朱浩体内真气沿着会阴而下，再辗转流转到后腰的椎骨命门处。
    只听喀喀喀的骨骼搓动声传出来，朱浩的身体犹如一根铁丝一般，上半身几乎往后反折到脚部，形成一个大大的倒V字型。
    就这样一个动作，让朱浩的身体避开了秦在天威猛的一掌，接着凝聚浑身真气，整个身体犹如一颗肉球一般，撞在了秦在天的小腹。
    咚的一声巨响，两人的身体都是一震，接着纷纷吐出一口鲜血，倒在了漆黑的巷子里……
    凌晨三点，闪烁的五彩霓虹灯已经熄灯，S市的夜生活渐渐地拉上了帷幕。
    在组织密室里的张宝一声令下，小安带领五个兄弟，携带必备的丝袜面罩等作案工具离开了。
    看着他们斗志昂扬的样子，张宝和王彦相视一笑，脸上露出了笑容，为了钱拚了命又何妨？即便是小刀会和杜家那又怎样？照样敢动你！
    半个小时后，小刀会的秘密议事大厅里，副会长梁鹰脸色阴沉的坐在沙发上，看了看身边的梁琪，他道：“琪姐，自从和黑虎帮签订协议后，从来没有人敢在我们的场子里闹过事，今晚的事情，你猜是谁干的？”
    “近年来黑虎帮异军突起，再也没有我们小刀会一枝独秀的局面了。”
    梁琪思虑了一下，接着道：“其他小牌组织这两年来一直半死不活的，虽然有的势力努力转型，却被杜家打压着，暂时没什么发展，也不敢来招惹我们。”
    顿了顿，梁琪说道：“不过，我还不信有哪个小组织敢动我们的场子，难不成是一些小混混做的？”
    “这件事情交给我吧，我会在三天内查出是谁做的！”
    梁鹰冷哼了一声，转身出了大门，“敢在小刀会头上动土，我倒要看看他们有什么能耐。”
    看着他的背影，梁琪喝了一口茶水，脑海里浮现出西区的势力堂口来，刹那间，跟闹事有关的几个人浮现在她的脑海中……
    几十年前，小刀会的第一代会主梁建，做着勉强能养家糊口的生意，因受不了被小混混多次的欺凌，他和几个至好的兄弟立了堂口，成立了小刀会。
    可是谁又能知道，仅仅是几个打工仔为了生活聚在一起成立的小帮会，竟然在武力、谋略过人的梁建带领下，一跃成为市内的一个强力帮派。
    穷苦出身的梁建，在一段时间的打拚后虽然衣食无忧了，但他最讨厌的就是从事贩毒和色情生意，所以小刀会的地盘上从来没人敢卖毒品，也没有人逼迫良家女子卖淫，当然自愿的又是另外一回事了。
    杜新对外宣布做着正当的生意，可是稍微有点实力的人都知道他暗中搞了个黑虎帮，而且跟东瀛的倭国有着千丝万缕的关系……




　　第四章 养伤

    凌晨三点，微信集团附属职工宿舍，谢灵迷迷糊糊的睁开眼睛，电视机已经跳转到保护模式，从枕头下摸出遥控器关掉电视，她忽然听到屋外传来一阵细微的脚步声。
    听了二秒钟确定有人来到大门外，她一下从床上跳下来，并且拿出床头下的一根木棍以防不测。
    外面的人停在门口，呼吸声也极为粗重，谢灵双手紧紧握着木棍，因为太过用力指节都有些发白。毕竟是寄人篱下，而且势力强横的仇家就在本市，她的心内有些担心，会不会是仇家找上门来了。
    等待了一会不见来人破门而入，谢灵打开屋内的小灯，蹑手蹑脚的走到了门口。在门边犹豫了半分钟，她终于下定决心打开门，并且暗想来人如果不认识将会迎头痛击。
    细微的吱吱声传出来，一个人猛地倒在了谢灵的脚下，她吓得差一点就大叫出声，但是看清来人竟然是朱浩的时候，手里的棍子也掉在了地上，发出当的一声响。
    “朱浩，你怎么了？”
    蹲下身体谢灵藉着灯光看到朱浩胸口的血迹，心里猛然一痛，紧张地摇晃着他的身体。过了几秒，朱浩睁开眼睛，用微弱的声音道：“把我扶到浴室，帮我放满热水……”
    十分钟后，朱浩盘坐在热气腾腾的浴缸内，藉着热水传来的微弱能量，他运起体内的帝王真气，缓缓地催动着真气在丹田内运行。
    谢灵则站在旁边观看着，一旦测试到水温下降了，就会把水放掉一半，然后再放进几乎是滚烫的热水……如此周而复始，三个小时很快过去，到凌晨六点的时候，朱浩终于睁开了眼睛。
    “谢灵，谢谢你了，你先出去等我，我马上就出来。”
    朱浩的声音有些低沉，待她羞红了脸走出浴室的时候，才慢慢地从浴缸里爬出来。
    盘坐在有些湿润的地上，朱浩运起体内残余的真气慢慢运转全身，到九九八十一圈的时候，和秦在天拚斗受的伤已经好得七七八八，原先湿透了的衣服也蒸干了。
    想起昨晚上的搏斗，朱浩不由得感到一阵兴奋。在巷子里和秦在天相撞两败俱伤之后，两人各自口吐鲜血昏迷过去。大约半个小时过去，秦在天睁开眼睛，发现朱浩已经率先清醒。
    他知道若是朱浩有心杀他，他在昏迷的时候早就命丧黄泉，但是对方却并未趁机痛下杀手，让他察觉到对方的心意。
    “魔功属于旁门左道，秦前辈，以后还是不要再练了，以免走火入魔落得个凄惨下场。”
    朱浩只留下这么一句话，就忍着伤痛蹒跚离开了。
    在前往谢灵家里的路上，朱浩体内的真气已经彻底消散再次昏迷，等再次醒来的时候，才察觉到体内的丹田受损。
    要知道丹田是性命交关的根本，也是体内产生真气的地方，一旦有所损伤，轻者落得个武功全废，重者可能会命丧黄泉。
    起初朱浩几乎气馁的想要当场自杀，但是在仔细检查之后才发现，体内的丹田外竟然自然而然的产生了一股薄薄的保护膜。好奇心的驱使下，他慢慢地检查再验证帝王诀的运功法门，不由得感到庆幸：竟然因祸得福，进入了帝王诀第八重的境界，地之境。
    到达第八重的境界之后，修习者就可以自由的吸收宇宙之间的能量，来修养体内小宇宙。并且可以随时随地采集天地之间的能量，随时保持和外界能量的联系，自此能量的获取源源不绝，再也不用担心真气会耗光的问题。
    经过十多分钟的休息之后，朱浩来到了谢灵的住处，并且以热水的能量，将体内的伤治疗一番，虽然未能彻底治愈，但也能够自由行动了。
    收功站起来，朱浩长长的吸了一口气，这一次因祸得福是他始料未及的事情。按照现在的速度来看，最迟一个礼拜就能完全康复，当然也多亏了谢灵的帮忙，要不是她守护在自己的身边，怕是还不能恢复得那么快。
    和朱浩相比，秦在天就惨了点，这一次和朱浩两败俱伤，他要比朱浩伤得更重。此役之后，他就彻底的退出了武林，找了一个地方隐居下来，自此养花弄草修身养性，这是后话暂且不提。
    朱浩走出浴室的时候，时间到了早上六点，外面已经蒙蒙亮了，想到今天是礼拜一，也就是钟清扬所说的炎黄杀毒软体发布会的日子，他不由得露出了一丝笑容。
    经过这段时间的磨练，微信已经渐渐走上了正规化的发展道路。先召开一个记者会，趁着国际上对智慧号杀毒软体的期盼，再来一个产品展示会，炎黄杀毒软体和微信的名号能够一炮而响。
    对于商业操作，微信的副总经理叶媚是个中好手，完全能应付过来。朱浩虽然是杀毒软体的创始人，可是有了苏南辉这个超级高手在，一切问题都能解决。
    而他还要养伤备战，暂时也没有兴趣参加这次的商业活动，所以关注一下就好，不需要亲自参与。
    洗漱完毕和谢灵吃早饭的时候，朱浩足足应付了她二十多个问题，诸如为什么会受伤？为什么半夜来我这里之类。
    回答完毕之后，朱浩也问了一下谢仲明的事情，当知道他还未返回的时候，心里不由得开始担心。想到他也是身经百战出生入死，心头的担忧就暂且放了下来。
    先前和张宝通电话的时候，朱浩知道杜新背后的黑虎帮帮主已经入院，至于具体原因他暂时还不知道。
    黑虎在医院里养伤，那么黑虎帮这段时间内肯定无人管理，搜捕行动也会暂缓下来，谢灵住在这里暂时就很安全。
    饭毕，朱浩和钟清扬打了一个电话之后就躺在床上休息，当听说他不愿去记者会的时候，钟清扬有些失望，但也没有问他为何不去参加，因为他知道有些事情不需要他来过问，他只要做好自己的本分工作，为家族带来名誉和金钱就好。
    张宝在成功的吸引小刀会注意力的时候，再一次开始了自己的行动，这一次他带着一顶假发来到了小刀会旗下的一个场子：春丽来夜总会。
    在这里要了一个包厢，他化身为来此消费的顾客作为掩饰，加上戴了假发即便是熟人不仔细看也认不出来，所以才敢肆无忌惮的来小刀会闹场。
    在去洗手间的路上，他仔细地勘察了一下这里的环境，并且暗中记下了一些比较重要的地方。等到来到洗手间的时候，他听到小门后面有人发出阵阵的呻吟声。悄悄地观察了一下，张宝发现一个男人躲在门后注射毒品。
    看到他脸上升起的欲仙欲死的表情，张宝心中一动暗道是个好机会。来到那人的身边，他冷不防地一拳砸了过去，那人应声而倒。
    拿出电话拨通报警电话，张宝低沉着嗓音道：“春丽来夜总会，有人贩卖毒品，厕所里有人吸毒……”
    报告完毕之后，张宝把电话卡拿出来正要折断，突然从外面走进来一个人，张宝转过身体将电话卡放在口袋里，回身再看到那人，心里大叫天助我也，原来这人是黑虎帮的一个小头目，名字叫做张标。
    在半年前的一次黑吃黑的毒品交易上，张宝知道他和杜智明有些关系，后来暗中调查了一番，知道他是黑虎帮的头目。
    这次见他喝得有些摇摇晃晃的，张宝的另一个计划陡然出炉。趁着他撒尿的时候，他悄悄地来到张标的背后，一掌砍在他的脖子上。
    张宝曾经学过自由搏击，很轻松地一拳把他给砸晕了。看着他软软的身体，他拿出一个手套戴在手上开始清理现场。
    从张标的口袋里拿出手机拨打报警电话，再一次的报警之后，张宝把自己的电话卡折断扔到马桶里冲的不见踪影。
    做好偷梁换柱的掩饰之后，张宝大摇大摆的出了夜总会，“杜新，这次你有好果子吃了，哈哈。”
    心里哈哈大笑着，张宝到了对面的酒店里要了一个正对着春丽来的包厢。
    十分钟之后，喧闹的警笛声传了过来，三辆警车停在了春丽来的门口。二十分钟之后，刚刚醒转过来的张标和那个吸毒的男子被带到了警察局，夜总会的经理和其他几个正在吸毒的客人也被带了进去。
    一天很快过去，负责办事的梁鹰都没有查出来到底是谁在游乐场捣乱，从老板处得知对方大约是五个人，而且全部带着面罩，行动全程没有一人说话，所以老板也认不出来到底是谁。
    恼怒的梁鹰派出了一百多小弟明察暗访，可惜迟迟不见有用消息传来，事情似乎扑朔迷离起来。
    正当梁鹰为此事烦恼的时候，梁琪的一个电话把他叫到了总部。在听说自己的夜总会被黑虎的张标弄得查封之后，他差一点就要端着枪找杜新拚命。
    当晚一点钟，黑虎帮旗下所属的澡堂被一伙不明身分的人突击，澡堂被烧，三名保安被乱枪打死，其中十多名正在消费的顾客受重伤。
    一点半，黑虎所在的医院发生枪战，正在养伤的黑虎当场毙命……
    事后，警察局下达了戒严令，整个市区一片混乱。
    当天晚上两点，张标被保释出来，在心慌意乱之下，他依然无法解释自己的手机打过报警电话的事实。
    中午十二点钟，张标来到了杜新的面前。
    看着杜新的愤怒表情，张标辩解道：“杜爷，不是我报的警，我他妈的吃饱了没事干啊，哪敢乱搞？”
    “你这个废物，跑到小刀会的夜总会干嘛？难道你不知道他们和我们是死对头吗？”
    杜新一巴掌打在张标的头上，“给我滚下去，马上派人查清这件事情。”
    等到张标下去之后，杜新拨通了龙五的电话，“五弟，马上联系小刀会梁琪，我要和她谈判。”
    第二天下午的三点钟，郊区福音教堂内，小刀会和张家谈判破裂，双方人马当场发生械斗，谈判的会所被烧，十多名当地村民受到波及，舆论媒体第一时间奔赴现场，争取在第一时间内发布最新资料，抢夺市场大幅缩水的平面媒体市场……
    当天晚上的十点钟，双方人马再次在对方的场子里冲突，三个场子被严重损坏，人员均有不同程度的损伤。
    冲突发生三天后，双方再次坐下来谈判，事情的发展远远出乎双方的意料，在这三天内，双方的损失都在五千万以上，人员更是死伤不计其数。
    这次的谈判之后，双方再一次暂时结盟，而此时梁琪也调查出来那晚上报警的人确实不是张标，但是幕后的凶手到底是谁？小刀会和杜家都不知道，别说他们，即便是当事人张标也不知道到底是谁干的……
    谈判之后，市区的黑道势力再次被打破，张宝趁着双方人马坐下来的时候，在朱浩的暗中指挥及财力支援下，王彦带领三十名小弟一举拿下了西区的两个场子。
    当天晚上，张宝把两个场子以二百万的价格转手给了另外的小帮派。事后张宝开始了盘算，这一场战斗下来，组织一死八伤，拿到转让场子的钱之后，张宝让王彦送了二十万到死去的兄弟家属手里，而那伤了的八个小弟，每个人也拿到了五万元的奖金。
    剩下的二十个均是完好无损，他们每人拿到了二万的奖金，此外，张宝拿出了二十万元让王彦带着他们在外地狂欢了三天……
    盘算过后，张宝的银行帐户里多了八十万现金，算上朱浩给他的二十万劳务费，足足存了一百万。
    这一夜，张宝去商务酒店招了一个应召女郎，一场盘肠大战之后，他赶走了女郎，自己一个人躺在床上开始了沉思……
    两天后，朱浩离开了谢灵所在的微信职工宿舍。经过这两天的调养，他的身体已经恢复得差不多了，这都归功于帝王诀的第八重地之境的威力：可以自由自在的吸收天地间的能量为己用。
    这两天里谢灵忙里忙外又是煲汤又是加菜，几乎把朱浩当成了旧社会的地主爷，在她的滋润呵护下，他这两天就胖了两公斤。
    孤男寡女共处一室，总归难免有些亲密的接触，而对谢灵的细腻心思和示爱的眼神，朱浩有些难以自拔，一方面沉溺于其中乐不思蜀，另一方面却又怕女人多了不好处理。
    毕竟现代社会不像以前，可以三妻四妾左拥右抱尽享齐人之福。在现代大多数的女人都无法和另外的女人共享自己的爱人，这是朱浩忧虑的地方。
    他已经有了李云娜做女朋友，这在学校内部几乎传开了，可谓是人尽皆知的事情，和老师吴燕也不清不楚的发生过亲密关系。
    若她是单单作为一夜情来看，朱浩也不是很在意，但最怕的就是她玩真格的，能和李云娜和平相处那是最好，若不能和睦相处，怕是要闹得满城风雨，以她在学校教师的身分，总是难以处理。
    当然还有两件事情让他感到分外开心，其中一个是炎黄杀毒软体的事情，就在昨天的S市新闻上，几乎全程报导了微信召开的记者会。
    经过现场的试验和有关专家的测试，炎黄杀毒软体的名气已经在S市以及本省广泛流传，短短的一天时间，通过网路以及电话订单已经达到了五千万份。在经过省电视节目的报导之后，订单的数字还在以每秒近千份的速度递增。
    朱浩在和钟清扬、苏南辉以及叶媚等公司高层面谈之后，一致决定在三天后正式推出炎黄杀软的正版软体。当然在反盗版方面，他也和苏南辉以及公司的网路专家进行了讨论，决定在加密等方面采用莫应龙的空间卦象相关理论，在最大的程度上可以保证杀毒软体正版的寿命。
    会议结束之后，朱浩将帝王黑客论坛交给了微信的网路专家接管，并吩咐他们好好管理论坛，争取在里面寻找超级高手加盟，尽可能的壮大微信集团的力量。
    另外一件让他开心的事情就是关于杜家的消息，在杜家和小刀会谈判之后，朱浩就从张宝处了解到双方人马的最新动向。当然报纸所报导的消息他已经看了，不过他只看了一眼就扔了，完全就是根据蛛丝马迹采用主观臆想瞎写的，没有一点实用的消息。
    电话快结束的时候，张宝提出了要求，要组建一个正式的组织，并且邀请朱浩入驻且管理新的组织，但是却被他断然拒绝了，不过他却答应在适当的时候，给张宝出谋划策，帮他在S市的黑道立足。
    经过这一场恶斗事件，朱浩的一步棋走得很对，只是花了差不多一百万，就让杜新损失了近五千万，而且顺利的用小刀会拖延了黑虎帮搜寻谢灵的步伐，扰乱了杜新的计划，重新将S市的黑道秩序洗牌。
    对于朱浩来说，这只是小小的第一步，后面即将施展的计划，才正式的将杜家拉入灭亡的道路……
    路上经过那晚上大战的巷子，看到地面上隐隐的血迹，朱浩不由得感慨万分。经此一役，他不仅功力大有进境，而且还提高了自身的搏斗经验，虽然受了重伤耽误了两天时间，却是为以后的发展奠定了基础。
    回到学校宿舍的第一件事，朱浩就和陈海朋拉着曾杰进入学校食堂大吃了一顿，理由就是他和女朋友占用了两人的宝贵时间，在两人的高压政策下，曾杰不敢有丝毫不悦。
    吃饭的时候，陈海朋就告诉曾杰，以后有生理需要的时候，可以和女朋友到学校外面的旅店内解决。因为他的嗓门比较大，惹来附近就餐学生的广泛关注，害得曾杰在桌子下踢了他好几脚。
    饭后一行三人离开食堂准备回学校宿舍，路上却遇到了李云娜，她手里拿着一个小册子，一边走一边在上面写写画画，不知在搞什么名堂。
    关于朱浩和经管系第一美女兼主席李云娜的恋情，现在全校几乎无人不知，所以在看到她的时候，陈海朋就嬉皮笑脸的迎了上去，“嘿，云娜学姐，吃饭没有？”
    李云娜正在为即将到来的元旦庆典晚会发愁，心不在焉的状况下被他的一声大喝吓得脸色煞白，抬起头来的时候，才发现在旁边一连坏笑的陈海朋。气愤之下美目顿时圆睁就出声训斥，但是看到他让开身子露出另外一个人的脸蛋之后，骂人的话不由得顿住了。
    “学姐，别生气哦，我可是跟你开玩笑的。”
    陈海朋继续笑嘻嘻的凑上去，小声道：“我把朱浩给你带来了，嘿嘿。”
    这两天养伤的时候，朱浩也曾跟李云娜通过电话，但是却没有告诉她自己受伤，以免她在学校里会担心；现在再次见到她，那原先在谢灵处因为耳鬓厮磨挤压的欲火，几乎一刹那间冒了出来。
    “陈海朋，以后不要在我专心的时候吓我，要不然有你的好果子吃。”
    虽然很气愤陈海朋的无礼行为，但是心爱的人就在眼前，而且他也是朱浩的好哥们，李云娜也不好发火，只好握着拳头警告一番。
    “嘿嘿，我知道了，学姐。”
    陈海朋像个小朋友一般的低下脑袋，看起来很是无辜的样子，在道歉之后，他便凑上前去小声道：“学姐，你看我们宿舍哥们四个感情那么好，他们三个都有女朋友了，您能不能抽点时间帮小弟介绍个女朋友？”
    朱浩这时候也插话了，“云娜，能帮他的话就帮帮忙，海朋寂寞得快要发疯了。”
    “OK，我会留意的，遇到合适的就说说，不过我可不保证一定介绍成功哦。”
    既然朱浩都发话了，李云娜只好答应下来。
    “谢谢学姐，嘿嘿，不打扰你们二人世界了，曾杰，我们先回去吧。”
    有李云娜的亲口应承，陈海朋已经可以预见美好的未来了，跟朱浩打过招呼，拉着曾杰钻进了宿舍大门。
    等两人离开了，朱浩便拉着李云娜的手往学校西北角落的凉亭走去，边走边聊才知道她在为即将到来的元旦晚会忙活。
    “经管系每年都要举行一场庆祝晚会，我已经主持过两次了，但没有一次比今年要难。那些老演员都毕业了，今年的新演员却寥寥无几，哎，实在不行的话，我只好和外语系的合作了。”
    李云娜叹了口气，继续道：“我姐过两天就要过来了，说是陪另外一个人过来，到时候还得接她。”
    朱浩心里暗笑，扳过她的肩膀，看着她的眼睛，低声道：“不用唉声叹气的，若你没时间的话，我可以去接她。”
    “谢谢你了。”
    看着她洁白脸蛋的红晕，朱浩心底的欲火再一次猛烧，于是便道：“我们之间不要那么客气了，走，陪我出去一下。”
    李云娜低声答应了，和他一路挽着手出了校门，路上遇到一些熟人，自然又是有些不好意思的打招呼。
    等到出了校门在西北方向的一家宾馆门口停下来的时候，她才知道朱浩所说的陪他是什么意思。
    登记后在服务员的带领下进入房间，两人简单的洗了个澡，李云娜就被朱浩抱到了床头。
    尽管不是第一次了，但是李云娜还是娇羞的闭上了眼睛。双双躺在床上，朱浩一遍又一遍地抚摸着她洁白细腻的双峰，久久不愿放手。
    如果说李云娜的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐限。
    她的腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹，也没有多余的脂肪，但又不会显得过分的消瘦，所以抚摸起来非常柔顺光滑。
    盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹。小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是朱浩最为迷恋的桃源圣地。
    朱浩的双手从李云娜的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿和圆润的膝盖，再到修长的小腿，最后停留在光洁的足踝。
    朱浩抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着李云娜两条玉腿的慢慢张开，那神秘的胜地终于显露了出来。
    朱浩的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿扫荡着，入眼处的肌肤白如凝脂，散发着诱人的味道，让朱浩忍不住地开始动作起来。
    朱浩将李云娜的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。
    小小的动作让李云娜的身体渐渐有了反应，她的长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，嘴角更是发出无意识的呻吟声，像是受到惊吓的小鹿一般。
    朱浩觉察到李云娜身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被搓揉着，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红，朱浩开始亲吻李云娜的乳头，两个小点在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。
    “好痒……噢……”
    李云娜的声音充满了诱惑，似乎是在欲拒还迎一般，朱浩听了欲火更盛，眼看她身体的反应越来越明显，他抬起了她的双腿，慢慢地挥舞着巨大的阳具进入了她温暖的体内。




　　第五章 噩耗

    自从黑虎在医院惨死，黑虎帮的实力大打折扣，杜新不得不另立帮主，在和小刀会签订停战合约之后，他尽量保持着低调，不再和小刀会轻易起冲突，而把自己的兵力集中在主上所交代的事情上。
    如今，市内黑道已经分成了三大阵营，一些小的帮派纷纷加入了黑虎帮和小刀会，还有一些小的帮派则保持着中立的态度。
    签订停战协议后，黑虎帮和小刀会两帮人马在暗中保持着和平，以发展为目标，尽量不去争斗。但大家都知道这是暴风雨来临之前的平静，总有一天，会爆发一次横扫S市黑道的斗争，导火线的出现和引燃，也只是时间的问题。
    S市杜家别墅，杜新一个人坐在沙发上，旁边是杜智明十八岁那年的照片，那时的他笑容灿烂，眉目间虽有幼稚之气却也显得英挺不凡。
    妻子早在十年前便离开人世，这些年来杜新一个人既要支撑家族的事业，还要带大自己的儿子，其中辛苦自然不足为外人道也。
    这几年来，他一直把儿子当成未来接班人培养，昨日的笑容似乎还在眼前，没想到今日却天人永隔。
    “老天待我何其不公……”
    叹了口气将照片收好，杜新从沙发上站了起来。
    外面传来了脚步声，不一会一个人影出现在门前。
    来人走到杜新的面前，点头打了个招呼之后，便道：“二叔，黑虎帮最新传来消息，杀明哥的幕后凶手可能查出来了。”
    听到这个消息，杜新原本踌躇的眉头皱的更紧了，拍拍沙发示意来人坐下来，他道：“什么消息？谁提供的？”
    “那是一个小刀会的混混，明哥遇害那晚，他在S市艺术学校门口，正好看到一个人跟踪明哥，尾随他进入了树林里，因为他喝得醉醺醺的，也就没有留意，后来新闻报导之后才想起那晚的事情。”
    来人咽了口唾沫继续讲述：“根据他提供那人的面相描述的消息，和我们要追踪的谢家余孽谢仲明极为相似……”
    “谢仲明！”
    杜新咬紧嘴唇，冷笑一声：“我会和他好好算这一笔帐，明儿的案子警方还未查出凶手，目前只是怀疑还不能下定论。”
    “是的，二叔，不过帮中兄弟一直都未查出谢灵的踪迹，难不成她也离开了S市？”
    杜新摇了摇头，说道：“根据消息，谢家余孽只有谢仲明一人去了B市，谢灵肯定还藏在S市，你们要好好排查，务必在最短的时间内查出她的踪迹，另外派人紧盯各大机场船坞，如果谢仲明返回S市，尽量活捉，如果他反抗的话当场格杀。”
    年经人点了点头表示知道，正要离开的时候，返回身来问道：“那个小刀会来报信的人怎么处理？”
    杜新做了一个抹脖子的动作，说道：“处理干净了别留下麻烦，另外再派人盯紧小刀会的动静，如有异状立即派人通知我。”
    看着年轻人慢慢退出大厅，杜新叹了口气重重的坐了下来。转脸看到佣人放在桌子上的报纸，一行加粗的黑体字映入了眼帘：炎黄杀毒软体重磅出击，网路市场再度沸腾……
    都市的霓虹灯闪耀着迷幻的神色，大街上人来人往，显得很是热闹。都市的夜晚最让时尚的男女沉迷，夜幕降临之后，白天的秩序已经不复存在。不管你来自哪里，是什么身分，都将在夜色下，展现出最为虚伪的一面。
    朱浩一个人站在人声鼎沸的火车站门前，看着擦肩而过的来去匆匆的人群，不由得拿出手机看了看时间：八点四十五分。
    “火车八点三十分到站，人已经来到了，为什么还不见出来呢？”
    喃喃自语着，朱浩转脸看着出站口的旅客，不由得暗想道等人果真是一件麻烦的事情。
    昨天李云娜说李红澜明天才能赶到，也不知道到底是什么重要的事情，谁想到她竟然坐上今天上午的火车。临时改时间也就算了，朱浩今天反正没事，就来到火车站接人，可是到时间了怎么也不见个人影？
    正在焦急的时候，感觉到裤兜里的手机震动一下，朱浩拿出电话来看了看，是李云娜打来的电话，按了接听键立即听到清脆的声音，“喂，朱浩，我是云娜，刚才我姐打电话告诉我，她们已经去了S市的朋友家里。”
    朱浩听到这里不由得感到无奈，反问道：“什么？你有没有告诉她我来接她了？”
    “哎呀，人家今天忙坏了，忘记打电话告诉她了，朱浩，对不起啦，是我糊涂了。”
    听着李云娜娇嗔的道歉声，朱浩那冒出来的火渐渐消散，“算了，既然有人把她接走就行，我马上也回去了。”
    “嗯，你路上小心点，我马上就要彩排节目，晚上不能陪你了。”
    李云娜的声音显得有些焦急，手机听筒里还能听到那边音乐的声音，朱浩知道她这两天很忙，也就不再提出陪他的请求，和她简单的说了几句就挂了电话。
    离开出站口坐车返回学校，一路上多了一种节日的欢喜，元旦节日马上来临，学校的各科系都在紧张的筹备联欢会。在庆祝活动结束之后，将会有一连三天的假日，对于勤奋了大半个学期的学子来说，无疑是一个可以舒缓身心的日子。
    相对于朱浩来说，假日不假日的其实也无所谓，自开学以来，他去班级听课的次数屈指可数。以前吴燕还没有和朱浩好上的时候，很不齿他的行为，但是因为有林正红等人的强力后盾，即便是班导师也没有权利过问他的学院生涯。
    想起吴燕，朱浩不由得回忆起那晚上的甜蜜一夜，他无论如何也想不到，平日里看起来冷若冰霜，戴着眼镜穿着一身职业套装的她，在床上是那么的疯狂。
    若不是朱浩体质过人，恐怕还不足以应付她的疯癫，当然能在床上征服她的身心，也是大部分男人的梦想。
    步入操场，朱浩正决定要不要今晚去吴燕家里过夜的时候，一阵香风袭来，紧接着身后传来一个女孩焦急的呼唤声：“朱浩？是你吗？不好了出事了……”
    八点五十五分，S市新市政府大道，一辆加长型的宾士轿车缓缓驶出闹区，周围行人纷纷露出赞叹和艳羡的神色。
    远离了人群的喧嚣，车内的人长呼了一口气靠在了柔软的靠背上，如玉葱一般的双手揉了揉洁白的脸颊，她转过脸来看着身边的女人，露出了淡淡的微笑。
    如果朱浩在场的话，应该可以认出来，她就是苏南辉的老婆香馨。尽管已经年届四旬，她的身材和容貌依然保持得很好，和被誉为辰星一技花的女儿苏浅吟站在一起，不知情的人还以为两人是姐妹呢。
    “琳琳，这么些年不见你，你变了很多，和我想像的大不相同。”
    叹了口气，香馨握住身边女性的手，眼里满是怜爱和兴奋的表情。
    “阿馨，早些年我知道你在M国，可是一直都无法联系你，我也是最近从管家那里得到你回国内的消息，刚刚忙完家里的事情，我就赶到S市找你叙旧。”
    说话的人正是朱力荣的妻子黄琳，此时的她一脸风尘仆仆的神色，虽然看起来很累了，可眼里却闪耀着一丝难以隐藏的开心。
    “你能来找我，我很关心，老苏最近又开始忙了，经常三、四天不回家门，哎，快二十年没有碰触电脑，一旦有机会，几乎连妻子和女儿也不管了。”
    和香馨聊了几句，车子的速度缓缓降了下来，司机转过脸来说道：“夫人，到红灯了。”
    香馨点了点头，转过脸来看着街头的人群，一个清丽的人影从面前闪过，不由得赞叹道：“哇，美女，琳琳，看那个女孩！”
    黄琳闻言转过脸来，心内在窃笑这多年的老友，暗想女儿都二十岁了，怎么还像是个长不大的孩子一般，不就是个美女吗？但是转过脸来看到那人的时候，不由得说道：“李红澜，天，她怎么也在这里？”
    其实香馨母女和黄琳都是天生的大美女，只是人对美丽的东西都有天生的好奇感，香馨在初见那女孩的时候，会不由自主的赞叹几句，可听到好友的话之后，不由的问道：“那个女孩你认识？”
    “是的，以前是我家里的医师，照顾我的二儿子朱逸，后来小逸离开后，她就回到医院工作。”
    黄琳简单的说了几句，赶紧摇下车窗，对着快要穿过马路的李红澜喊了一句。
    李红澜和身边的另外一个女性正在过马路，听到有人叫自己的名字，两人不由得转过脸来，等到看到车里的黄琳时，她立即楞了一下，但是随即便被友人拉着胳膊过了马路。
    她并没有想到能在这里遇见黄琳，到了马路对面立即和友人说了几句，接着便对着黄琳比了一个手势。因为是十字路口不能过来车边说话，她便示意到前面见面。
    半分钟后，车子过了路口停在了路边。
    “黄阿姨，你怎么在这里？好巧啊！”
    李红澜见到黄琳首先打招呼，香馨也下了车子站在她的身边，笑吟吟的看着她。
    “我来这里有点事情，本来想找你陪我一起来的，却没有打通你的电话。”
    黄琳简单地说了几句，笑问道：“看你拖着行李，是不是要来这里定居了？”
    李红澜点了点头，说道：“是的，我想在这里照顾我妹妹，她在辰星理工大学读书。不过事先没有让她找房子，便暂时借住在友人家里。”
    “琳琳，你也是刚下车，肚子肯定饿了，要不咱们先去前面的餐厅吃点东西好不好？”
    看黄琳点了点头，香馨对李红澜道：“小姑娘，你的朋友呢？把她也叫过来吧，咱们一起吃个饭。”
    李红澜脸上露出迟疑的神色，但最终还是拿出电话拨通了友人的手机。半分钟后，她挂上电话道：“我的朋友还有事，她要离开了。”
    “这样啊，那就咱们三个吧。”
    香馨点了点头，跟司机说了一下，让他在前面停车等候，接着就带着黄琳和李红澜两人钻进了餐厅里。
    朱浩转过脸来，只见林书雁一脸惊慌之色的跑了过来。天色虽然转凉变冷，她依然穿着一件粉红色的外套，看起来很是清丽可人，苗条的身材在蓝色牛仔衣的衬托下更加挺拔，只是脸蛋红扑扑的，看起来很可爱，想让人趴上去咬一口。
    这些天都是林书雁在照顾李有怀，朱浩下意识地以为老人家出了事情，急忙抱住她的肩膀，问道：“怎么回事？林学姐出了什么事？李老师出事了？”
    “不是不是。”
    林书雁连连摆手，脸上焦急的神色却不曾改变，眼角划过一滴泪花，转眼间就变成了哭腔：“是静姐姐家里出事了，陈伯伯刚才去医院体检，检查出恶性肿瘤，而且是末期的……”
    听到这里朱浩已经明白了什么事情，早在将近一个月前他就让陈熙来到医院做个全身体检，可是陈舒静还是拖到了现在才去。
    恶性肿瘤在医学上也成为绝症，依照他先前给陈熙来把脉的判断，他的胃出了问题。现在医院也出了结果，估计怕是没有多少时日了。
    “走，带我去医院看看。”
    朱浩心里也很焦急，拉着林书雁的手跑出了校园。
    十分钟后，一辆计程车停在了陈熙来所在医院的门口。车门打开来，朱浩两人一路小跑进了医院。在林书雁的带领下，两人一前一后来到了陈舒静所在的走廊里。
    在病房门口的椅子上，陈舒静捂着脸坐在上面一言不发，只是身体在瑟瑟发抖，看起来正在低声哭泣。
    朱浩来到她的身边，透过病房的玻璃门看了看里面的动静，只见陈熙来教授躺在病床上，他睡得很安详，脸上却带着深深的疲惫，不用想在今天来检查之前，他一定还在忙着自己的试验。
    作为享誉全国的教授，陈熙来这些年来所做的科研成果，为国家带来了无限的财富。可就是这样一个不知疲倦的老人，在癌症袭身的时候，却连去医院检查的时间都没有。
    癌症末期几乎是判了死刑，朱浩也没有能力挽救陈熙来教授。事到如今只能依据医生的指令了，不过还是要先解决陈舒静的问题，免得过度伤心也病倒了。
    想到这里他坐在她的身边，低声安慰了几句，林书雁也凑上前来安慰。
    陈舒静十多岁的时候就出国留学，每年和父亲相聚的时间也寥寥无几，到现在学业有成归来的时候，和父亲却没有多少可以相聚的时间，心中自然伤心欲绝。在两人不断的安慰下，她快要崩溃的精神才渐渐恢复过来。
    接过林书雁递来的纸巾擦掉眼角的泪花，她心中想起那日朱浩在李有怀病房说的话，转脸问朱浩：“朱浩，你先前是不是知道我父亲身体不对？”
    朱浩听到这里心想要糟，她不会是想把责任推给我吧，心里虽然冒出这个念头，他还是点了点头，说道：“我以前学过一点医术，把脉的时候能推测出一二，但却没有想到伯父是这样的症状。”
    也许是后悔没有听朱浩的话带父亲来检查，也许是痛恨自己没有强制带着父亲来检查，若是早来医院半个月或许父亲的病还有得救。陈舒静听到这里，心中莫名火气，不由自主地抓住朱浩的衣服，歌斯底里的大叫着：“你为什么不早点告诉我？”
    林书雁几乎吓坏了，自小和陈舒静玩在一起，她还从未见到过她这个样子，看她如此疯狂，连忙上前拉住她的胳膊想要把她给稳住，然而并没有想到陈舒静的力气太大了，一下把她给推倒在地摔得七荤八素。
    “哎哟。”
    嘴里无意识的叫唤一声，林书雁坐在地上摸着发疼的脑袋，一脸怨气的看着陈舒静，心想我好心拉你却被你摔了一下，你是不是疯了？
    朱浩此时也是百口莫辩，心想女人发疯起来真是无可救药，偏偏不能发狠给她两巴掌让她清醒过来。正在纠缠着的时候，一个穿着白色工作服的小护士急匆匆跑过来，呵斥道：“安静安静，这里是什么地方？吵到休息的病人怎么办？”
    一个护士的喝斥并不能让陈舒静安静下来，医院走廊里来来回回的其他病人的家属，也停下手中的活计驻足观看。眼看事情到了极为混乱的地步，朱浩一个手刀下去，陈舒静翻了个白眼昏了过去。
    抱住陈舒静柔软的身体，朱浩笑着跟小护士道歉。那护士也知道她和病人陈熙来的关系，并没有再发火，只是无奈地摇了摇头走了回去。
    护士离开了，林书雁慢慢地从地上站起来，满嘴怨言的说道：“静姐姐真是疯了，竟然怪罪你起来，那日我也在旁边，亲口听你说让她尽快抽空带着陈伯伯检查身体，她自己没有做到身为儿女应尽的义务，偏偏来怪罪你，真是的。”
    “算了，她心情不好我也能谅解。”
    朱浩摇了摇头，心中暗想早在以前，我早就甩手离开，哪会还在这里管你？
    现在陈舒静昏了过去，大约半个小时就能醒过来，他已经从她嘴里得知陈熙来教授的病情，只能听天由命，看有没有出现奇迹的可能。
    把陈舒静抱进了病房里，朱浩跟林书雁简单的说了几句正要离开，门外传来了一阵阵脚步声，转脸看去发现来人是学校的领导，包括校长刘知行、院长林正红等人……




　　第六章 闹场

    离开了医院，朱浩摇了摇头暗想今天有些不顺，去接李红澜白跑了一趟，在医院里又无端的受了陈舒静的气。正自有些懊恼的时候，电话突然响了，他看了看电话，是张宝打来的。
    接了电话，对方便传出张宝的声音，“浩爷，有动静了。”
    他的声音充满着惊喜，似乎是掌握了一个让他满意的消息。
    朱浩找了一个僻静的地方，问道：“说吧，什么消息？又要打了？”
    张宝神秘兮兮的笑了笑，道：“最新得到的消息，小刀会正秘密的招兵买马，准备联合另外一个势力，将杜新的黑势力一举打垮。另外一方势力暂时还没查清楚，不过最近几天他们就要开始谈判了。”
    朱浩听到这里，不由得心里欣喜，问道：“哦？那你准备怎么办？”
    那边沉默了半天，蓦地传来张宝恶狠狠的声音，“我想给他来一个一石二鸟，等他们谈判的时候以黑虎会的名义闹场，让他们再一次自相残杀，我们则在后面渔翁得利，最好能把梁琪和杜新都干掉那是最好。”
    朱浩心里暗想小狐狸你终于陷进来了，嘴里却道：“需要我帮忙吗？”
    “浩爷，不要您帮忙，我就不打您电话了。”
    张宝一脸苦笑，说道：“我的组织目前势力小得可怜，最近睡觉老是梦到关帝爷，总觉得我的机会来了，浩爷，您就看在我张宝唯您马首是瞻的份上，帮小的这个忙吧。”
    听到这里朱浩不由得笑了，说话的语气却有些为难的样子，“好吧，那就说说你的计划，有利可图的话，我会考虑要不要出手的。”
    张宝心里一阵感动，窃喜的同时也压低了声音，开始跟朱浩讲述一下自己的计划……
    “OK，我会考虑的，到时候跟你联系。”
    放下电话，朱浩看了看时间，正是晚上的十一点半。想想电话里张宝的计划，他不由得暗想这小子脑袋也很灵光，懂得趁火打劫这个道理，同时也有不错的胆识，如果他肯扶持，以后绝对会是一个大人物。
    其实张宝的计划很简单，就是要乱，将整个局势搞乱，让黑虎会和小刀会再次火拚。然后他趁着乱局调来警方的势力，将两方的精锐部队一网打尽，最后再来个借刀杀人，事情就会完美的解决。
    而怎么才能让局势乱起来，无疑是将养精蓄锐的黑虎帮卷进来，这个事情就要靠朱浩去做。朱浩曾在谢灵的面前承诺过，会帮她打垮杜新，现在正是一个大好的机会，一定不会放过。
    想想杜新是以正当生意起家的，尽管这个计划完美的施行了，他还是可以摇身一变，迅速脱离黑道，安安稳稳的做他的杜氏集团的总裁。不过没有黑道的势力，朱浩要想在商业上打垮他，可以说是轻而易举。
    今晚反正没有事做，朱浩决定出去看看杜新黑势力的发展情况，顺便“考察一番”，这才能让张宝的借刀杀人计划更加完美。
    坐上计程车来到杜新旗下的一家夜总会，朱浩下车转过一家奇异礼品店，正好看到了一款颇为神奇的货物――百变面具。
    试了试面具之后，朱浩看到镜子里的他已经变成了另外一个人，心里大为满意，他立即掏钱买下了这款面具。
    出了礼品店在一个偏僻的角落戴上面具之后，朱浩大踏步的进了夜总会。这里是杜新的一家场子，除了普通的供人跳舞娱乐的服务之外，这里还是黑虎帮毒品交易的秘密基地。
    朱浩今晚就是要大闹一番，进去之后便打量了一下这里的布局。虽然凌晨一点钟了，但是这里的消费者却将场子围得水泄不通。
    听着DJ放的劲爆且带着点淫秽色彩的音乐，看着这些青年男女疯狂摇动着身体的样子，朱浩冷哼一声，大踏步的向二楼摸去。
    二楼是豪华的包厢，主要赚取的是那些稍微有钱带着同伴的顾客的钞票，装饰方面极尽奢华，走廊上是价值数十万的水晶吊灯，将整个走廊照映得美轮美奂。
    一间一间的找着，朱浩终于在最里面的角落里，找到了夜总会的警卫室。刚到门口，一个警卫就叫道：“闲人勿进，想玩的话，到下面去。”
    “我想方便一下，这里应该是洗手间吧？”
    朱浩装作醉酒的样子，靠近了警卫的身边。
    “妈的，一个醉鬼……”
    说到这里，警卫的声音戛然而止。朱浩一手捏断了他的喉咙，接着将他的尸体拖到了一间空的包厢内。
    透过门缝，朱浩发现监控室里坐着两个警卫，此刻，他们的眼睛正盯在电脑萤幕上。藉着灯光，朱浩可以看到他们正在玩单机游戏。
    轻轻地推门，朱浩心内暗喜，这帮小子玩游戏沉迷到了连门也不关的地步，正好适合他办事情。悄悄走进去，他不动声色的来到了其中一名警卫的身边，一拳将他打晕，接着再以相同手法解决掉另外一人。
    三分钟后，朱浩已经将闭路电视全部捣毁，那些录下来的带子也被他全部销毁，为了安全起见，他甚至砸碎了电脑的硬碟。
    干完这一切，朱浩大踏步的进了一个包厢。这个包厢有五名客人，其中一人满脸横肉，留着小平头，一副凶恶的样子。
    朱浩透过他的身影，正好看到一个老头正抱着两个打扮的花枝招展的小姐，一副色眯眯、乐不思蜀的样子。
    朱浩暗骂一声，这时候那个小平头拦住了他：“干什么的？谁让你进来的？”
    看小平头的样子，是把他当成了服务员，朱浩也不认识他，说道：“我是进来撒尿的……”
    “怎么回事？”
    老头终于听到了朱浩的话，在他抬头的时候，朱浩发现他竟然是经常上电视的一个官员。
    “李局长，这个人是个醉汉。”
    小平头将朱浩按在沙发上，看着老头，等待着主人的命令。
    老头脸上红一阵白一阵的，看着兀自耍酒疯的朱浩，他沉默了一会，冷声道：“妈的，什么醉汉，给我干掉他，万一泄露出去，我的地位和前程全部完蛋了。”
    小平头冷漠地点了点头，一拳砸向朱浩的脑袋。
    “这老头子竟然要杀人灭口！”
    朱浩心中升起一股怒火，看这小平头的身手，应该是个保镖，但是实力却一般般，和教官郑正军差不多的水平。
    他心头冷哼一声，脑袋晃动一下，正好躲掉了小平头的一拳。接着左腿抬起来一蹬，正好一脚踩在了小平头的脚上。哎呀一声，对方抬起脚狂跳起来。
    “趁你病要你命！”
    朱浩狠狠地一个膝撞，顶在了小平头的裆部，接着一拳出击，砸在了小平头的脖子上，喀嚓一声清脆的声音传出来，他的喉结已经被朱浩一掌砸断。
    对于这种人物，朱浩当然不会客气，今晚来这里就是要闹场，所以才会大开杀戒。那两个小姐眼见死了人突然大叫起来，那个局长也是哆嗦着身体，跪下来求饶道：“好汉饶命，我不是有意的……呸呸呸，爷爷饶命啊。”
    朱浩哈哈一笑，一脚踢在老头的腰部，喝问道：“我小刀会不杀无名之辈，告诉我你的名字。”
    “我叫……李……易。”
    那名官员哆嗦了好久，才将名字说出来。
    “李易？”
    朱浩沉默了一会，叫道：“果然是无名之辈，嘿嘿，把你的钱拿出来，银行卡，IP卡，IQ卡，统统告诉我密码。”
    “大……爷，我给，给，给你！”
    李易就差点老泪纵横了，暗想今日黄历上说的不宜出门，果然是准得离谱啊。
    那旁边的两个小姐吓得差点就要晕倒，在朱浩冷冷的眼神下，强忍着尿出来的恐惧念头，哆嗦着身体靠在沙发上。
    将李易递给的一个公文包收好之后，朱浩哈哈一笑，大叫道：“看在你还老实的份上，爷爷就饶了你……”
    哈哈大笑着，朱浩从桌子上拿出打火机将包厢里的沙发点着了，接着再往火苗里泼了几瓶白酒。火苗遇到酒精之后，燃烧得越来越旺盛。
    李易看着朱浩的疯狂举动，早就吓得快要当场尿了出来，那两名小姐心知事态严重，动也不敢动，生怕一不小心惹到了这个恶魔，招致灭顶之灾。
    大火越烧越大，转眼间包厢里全部是青灰色的烟雾，朱浩心知戏到了这个时候，也该结束了。
    当下他大叫着不好了着火了跑出了门外，外面的警卫和服务员听到朱浩的叫声之后，迅速的跑到二楼，然而大火已经熊熊燃烧，转眼间将包厢吞没了……
    接下来的两个小时，朱浩连续大闹杜新的八家场子，其中六家场子因为火势太大，被烧成了废墟，只有两家场子侥幸扑灭了大火。
    当晚四个前来喝酒开心的黑虎帮头目被朱浩击毙，其中有一人是杜新的心腹，还有另外两个其他帮派的头目也未能幸免于难。
    事后杜新的手下估算出了大致的损失，仅仅一个晚上，杜新就损失了六千多万。当晚警方也介入了调查中，但是杜新竟然压下了警察的介入，第二天的报纸上，纷纷刊登了被火烧过的夜总会的废墟，事故原因被写成了电线老化……
    尽管杜新以通天的手段禁止了警察的介入，但是他通过暗中调查，很快的锁定了一个目标：小刀会。
    凌晨两点钟，好久未曾出面的杜新来到了黑虎帮的议事大厅。自黑虎死后，杜新就居于幕后，黑虎帮的大小事情全部交给了龙五，这段时间在龙五的努力下，黑虎帮得到了飞速的发展，已经恢复了以前的元气，但是历经昨晚的火灾之后，又是元气大伤。
    杜新一直都在怀疑，这件事情是不是有人故意捣鬼，问道：“五弟，这件事情，你是怎样看的？”
    “这件事情，明显就是有人妄图嫁祸给小刀会。”
    龙五侃侃而谈，“第一，我们和小刀会签订协议，井水不犯河水，虽然他们心里早就想吞了我们，可是上次的大战也伤了元气，不会那么早就动手，也犯不上现在就和我们黑虎帮打起来。”
    “第二，据李易和两个小姐等目击人说明，那行事之人仅仅一个人，若是小刀会的人捣乱，绝对不会选择砸场子这么简单，而且他们绝对不会派一个人砸场子。”
    “第三，根据线报传来的消息，小刀会秘密联合其他几个中立的势力谈判，我猜这两件事情绝对有联系。”
    龙五静静的分析着，脸上的表情渐渐地平和。杜新点了点头，看着龙五的眼神变得平静起来，这些年来，龙五一直在黑虎帮中充当着军师的角色，一直都为杜家兢兢业业的出力，是他最为信赖的部下。
    当然杜新凭藉着龙五的智谋，已经打了不知道多少个胜仗，他最相信的就是龙五。听了他的分析之后，他开始了沉思……
    接下来，杜新又和龙五商量着该怎么解决这件事情！首先，道上的人都在看着黑虎帮的反应，杜新作为黑道大佬，一举一动都被别人看在眼里。
    第二，就是该怎样安抚帮里的兄弟，在今晚的大火中，几个头目被烧死，很多帮里的兄弟也受了不同程度的伤，剩余的黑虎帮众早就蠢蠢欲动，只要杜新一声令下，随时都有五百人可以出动。
    在龙五的一番耳语之后，杜新嘿嘿的笑着，“五弟，你真是我黑虎帮的活诸葛啊，哈哈，此计太妙了。”
    与此同时，小刀会的议事大厅里，当家女主梁琪和副会长梁鹰以及帮内元老也在商议，他们无论如何也想不到，就在密谋联合剿灭杜新的节骨眼上，竟然出现了这样的意外，而且还是嫁祸小刀会的大事。
    就在众人等心烦意乱的时候，罪魁祸首朱浩却走在回学校的路上。路灯还在散发着橘黄色的光芒，再过半个小时就要熄灭，如同他捣毁的夜总会一样，虽然昨天还红红火火，但今天就化成了一片废墟。
    是夜，S市迎宾大道苏家别墅。黄琳一个人躺在柔软的床上，想着在餐厅的谈话，久久不能入睡……
    当香馨和李红澜告诉黄琳朱浩的一些事情之后，她起初还静静地听着，但是不一会就流出了晶莹的泪花。泪水垂下眼角流在脸上，滴在桔黄色的桌巾上，发出滴滴答答的声音。
    香馨自见到朱浩第一眼时，就认为他和朱力荣有关系，但是在问问题得到否定的回答之后，就觉得这可能是个巧合，毕竟世间的人长得像的还是大有人在。
    本来只是坚持朱浩和朱力荣只是很相像罢了，但是看到好姐妹黄琳的状况之后，她有一种感觉，这似乎并不是个巧合，“琳琳，你怎么哭了？”
    “阿馨，其实，我这次来S市，就是为了找儿子的……”
    接下来的半个小时，都是黄琳在说话，香馨和李红澜则作为她最忠实的听众。
    从二十年前的十月怀胎，到医院的一朝分娩，再到医院巨变，大儿子离奇失踪，再到二儿子朱逸得病离开人世，一番话讲了足足半个小时，就连点的菜肴都凉了她们都没有发现。
    “黄阿姨，你也别伤心了，朱浩是我妹妹的男朋友，一切等明天就能得出结果。”
    李红澜一边低声安慰，一边拿出纸巾递给黄琳擦眼泪。
    香馨拍了拍好友的肩膀，说道：“是啊，琳琳，说起来也是巧合，我和朱浩第一次见面的时候，也觉得有一种熟悉的感觉，可是他却否定了我的问题，说不认识荣哥，我也就没有再多想。”
    正在回忆着心事，门外传来了敲门声，紧接着大门打开来，穿着乳白色睡袍的香馨走了进来，“琳琳，都五点半了，你怎么还不睡？”
    黄琳从床上坐起来，揉了揉有些发酸的眼睛，苦笑一下，说道：“阿馨，我睡不着。”
    看她露出一个我能理解的笑容，又继续道：“荣哥这次回玉京市解决家族斗争，我是偷跑出来的，不知他以后会不会埋怨我。”
    “不会的啦，荣哥是个明事理的人，而且你人都来我这了，我看他还能说什么。”
    香馨坐在床头，说道：“我和他也算是老朋友，他总得给我一个面子吧？”
    黄琳点了点头，脸上又露出担忧的表情，“阿馨，你说，如果他真的不是我儿子，我该怎么办？”
    香馨沉吟了一下，问道：“他身上有什么特殊的记号吗？”
    “当时在医院里生下他，我只看了一眼就被几个黑衣人夺门而入，不过他后腰处有个类似于龙的胎记，我倒是记得很清楚。”
    听到这里，香馨拍了拍手，说道：“那就好办了，到时候让他给我们看看那个胎记，有的话，他百分之百就是你的儿子；没有的话，就真的是个巧合了。”
    “好了，睡吧，我等下给浅吟打电话，让浅吟把他带到我家来，到时候让你好好认认。”
    香馨等到黄琳躺下来闭上眼休息的时候，替她盖好被子，接着站起来走出了房间。
    凌晨六点三十分。
    一阵急促悦耳的手机铃声响了起来，苏浅吟看了看身边正在吃饭的同学，拿出手机看了看号码，立即按了接听键：“早安，妈咪，今天怎么那么早就起来了？”
    “早安，浅吟。”
    香馨笑了一下，说道：“女儿，今天你帮妈咪一个忙……”
    听完妈妈的话，苏浅吟脸上露出为难的神色，“这样啊，好的，我会尽量办好这件事情。”
    “女儿，不是尽量，是一定要办好，否则妈咪会打你的小屁股。”
    香馨和女儿闲聊了几句，看时间不早了就挂了电话。
    收好电话，想想今天要上演的一场精彩事情，她不由得叹了口气，闭上眼睛祈祷了片刻，默念道：“琳琳，愿上帝保佑你。”
    一大早上，张宝就得知了朱浩昨晚上行动的事情，等到了解了小刀会和杜新的最新行动之后，他立即窃喜起来，事情已经按照他预想的道路发展，现在他只要做好渔翁的角色，静静等待鹬蚌相争就行。
    刚刚吃完早饭，组织的另一骨干王彦便杀到了他的房间里，坐在床头他哈哈大笑道：“干得好！你知道吗？昨天一晚上杜新那老狐狸损失了六千万，这一翻一正就是一亿，至于各种看不见的损失更是不计其数，哈哈。”
    “这只是毛毛雨，一亿算得了什么？”
    这句话说得王彦连连咂舌，心想老大如今果然不一样，有了做大人物的气派，连一亿都不放在眼里了。
    “小刀会要联合其他势力谈判，已经有大势力介入，估计到时候得火拚，你得通知一下帮内弟兄最好准备，火拚之后说不定这边又会乱起来。”
    王彦听到这里，忍不住的问道：“什么大势力？小刀会是老牌黑道家族，还有比他更大的势力吗？”
    “差不多吧，这一次杜新要倒霉了，嘿嘿！”
    张宝脸上露出了玩味的神色，喃喃说道：“大势力，嘿嘿，浩爷就是最大的势力了。”
    就在这个时候，门外传来急促的敲门声，张宝和王彦脸上迅速变色，正要拿武器，外面的人说话了：“宝哥，不好了，有大消息……”




　　第七章 借刀

    吃过早饭已经快七点了，苏浅吟走出食堂，一路上想起老妈的叮嘱，总觉得有些奇怪，“为什么今天一定要找朱浩呢？奇怪啊！”
    心里犹豫着已经快到班级门口，她还是拿出了电话，想想自己本来就没有朱浩的手机号码，于是便在电话簿里翻了一下，正好看到三个字：李云娜。
    不知为何在看到这三个字的时候，苏浅吟有些莫名的醋意，学校里早就传遍了朱浩和经管系主席恋爱的事情，她也得到了确切的消息，两人真的是一对恋人。
    第一次见面的时候，他那灼热的眼神莫名的在心头闪耀，苏浅吟觉得自己出了什么问题，但是却不敢去捅破那一层伪装的薄膜。
    是没有勇气吗？她自己也不知道！犹豫了半天，苏浅吟还是按了拨通电话的按键…
    当李云娜从床头坐起来的时候，看到手机萤幕上的号码感觉有些熟悉，接听电话才想起来她是大二的苏浅吟，和她名列辰星理工校花的另外一个美女高材生。
    两人第一次见面是在去年的联欢晚会上，当时的苏浅吟拿着民族舞蹈的节目报名参加晚会，第一次选节目的时候，全体评委就被她优美的舞姿吸引住了，一致通过审核。
    后来在彩排等过程中，两人又有过好几次的接触，后来感觉脾气相仿就成了朋友，只是最近忙得不可开交才没有保持联络，对于她大清早的打电话来，她是有些莫名奇妙的。
    电话接通后，李云娜率先问候，接着问道：“你好，浅吟，找我有什么事吗？”
    “云娜学姐，你好。”
    问候了一句，苏浅吟看附近来来回回的人挺多，就移步走到了偏僻的角落里，但是说话的时候，脸上却不由自主的红了，“学姐，我想找你要朱浩的电话，能给我吗？”
    “朱浩？”
    李云娜在听到这个名字的时候，第一个反应就是糟了，第二个反应才支支吾吾的说：“哦，好的，你等一下，我查看一下电话簿。”
    “奇怪，她要朱浩的电话做什么？”
    李云娜一边翻看电话簿，一边在心里猜测，莫非她喜欢上了他？这当然也不是不可能的，以朱浩的名气和相貌能力来看，喜欢他的女孩子绝对数不出来。
    “电话找到了，嗯，你记一下吧。”
    李云娜并不知道朱浩其实和苏浅吟是认识的，在猜测中还是把朱浩的电话号码给了她，当然并没有问她的目的和动机。
    “谢谢你，云娜学姐，我马上要上课了，再见。”
    挂了电话后，李云娜决定忙完元旦晚会，找个机会旁敲侧击的问一下朱浩，问问他和苏浅吟到底是什么关系。
    “对不起，您所拨打的电话已关机……”
    听着冷冰冰的电话提示音，苏浅吟皱起了眉头，心想云娜学姐不会给我一个假的号码吧？
    再次尝试着拨打了一下，还是对方电话已经关机的提示。摇了摇头，她收起了电话，决定中午放学后亲自到朱浩的宿舍找他。
    转眼间，到了中午放学的时候，当苏浅吟下课的时候，香馨的电话已经打来了。当听说朱浩的电话关机之后，她立即下了命令，要女儿亲自到他的宿舍跑一趟，务必把他请到家里，辰星理工大学里，一般情况下男女宿舍是禁止异性学生入内的，但是苏浅吟大一的时候做过文学社副主席，所以凭藉着这样的特殊关系很快就来到了朱浩的宿舍。
    打开门的时候，她看到了一个在电脑前大呼小叫的男生，于是便走过去问道：“你好，请问朱浩在这个宿舍吗？”
    “朱浩？今天都没见到他。”
    陈海朋说着转过脸来，当看到眼前的美女时，不由自主的愣了一下，随即便摆出一副笑脸，“请问你是？找他有什么事？”
    “我叫苏浅吟，找他有点私事。”
    苏浅吟看着陈海朋有些色眯眯的样子，心里就有些不爽，但是要找朱浩必须和他保持通话状态，只能强摆出笑脸，问道：“那你知道他的电话吗？”
    “当然，当然，你等一下，呵呵。”
    陈海朋从电脑前站起来，一边嘀咕着老大的桃花运真好，一边从床上摸出手机。
    找到朱浩的电话号码，他笑着拨通了，然而不一会听筒却传来这样的声音：“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
    这么多人在找朱浩，然而他们都不知道，其实在早上六点半的时候，朱浩已经离开了学校，而他的手机则因为没电了自动关机。
    当张宝看到戴着面具的朱浩时，不由得暗想这鸟人是谁？怎么来到我这里了？但是当朱浩拿掉面具之后，他才愣了一下笑道：“原来是浩爷您啊，我说这个基地那么偏僻，不可能有人找到这里的。”
    朱浩重新戴上面具，问道：“约我来有什么事？”
    “浩爷，这么急着找您来是有最新消息了。”
    张宝转过身体把朱浩让进基地里，边走边道：“最新消息传来，小刀会要和省城的一个势力合作，今晚就要谈判了。”
    坐下来喝着张宝端来的茶水，朱浩瞥了一眼这里的布置，只能用寒酸两个字来形容，仅仅是一间地下室，弄了一副写着忠义二字的字画就算是帮派的基地了，真是穷得可怜啊。
    “你这小子哪来的消息？好像小刀会和黑虎帮都逃不过你的眼线？”
    “浩爷，不瞒您说，为了今天的计划，我早就在两个帮派内安插了不少的人手，呵呵，而且都是绝对绝对忠心的手下，消息肯定不会错的。”
    张宝有些得意的呵呵笑着，拿出一个袋子，说道：“浩爷，这是黑虎帮和小刀会的资料，您看一下。”
    朱浩点了点头，接过袋子就坐下来慢慢的翻着资料。这些资料是关于杜新黑虎帮内部主要成员结构的图表，资料上写得很详细，看来确实花了不少的功夫。
    前面第一页介绍的是黑虎帮的现任帮主，看名字姓杜朱浩就过滤掉了，一看就知道是杜新的亲信，不看也罢。
    再往下翻，两个大字映入了朱浩的眼帘：龙五，这里还有他的一张在茶馆喝茶时的照片。虽然是静静的坐在那里，但是朱浩能从他犀利的眼神中看出点什么来，这个人绝对不简单。
    龙五：大约八年前加入黑虎帮，张宝通过调查也不知道龙五以前的经历，仿佛是凭空出现的一般，真是奇怪之极。
    放下心头的疑虑，朱浩再往下翻，看到一个奇怪的名字：厉行云，现任黑虎帮堂主，在黑虎帮的多次拚杀中屡建奇功，是龙五身边的红人。
    再粗略翻看了一眼小刀会的资料，朱浩合上袋子，笑问道：“谈判是好事情，你找我来就是要参一脚在里面？”
    “浩爷，谈判自然是好事情，小刀会目前的实力还不足以干掉杜新，所以我觉得他们联合起来，才有打掉杜新的可能。”
    “这样的话，时间太久了，我不想再等了，今晚就去行动。”
    朱浩淡淡的笑了笑，低声的将自己的计划讲述了一遍，听得张宝目瞪口呆。片刻，随即便连连叫好：“好一个金蝉蜕壳、借刀杀人啊，哈哈，浩爷，您真是太高明了。”
    看着他得意的样子，朱浩心内笑道：“就选你了，厉行云，今晚，好戏又将上演……”
    晚上八点钟，朱浩在心里已经反复地演习了金蝉蜕壳和借刀杀人计，作为这次的行动主事人，以身犯险肯定要将自己的计划研究透彻，在成功的前提下，尽量做到万无一失。
    九点钟，朱浩离开了张宝所谓的基地。按照资料上厉行云经常出现的地点，他来到了一个破落的巷子。
    这里是东区颇为落后的地方，这些年来经济飞速发展，并没有给这里带来丝毫的商机。地上到处是散乱的菜叶，臭水散发着污秽的味道，偶尔还能在街上看到一、两个落魄的流浪汉。
    看着头顶散发着昏黄灯光的路灯，朱浩穿过泥泞的巷子。行进了大约十分钟，拐了两个岔道，终于看到了一辆普桑牌汽车。
    扫视了汽车一眼，朱浩整了整衣领，接着掏出那晚买来的面具戴上，瞬间他变成了另外一个白面青年。轻巧地拨开杨柳垂下来的枯枝，朱浩抬腿进了楼道里。
    这是个老式的小区，墙上痕迹斑斑，显示出了它颇久的年份。楼道里的灯没开，整个楼道空荡荡又阴森森。
    朱浩以帝王诀第八重地之境的无上境界，凭着感应空气中微弱能量的方式，闭着眼睛轻巧地上着楼梯，虽然闭着眼睛却没有丝毫的停顿，如同行云流水一般走了一个又一个的台阶。
    寂静的气氛笼罩在朱浩的心间，整个楼道里除了他的脚步声外，就只能听到外面马路上的汽车声。
    当他睁开眼睛的时候，朱浩看到了一个散发着湿气的木牌，上面写着603B的字样。脑海中闪过资料里写的字样，他心中嘀咕了一声：就是这里了。
    站在锈迹斑斑的防盗门前，朱浩的目光随着木门的缝隙钻进了屋里。没有开灯的缘故，屋里显得很黑，但是他还是能够看得清清楚楚，而且他还听到了一个粗粗的喘气声。
    虽然不知道屋里的人是不是要找的目标，朱浩还是要进去查看一番。双手在门上轻轻一扭，防盗门便被他震开了。
    推门进入房间，朱浩一眼便看到沙发上躺着一个人。轻巧地来到沙发边，看了看这个散发着酒味的醉汉，他大约三十来岁的年纪，看起来很清瘦，裸露在外的胳膊布满了伤疤，看起来触目惊心。
    是厉行云没错，朱浩心里念了一句，拍了拍他的脑袋，叫道：“嗨，兄弟起来了。”
    “妈的，谁啊？别吵！”
    厉行云拨开了朱浩的手，但是下一秒朱浩的手就捏住了他的脖子，接着一个重重的手刀，将他砍晕在沙发上。
    目标已经找到，朱浩打量了一下屋子，确定没有第三人在这里之后，他便开始了行动。
    利用在岛上喜欢捣鼓奇门变化之术的大师傅的技巧忙活一番，大约三分钟之后，朱浩再次戴上了百变面具，另外一个厉行云出现了，而真正的厉行云则被点了穴道扛出了房间。
    “今晚之后，黑道秩序将不再平静！”
    当晚的十点半，在南区郊外的一栋别墅内，正上演着一场谈判的好戏。粱琪一身清凉打扮，金黄色的外套，再加上大开的V字领口，让她整个人显得雍容华贵。
    迷人的笑容闪现在妖娆的脸上，梁琪笑道：“龙弟弟，预祝我们的成功，姐姐先干为敬。”
    看着酒杯的红酒在梁琪的小嘴边流淌，旁边一身休闲服装的青年嘿嘿笑了笑，眼角闪过一丝淫靡的笑容。
    “琪姐，你真是一代尤物，简直要迷死人了啊。”
    哈哈笑着，青年也一口干了杯里的红酒。作为省城黑道的新一代掌门人。吕飞龙一直都比较狂傲，但是见到了梁琪，他才知道这辈子注定要被她征服。
    她的一举一笑都充满了魔力，举手投足间，艳若桃李的绝代芳姿，都散发着让他难以自拔的魅力。可谓是艳若桃李，冷若冰霜，时而娇媚可人，时而冷艳似冰，让人恨不得扒光她的衣服，将她狠狠地推倒在地，大肆地蹂躏一番，彻底地征服她的身心。
    早在两年前，继承了组织的吕飞龙就想要进军S市黑道市场，但是却被爷爷给阻断了。经过这两年的等候，终于找到了合适的机会。
    而今晚的谈判也是非常成功，吕氏家族和小刀会正式敲定了合作的计划。想到不久的将来，他吕飞龙能够登上这里的舞台，成为新一代的掌权人，并能抱着梁琪狠狠蹂躏，他就兴奋的裤裆也高了起来。
    梁琪混迹江湖十余年，自然看出了吕飞龙的丑态，嘻嘻一笑，她站起身来道：“龙弟弟，你这几天颇为劳累，姐姐已经为你准备了一份大礼。”
    “什么礼物也不及姐姐你啊。”
    吕飞龙哈哈一笑，就要站起来拥抱梁琪。但是她一个轻巧的转身，避开了他的狼爪。
    “龙弟弟，少安勿躁，人家早晚不还是你的吗？”
    呵呵笑了笑，梁琪转身就要离去，就在这时，门外突然进来一个黑衣汉子，“大小姐，不好了，外面有十辆车向这边过来了。”
    “什么？”
    粱琪立即沉下脸来，今晚和吕氏家族的谈判，她可是做足了保密功夫，外人即便是听到了风声也不可能知道地点在这里啊。
    “快去探探，看他们是谁？”
    梁琪的命令一下，那大汉点了点头飞奔出去。
    “龙弟弟，今晚出了点岔子，你先等一下，姐姐处理一下就过来。”
    梁琪对吕飞龙说完之后，便迈着轻盈的步子走出了屋子。
    “嘿嘿，琪姐的屁股好挺啊，若是能够摸一摸，嘎嘎！”
    吕飞龙陷入了无限的幻想之中……
    出了门之后，梁琪便发现了不对劲的地方，这些飞速开来的车子都是面包车，透过车窗玻璃，她好像看到了闪闪的刀光。
    “快速向家族叫人。”
    低声吩咐了一句，梁琪立即指挥带来的十来名手下潜伏下来，她自己也是颇为紧张，吕氏家族可是省城最大的黑道家族，若是吕飞龙出了什么差错，那她真的不敢想了。
    她到此时根本想不到带人来的是谁，为了保密工作，她并不敢带太多的人来，以免引起别人的注意，但是现在看来，保密工作似乎做得并不好。
    近了，近了，朱浩已经看到了梁琪的脸，哈，果然是一个风骚的尤物，比照片上的她多了一丝老练和成熟，不愧为小刀会的当家主人。
    半分钟后，十辆面包车停了下来，“厉行云”一声令下，一百名他堂口的小弟飞速地下了车子冲向了别墅里。
    砰砰砰的子弹发射声不绝于耳，梁琪看着这一百来个如狼似虎的汉子，心中焦急万分。这些人一上来话也不说就开枪，肯定不是小刀会的人。不顾手下的性命，梁琪连忙返回了屋子里。
    吕飞龙正在欣赏杂志，见到梁琪进来他忙道：“怎么了？琪姐，我好像听到枪声。”
    他也是经过数十次的枪林弹雨，此时并不紧张，反而有闲心看杂志报章，似乎刻意的在梁琪的面前显示自己的气魄和胆识。
    “有人袭击！”
    梁琪说完立即拉着吕飞龙钻进了一间她早先设计的一个密室里，“别说话，我们先看看是谁。”
    梁琪带来的人不足二十人，不大会就被黑虎帮的小弟剿灭，外面的声音渐渐小了，她知道自己的十多个手下完蛋了。
    这帮人如此凶狠，到底是谁派来的？为什么能找到这里？想来想去，梁琪透过密室的缝隙紧紧地盯住了大厅，她要搞清楚带头的人到底是谁。
    几秒钟之后，朱浩所假扮的厉行云握着枪，带领着小弟冲进了别墅的大厅，这帮人全部配了枪，均是清一色的AK47。
    扫视了一下大厅，“厉行云”冷声道：“你，带着一队到后花园查查；你，带着二队到里面的卧室看看，记住，不要放过任何一个生物。”
    命令一下，那些跟随着厉行云有一段时日的兄弟感到有些奇怪，怎么今天老大不喊我们的名字了，都是你你你的称呼，殊不知这个老大却是个假货。
    但是帮派之中最重的就是纪律，他们也不敢多问，在命令下来之后立即有两队人马开始出发。
    将可能藏人的地方全部派人查看一番之后，“厉行云”就带着二十多个小弟在大厅里扫视了一番。
    其实在来之前，朱浩已经跟张宝秘密商议，原本他打算只身前来，但后来又改变了主意。他之所以要带这么多人来，就是怕梁琪调集家族人手。
    虽然他不怕对方人多，可收拾起来总是很麻烦，不如大胆调动自己所扮之人的手下小弟一起参与这件事情，到时候即便是杜新想推托也是没有可能了。
    而朱浩刚来到大厅已经凭藉着香水的味道发现了梁琪的踪迹，他知道她就躲在眼前墙壁后面的密室里，另外一个年轻人却不认识，细想一下知道肯定是来谈判的省城黑道代表人。
    朱浩假扮厉行云，连张宝在近距离观察也无法看出是假的，何况远离他几十米的梁琪呢？他的目的只是让梁琪和吕飞龙知道厉行云是杜新的人就行了，这次并不想要梁琪的命，不过吕飞龙绝对不会安然离开，因为这次的行动就是为了他才展开的。
    做好决定之后，朱浩带领着一帮小弟来到了密室的门口。他猜测梁琪的人马马上就到了，不能再耽误。
    这个密室就在大厅的西北角，若不是仔细看的话，肯定是不会发现的。梁琪虽然聪明绝顶，但是她最大的失误就是朱浩已经洞悉了她的计划，让她处处失去先机，而她并不知道自己已经成为别人的棋子。
    当“厉行云”站在密室前的时候，梁琪立即认出了他，“厉行云，想不到竟然是杜新那老狐狸，我一定不会放过你的。”
    梁琪恶狠狠地想着，突然一阵澎湃的气流涌了过来，她心内一惊立即明白那是炸弹爆炸的迹象。
    来不及考虑，梁琪便扯过吕飞龙的身体，把他的身体挡在了自己的身前。砰砰的爆破声传了出来，大厅里像是被龙卷风袭击过一般，到处是玻璃的碎片，到处是一片狼籍……
    巨大的气流也将梁琪和吕飞龙的身体顶翻在地，气流顶开了密室的大门，炸弹的碎片已经将吕飞龙炸得面目全非，他脑袋一懵，还未感觉到疼痛便晕死过去。
    在用两颗炸弹炸掉梁琪的密室之后，朱浩便让小弟带着手下的一半兄弟们离开。之后等到小刀会的人马到来的时候，发生了一场有计划的枪战，之后把事先准备好的黑虎帮的几个小弟的尸体和厉行云的尸体放在地上，这才轻松离开现场……
    在朱浩离开的十分钟之后，梁琪悠悠的醒了过来。吕飞龙被炸得面目全非，左腿也掉了半截，呼吸更是十分的微弱，看样子不送到医院里随时都有生命危险。
    来不及考虑“厉行云”为什么不杀自己，梁琪立即拨打了手机，让她家族的医生准备好做手术，同时她也召集了家族的好手，准备反攻杜新的黑虎帮。
    当晚，省城黑道大佬，吕飞龙的爷爷吕青云，从省城搭直升飞机来到了小刀会里，但是他的孙子却永远成为残废，因为大脑被炸伤，他成了植物人，能不能醒来还要看运气。
    当然就算是醒来了，也成为一个废人，一辈子要坐在轮椅上。当他知道幕后的人是杜新之后，怒火沸腾的他立即从家族内调来了两百名精壮好手，联同小刀会的四百名部下，准备明晚便发动对杜新的报复行动。




　　第八章 母子

    朱浩从张宝处回来的时候，已经是早上六点了，陈海朋依旧在玩电脑游戏，看到他就神秘兮兮的笑道：“老大，早饭你请，我有事跟你说，很重要的哦。”
    “重要？”
    朱浩笑了一下，问道：“想要云娜跟你介绍女朋友吗？”
    这句话一说出来，陈海朋立即焉了，心想：老大你也太绝了，竟然拿这一招来威胁我，而且还是无法反抗的那种招数。
    “老大我错了，我现在就说。”
    陈海朋摆出一副无奈的样子，说道：“有个叫苏浅吟的女孩，嗯，昨天找了你一天了，说是有非常重要的事情跟你说，而且还留了一个电话，要你回来的时候，打她的电话。”
    消息转告完毕，陈海朋看了看空荡荡的宿舍，暗想真是倒霉啊。同宿舍的几个哥们都双宿双飞了，曾杰更是离谱的在校外租了房子和女友同居，唯独我一个人在此与游戏为伴。
    接过他递过来的纸条，朱浩看了一眼苏浅吟留下来的电话号码，掏出手机正要打电话却发现手机早就自动关机了。
    上床拿出备用的一颗手机电池，他换上去之后，立即便显示出有三十多个未接电话，仔细查看一番，就是苏浅吟拨打的。
    心里暗想奇怪了，有什么重要的事情那么急着找我？朱浩按照苏浅吟的电话拨了过去，不一会电话接通，那边传来了苏浅吟任性的怒吼：“朱浩，你这个混蛋，昨天一天死哪儿去了？”
    “找我什么事？”
    朱浩自然不能说我昨天杀人去了，语气依然保持着淡淡的冷静，等到她发泄了一番，才问道：“快说什么事，我还有事，没有太多时间。”
    “废物！”
    苏浅吟几乎要骂出fuck了，但硬生生的把这句骂人的话憋了回去，强迫自己冷静下来，她说道：“现在你立刻出来，我在操场等你，见了面你自然就知道了。”
    电话挂掉，朱浩舔了舔嘴唇暗想奇怪，明明有重要的事情，为何不现在跟我说清楚，非得等见了面，难不成真的要说什么秘密的话？
    朱浩此时并不知道事情是多么重要，依旧自顾自的按照自己的方式做事。先是在宿舍的浴室洗了个澡，慢腾腾地换了一身新的衣服，保持一个干净的姿态，让苏浅吟等了差不多二十分钟后，终于出现在她的面前。
    “你这只猪，干嘛这么慢啊？”
    苏浅吟见到朱浩的时候几乎要爆发了，但是考虑到旁边来回走动的学生太多了，硬生生地忍住了这个念头。
    “有事就说吧。”
    朱浩露出了一丝笑容，“我今天难得有点心情想去上课，马上就到上课时间了……”
    “你跟我来。”
    苏浅吟就是不说找他有什么事，拉着他的胳膊，就要把他拖出学校，但是费了九牛二虎之力，朱浩依旧站在原地闻风不动。
    “猪啊，你有事说就好了？搞得那么神秘干嘛？”
    朱浩此时已经有些不耐烦了，若是苏浅吟还不说出找他的目的，怕是下一秒就会消失在她面前。
    苏浅吟想起老妈叮嘱的话，跺了跺脚，玉脸已经变得通红，说道：“我家来了一个客人，指名道姓要见你，我保证，你见了她之后绝对要感谢我。”
    此时旁边有很多同学在驻足观看，一些认识两人的学生都在诧异，心想朱浩不是和李云娜是一对吗？怎么今天换人了？这个苏浅吟也是个美女，怎么会主动拉着人家的胳膊？看样子倒像是女追男而且还是未遂哦！
    朱浩自然不会理会这些人的想法，听苏浅吟说得煞有其事，心想我就随你跑一趟好了，反正耽误不了多少时间，若是你骗我，非得打你的小屁股不可。
    “走吧，你前头带路。”
    “猪，气死我了。”
    苏浅吟在心内骂了一句，暗想今天真是倒霉，老妈也真是的，让我干的事情简直就是吃力不讨好。
    “你怎么那么慢啊？不能走快点吗？”
    苏浅吟转脸看朱浩慢悠悠的像是散步一般，不管三七二十一，直接拉着他的胳膊，加快了两人的脚步。
    这样的一幕自然引来其他不少人的瞩目，当看到其中一个人是有恋人的时候，八卦的灵魂渐渐在体内燃烧，不一会便有新的帖子发到了校内网的论坛上……
    杜新是被龙五的电话吵醒的，当他从得力手下的嘴里得到消息的时候，几乎差一点就跳了起来，“什么？厉行云袭击梁琪？死了？”
    放下电话，杜新立即起床洗漱赶往黑虎帮总部，此时是凌晨四点，冬天的气候冷的让人难以忍受，但他的内心却充满了愤怒，几乎察觉不到寒冷的存在。
    夜幕下的黑虎帮，显得分外的狰狞。大厅内，杜新，军师龙五，三大红棍冷面、铁心、无情，帮主杜子龙，纳仁以及黄小天等小头目聚在一起。
    这次的聚会是杜新临时组织起来的，军师龙五已经审查了袭击梁琪和吕飞龙的部分人员，得到的结果就是：厉老大奉军师的命令带领我们去的。
    现在厉行云已经横尸街头，任何人也不知道到底是怎么回事！龙五在最初的疑惑之后，认为厉行云此次的行为绝对有蹊跷，但人已经死了，具体的原因根本无法审查。
    再后来内线传来消息，吕飞龙被炸成了残废，处于昏迷状态，即便是醒了也是植物人。当吕青云从省城来的时候，龙五便立即拨打了杜新的电话，将掌握的消息简单的汇报了一番。
    事已至此，杜新别无他法，在发火一通之后，果断的和龙五下了一个决定，采用先发制人的手段，主动攻击小刀会和吕青云。
    当杜新在向全体核心人员宣布这个消息的时候，他放下手中的茶杯，脸上的神色也似乎苍老了很多，声音也是有些沙哑的说道：“关于怎么对付小刀会，我已经和龙五先生商量好了。明天晚上十二点，全帮出动，冷面、铁心、无情各带一百精壮好手，从东南西三路攻击。”
    看着冷面三人点了点头，杜新停顿了一下，继续说道：“纳仁和黄小天等人就带二百个兄弟从北方攻击。嗯，大马就带一百人准备好烟雾弹协助攻击。”
    杜新话还未说完，冷面插嘴道：“我们的武器准备的怎么样了？”
    平时在帮里负责武器供应的尹天强道：“大哥请放心，这次我给你们清一色的准备了AK47，而且每人配备了五颗手榴弹，那玩意杀伤力可大得很呐，我想这次梁琪肯定会被打了个鸡飞狗跳的，哈哈。”
    杜新见火候已到，站了起来，道：“兄弟们，明天晚上的事，只要成功了，我们在市内就是老大了。到时候，兄弟们天天有钱花，人人有肉吃，晚上有女人抱着，这何其妙哉！兄弟们，为了美好的明天，晚上努力吧。”
    他话音刚落，黄小天等人齐齐鼓掌应和着，冷面三人也是哈哈大笑，只是龙五的眼里一道精光闪过，不知道在想什么。
    与此同时，小刀会总部内，帮主梁琪和梁鹰及常宽在秘密商议着，梁琪扫视了与会的头目一眼，叹道：“事已至此，小鹰，咱们就准备打吧，哎，我没想到事情会来得那么突然。”
    梁鹰脾气火爆，听了梁琪的话，他一声大叫，道：“姐，我们怕杜新那鸟人干嘛，他们兵来，我们将挡，他们水淹，我们土埋，有我和常兄弟坐镇，保管他杜新有来无回。他奶奶的，我就不相信，他能长几个脑袋，操！”
    一番话说得是激情澎湃斗志昂扬，抹了一把横飞的口沫，梁鹰继续道：“更何况这次我们和吕氏家族合作，加起来有一千人马，还怕杜新那老狐狸吗？”
    常宽哈哈一笑，道：“梁大哥，我看你还是少安毋躁，先听听帮主的意见吧！”
    梁琪苦涩地笑了笑，心想我虽然早就想打掉杜新，可现在并不是最好的时机，但现在吕飞龙已经残废，吕氏家族已经实行高压政策，她不得不调集帮派人马配合他的行动。
    “据黑虎内部传来的消息说，好多平时隐藏在其他市区的黑虎人马都回来了，估计早就做好了这一步的计划。”
    正在商议的时候，外面传来了敲门的声音，紧接着一个小头目走进来，在梁鹰的耳边低声说了几句。
    等到小头目回报消息完毕，梁鹰的眉头皱了起来，说道：“安插在内线的兄弟报告说，今晚上杜新将会率先带领人马前来攻击。”
    “哦？消息准确吗？”
    “千真万确。”
    “那好，我正等着老狐狸这一招呢！你们少安勿躁，我去和吕老先生一起商议一下。”
    梁琪吩咐完毕，脸上露出了一丝笑容，起身离开了会议大厅。
    当朱浩和苏浅吟一起快到苏家别墅的时候，天空忽然聚起了乌云，紧接着一阵电闪雷鸣之后，豆大的雨点就劈哩啪啦的下了起来。
    “见鬼了，大冬天的怎么会打雷？”
    苏浅吟还是第一次在冬天听见雷声，不由得皱了皱眉头。
    “这样的天象有些反常，我五十来岁了，也只经历过一次。”
    司机转过脸来，看苏浅吟脸上露出期待的神色，继续道：“那是三十年前的一个冬天，本市最大的黑帮小刀会和另外一个敌对帮派火拚，双方死伤近千人，那个场面啊可以用血流成河来形容，到处都是断指残臂，难不成今天也有什么不寻常的事情发生吗？”
    朱浩听他的话，不由得感到好笑，但同时也觉得有一种诡异的念头，暗想难不成今日杜新就要和小刀会开战了吗？如果开战的话，我可不能错过这一场好戏。
    苏浅吟听完司机的话，有些不大相信的摇了摇头，转脸看朱浩露出沉思的表情，问道：“嘿，你在想什么呢？”
    “我在想你。”
    朱浩转脸过来，很严肃的说了一句，立即把苏浅吟弄得面红耳赤，说不出话来。
    正在尴尬的时候，司机停了车子，转脸道：“到地方了，一共六元。”
    苏浅吟从钱包里摸出钞票，一边拿出电话拨通了家里的电话，“妈，我到了，对，是带着他一起来的，下雨了，你让兰妈送两把雨伞过来。”
    挂掉电话没两分钟，雨幕中出现了一个人影，朱浩转脸看了看，来人大约四十多岁，从穿着打扮来看，就知道是苏浅吟嘴里说的佣人兰妈。
    “伞来了，下来吧。”
    苏浅吟说话间打开了车门，从兰妈的手里接过两把雨伞，等到朱浩也走出来的时候，将其中一把递给了他。
    “兰妈，外面下着雨，咱们快进屋吧。”
    兰妈平时把苏浅吟当成了女儿一般看待，苏浅吟和她很是热络，说话的语气完全没有把她当成下人的感觉。
    “浅吟，你快点和朱公子进去吧，夫人等得很心急呢。”
    兰妈的话刚落音，苏浅吟就和朱浩一前一后的快步走进了别墅的大门，身后的兰妈脸上带着笑容，看着朱浩两人，脸上露出关爱慈祥的笑容，“多么匹配的一对啊，浅吟，你那天说梦话喊着的名字就是他吧，哎……”
    雨势越来越大，天地间似乎都布满了茫茫的雨幕，寒冬的风冷飕飕的，顺着衣服的缝隙钻进去，冻得人瑟瑟发抖。
    朱浩和苏浅吟一前一后，迈过枯黄草皮覆盖的草地，踩在泥泞的道路上，一路快步行走，终于在雨势最大的时候，来到了前厅。
    “脚上脏兮兮的，换鞋子吧。”
    苏浅吟一边抱怨着，一边接过兰妈递过来的干净鞋子换上。抬起头来，看朱浩也接过一双鞋，不由得笑说：“把伞放下来好不好？看你今天怎么有些反常，呆了啊？”
    朱浩呵呵一笑，不置可否的把伞合拢放在一边，单脚独立稳稳当当的做了一个金鸡独立的姿势，接着便悠哉悠哉的换鞋子。可他的心里却在疑惑，到底今天苏家来了什么客人？
    路上他也曾逼问苏浅吟，但是她却故意卖关子不说话，以到了地方就知道为藉口，屡屡将他的话堵住，气得他差点就要捏碎她的喉咙，让她永远都不能再说话。
    换好鞋子，里面便传来了一阵脚步声，紧接着香馨的声音传了过来，“朱浩，你来了，快进来坐坐，外面风大，屋子里开着空调很暖和。”
    自从她出院到现在，朱浩一直都未来看她，现在再次见到她，心里产生一丝愧疚。很有礼貌的对她笑了笑，他和苏浅吟并排着进了屋子。
    屋子里开着空调，虽然朱浩的功力已经不用在意气候的变化，可刚进来的时候，还是感觉很舒服。
    在苏浅吟的招待下，他自顾自的坐在了沙发上，不一会兰妈便端来一杯热腾腾的茶水过来。宾主落座之后，朱浩浅浅地喝了一口茶，接着便藉着打量苏家新居的机会，看到底来了什么客人，非得点名要见他。
    扫视了一眼屋子，不由得感到很是失望，屋子里除了他们四个人之外，并无其他的人在内，“看来苏浅吟倒是挺会说谎的啊？”
    心里正这么想着，蓦然间，一种淡淡的感觉传了过来。
    这是一种很温馨的感觉，朱浩虽然无法形容出来这种感受，但却知道这种感觉很舒服，就像是婴儿回归母亲的怀抱一般，温馨中带着甜蜜。
    不由自主地闭上眼睛，朱浩静静地在这种甜蜜中享受。片刻后，他忽然有种想大哭的感觉，好像是精神的一种宣泄一种寄托。
    忽然间感到不对，朱浩在闭上眼睛的时候，便听到了第五个人的呼吸声。猛地睁开眼睛，一个穿着一身白色衣衫的妇人站在了他的面前。
    不知是什么样的感觉，让朱浩在见到妇人的第一眼，眼泪便哗地流了下来，即便是修练了帝王诀长达十多年也无法控制。
    “浩儿……我的儿……”
    黄琳此时眼睛一眨不眨的盯着朱浩，泛红的美目中荡漾着慈祥的爱意。仿佛也是一种说不清楚的感觉，当初第一眼看到由刘知行秘书传来的照片时，她便认定那照片里的人就是自己的儿子。
    辗转多日，奔行大半个中国长达一千多公里的土地，黄琳最终来到了这里。
    在历尽千辛万苦，见到了幻想了无数次的朱浩之后，她再也无法控制自己的情绪，上前抱住他的肩膀，失声痛哭起来。
    此时她已打定主意，即便朱浩真的不是她的儿子，她也要抱住他，好好的哭上一场……
    看到如此感人的场面，屋内的三名女性再也无法抑制情绪的共鸣，眼角不断地渗出泪花，陪着这一对失散多年的母子，流下了感动的泪水。
    “慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归，谁言寸草心，报得三春晖……”
    苏浅吟除了感动之外，在心头默默地念诵着这首曾经感动过无数人的诗句。
    “母爱，是世间最伟大的爱……”
    心头荡漾着感动，苏浅吟和香馨对视一眼，扑在了她的怀里，一时间泪花尽数滴在了她的肩膀，打湿了她的衣衫，感动着她的心绪。
    当五人的心情全部恢复的时候，黄琳依旧坐在朱浩的身边，那一双洁白无瑕的手，在他的脸上不时地游动，带着深深的眷恋，带着一个伟大母亲的思念和关爱，包围着依旧闪着泪花的朱浩，让他的心在感受着无穷的爱意。
    半个小时后，黄琳看到了朱浩的背脊，在空调吹出的暖气中，朱浩那清瘦的后腰处，一条盘旋着的小龙在腾飞……
    这一瞬间，黄琳最终确定眼前的少年就是自己失散了近二十年的大儿子，泪花、感动、悔恨、歉意，在一瞬间交叉激荡着她的心。她再也无法承受如此巨大的欣喜的冲击，昏迷在香馨的怀里。




　　第九章 血战

    “孩子，这些年苦了你了，妈妈对不起你。”
    黄琳一遍遍抚摸着朱浩的脸蛋，脸上满是愧疚的神色。这些年来，她一直坚信儿子并没有死亡，而是在另外一个地方生存。而她也不止一次的幻想过儿子到底是怎样成长的，会不会思念亲生的母亲，这一切的一切，曾在近二十年的无数个日子，在她的心头徘徊。
    现在儿子终于找到了，她的心里是喜忧参半，喜的是儿子这些年虽然不在母亲的身边，却也能茁壮成长，而且还进入了家族办理的全国一等学院：辰星理工大学。
    或许这也是冥冥中的天意吧！黄琳心内这样想着，但同时又为远在玉京市的丈夫担心。朱家长子经过这几十年的发展，势力已经达到了巅峰，丈夫却从未关心过权势，也不曾建立自己的势力，这一去怕是要有一番腥风血雨。
    “妈……”
    朱浩还是第一次念起这样的字眼，说实话在他成长的这二十年间，从懂事起，就不时的会问养大自己的老李头：“李爷爷，到底我的亲生父母亲在哪儿？他们为什么不要我了？”
    李老头在还健在的时候，都会以一个你长大了就会知道为答案，将他下面的问题堵在了嘴里。而在这十多年间，朱浩也每每会在心头幻想自己的父母亲，但这无疑是一种精神安慰，没有实际的用处。
    现在亲生母亲就坐在自己的身边，能抱着她的肩膀，将脑袋枕在她的脸颊边，朱浩切切实实的感受到了一种温暖，一种盼望了十多年的母爱。
    整个上午，他都没有刻意的控制自己的情绪，几乎是在流泪中度过。好在有香馨母女在旁边，不时地低声安慰痛哭的母子两人，这才没让黄琳再次因为激动而昏迷。
    兰妈在厨房忙了一个小时之后，一桌子丰盛的菜肴便摆在了桌子上。恢复了情绪，几人便洗了手坐在桌子边准备吃饭，香馨还特意拿来了一瓶香槟，为这团聚的母子两人庆祝。
    席间，黄琳也几乎食不下咽，每每看着儿子的脸，便会忍不住的眼眶泛红，使得整个家里的气氛都有些凝重。
    “琳琳，你们母子团聚是大好事啊！怎么动不动就哭呢？哭坏了身体，你的儿子可是会埋怨我这个阿姨的哦。”
    重聚只是一个新的开始，未来还需要他们自己经营。香馨在这个时候只能搬出朱浩，让多年未见的老友收拾好情绪，重新面对接下来的生活。
    “阿馨，我……”
    黄琳擦了擦眼角的泪花，强颜欢笑道：“浩儿，吃鸡腿。”她说着用颤抖的双手，挟过一根鸡腿，放在了朱浩早就堆得尖尖的饭碗里面。
    “妈，你也吃。”
    朱浩也挟过一根鸡腿，放在了黄琳的碗里。母子两人这一简单的动作，让席间的气氛变得温馨起来……
    饭后，黄琳再一次感觉到了疲惫，本来在父亲逝世之后，她的心情就很低迷，来S市加上赶车的几天，她想起在学校的朱浩，几乎是夜夜不能入眠。
    朱浩在服侍着她休息之后，正要退出房间，黄琳睁开了眼睛，“浩儿，你别走，让妈妈握着你的手，好吗？”
    她此时真怕这只是一场梦，或许梦醒了，一切都没有了。
    “妈，我不走，你睡吧。”
    朱浩哽咽着说完，握住母亲的手，运起帝王诀的真气，沿着她手腕的经脉进入她的身体。
    他的意识和感觉这一次延伸到了母亲的体内，通过真气为桥梁，缓慢地检查了一遍黄琳的身体。然而在真气运行一圈之后，他几乎要崩溃了。
    黄琳虽然并没有任何隐疾，但是这些年来却从未有过真正开心的日子，大儿子的失踪、二儿子的死亡、父亲的离开，一次又一次的打击着她脆弱的精神，让她的身体变得极为虚弱。
    “妈，儿子不孝，不能在您的身边。”
    朱浩低声表达着自己的愧疚，真气在刹那间进入了母亲的体内，缓缓地调理着她的经脉，弥补她体内的元气……
    半个小时后，朱浩长呼了一口气，将母亲的手臂放在被子里。他久久的凝视着母亲，依稀可见那脸颊上的笑容。
    这一次的真气调养，差不多要让她睡到明天早上才能醒来，朱浩起来做了一个扩胸运动，想起香馨母女还在大厅，便轻手轻脚的退出了房间。
    午夜十二点，大雨依旧在下，寒风细雨中的街上，行人稀少，偶尔可见一只只流浪的猫狗，从雨幕中穿行而过。天空黑蒙蒙的，有点压抑的感觉。
    朱浩此时背着手，走在茫茫的雨幕中，帝王诀真气自主运行的时候，在体外形成一个保护罩，雨点在未及身体的时候便被弹开。
    原本打算今夜守在母亲的身边，但是张宝的一个今夜大战的电话，将他给叫了出来。为了自己的一个诺言，朱浩不顾香馨的挽留和苏浅吟有些愤怒的表情，离开了苏家。只是在离开之前，他留下了一句话：阿姨放心，明早上我妈醒来之前我定会回来。
    城北，四周静悄悄的，大街上连一个行人都没有。
    在夜色和雨幕的掩盖下，十五辆超级大卡车嘎地停了下来。不大会儿，每辆车上都跳下来五十来个手拿武器的黑衣人。
    他们跳下车后，纷纷聚集在一起窃窃私语，甚至有人在大声咒骂着，“操他妈的，该死的老天，下他妈的鸟雨啊！操，老子干掉梁鹰还要回家搂老婆呢，操他妈的！”
    那人话未落音，一个威严的声音传来，“小四，你妈的别再叫了，操你妈的，想死的话你再叫试试！”
    小四正待还嘴，但一看是顶头老大黄小天，他赶紧闭嘴不再说话。
    好一会后，黑虎帮当家打手冷面严肃地看了看整齐的队伍，低声道：“兄弟们，废话我也不多说了，等一下，我、铁心、无情三人将带领你们冲向小刀会的老窝，到时候，谁要是退缩，我第一个干掉他。大家明白了吗？”
    话音刚落，这几百号人赶紧点头。看到这一幕，冷面满意的点了点头，道：“天强老弟，就麻烦你把手榴弹和子弹发给大家，三十分钟后，进攻开始！”
    尹天强点点头，开始吩咐手下的三十来个小弟把卡车上的弹药搬下车子，发给这几百号兄弟。
    一切妥当之后，众人装上子弹，别好手榴弹，静静的等待着冷面的口号。
    此时小刀会的总部，梁琪面色冷峻的看了看整齐排列着的兄弟，道：“兄弟们，黑虎帮已经来到了离我们五百米远的地方。据探子报，他们最少有五百人，虽然敌人在人数上占优势，但我们占据着天时地利的两大优势。小刀会在这个存亡的关头，兄弟们都拿出血气来，把那些狗崽子们消灭了，大家有信心吗？”
    这四百多号精壮汉子听了齐齐点头，叫道：“有！”
    这么大的声音，像是海里起暴风一般，在这个雨夜里远远的传了开去。
    “好，兄弟们，下面我来分派人手。常宽带一百位兄弟守住南边，梁鹰带一百人守住东面，我带一百位兄弟守住西边，北面就由孙小军守住，剩下的兄弟，补充四方的弹药；记住，把防毒面具和那两百副夜视镜拿出来，以备不测。同时拿出秘密武器来，我们定要黑虎崽子们有来无回。”
    分配好人手，梁琪从屋子里取出一把AK47后，吩咐兄弟们各自守在分配好的方位后，她身手矫健的带着一百人埋伏在西边。一场大战迫在眉睫。
    梁鹰在带着一百多兄弟镇守东门之后，心里却在疑惑，大姐大明明说好了和吕青云合作，怎么到现在这个时候，还不见吕氏家族的人影？难不成老头子贪生怕死，事到临头退缩了？
    冷面看了看夜空，雨仍然很急，但他的心也急，看了看时间，他最终大吼一声：“冲，兄弟们！活捉粱琪，大家一起操啊。把梁鹰的脑袋打扁，把手榴弹和烟雾弹准备好了，冲啊！”
    做好了战前总动员，冷面带着一百多名兄弟冲向了小刀会的总部。因为距离太远了，那远处的小刀会大门就像一只择人而噬的猛兽一般，在等待着黑虎帮的汉子们。
    近了，渐渐的近了，刚接近小刀会的大门口，冷面就下了放烟雾弹的命令。
    两分钟之后，眼前已经是一片朦胧，冷面一声大叫冲啊，带头冲了进去。
    因为他们早就准备了夜视镜，所以不会被浓烟所困，但是当他们一百来号人全部进入东大门后，却看不到哪怕是一个小刀会的人。
    众人正在纳闷，有人还大骂着：“小刀会的小崽子们，出来，让爷爷打一枪，要是你还不死，爷爷任你处置。哈哈！有种的蹦出来一个给爷爷看看！”
    这人看字还没落音，黑暗中只听见“啪啪”声四起，紧接着黑虎帮的那一百人，至少有一半纷纷大叫着消失在院子里。
    也不知道是谁喊出来的有陷阱，紧接着四周传来了密密麻麻的枪声。随着黑虎帮众人的哭爹喊娘声，众人纷纷对着四周的墙壁开起枪来，更有甚者，拿起手榴弹拔出导线扔了出来，不大一会儿，四周一片震耳欲聋的响声。
    但是因为先前黑虎帮众有一半掉进了陷阱中，等待他们的是半米长的钢刺等物，所以在他们的惨叫声中，那剩下来的一半人物纷纷乱了阵脚。
    没等冷面控制好场面，随着四周不断飞来的子弹，那四十人也只剩下了二十几个，冷面一看情势不对，乱放了几枪后，赶紧大叫一声：“兄弟们，先撤出来。”
    那二十几个人一看带头当家撤了，也纷纷乱打几枪涌出门外。但是不妙的是，他们刚跑出门外，就看见足足有上百个人拿着武器对着他们。
    这二十几个人一看形势不对，早就把忠义等信念扔到了一边，管他三七二十一的，纷纷放下枪，高声叫着：“兄弟，留我一条命吧，我们都是被那杜新给逼迫的，要不然，谁来这里啊，大哥们饶了我们吧。”
    此时冷面躲在远处的一棵大树上，看到剩下的兄弟们都投降了，心里暗暗焦急，但是却毫无办法。等到那二十几个人被乱枪打死，冷面敏捷的跳下树，向着来时的大车跑了过去。
    而冷面怎么都没有想到，他的一举一动都被隔壁树梢上的朱浩看在眼里，那棵树极为粗壮，树叶几乎将整个树冠遮盖住，即便是眼力再好的人也无法看到树上有人。
    自从半年前小刀会准备横扫黑道的时候，梁琪为了防患于未然，便命人在东门修筑了一个秘密的陷阱，而且在那陷阱里全部装上半米长的钢叉，如果有人要是不幸掉到里面，立即就会命丧黄泉。
    朱浩在高大的树上看得很清楚，就在黑虎帮狂扔烟雾弹的时候，小刀会的兄弟们早已转移了阵地，所以他们的手榴弹也是没有什么大的作用，只是把小刀会的墙壁给炸了几个大大的窟窿。
    梁鹰处理掉那二十几个俘虏后，立即指挥九十几位仍能战斗的兄弟们向南面支援常宽去了，同时用对讲机报告着东门的情况。
    因为南门没有陷阱，在烟雾弹和手榴弹的攻击下，小刀会的兄弟们被打得有点措手不及。仅仅一个照面，就被干掉了四十几个人，其中还有十多个受了重伤失去战斗能力。
    眼看着士气低落下去，带着夜视镜的常宽一声怒吼，抱起冲锋枪，向黑虎帮的帮众猛射起来，“答答答”几梭子子弹下去，黑虎帮倒下了十几个壮汉。
    眼看一招奏效，小刀会的兄弟们纷纷聚集在一起向前方猛开枪，也不管能不能打到敌人。等到小刀会一轮攻击停顿的片刻，率领弟兄攻击南门的铁心忙喊道：“兄弟们，冲啊！敌人没有子弹了。”
    随着他的一声大喊，刚才被压着打了几分钟的黑虎帮众人，纷纷抱起武器还击起来。刹那间，枪林弹雨横飞，双方各有死伤。不过因为小刀会在先前被干掉了几十个人，所以他们在人数上吃了点小亏。
    渐渐地，小刀会这边的压力是越来越大，而常宽的手下也越来越少，而对方的人马已渐渐地呈合围之势。
    就在常宽十几个人渐渐被围住时，梁鹰在对讲机里叫道：“常宽、常宽，请支持住，我马上支援你，请支持住！兄弟们明天还要喝酒呢。”
    听到这条消息，常宽精神一震，道：“兄弟们，稳住，梁鹰马上就要过来了。梁鹰马上就要支援我们了。来，干掉这些崽子们！”
    常宽的一番激动人心的话，瞬间把其他的几个兄弟的斗志点燃了，当下几人大吼一声，跟随着常宽跑进了一个小门里。十个人分成两边守住那扇小门，他们疯狂地开着枪，希望用强大的火力来压制住黑虎门步步逼近的攻势。
    在几人不要命的攻击下，铁心的手下又丢掉了五条生命，铁心心里一阵恼火，“他妈的，小刀会狗崽子就是狡猾，不敢和老子正面交锋。”
    想到杜新许诺的巨额奖励，铁心大叫一声：“妈的，机枪手掩护住，二十个人跟着我冲。”
    吼声落音，他立即带着手下死命地冲了过去。
    常宽此时只希望能坚持到梁鹰的到来，所以他们仍然在拚命地开着枪。这时一个兄弟叫了一句：“老大，不好了，我没子弹了。”
    “老大，我的子弹也不多了。妈的，负责搞弹药的兄弟死哪儿去了，操！”
    常宽一阵恼火，眼看着十几个人都没了子弹，想想外面却有近四十个敌人，心里一阵气馁，这个仗没法打下去了嘛！
    “兄弟们，看来这次我们要挂在这里了。不过有众位兄弟相陪，小弟我们地狱之行也不会寂寞，哈哈。”
    众人听了老大的豪情壮语，心里均是热血沸腾，恨不得能痛快地喝着老酒，好“从容就义”，但是这个时候又哪儿来的酒呢。
    就在铁心正要往前冲的时候，突然对面安静了下来，再听听常宽的话，铁心暗暗笑了笑，“没子弹了，哈哈好啊！不对，小刀会最喜欢玩花样，我要派几个小弟过去才好。”
    就在这些人全力拚杀的时候，西边的战事也是充满了鲜血，双方势均力敌，在各自丢掉五十多人的性命后，梁琪率领五十名好手和无情率领的五十好手，在门里和门外对峙着。
    战事在紧张的进行着，双方的人马都忘记了一切，只想着能在这一场死战中获得胜利，却没有想到警方此时已经出动大批人马，准备将他们一网打尽。
    他们更没有想到，这一场战斗的始作俑者正在大门外的树上，全程观看着这一场华丽的拚杀……
    等尹天强带领着手下把弹药送去西门的时候，冷面轻轻一跃，跳上自己开来的卡车，他一脚把厚重的木箱子踢开，露出了里面的东西：一把装着十枚“小导弹”的超级武器。
    “嘿嘿，想不到为了这场战斗，老大竟然把窖藏了两年的武器弄到这里，哎，对付梁琪，这是不是有点大材小用了？靠，不管了，反正老大叫我用，我就用了吧。”
    此时整个战事已经进入到了最关键的时候，梁鹰最终在最后关头来到常宽的身边，联合这些已经闭眼等死的兄弟，将对方打得一蹶不振。
    啪的一枪，常宽看到为首的铁心被自己一枪打死，高兴的大叫上啊，谁料到，他“上”字刚落音，只听得耳边一声巨响。
    众人正在兴头上，被吓了一大跳，听到这个声音连忙趴在地上。突然又是轰轰一声响，常宽似乎觉得十二级的大地震来了，仿佛整个地面都在颤抖。
    众人正在纳闷，只听“啪啪”一声响，梁鹰左边的墙壁轰的一声倒了下来，常宽看的清楚，一个箭步跑过去，拉着梁鹰向前卧倒在地上。
    虽然梁鹰被救了出来，但仍然有十多个人没有反应过来，躲避不及被砸在了大石头下。被足足有几千斤的大石头砸中，那些人肯定是一命呜呼了。
    梁鹰彻底愤怒了，他担心梁琪的安全，同时也不知道刚才发出两声巨响的东西是什么，他二话不说抱起冲锋枪，叫道：“常宽，我带五十人支持大姐大，你带五十人支持北门的孙小军，同时用对讲机通知一下大姐大注意一下，大家各自出发！妈的，今天拚了命也要多拉几个垫背的。”
    西门内，梁琪看着越来越少的手下，心里一阵难过，刚才那两声巨响，她心里亦有点担心，但想到刚才常宽在对讲机里说的话，心里才安定下来。
    她冷静的指挥着兄弟们稳扎稳打，心想：“都到了这个时候了，吕老大概已经开始了行动，有他的精锐部队，兵力空虚的黑虎帮总部肯定能攻下来。”
    “大姐大，我来了！”
    梁琪正在思考，突然梁鹰的声音传到了耳边，她一阵欣喜，道：“小鹰，快点，你带着三十名兄弟从左面包抄那狗杂碎！我来掩护你们。”
    “好的，我这就去。”
    梁鹰答应之后，迅速点了三十名手下，正要支援北门的时候，“轰”的一声巨响，之后异变突起，整个大地似乎都沸腾了。
    天地间一片灰蒙蒙的，小刀会总部方圆三百米之内的空间都在瑟瑟发抖，巨大的冲击力猛烈袭来。
    在场的梁琪只觉得自己仿佛被一个高速移动的东西带走，她脑门轰的一声巨响，就再也没有了知觉……




　　第十章 杀伐

    雨越来越小了，冷面扛着那秘密武器还想玩一把的时候，外面传来了震耳的警笛声。他又狠狠地对着小刀会的大门开了一枪，这才带着剩下的黑虎帮的汉子灰溜溜的离开了。
    就在公安局长带着刑警队到达小刀会总部的时候，入眼的尽是残肢断臂，因为下暴雨的缘故，鲜血被冲了个七七八八，但那些枪枝扔的一地都是，小刀会的集团总部被轰炸的千疮百孔、破烂不堪。
    幸好在公安局的提前通知下，附近居民在大战开始的时候都躲在屋子里，没有一人受伤。在警方的安排下，居民都“忘记”了这里发生的事情。
    当警察清理完现场之后，大雨渐渐地小了起来。小刀会总部左方三百米的树林里一片寂静，刷的一下一个人从树上跳了下来。
    “愿你们的在天之灵安息吧……”
    静静的看着小刀会的总部，朱浩头也不回的离开了。此时已经是凌晨的两点半，一场战斗持续了两个多小时，参战人员除了黑虎帮的冷面之外，其余人等尽数战死。
    想起冷面携带的类似于核弹的武器，朱浩就觉得有些害怕，在这样超强的武器面前，连他都不一定能够逃脱，更何况那些普通的帮众呢？
    正要准备回苏家的时候，朱浩的手机再次响了起来，拿出手机看了看号码，竟然是张宝打来的，“浩爷，又有大事发生了，那省城的吕老爷子趁着黑虎帮空虚的时候，一举拿下了黑虎帮的总坛，留守的杜新暂时不知生死。”
    听到这个消息，朱浩第一个反应就是恍然大悟，早就知道吕青云和梁琪合作，没想到两人是兵分两路。
    仔细揣测一番他便明白，两人肯定是商议好，采取兵分两路的策略，由梁琪率领小刀会帮众拖住黑虎帮，等到吕青云拿下黑虎帮的时候，再带领手下返回小刀会总部会和，然后一举剿灭黑虎帮。
    这个计划在目前的环境来说确实是可行的，但可惜的是梁琪低估了杜新的能力，到头来落得个尸骨无存的下场。
    “聪明如杜新者肯定会做好防备，不会让他们轻易得逞的。”
    叹了口气，朱浩连去黑虎帮查看一番的念头都没有，就自顾自的回了苏家。
    然而事情果真如他所料，虽然吕青云带着精锐人马偷袭，却并没有抓到杜新。解决掉抓到的黑虎帮小喽之后，愤怒的吕青云带领着手下，向杜家的别墅进攻。
    半个小时过去，杜家别墅被攻下，杜家男性尽数被当场击毙，女性全部被当场奸杀。在一家浴场休息的杜新得到消息之后，立即组织冷面带回来的残余人马开始反扑，但是走到半路的时候，因为遇到了警方的大队人马而不得不退回。
    战火如火如荼，已经蔓延到了普通居民处。就在当晚的四点钟，警方遇到了吕青云的大队人马，双方开始了惨烈的交战。
    在上级警方收到支援请求之后，当晚四点半，近千名武警奔赴战场，一方面搜捕火拚的黑帮众人，另一方面开始处理现场，尽量让伤者能够入院治疗。
    截至当晚的五点钟，不完全统计的死者大约达到了一千人。一时间，整个S市的医院排满了伤残人士，火葬场和殡仪馆门外也是车水马龙，一副生意兴旺的样子。
    与此同时，张宝也接到了朱浩的电话，在三方人马火拚的时候，张宝却在背后悄悄地准备暗中发财。
    古城沸腾了，建国以来最大的一场火拚结束之后，人们纷纷走上街头，但是看到众多的武警在街上巡视的时候，他们又躲在了家里……
    因为上级的命令，电视台临时搞了一个现场直播，告诉居民们这只是小范围骚乱，并且说明局面已经被控制住，企图安抚住慌乱的居民。
    大战结束后，黑虎帮溃不成军，杜新被通缉，当天早上六点钟，他带着龙五乔装改扮之后，悄悄地离开了S市。
    黑虎帮倒了，小刀会亡了，黑道格局在一夜之间全部被打破，在杜新逃逸之后，张宝率领的人马迅速的统一了西区，并且逐步的开始向其他帮派渗透。
    三天后，黑帮火拚的风波渐渐地平息，古城的居民又陷入了忙碌的生活中，唯有一些闲着无聊的老人，在茶余饭后讨论着这次的事件。
    大战延缓了炎黄杀毒软体推出的时期，当全城戒严之后，微信集团终于再次造势，将公司的主打产品推向了市场。
    仅仅推出一天的时间，正版炎黄杀毒软体的销售量就达到了五千万，在商场内看着如云的购买者，朱浩和钟清扬对看一眼，露出了开心的笑容。
    下午，消失了几乎两个月的钟清扬来到了学校，在刻意的隐瞒下，并没有人知道他微信集团总裁的身分。
    当天晚上，宿舍四人再一次相聚在校外的餐厅里，这一次除了朱浩外，其他三个人都醉了。看着三人趴在桌子上不停地说着胡话，朱浩感觉到了兄弟之间诚挚的感情。
    黑虎帮烟消云散，杜氏集团被警方查封，谢灵不用再躲躲藏藏，朱浩在第二天把她接回了学校。
    感激之情不用再表达，谢灵唯有以泪洗面扑在朱浩的怀里，他则笑一笑拍了拍她的肩膀，说道：“灵儿，这只是一个段落的终结，以后的路还长，好好的珍惜现在，努力吧！”
    把谢灵送回宿舍，朱浩在操场旁边的小公园里看到了李云娜，她正捧着一本书在阅读，走近她的身边，朱浩却发现她在发呆，眼睛根本没有放在书本上。
    “云娜，忙完了吗？”
    朱浩走上前去，坐在她的身边，两人贴得很近，以至于他能闻得到她身上的淡淡香味。
    李云娜看到来人是朝思暮想的朱浩，脸上带着一种兴奋，“咋天下午元旦晚会圆满落幕，我明年就要离开学校，再也不用为这事烦心了。”
    朱浩这几天忙于对付杜新也没有和她联系，看她脸上带着疲惫之色，手指搭上了她的脸蛋，满怀关切的说道：“这段时间没见你，你瘦了很多了。”
    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”
    李云娜笑了笑，“你知道这句话的意思吗？”
    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴……”
    朱浩喃喃自语，再看着李云娜白皙的面庞，不由得痴了，她对他的满腔爱慕，在这首诗句中完美的表达了出来，让他的心再次火热起来。
    此时操场上人声鼎沸，来来回回的有不少人在走动，朱浩盯着李云娜，眼里散发出浓浓的爱意和自责，把她看得脸上升起一抹娇羞。
    美人羞赧的神情，看得朱浩一呆，脑海里不时地浮现出初见的场景……
    “问世间情为何物，直叫人生死相许……”
    朱浩呢喃着这流传颇广的句子，伸手将李云娜拢在了怀里，操场上来回走动的人，纷纷投来注目的神色，她羞赧的闭上了眼睛，迎接着朱浩发自内心的热吻。
    浅尝辄止，他在李云娜的嘴上亲吻了一下便放开她，说道：“你的嘴好甜……”
    这一句浓浓挑逗的话，在她听来不由得再次红了脸。
    这一个礼拜两人就见了一次，情人之间难免有些迸发的情怀。想起曾杰在宿舍的一幕，朱浩拉着她离开小公园进了宿舍内。
    今天上午曾杰和陈海朋就溜到了微信集团看美女去了，宿舍内空荡荡的，他们要到晚上才能回来，正适合朱浩和李云娜温存。
    她默默地承受着朱浩激烈的吻，当朱浩的舌顶开她柔嫩的红唇，闯入她的口中，与她纠缠吮弄时，她轻呼着睁开迷蒙的双眼：“不要在这里啊，他们万一回来怎么办？”
    “不会回来的，放心吧。”
    朱浩的唇舌滑过她的颈间，舔弄着她每一寸如玉般白皙的肌肤，让她难以承受地咬着唇。她只能用略微粗的声音去发泄着心中的愉悦和快感，双手在朱浩的背部轻轻滑动着。
    朱浩大嘴滑动，吸吮着她敏感的耳珠，反复舔弄着，直到她求饶地发出低吟，娇喘的声音逐渐逸出了芊芊红唇。
    “不要，好痒。”
    她在求饶，可是朱浩已经动情，他的一双大手已经在她求饶的时候，沿着衣服进入了她的身体，在两团丰满的丰乳上辗转流连……
    激情过后，李云娜躺在朱浩的怀里，手指在他的胸口画着圈圈，带着有些醋意的语气问道：“我昨天碰到苏浅吟了，她跟一个男孩子走在一起，我离得远看得不很清楚，好像是辰星四公子之一的方振宇。”
    听到这里，朱浩微微一笑，说道：“你也认识她？不提她我还想不起来有件事要告诉你呢。”
    看李云娜有些诧异的神色，他道：“告诉你个好消息，我妈妈来到S市了，目前就住在苏浅吟的家里。”
    “阿姨来了？”
    李云娜更加诧异，忙问道：“你以前不是告诉我，你没有找到亲生父母吗？怎么现在阿姨就来了？”
    “你听我慢慢讲……”
    朱浩笑了一下，搂着李云娜的肩膀，从二十年前的医院巨变讲到了他的身世，然后再从香馨和李红澜等人讲到自己的母亲黄琳……
    一番故事讲完，李云娜就像是听天书一般，完全诧异了。世间竟然有这样巧合的事情，而若是朱浩的面相和父亲朱力荣不是那么相像的话，恐怕母子两人团聚的这一天不知还要多久。
    在了解香馨和黄琳之间的关系之后，李云娜对于苏浅吟跟她要朱浩的手机号码一事也就释然了，肯定是因为黄琳的事情才找朱浩的。
    “有空我带你去见我妈，她说挺想见未来的儿媳妇。”
    朱浩的话还未落音，李云娜的脸就红了，扭扭捏捏地说道：“这就不需要了吧？”
    朱浩呵呵一笑，揶揄道；“怎么？堂堂经管系的主席，历经无数风雨的李大美女，连我老妈都不敢见见？”
    “去你的，人家才不是怕呢。”
    李云娜的粉拳在朱浩的肩膀上敲了一下，说道：“见就见吧，不过我可不能空着手去，第一次见面总得带点礼物吧？”
    “就这么说定了，过两天我就准备见面的事情。”
    朱浩忽然想起李红澜来，问道：“你姐姐怎么回事？这一次来这里是做什么的？”
    “你不说我还忘了呢，老姐这次来这里是要在S市定居，她在这里重新找了份工作，而且还找了一处新房子。”
    李云娜说到这里，咬了咬嘴唇，说道：“老姐还让我帮她打扫房间，惨了惨了，我把这个事给忘了。”
    看她焦急穿衣的样子，朱浩不由得笑了，“看不出来你还是那么勤快！”
    “去你的，人家从来没有懒惰过，不像某个大懒虫，衣服都堆积了一堆也不洗。”
    李云娜想起那天来宿舍帮他洗了一堆衣服，就不由得笑了出来。
    “哈哈，你这个儿媳妇那么贤慧，我妈肯定不会不喜欢你的。”
    这一句话又让李云娜闹了一个大红脸，“谁要做你家的儿媳妇了？”
    “你不愿意？”
    朱浩哈哈一笑，说道：“那正好，外面有好几个女的排队等我呢，我得考虑一下，该怎么挑选才好。”
    “你敢！”
    李云娜威胁似的扬起了小拳头，象征性的在朱浩的肩膀上敲了一下，“朱浩，我得走了，你不送我吗？”
    “帮我穿衣服，否则不送。”
    朱浩说着伸出胳膊，李云娜则白了他一眼，但还是拿起他的衣服帮他穿上。
    将李云娜送出校门，朱浩就坐车去了苏家。路上看到街上行人行色匆匆的样子，他想到了那天司机说的话，心头不时地会有一种不祥的念头，这是一种感觉，就像是一种来自远方的担心。
    到了苏家，黄琳刚好把电话挂上，看到儿子回来，她便走上前说道：“浩儿，你父亲出事了……”
    朱浩神色一震，忙问道：“怎么回事？爸他怎么了？”
    路上他的担心果然没错，当母亲黄琳告诉他家族已经陷入了乱战之中的时候，朱浩便果断的决定立即前往玉京市，营救身陷危难之中的父亲朱力荣。
    临走前他给几个要好的朋友发了简讯，告诉他们自己要去外地办事。本来黄琳也要和他一起前往玉京，但是却被他留了下来。
    当天晚上，朱浩便乘坐了S市飞往玉京市的班机，带着母亲的期望，飞向离开了二十年的家族本部。
    夜空一片黑沉沉的，远方却有一抹血色，预示着新的杀伐即将到来……




　　第九集 玉京变

　　内容简介：
　　进入玉京，朱浩找到了父亲朱力荣的得力助手方金明。
    在了解朱家秘密的同时，朱浩化名朱军，与血影组织暗中联系，布置了一套高科技的监控系统，企图洞悉朱家别苑的一切，好抓稳时机营救父亲和爷爷。
    然而此时的玉京市风起云涌，就在朱浩胸有成竹的时候，母亲黄琳却失踪了。
    当朱浩正要顺利踏进朱家别苑时，一个神秘的人物也来到了他的身边……




　　第一章 玉京之变

    凌晨一点，玉京市国际机场255号接机口。
    一个二十来岁，染着银白色头发的年轻人正一脸焦急地盯着出口处，古铜色的皮肤配合着那银白色的头发，看起来有几分苍老的味道，但是那深邃的眼眸却如同天上的繁星一般，闪耀着丝丝精光。
    年轻人一脸焦急，嘴里喃喃自语着：“该到了啊，怎么还不出来呢？”
    出口处人潮如流，朱浩随着一个年轻女孩走出接机口，他的脸上带着微笑，精致的五官，给人一种美的享受。那前面的妙龄女子不时地转脸，似乎在提防着什么。
    往前走了几步，女子转过身来，很亲热地拉着他的胳膊，脸上带着媚笑，凑在他的耳边低声说道：“好弟弟，姐姐一个人在家很寂寞，晚上陪陪我好吗？”
    女人烫着火红色的波浪长发，长相也算颇为漂亮，特别是眼角的媚意，给人一种放荡饥渴的感觉。纤细的五指紧紧拉着朱浩的手，不知道两人关系的人，还以为他们是处于热恋中的情侣。
    听着挑逗意味的话语，朱浩苦笑一下，心想不就是在飞机上聊了一个小时吗？有熟悉到可以这样说话的地步吗？
    虽然现在和刚进入辰星理工大学时有了很大的改变，也在都市里打滚了半年，朱浩潜意识的思想还没有彻底改变。
    在受到这陌生女人的邀请时，朱浩摇了摇头道：“不好意思，我还有重要的事情要办，你把电话留给我，等我办完事再找你。”
    女人听到这里，不由得皱了皱眉头，脸上的热情渐渐消散，默默地从皮夹里掏出一张名片，说道：“好弟弟，你可别忘了我，这是我的名片，你一定要找我哦！”
    “好的，我就不耽误你了，再见。”
    朱浩轻轻抖了下胳膊，甩开女人的纠缠，转眼间消散在人流中。
    刚把女人的名片扔到垃圾桶里，朱浩就感觉到身后来了一个人，帝王诀真气默默运转全身，转过脸来，才发现是一个陌生的男子。
    看着他故意挑染的银白色头发，朱浩正要离开，男子上前来小声道：“您是朱公子吗？”
    “嗯？”
    朱浩听到他说中了自己的姓氏，想起登机前母亲说的话，便顿住脚步问道：“你是？”
    “我是方金明派来的。”
    男子有些激动地凑上前来，站在朱浩前方一步远的地方，先转脸看看四局，待发觉并无可疑的人才小声道：“明爷让我来接您，您叫朱浩是吧？”
    听到这里朱浩已经明白了，在前往玉京市之前，母亲黄琳曾经说过，方金明是父亲的贴身保镖兼管家，十八年前就跟着父亲，一直忠心耿耿未曾有过差错。
    他和母亲团聚的时间很短，除了父亲和管家知道他的存在之外，其他的人一概不知。
    眼前的陌生男子既然提出了他的名字，想来应该是自己人，况且就算是个假货，朱浩也不会担心，想到这里，笑了笑，说道：“是的，我就是你要等的人，带我去见明叔吧。”
    男子警戒地四处看了看，这才转身头前带路，“好的，请往前走。”
    带着朱浩钻进了一辆黑色轿车，男子坐在驾驶座位上发动车子，向方金明的藏匿之处前进。
    漆黑的夜空中点缀着闪闪的繁星，像是情人的眼睛，在等待着爱人的归来。
    夜色正浓，谢灵却毫无睡意，站在窗前凝望着远处，心里却很烦躁。
    前两个月提心吊胆的逃亡日子，让她身心疲惫，现在好不容易报了大仇，却没有最初的心情。返回学校已经一个礼拜了，她却依旧无法融入校园生活。
    掏出手机看了看那条简讯，她的心也随之飞到了遥远的地方。手上传来了震动的感觉，紧接着嘀嘀嘀的声音响了起来，翻开手机看了看，来电显示上是一个陌生的号码。
    看看宿舍内熟睡的同学没有被吵醒，谢灵犹豫了一下，慢慢走到了洗手间里接听电话。“喂，你找谁？”
    “妹，我是哥。”
    里面传出来的声音很低，但是谢灵还是一下就听出来是谢仲明的声音。“哥，你在哪儿？回来了吗？”
    “刚来到S市，有很多事情不明白，你现在能出来吗？”
    谢仲明的口气里充满了焦急的语气，心里更是疑惑，所以大半夜的还想要谢灵能出来。
    “哥，我现在在学校了耶。”
    谢灵蹑手蹑脚的从洗手间里走出来，看看外面漆黑的夜色，说道：“哥，你先找个地方住下来，我明天早上就出去找你。”
    “那好吧，这旁边就有个旅馆，嗯，我现在就去看看，等会儿住进去我再给你电话。”
    谢仲明说了一下旅馆的名字，然后掏出钱包结帐走了出去。
    一阵冷风吹来，谢仲明裹了裹衣服，已经入冬了，天气格外的冷，先前在南方的B市还不觉得，来到S市怎么就那么冷了？
    念叨了几句，正要大步走进马路对面的旅馆，旁边的餐馆里传来了一阵吆喝声。“他妈的，又是你这个混蛋，给我滚！老子这里没吃的了！”
    转过脸来，谢仲明看到了两个人，其中一个头发乱糟糟的，身上穿的极为单薄，看起来像是个流浪汉；另外一个则穿着一身厨师的衣服，上面沾满了油污，看起来格外的恶心，满脸的横肉，正对着流浪汉骂着三字经。
    如同乌鸦一般的破嗓子，在大半夜的传得格外远。不过这种事情见多了，谢仲明只是摇了摇头不打算去管他，刚要转脸离开，那汉子转过身体，瘸着脚向他这边走了过来。
    咦？谢仲明在看到那人的脸之后，忽然觉得有些熟悉。等那汉子来到他身边十多米的时候，忽然抬起头来看向他。
    汉子明显的一愣，随即拐着步子快步走到他的身边，“你……是……明少吗？”
    说话的时候，他眼角就渗出泪花来，将那乌黑的脸庞冲出两道痕迹，看起来格外的让人心悸。
    “你？”
    谢仲明有些诧异，仔细一看忽然明白过来。原来这人名叫谢伟，是他叔叔谢东文的贴身保镖，在谢家遭受杜新所率人马围攻的时候，还在拚死保护着主人。原本谢仲明以为他已经战死，没想到在这里竟然见到了他。
    “伟叔，您怎么在这里？”
    这人忠心耿耿，对人比较严厉，谢仲明当年在高中的时候因为泡妞打伤了别人，还被他亲手教训过，所以下意识的说话有些畏惧。
    “哎，一言难尽啊。”
    谢伟叹了口气，擦了擦有些酸涩的眼睛，说道：“这里不是说话的地方，咱们找个安静的地方说吧。”
    十分钟后，明喻旅馆内。
    谢仲明坐在沙发边，看着谢伟一手拿着烧饼，一手拿着炒饭狂吃的样子，不由得叹了口气。在他的记忆里，何曾看到这个特种兵的严厉大叔这副样子？
    等到谢伟吃饭洗了个澡，谢仲明将买来的香烟递给他。撕开封条拿出香烟点上火，陶醉地抽了一口，谢伟道：“自从那日大哥战死之后，我就离开了谢家。”
    “后来得知幕后的凶手是杜氏家族之后，我就跟着杜新辗转来到了S市，因为他的身边高手众多，我也没有行刺的机会，后来我暗中调查，知道黑虎帮是他控制的组织，便暗中搞破坏，并且和黑虎帮的帮主黑虎较量了一番。”
    说到这里，他拍了拍自己的腿，说道：“黑虎的本领确实很强，到最后不得已，我便用出了自制的炸弹，结果和他两败俱伤，而我也因此废了一条腿。”
    “伟叔，您这都是为了我谢家啊。”
    谢仲明激动地站了起来，握住谢伟的手，说道：“伟叔，以后只要我谢仲明还活着，就绝对不会亏欠您，一定会好好地对你。”
    谢伟摇了摇头，叹了口气说道：“哎，我已经是个废人了。”
    “放心吧，伟叔，我会给您找最好的医院治疗的，一定能把您的腿治好。”
    谢仲明放开谢伟的手，两人坐在沙发上，他道：“小灵现在在学校里，明天早上就会过来，到时候我会和她一起陪你去医院。”
    “我也试图去学校找过小灵，四处打听才知道她已经离开学校。”
    谢伟将燃烧完的香烟扔在了烟灰缸内，问道：“你们这段时间去了哪儿？黑虎帮曾四处搜寻你们……”
    当听完谢仲明的话，谢伟才点了点头道：“原来是遇到贵人相助，呵呵，也幸好老天有眼，让杜新这个杂碎家破人亡。”
    “对了，伟叔，我这几天在B市。回来的时候就听说杜氏家族倒闭了，这到底是怎么回事？”
    谢伟回忆了一下，说道：“我也不是很清楚，但是却知道黑虎帮和小刀会的厮杀是分外惨烈，到现在还全城戒严；但我估计，要不是有人暗中搅和，两个帮派肯定不会那么快就打起来的。”
    “我知道了，可能是他做的。”
    谢仲明看着谢伟，捏了捏鼻头，自言自语道：“小灵这段时间都在S市跟他在一起，大概是知道这件事的。”
    “明少，你说什么呢？”
    “伟叔，没什么，晚了，咱们休息吧。”
    谢仲明拉上窗帘，转身道：“您先睡吧，有事咱们明天再说……”
    轿车一路走走停停，最终停在了一个偏僻的巷子口。路上谈天的时候，朱浩知道银发小子的名字叫小白，刚刚从艺术学校毕业，是方金明的远房亲戚。
    这个名字有些搞笑，联想到他挑染的银发，他差一点就笑了出来。
    下车的时候，小白很谨慎地看了看四周，确定安全之后，这才带着朱浩钻进巷子里。
    这是一个偏僻落后的辖区，卫生状况比较差，路上堆积着菜叶、塑胶袋之类的生活垃圾，走在路上就能闻到一股让人作呕的臭味，朱浩不得不闭住呼吸运转帝王诀的气息，而小白似乎住在这里，并没有太大的不适。
    已经是凌晨两点，附近的住户早就入睡，偶尔能听到狗的狂吠；巷子里的路灯散发着微弱的光芒，照着写满“乱倒垃圾死全家”的斑驳墙壁，有一种来到旧上海的味道。
    小白的神情有些紧张，一路走着也不说话，不时地回头看一眼身后的朱浩。
    大约走了五分钟，他带路穿过一条巷子，来到了一个类似于四合院的院子前。
    长长地呼了一口气，小白转脸低声道：“少爷，到了。”
    朱浩打量了一眼这个院子，因为没开灯的缘故，里面漆黑一片，门口有一条臭水沟，几根烂白菜飘在水面上，让人一眼望去就难以忘记。
    这里实在是太落后偏僻了，按照从母亲处得来的消息看来，恐怕家族的动乱已经到了极为严重的地步，父亲和爷爷怕是已经被软禁，而方金明肯定是拚死才逃了出来。
    从小白谨慎的样子看来，怕是野心勃勃的大伯已经派遣人手四处搜寻他们，不过以他的眼光来看，目前这个落脚的地点应该是安全的，相比之下内心比较担忧父亲的安全。朱浩点了点头，说道：“嗯，敲门吧。”
    小白握着拳头叩叩叩的敲门，旁边的朱浩可以听得出来，他是用一种三长两短的方式，看来是两人商量的暗号。
    敲门声刚落音，里面传来了一个女人的声音，“谁啊？”
    “妈，是我，小白。”
    一阵脚步声传来，不一会儿门开了，露出一个女人的脸孔，朱浩在外面看得清楚，来人大约四十多岁，面容比较朴素，从走路的脚步和姿势来看，完全就是一个道地的家庭妇女。
    妇人看到儿子安然归来，但还是谨慎地看了看外面，待看到站在儿子身后的朱浩时，眼睛一亮，随即便小声问道：“小白，人接来了？”
    “嗯，这就是明叔说的朱少爷。”
    小白点了点头，转身让开路子，说道：“少爷，这位是我的母亲，明叔在屋里养伤，咱们进来说话吧。”
    朱浩点了点头，默不作声的钻进屋子里，耳朵里传来关门声，紧接着母子两人带着他走进了院子里。
    小白进屋后打开了电灯，正要倒水，朱浩说话了：“先带我去见明叔，我有话要跟他说。”
    “哦，好，跟我来。”
    小白点了点头，笑了一下，对身后的妇人道：“妈，先去厨房做点吃的，少爷刚下飞机还没吃东西，肚子肯定饿了。”
    “哦，那你快带少爷去见他吧，我这就去厨房。”
    那妇人说完，从门后的盆架上拿出围裙，裹在身上便离开了堂屋。
    两人一前一后穿过堂屋，步行了七、八步，来到了一扇橘黄色的木门前，小白敲了敲门，喊了句“明叔”，接着便打开了门。
    屋内的灯啪的一下亮了，床上的人慢慢坐起，在看到小白的时候，立即问道；“小白，人接到了没有？”
    “明叔，接到了。”
    小白让开了身体，朱浩向前一步，细细打量着床上的人，只见他四十多岁年龄，国宇脸透出一股精明干练的气息，只是眉宇间带着些疲态，手上还缠着绷带，隐隐可见殷红的血迹。
    这房间不大，摆设也很简单，床上的人却给人一种锐气逼人的感觉。按照母亲黄琳所描述的相貌来看，此人确实是父亲的贴身管家方金明，朱浩立即上前到他的床头。深深地鞠了一个躬，这才说道：“明叔，您好，我是朱浩。”
    “朱浩……”
    床上的方金明仔细盯着朱浩的脸，眉宇间闪耀着慈祥的神色。
    “真像啊，四少后继有人了，咳咳……”
    说到这里，他便捂住胸口剧烈的咳嗽几声。
    朱浩立即坐在床头，拿起方金明的手，这时候他明显地感觉到方金明的手抖动了一下，而且体内的血液流动速度加快，但是当他的手搭在他手臂绷带上的时候，对方的手臂肌肉紧缩了一下，随即便恢复正常。
    “明叔，您是不是口渴了？我给您倒杯水去。”
    就在朱浩搭上方金明的手的时候，身后的小白便走上前来，在茶几上拿来两个杯子，从床头的保温瓶里倒了两杯水，一杯递给方金明，另一杯递给了朱浩。
    “小白，少爷刚下飞机，你快去收拾房间让他好好休息。”
    他的话刚落音，朱浩就放开了他的手腕，看小白退出了房间。沉吟了一下，他道：“明叔，为了父亲，让您受了这么重的伤，小侄心里很过意不去。”
    “这是应该的，四少爷一直把我当好兄弟看待，就是死在朱力行的枪下，我也死而无憾。”
    方金明说到“朱力行”三个字的时候，眉头拧成了疙瘩，显得分外激动，又咳嗽了几下。
    喝了一杯茶水，他问道：“这次夫人没过来吧？她还在S市吗？”
    “是的，这次实在是太危险了，我也不放心让她一起过来。”
    朱浩点了点头，拿起桌子上的茶水喝了一口，正要问父亲的状况，外面传来了小白的脚步声。
    “明叔，我妈做好饭了，让少爷先吃点，然后你们再谈好吗？”
    “少爷，你刚下飞机，旅途劳顿，还是先去吃饭吧，等会我再跟你谈谈。”
    方金明说话的语气有些虚弱，就像是狂风中的蜡烛一般，随时都能熄灭。
    “明叔，您就别叫我少爷了，这样我会不习惯的，您就叫我朱浩吧。”
    说完，他放下手中的水杯，道：“明叔，您好好休息吧，有事咱们明天再说。”
    方金明沉吟了一下，点了点头道：“小白，快带少爷去用餐吧，晚上注意着点，对方随时都可能找上门来。”
    “明叔，您先休息，我会注意的。”
    小白点了点头，上前服侍着方金明躺下来，接着熄灭了房间的电灯，和朱浩一前一后的退出了房间。
    来到客厅，朱浩就看到餐桌上摆着两荤两素的四碟小菜，旁边是米饭和汤锅，一阵阵的香气扑鼻而来，他忍不住的嗅了嗅鼻子，赞叹道：“好香的味道，小白，伯母呢？”
    “我妈休息去了，少爷你先坐下来吃吧。”
    小白像是个尽职的下人一般，殷勤的把凳子放好，拿出干毛巾擦了擦才让朱浩坐下来。
    吃了一口家常豆腐，味道确实不错，比学校外面饭店里的厨师做的要好很多。一口气吃下半碗米饭，朱浩转脸看小白站在旁边，诧异道：“你也来吃啊！不要跟我客气，来，快坐下来。”
    小白看了看桌上的菜肴，下意识的摸了摸肚子，随即便联想到两人之间身分的差距，忙摆手道：“少爷，您先吃吧，我不饿，真的不饿。”
    “小子，你再这样我就要生气了，坐下来。”
    朱浩的年龄不大，但是说这句话的时候，却透出一种威严，带着一种命令的意味，小白听了不由得乖乖坐下来，仿佛一个听话的孩子一般。
    “吃吧。”
    朱浩的身分转换很大，一下子从尊贵的朱家少爷变成了这寒酸家庭的主人，让小白有种受宠若惊的感觉。
    半个小时之后，朱浩躺在了客房，外面漆黑一片，房间的石英钟传来滴滴答答的声音，黑暗中看了一眼，竟然是凌晨四点半了。
    心里虽然担心父亲的安危，恨不得立即闯进家族本部，但是他知道此时不是急躁的时候。野心勃勃的大伯在经过几十年的经营之后，势力已经达到一个巅峰，这次既然在家族本部发动变乱，说明他已经策划很久，并下定决心拿下家族的族长之位。
    他虽然是朱家的子弟，但这二十年来从未和家族有一丝联系。对家族的一些认知，全是从母亲黄琳处听来的，所以必须要花一定的时间去熟悉一下，才能有出手救人的机会。
    这里虽然暂时是安全的，可是并不代表永远都安全，对方随时会搜寻到这里。他虽然有自信能保护这里的三个人，但是就怕一时失手，连累到这对无辜的母子。
    更何况父亲和爷爷被大伯朱力行囚禁，所以他也要抓紧时间，争取早一点实施救人的行动。




　　第二章 查探地形

    第二天一大早，朱浩起床洗漱一番后，来到方金明的房间，和昨日相比，他的气色要好很多，朱浩暗中观察一番，知道他的伤势还很严重，胳膊上的纱布暂时还不能拆下来，还需静养半个月才能完全康复。
    房间明显收拾了一番，地上一尘不染，窗帘也拉了起来，两盆盆栽放在床头，黄色的花瓣映衬着金色的阳光，更显娇艳无比。
    朱浩跟方金明打了个招呼，就坐在床边的凳子上，两人一番交谈之后，朱浩得知了父亲这段时间的行程……
    原来那日朱力荣摆脱身边奸细的迫杀之后，立即和方金明乘坐另外一架班机，转道回到了家族，虽然他早有心理准备，但事情的发展还是出乎了他的意料。
    召开家族会议的时候，老爷子并没有禅让的意思，哪想到朱力行突然发难，将所有反对和中立的派系领导人拘禁，并且逼迫父亲将族长的位子传给他。
    作为朱力荣的贴身管家，方金明是没有资格进入家族会议厅的，但是在外面他就明显地感觉到不对劲，等到有所警觉的时候，对方的精英已经占领了家族本部，而他也是拚死才逃了出来。之后方金明就在对方人马的追杀下四处藏匿，最后才来到了小白的家里。
    小白的父亲原本是在郊区种地的农民，十多年前曾经得到过方金明的恩惠，也幸好这些年来一直保持联系，要不然偌大的玉京市，怕是没有方金明的藏身之地。
    听完他的讲述，朱浩陷入了沉默，朱氏家族富可敌国，有这几百年的经营历史，他这些年来从未和家族有一丝一毫的联系，对家族的认知等于零，要想毫发无伤的救人，谈何容易？
    人说血浓于水，尽管朱浩对朱力荣和爷爷朱国钟极为陌生，但他血液里流的是朱家的血，无论他对于家族的争斗是何种态度，这一趟玉京之行都是无法避免的。
    联想到谢家的惨剧，他的心里已经明白了很多东西，从表面上看起来实力强大的谢家、杜家和钟家，都只是朱家的附属产物而已，而从这段时间的种种迹象看来，杜新也只是依附于大伯朱力行底下的棋子。和大伯的较量其实早就开始，而他只是到现在才明白而已。
    看朱浩皱起了眉头，一副忧心忡忡的样子，方金明试探的问道：“少爷，您有什么打算？”
    朱浩沉吟了一下，说道：“虽然父亲和爷爷被囚禁，可是在大伯没有得到族长地位之前，他们都是安全的，我现在最怕的就是：他会对爷爷施毒手。”
    “朱力行心狠手辣，一直以来，他表面上对老爷子都很孝顺，这权力之争让他迅速地改变，谁也不敢保证他会不会施毒手。”
    顿了顿他又道：“这些年来，他已经控制了家族大部分的势力，百分之七十的人都依附于他的羽翼生存，加上老爷子这些年来几乎处于闭关状态，朱力行其实已经在行使着族长的权力。”
    看朱浩点头，他继续道：“他现在最想得到的就是老爷子的认可，不过老爷子似乎不大喜欢他的行事风格，这些年更是刻意疏远他，却没有想到养虎为患，最终落得现在这个下场。”
    正说着话，外面传来小白喊吃早饭的声音，朱浩站起身来，发现小白的母亲已经站在了门口，她的手里端着一碗稀粥，看来是为方金明准备的，“少爷，您去吃饭吧，这里我来照料就可以了。”
    小白的母亲露出慈祥的笑容，把稀粥放在桌子上，拿出一块毛巾系在方金明的脖子上，这才端起稀粥喂饭。
    “明叔，您就安心养伤吧，我会尽快想办法。”
    方金明点了点头，看着朱浩离去的身影，心里叹了口气。在朱力行控制大局的时候，他觉得上帝已经判定了朱力荣的命运。后来逃脱追杀和主母黄琳联系的时候，他最想表达的就是：让她尽快地离开S市，以免被朱力行抓获。
    在听说她已经和失散了二十年的儿子团聚时，他原本绝望的心又燃起了一些希望，可是经过他的一番观察，觉得朱浩其实也就是个普通人，根本无法扳倒朱力行。
    “四少，生死有命，富贵在天，我已经尽了我的能力，希望你吉人天相，能够逃得过这一劫……”
    吃过早饭，朱浩就决定先去熟悉一下这里的环境。小白是这里土生土长的本地人，自然成为他的向导。
    冬日的阳光洒在身上，给人带来了一些温暖。大清早的空气温度很低，小白已经换上了一身藏青色的羽绒服，朱浩却依旧穿着不薄不厚的外套，在已经零下五度的玉京，穿成这样走在街头，看起来有种装酷的感觉。
    因为他和朱力荣的相貌实在太像了，为了避免对方人马认出来，跟方金明和小白说了之后，他特意戴上了在S市买来的百变面具。
    戴上面具的他，面白无须，鼻挺口阔，也算仪表堂堂的一大帅哥，走在菜市场也能招来不少出门买菜大妈的色眯眯眼光。
    出了巷子就是菜市场大街，各种叫卖的声音此起彼落，给人很热闹的感觉。
    可是这里的环境却极差，到处都是腐烂的菜叶和臭水沟，要不是朱浩小时候有过艰苦度日的经历，还真的不能习惯。
    穿过菜市场，小白就像是变了一个人似的，脸上原本看起来很随和的笑容，变得有种坏坏的感觉，不时地用灼热的目光扫过穿着时尚的女人身上，再吹着类似于十八摸（来自一首低级的曲调）的口哨，走起路来左摇右晃，完全就是一个痞子的形象。
    朱浩此次出来是为了熟悉环境，加上和他不是很熟悉，就没有主动的提醒。
    期间小白曾问朱浩要去哪儿，他只是说了一句“往前走”，就不再说话。
    两人不疾不徐地走在大街上，不一会儿到了一个长途客运站。哔哔哔的喇叭声传来，一辆长途客运车从出站口钻了出来，等到车子开到马路的时候，朱浩忽然发现小白不见了。
    往前走了两步，发现前面人群围在一起大声叫嚷着，他立即走了过去。运出帝王诀，身边的人还没有觉察到异样，就不由自主地分开了一条路，朱浩钻进人群里一看，正中央有两个人扭打在一起，其中一个被压在地上，正拚命地想要把身上的人扳倒在地。
    两人的身边站着一个女孩子，正一脸得意的看着扭打的两人，还不时地抽空用尖头的鞋子狂踢小白的腰部。她留着一头波浪发，妆化得很浓，一副趾高气昂、谁敢惹我的样子，看起来就是个小太妹。
    那人被压在身下，虽然看不到脸，但是从身上的衣服和头上的几撮银发可以辨别出就是小白，这种状况不用想，也知道是他用异样的眼神看小太妹，结果和她身边的男子一言不合动起手来。
    “别打了……”
    旁边的人有的在看热闹，有的则高声叫嚷，而劝架的人也有不少。对于这种二打一的行为，朱浩向来是极为不耻的。加上小白又是自己的“包租公”，他不得不暗中出手帮助。
    屈指微微一弹，一股帝王诀的真气激射而出，就看那压在小白身上的男子猛地一震，随即便软趴趴地倒在地上。
    朱浩特意点了他的软麻穴，让他浑身瘫软无法施力，这样一来小白自然就占了极大的优势。突然的变故让他很是诧异，在愣了两秒钟之后他才想起来这是在打架，立即一个翻身压在男子的身边，劈哩啪啦的几拳下去，那男子立即变成了猪头。
    小太妹没想到自己的男朋友那么差劲，眼看苗头不对，赶紧抽空跑了出去。
    等到打累了，小白这才从男子的身上下来。一转脸看到旁边微笑的朱浩，立即不好意思的笑了笑。
    拿出卫生纸擦擦手上的血迹，忽然从旁边传来一声“让开”的声音，小白一转脸看到几个身穿制服模样的男子，正要逃跑却被两个警察捉了个正着，而朱浩因为和他站在一起，也被警察架了起来。
    朱浩出来是有目的的，连忙将两个警察挣开，再拉着小白的胳膊，立即穿过围观人群往前方逃窜。后面警察站稳身子吆喝着：“站住！不许跑！”，也紧紧跟着追踪。
    虽然带着一个人，但是朱浩两人的逃跑速度极快，尽管警察相对来说人比较多，还是在跑了三分钟之后，失去了两人的踪影。
    街头打架实在是平常之极，警察们追丢了两人也就作罢，哪想到此时两人正坐在一辆红色的法拉利跑车上，随着来去匆匆的车流奔向了正北方。
    小白呼呼地喘着粗气，看着驾驶座上的女子，笑道：“欣姐，这次要多谢你了，要不是你正好开车经过此地，弄不好我得进警察局。”
    专心开车的女人转过脸来，笑道：“小白，早就说你这发型会招来麻烦，怎样？今天验证我的说法了吧？”
    朱浩此时就坐在女子的旁边，在她转脸的时候，仔细地打量了一下她：她大约二十三、四岁，虽然戴着一副墨镜，白皙的脸蛋依旧给人美艳不可方物的感觉，瓜子脸呈现出一种美妙的曲线，身高大约在一百六十五公分，倒是那双腿笔直修长，在皮夹克下的身体曲线玲珑惹火至极。
    “这位是谁？怎么以前没见过？”
    刘欣咯咯一笑，更为靠近朱浩面前。“你叫什么名字？”
    她话一出口，才感觉到有点唐突，毕竟是第一次见面，怎么就表现出一副放荡的样子，但是看着他微黑的脸庞和阳光的面貌，心里只是忍不住想要和他亲近。
    “对了，还没给你们介绍一下。”
    小白接过话来，指着朱浩道：“他叫朱浩，是我的表哥，从S市过来的。这位呢，是我的艺校同学兼粉红知己，名叫刘欣，别看年纪轻，可是个正宗的富婆。”
    “找打啊你，谁是你的红粉知己？也不看你那尖嘴猴腮的样子。”
    刘欣说这话的时候，转身捏了一下小白的脖子，明显是在开玩笑的性质，没有丝毫生气的样子，从这点可以看得出她和小白确实很熟识。
    朱浩和李云娜相处了半年，在面对女性的时候，并不觉得局促。虽是如此，他也能感觉到这刘欣似乎――热情得过火了。
    “你好，刚才要多谢你了。”
    朱浩伸出手来，和她的指尖微微碰触了一下，便收回修长的手，忽然发现她面容一动，心头便有些讶异，却不知她到底是怎么了。
    此时马路上车辆不多，刘欣开车速度极快，狂风呼啸而来，那长长的乌黑秀发随风飘散，让她整个人都有了几分飘逸的美感。
    毕竟是第一次见面，朱浩对她也不是很了解，也就没有什么话要说。反观小白，和刘欣聊得滔滔不绝，口中多次提到当年艺校时的各种趣事，惹得她咯咯笑个不停。
    今天出来有事要办，看他的兴致颇高，也不得不打断他的话。“小白，咱们不是有事要办吗？”
    “是啊，欣欣，先停车吧，我和表哥得去办事了。”
    小白笑嘻嘻地说着，车子嘎的一下停了下来，刘欣笑道：“既然你们有事，咱们就先聊到这里。这是我的名片，有事的话可以打电话给我，改天咱们约当初的几个朋友一起出来聚聚。”
    小白接过名片的时候，朱浩就走下了车子，看刘欣不时地盯着自己的手看，心头更是有种哭笑不得的感觉，心想这女人不会是有恋手癖吧？
    “欣欣，那你就忙去吧，有机会出来HAPPY一下，BYE―BYE。”
    小白的话刚说完，法拉利车子就刷的一下蹿了出去，不一会儿消失在茫茫的车海中不见了踪影。
    看着她消失的方向，小白不由得摇了摇头说道：“这女人不简单啊，年纪轻轻的就是一家上市公司的董事长。咱俩要是娶了这样的老婆，可以少奋斗五十年啊。”
    “你不是学绘画的吗？怎么又想这些了？”
    朱浩打趣了他几句，说道：“你的任务完成了，先回家去吧。”
    “我说老大，你怎么变得那么快啊？既然这样刚才你自己下车就好了，干嘛还让我下来呢？”
    小白喋喋不休的说了几句，似乎在埋怨朱浩打扰了他泡妞的机会。
    “你想找女生聊天？她不是给了你一张名片吗？去打她电话好了。”
    话刚落音小白就摇了摇头。“机不可失，失不再来，算了，我先回去，你自己小心点。”
    朱浩拉住他的胳膊，从口袋里摸出一叠钞票，大约有三万元，交到他的手里，说道：“这些钱你先拿着，家里有事的话能用得到。”
    小白连连推辞，说道：“老大，你太客气了吧？明叔是我家的恩人，我不能拿你的钱，要是被他知道，会扒了我的皮。”
    “让你拿着就拿着，别跟我客气。”
    朱浩一脸严肃，说道：“不要让明叔知道不就行了，快回去吧，我也要办正事去了。”
    等到小白离开，朱浩上了一辆计程车，上车后司机问道：“去哪儿？”
    他摸了摸鼻子，道：“金海大道。”
    这地方是朱家的大本营，是今早方金明告诉他的地址，今天他就是要去探探风声，熟悉一下地点。让小白跟着出来，是为了熟悉他家周围的地形，以免出了事情，找不到回家的路。
    “小蕾，等下我有事情出去一下，如果老师点名你就替我报到。”
    谢灵一边说话，一边往随身的包包里装东西，旁边正在吃早饭的女生点了点头，说道：“你要早点回来啊。”
    “好的，再见了。”
    谢灵说着站起身来，带着包包，急急忙忙地走了出去。
    正是早上的大好光阴，辰星大学的操场上多了一些出来锻练的老人，听着琅琅的读书声，谢灵却在想着大哥谢仲明到底怎样了……
    一路低头默默地走路，忽然感觉到前方多了一道人影，谢灵脑袋里刚生出避开的念头，一个柔软的身体撞进了她的怀里。
    香风扑鼻加上柔软的身体不用想也知道是个女生，谢灵一个重心不稳，慌忙扶住对方的肩膀，再抬头看来人时，发现是经管系的主席李云娜。
    “李学姊，怎么是你啊？”
    谢灵以前也是学校的风云人物，自然认识李云娜，两人当初还有过一些合作，可以说算得上还不错的朋友。
    “小灵，真巧，早安，吃饭没？”
    互相简单的问候了几句，李云娜问道：“你一副急急忙忙的样子，这是去哪儿？”
    谢灵笑了笑，说道：“有点事情要出去一下，你也要忙吧，我就不打扰你了，有机会再聊。”
    “那好吧，我也不打扰你了。”
    李云娜说着让开身体，看着逐渐消失的谢灵，心头不由得叹了口气。
    因为朱浩的关系，李云娜也知道了谢灵这段时间消失的原因和去处，更知道谢家惨剧的一些内幕。以前两人关系挺好的，知道她是个善良单纯的姑娘，虽然出身豪门，却没有普通“贵族”的一丝高傲，是个值得交往的朋友。
    现在的她已经变了，眉间多了些忧郁，不再是那个无忧无虑的善良女孩，或许那份纯真已经成了一份美好的回忆，再也不能从她的身上看到了。
    谢灵一路大步行走，快要走出校门的时候，一个女孩叫住了她：“小灵，小灵。”
    转头一看，来人正是院长林正红的女儿林书雁。
    谢林两家的私交不错，谢灵和林书雁也算是好姐妹，不过这段时间却没有见面，她并不知道林书雁已经从国外回来了。
    “雁姐姐，你怎么回来了？”
    谢灵看到林书雁，明显地有些讶异，匆忙的脚步停了下来。
    “我回来有一段时间了，你最近过得怎样？”
    林书雁已经从父亲处得知谢家的一些状况，心头很是担心。谢灵前段时间离开了校园，以前的那个手机号码也作废了，两人虽然关系很好，却无法联系彼此。现在听说她回来了，林书雁就想要去她的宿舍找她，没想到早上跑步回来，正好碰到了她。
    两人在学校外面的公园里坐了一会儿，谢灵简单的把这段时间的经历说了一下，林书雁这才明白一些心存疑惑的地方。
    “我哥从外地回来，找我出去谈点事情，我现在就得走，回来再去你家找你吧。”
    谢灵把自己的新手机号码告诉林书雁，站起身来就要走。
    林书雁拉着谢灵的手，一脸担心的模样，“我爸很担心你，你回来了要第一时间联系我，知道吗？”
    “我会的，替我向林叔叔问好。”
    拍了拍林书雁的肩膀，谢灵大踏步的离开了公园，向着谢仲明昨晚电话里说过的地方走去。
    一路辗转打听，半个小时后，谢灵来到了谢仲明所在的旅馆。在服务员的带领下来到门口，敲了敲门，不一会儿门开了，露出了谢仲明的脸。
    进屋后坐下来，谢灵也见到了许久未见的谢伟，得知他为了谢家废了一条腿，谢灵忍不住流下了眼泪，让他感动得也流下了晶莹的泪花。
    等到情绪稳定下来，谢仲明从谢灵处得到了一些想要的讯息，知道谢家能得报大仇，完全是朱浩一个人的功劳，同时也知道朱浩去了玉京市。
    清了清嗓子，谢仲明道：“朱浩对我谢家的这份恩德，谢家不能不报，我谢仲明一定会竭尽全力任他差遣，不过在赶往玉京市之前，我们还得办几件事情。”
    看了看谢灵和谢伟，他继续道：“首先就是把伟叔送到最好的医院治疗，然后找个可靠的人照顾他，然后我和小灵赶往G市处理谢家的事情，之后我会前往玉京市帮助朱浩，顺便亲自取下杜新的狗命。”
    谢伟慌忙站了起来，一脸激动的神色，说道：“明少，我的这条腿废了就废了，不过我还是要跟你一起去玉京，待取下杜新的狗命再作打算。”
    “不，伟叔，您是看着我长大的，知道我的性格，我决定的事情绝对不会再反悔的。”
    谢仲明站了起来，抱住谢伟的肩膀，一字一顿的说道。
    想到在玉京的朱浩，谢灵的心头热了一下，说道：“哥，事不宜迟，咱们就赶快办事吧。”
    她自小到大一直都是个乖乖女，从未有过这样说话的时候，现在话说出来。激动的脸上也红了起来。
    “好，我这就安排。”
    谢仲明看了一眼谢灵，心头有种欣慰的感觉，心想：小灵你终于长大了……




　　第三章 血影玫瑰

    朱家别苑，一直是个秘密――是隐藏于玉京市的秘密，除了少数的国家政府高层领导人之外，知道朱家隐秘的可谓是屈指可数。
    半个世纪之前，朱家的家主朱国钟将家园迁至玉京市，就此安家落户。此后每隔十年就要进行翻新一次，并且引用了高科技防护系统，整个别苑可谓是铜墙铁壁，连只苍蝇也难飞得进去。
    在别苑的后方，有一条私人高速公路，这在整个华夏也是寥寥可数的通道，花费了上亿的资金，可以快速地通到玉京市国际机场以及各大交通要道。
    金海大道，长五千米，东接毗邻的长州市，西接通往玉京市政府的西昌路，早在四十年前，这里已经被朱家买下，成为了私人的领地。马路两边种植着常青树以及低矮的灌木，一年四季都保持着苍翠的绿色，展现出生机勃勃的面貌。
    时值正午十二点，冬日的阳光照在身上，懒散的感觉充斥整个空间。偌大的金海大道行人稀少，这条宽达三十米的马路，偶尔才有几辆高档轿车通过，让人有种冷清的感觉。
    金海大道的尽头，是一个名叫“明日世纪”的花苑小区。小区于去年竣工，各种现代化的设施应有尽有，但因为地理位置有些偏僻，加上房价不菲，入住者寥若晨星。
    三区B栋十二楼的屋主今日接到了一个电话，对方声称要租赁他的房屋，要求在小区外的“星岛咖啡厅”门口见面。
    房主姓雷，今年四十八岁，于去年买下房屋，简单的装修之后就租给了一个做生意的外地女子。因为某些原因，女子三天前退了房子，他接收了房子之后就在小区外的巷子张贴了一个出租公告，哪想到今日就有人来看房。
    放下电话，老雷兴冲冲的骑着机车去了星岛咖啡厅，远远地就看到一个年轻人站在那里。拿出电话按照来电记录拨打了租房者的电话，果不其然就看到那人拿出了电话接听。确定那人就是要租房的年轻人，老雷立即骑车来到了他的面前。
    “你好，我姓雷，小兄弟怎么称呼？”
    “叫我朱军就可以了。”
    来人正是朱浩，不过为了安全起见，还是告诉了对方一个假的名字。
    “既然你要租房，我就先带你到那里看一看吧，合适的话咱们再谈。”
    老雷拍了拍电动车的座位，示意朱浩坐上去。
    路上两人简单的闲聊了一下，朱浩告诉他自己是来玉京市做生意的外地人，老雷也没有探听别人隐私的习惯，也就没有多问。
    到了目的地，朱浩简单的看了一下房子，这里是两室一厅的居所，装饰很简单，厨房和浴室里也很干净，空调和暖气都能使用。进入卧室看了一下，发现里面摆着一张宽大的席梦思床，买来被子就能入住，确实方便。
    在窗台看了一下，远处的朱氏别苑隐隐在望，一栋占地达一千亩的建筑物，高高地耸立着，把周围的一些楼层尽数比了下去。
    这里正适合他探听消息，朱浩一眼看中房子，两人就契约方面协议了一下。
    看了他的假身分证之后，老雷去外面影印了一份契约，回来后给朱浩签了字，收了一季的房租钱就把房间的钥匙给了他。
    朱浩的“假身分证”其实并不是假的，是当初离开无名小岛时，几个师傅送给他备用的证书，即便是眼光最毒辣的警察也无法看出是假冒伪劣的产品。在学校时证书就放在包裹里，想不到今日倒有了用处。
    “朱军啊，我的电话你记好了，你初来乍到不熟悉，有什么事尽管打我的电话。”
    老雷爽朗的说着，朱浩点了点头和他一起下楼。
    和老雷一起乘坐电梯下了楼，朱浩看着他骑车离开之后，掂了掂手里的钥匙，嘴角露出了一丝笑容。
    先前乘坐计程车来到这里之后，他就简单地看了一下，发现这朱家别苑防御重重，一时半刻也无法进入，只能先在周围的地方寻找一个安身的地方，然后再做打算。
    如今居住的地方已经找到，时间也到了中午，朱浩先在一家餐厅里解决了午饭，然后在一家超级市场买了些生活用品，回去把住处简单地收拾了一下，就出门直奔小白家里，准备把自己的包包取回来。
    到家见了方金明之后，朱浩把自己的想法说了一下，他点了点头，说了一下该注意的地方，让他小心行事，千万不可鲁莽，静待最佳时机出现，以免功败垂成，造成不必要的损失。
    取了包包出了门后，朱浩碰到了小白的母亲，和她简单地寒暄了几句，才知道那小白上午回家后就出了门，吃中饭时也没有回来。
    看到朱浩要离开，她连忙叫住了他，接着跑到屋里拿出了一个纸袋。“朱少爷，这是小白上午送回来的，方大哥对我们有救命之恩，您又是朱家的少爷，这钱，我们不能要。”
    “伯母，这是我的一点心意，您就别推辞了。”
    朱浩劝说了几句，只是她全然不听所劝，执意要把钱还给他，无奈下他只好搬出了方金明。“明叔的身体很是虚弱，目前正是养身体的时候，这钱您收着留给明叔进补。”
    听朱浩这样说，小白的母亲沉吟了一下，等到抬头说话的时候，朱浩已经离开了院子，看着他的背影，她在心头叹了口气。
    下午二点零八分，朱浩回到了租赁的地方。打开窗帘，让午后的阳光投射进屋子里，他才从自己随身带来的包包里拿出自己的超级电脑。
    把看起来已经无比破旧，可以扔进垃圾堆里的笔记型电脑放在桌子上，朱浩接上电源按了开机键。滴的一声响，电脑萤幕亮了起来，滚动条滚动一次之后就直接进入了电脑桌面。
    这个电脑是朱浩亲自制作的，开机速度只需要二秒，果然是快捷无比，性能更是堪称顶级，是他最为信赖的工作伙伴。
    坐在沙发上，看着湛蓝色的电脑桌面，朱浩不由得想到师傅胖子，那第一次学接触电脑的时候的情形又一次浮上了脑海之中，以前在无名小岛和几位师傅在一起的点点滴滴也浮了上来。
    “老伙计，又用到你了。”
    朱浩喃喃自语的同时，双手放在了键盘上。心里虽然想念师傅们，可是现在必须要处理好家族的事悄。等到这边事了，寒假就回无名小岛去看看那几位半年未见的师傅。
    到时候带着自己的女朋友――李云娜，说不定能给他们一个惊喜，不过想到几位师傅的脾性和恶搞的行为，不由得露出了一丝笑容。
    这房子已经安装了宽频，朱浩连上网路之后，开启炎黄杀毒软体扫瞄了一遍电脑，确定没有任何问题之后，直接输入了一个大约五十个字母的网址。
    敲了ENTER键，萤幕上立即显示了一个血红色的网页。这网页看起来极为骇人，在中央是一只火红色的朱雀，丝丝火焰在朱雀威猛的身体上盘旋，朱雀的双翅刺了几个血红色的“杀”字，配着那威猛的气势，看起来别有一番韵味。
    滑鼠移动，点击在朱雀左眼，立即弹出一个窗口，朱浩呵呵的笑了笑，暗道：“三年了，想不到还是这样的方式。”
    在验证页面输入一串字符，网页的页面立即绽放出血红色的玫瑰，紧接着便进入了一个火红色的页面。朱浩熟练地操作着滑鼠，一边浏览，一边查看自己想要的讯息。
    这是他当初在岛上无意间发现的网页，运用一些技术将网站破解之后，才发现这是一个地下组织的网上平台。
    这个组织名叫“血影”，创始人名叫“血玫瑰”，专门提供一些尖端的窃听器材，做的是类似于黑市的交易。
    血影所卖的产品五花八门，从价值千元的无线笔型窃听器，到价值数万元的尖端偷拍设备，只要你需要的，基本上都能从这个组织买得到。而且这组织的势力极为庞大，在全世界的大城市都有代理人，只要你出得起价钱，买卖产品可谓是极为方便，服务更是周到，让你足不出户就能享受VIP级别的待遇。
    朱浩所选择的这个住处，其实是经过简单勘探后才决定要租赁的。金海大道附近的数千亩土地都被朱家买走，当初在建立防御体系的时候，也把周边的环境考虑进去，基本上很少有能窥探的地方。
    老雷的房子是明日世纪花苑最靠南面的楼层，朱浩站在窗台正好可以看得到朱氏别苑，但即便是以他的视力，也无法看个究竟。
    从小白家里出来时，看到菜市场有卖玫瑰花的小贩，脑海里就浮现出血玫瑰这三个字来，想到他们的经营范围，朱浩便决定购置一套尖端的监控窃听设备，希望能够取得一些想要的资料。
    简单地浏览了一下网页，三分钟后朱浩就找到了血影在玉京市的联络方式。
    当下拿出电话拨打了号码，根据语音提示操作，朱浩和对方的客服开始了联系。
    玉京市郊区的一栋别墅里，杜新正焦急地踱着步子，此时的他满脸憔悴，眼角也布满了血丝，看起来有些狰狞。
    昔日杜氏集团的老总，掌控S市地下黑道的一代枭雄，如今已不复当日之勇。自那日的血战之后，杜新就从S市藏匿到了玉京市，原本打算投靠昔日的主子，哪想到对方只把他安置在郊区，却迟迟不与他见面。
    杜新是个识时务的人，要不然也没有当初声名赫赫的杜氏集团。他知道自己目前失势，对于主上来说已经没有了利用价值，而且还成了政府的通缉犯，只怕一个不慎，就会卷入另外一场风暴。
    在这里居住了一个礼拜，杜新也曾冥思苦想，那晚的血战到底是谁在暗中插手？又到底是谁促使了这场大战的爆发？只可惜凭他的推测能力，却没能想到居中策划的人到底是谁。
    这些年来杜新手染无数血案，知道一旦被抓就是个被枪毙的命。在这里过着藏匿逃逸的生活，他实在是无法静下心来，再加上主上已经不打算收容他，只好让龙五去联系道上朋友，准备离开玉京。
    “五弟，怎么那么久还不来，难不成当中出了岔子……”
    正喃喃自语，门外传来了脚步声，杜新猛地抬头，迅速从腰间拔出一把手枪，静静地移动步伐隐藏在门后。
    当当当的敲门声传来，紧接着门外的人说话了：“大哥，是我，龙五。”
    杜新听到外面人的声音，这才擦了擦额头的冷汗，心想自己真的老了，往日的豪情胆识全部消失无踪，一个敲门声竟然把自己吓出一身冷汗来。
    “哎，趁现在还有些能力，趁早离开这是非之地的好，以免白白地送了性命。”
    这样想着，杜新凑上前来从房门的小孔向外看了看，发现门口只站着一脸焦急神色的龙五，这才放下心来打开了门。
    “五弟，事情办得怎么样了？”
    龙五一进门坐下来，杜新就走上前来急急发问，带着满脸的希望，但愿龙五这一次没有白白浪费时间。
    龙五擦了擦汗，从口袋里摸出一支烟点上火，先抽了一口这才道：“大哥，我已经联系好了，今晚十一点半的船到越南，然后再从越南转道去美国。”
    杜新听了点了点头，心想转道就转道吧，总比联系不上要好，轻轻地咳嗽一下，他道：“事不宜迟，我们快点准备一下，等会就离开这里，以免节外生枝。”
    “大哥，你真的决定要离开了吗？”
    龙五跟随杜新多年，知道他性格坚韧，不会轻易放弃，豪情万丈，没有贪生怕死的一面；哪想到自从杜氏家族被政府强力介入封查之后，竟然变得如此不济，不仅没有东山再起的念头，反而要离开国内过那缩头乌龟的生活。
    “五弟，我也是没有办法。”
    杜新叹了口气，神色间仿佛忽然老了十多岁一般，“自从明儿离开我之后，我再也没了昔日的想法。哎，我已经倦了这世间的名利斗争，只想能在美国过个安详的晚年。”
    龙五默默地点了点头，心头却在思索，那晚雨夜血战原本他是信心满满，认为凭藉自己的部署以及杜家的秘密武器，能够将小刀会等的敌对势力一网打尽，自此一统S市的地下势力。
    哪想到半路杀出个程咬金，不仅破坏了他的计划，反而引来了政府的围剿，在白道上的杜氏集团也被查封。
    多年辛苦的经营失败之后，龙五本来打算脱离杜新，但是却依旧抱着东山再起的念头，和他一起来到玉京投靠昔日主子朱力行，可哪想到对方的态度不冷不热，来到这里一个礼拜多，竟然连见面的机会都不给他们。
    若不是这些年来杜新给他留了条后路，在瑞士银行存了一大笔钱，怕是早就弹尽粮绝，不被警方抓住也要饿死了。
    两人在这偏僻郊区藏匿，每日听着外面传来的警笛声，都吓得如同惊弓之鸟，惶惶不可终日。如今杜新确定要逃往国外，龙五也只能随之离开，不过能否顺利到达美国，怕还是个未知数。
    兄弟两人商谈完毕，看了看表已经到了下午的三点一刻，立即着手收拾东西准备离开……
    三点四十五分，朱浩已经和那声音甜美的血影集团的客服小姐聊了半个小时了，通过一番交谈，他已经得到了所需的资料，并且决定购置一套尖端设备。
    依着顾客至上的原则，客服小姐说要派工作人员亲自将货物送往他的住处，可是考虑到自身的安全和保密工作，朱浩想要拒绝对方的好意，而这时候电脑忽然传来了滴滴的声音。
    朱浩低头一看，原来是一封站内的简讯，打开来看了看他不由得哑然失笑，原来这封简讯是血玫瑰发送过来的：老友，差不多一年未见你登入血影，这次上线是来给我送钱的吗？
    看完简讯，朱浩一边跟客服小姐聊天，一边敲击键盘迅速地回复了一封简讯，二十秒后，电话里原本是客服小姐的声音就变了另外一个人。
    “老友，我已经把电话转了过来，怎么？遇到麻烦了？”
    这说话的人声音很温和，只听声音的话，给人一种谦谦绅士的感觉，可朱浩知道他就是一个不择手段、敲诈顾客的吸血鬼。
    朱浩当初和血攻瑰打过交道，曾帮助他击退了另外一个网路突击小组的网路袭击，和他也算有过不菲的交情，说起话来更如多年未见的老友一般随和：“玫瑰，怎么？好久不见了，我就不能跟你叙叙旧吗？”
    “你这个大忙人日理万机，还能记起我这个老友？”
    血玫瑰的语气忽然变得懒散起来。“无事不登三宝殿，有需要我帮忙的尽管说，我给你优惠一下，打个八折怎样？”
    朱浩故意不说自己的事情，打趣道：“你没吃饭吗？怎么说起话来也没有力气？”
    血玫瑰哈哈一笑，叹气道：“哎，谁让我魅力无敌呢，昨天去夜店，哪想过会有二个金发洋妞硬贴上来，我是个怜香惜玉的人，只好带着她们一起激战了整晚，这不才把她们送走吗？还没吃东西呢！”
    “知道你是个自恋的人！”
    朱浩也不想跟他胡扯浪费时间，将自己所需要的东西简单地说了一下。
    “OK，既然谈正事，我也不罗嗦了。”
    血玫瑰顿了一下，继续道：“你对我有恩，我就是穷得只剩下内裤也不能跟你要钱，我会派玉京的精英全力协助你，你给他们一点辛苦费就OK了。”
    “有你的话我就放心了，不过我绝对不会亏待他们。”
    朱浩笑了一下，将自己在血影论坛的帐号登出，说道：“我要做的是一笔大买卖，事成之后少不了你的好处，不过保密方面你要做好，我不希望你的属下坏了我的好事，你知道我的规矩。”
    “OK，我马上就下命令让他们准备，你先记下我的私人电话，有问题直接找我。”
    血玫瑰将自己的电话告诉朱浩，接着就挂了电话。
    放下电话，坐在柔软的沙发上，朱浩的内心开始了琢磨。按照原本的计划，他打算夜闯家族本部，顺便摸清内部的构造，找到囚禁父亲和爷爷的地点。再把人救出来。
    可是来到这里，经过初步的观察之后，他不得不放弃这个念头，朱氏别苑的防御体系实在是太强大了，他只好小心行事，以免打草惊蛇让父亲和爷爷身陷险境。
    经过一番考虑，他打算通过血影组织的尖端设备，自己组建一个小型的卫星监控系统。当初在岛上的时候，他曾经跟随三师傅学习过电子元件方面的知识，虽然技术不入三师傅法眼，但应付现在的局面倒是绰绰有余。
    在他看来，如今朱家正是内部斗争的时候，那朱力行忙于争夺权力巩固自己的地位，防卫方面肯定有所松懈。只要有一点机会，朱浩确信自己有能力救人出来。
    这二十年的生命中，朱浩对于家族和亲人都是比较陌生的，如今虽然和亲生母亲团聚见了面，可是目前他对于家族的斗争不感兴趣，只要能够安全的把人救出来就行。
    至于救人之后，父亲和爷爷想怎么办就看他们的能力了，他是不会再插手的。这是他目前的想法，可是计划赶不上变化，到时候要是再有变故，就不是目前的他能预料的了。
    血影组织的办事效率很高，朱浩估计半个小时后就能过来，他来到这里还未和母亲联络，也需要简单的汇报一下，以免她在S市会担心。
    拿出电话拨通了母亲黄琳的电话，不一会儿那边就传来了温和的声音，“浩儿，是你吗？”
    “母亲，是我。”
    朱浩听到母亲的声音，心里也是安定下来，将他自己来到玉京的所见所闻，以及自己对目前状况的分析告诉黄琳之后，电话那边就陷入了短暂的沉默。
    过了一会儿，黄琳道：“浩儿，如今你父亲和爷爷身陷牢笼，短时间内不会有生命危险，你自己在那边千万要小心，除非万不得已，万万不要和他们硬拚，知道吗？”
    “母亲，您放心吧，我会照顾自己的。”
    亲人的关切，给朱浩一种莫名的激动，这是他二十年来从未有过的感觉。“目前已经有了准备，会尽快地把父亲救出来，您就放心吧。”
    站在窗台正说着电话，朱浩抬头看了看外面，发现一辆白色的NISSAN箱型车缓缓地进入了小区，看那车窗贴着的朱雀图，他的脸上露出了笑容。




　　第四章 准备工作

    血影集团的人马已经来了，朱浩再跟母亲讲了几句就挂了电话。这几天发生了很多事情，他来回操劳，几乎没有什么休息时间，活动了一下身体，感觉到有一些疲累，便闭目运起帝王诀的真气，在体内慢慢地游走。
    帝王诀，朱浩已经修习到了第八重之境地，这些日子的修练让他进一步地体会到了天地灵气的奥妙，这天地间充斥着磅礴的能量灵气，只需运转体内的真气，吸取间就能提升体内真气的品质，与往昔靠冥想默念修练得来的灵气，不可同日而语。
    三分钟后，朱浩睁开了眼睛，这一番闭目调息，让他的体能达到了巅峰的状态，应付晚间的刺探行动可谓是绰绰有余。
    刚才朱浩已经把自己的住处和连络电话告诉血玫瑰，血影在玉京分部的工作人员，办事效率还是蛮不错的，才不到半小时的时间就已经到达，并且有专门的负责人和朱浩联系。
    接了负责人的电话，朱浩可以听得出来，对方的说话态度和语气很是恭敬，便知道这是血影老总的缘故。
    算算这世上能人甚多，能让血玫瑰亲自服务的却屈指可数，那些在下面分公司办事的负责人，早就留了一个心眼，不敢有一丝马虎，争取给这位未曾谋面的主顾最贴心的服务，希望在老总面前博得一些好感，能在公司里再进一步发展。
    挂掉电话的时候，敲门声就传到了朱浩的耳朵里。打开门一看，当先一人带着鸭舌帽，身穿浅蓝色的工作服，在左胸处的口袋上绣着一只朱雀，就是血影在玉京的负责人，血玫瑰专门派遣过来为朱浩服务的。
    来人后面跟着几位年轻男子，他们抬着一个箱子，里面装着的应该是朱浩需要的东西，看起来有一些诡异，更有种偷偷摸摸的感觉。
    “朱先生，您好，我叫小莫，血影玉京分部的主管。”
    来人看到朱浩明显地露出诧异的神色，心想老总千叮万嘱的人，怎么会那么年轻？
    毕竟社会经验丰富，来人微微讶异之后随即便很恭敬地笑了一下，跟朱浩握了下手，便简单的介绍了几句。“这几位都是公司的员工，忠诚度方面绝对不成问题，保密工作交给我，您就完全放心。”
    “OK，先进来吧。”
    朱浩点了点头，英俊的脸上带着一丝淡淡的笑意，让开身子之后，小莫就转脸对身后的员工说了几句，诸如小心点之类的话，毕竟这箱子里装的都是价值数万的东西，一个不小心损坏一件，够他们做一辈子苦力的。
    把带来的东西摆放好之后，朱浩就拿出买来的纸杯，小莫看了给身边的人使了个眼色，那人立即上前道：“朱先生，我们不渴。”
    “来到这里不要客气，我要和小莫商议一下具体的细节，你们自便吧。”
    朱浩也不客气，把杯子交给那人之后，就把小莫叫到了卧室商议。
    朱浩先前在岛上也学习过一段时间的电子监控，可惜对这方面的兴趣不是很大，比不上小莫这位专业人士。
    两人讨论片刻，听说朱浩下手的目标是朱氏别苑，小莫有些惊骇地摸了摸额头，心想这位大佬真是胆大，竟然敢对朱家动手。
    他虽然不知朱氏家族的真正实力，可是那么大的一个别苑摆在那里，实力肯定也是非常厉害，仔细一想朱浩的姓氏，他忽然有种莫名的担心。“我这次来会不会卷入一场争端中，万一一个处理不好丢了性命……”
    “怎么？害怕了？”
    朱浩在旁边自然把小莫的一切表情看在眼里，就连他此时的想法也猜测得八九不离十，等到他冷静下来之后，说道：“这件事情不需要你来插手，你只要把你的本分做好就行。”
    小莫听了默不作声，来时老总就吩咐过，这次的服务对象是他的好朋友，要尽心尽力服务，不到必要时绝对不要插手他的事务，更不要随意打听他的来历身分。现在虽然是一个在老总面前立功的机会，可是他自小就在玉京长大，对于朱氏家族也有点认知，知道那是一个他绝对惹不起的目标。
    在小莫思考的时候，朱浩心里也有些怀疑，暗想：难道朱家果然有够强势，小莫只听到这次目标是朱家就被吓住了，不过这次的营救计划才刚刚开始，绝对不能在这样的关键时刻夭折。
    “这里是三十万，只要你们帮我架设好服务端就可以拿钱离开，其他的交给我就行了。”
    朱浩淡淡地说着，从口袋里摸出一张提款卡。
    小莫看了看朱浩，喉头上下滑动几下，眼里闪过一抹兴奋的光芒，嘴上却在说着场面话，道：“朱先生，为您服务是我的荣幸，而且来之前老板吩咐过了，绝对不能收受您的钱财，我……”
    朱浩笑了一下，打断了他的话：“我对你比较赞赏，大家也都是聪明人，这钱，天知、地知、你知、我知，绝对不会有第三个人知道。”
    看他不再多说，朱浩又道：“密码是001234，你自己去改，我的时间紧急，你先看一下地形，拟定一套方案出来。”
    “多谢朱先生，我一定会全力以赴。”
    小莫立即喜滋滋地接过提款卡，接着和朱浩一起走出了屋子。
    接下来小莫就开始勘测了一下地形，朱浩则坐在一边闲着，不时地和他讨论两句。十五分钟后他指挥手下的员工搬出一台电脑和一款仪器，看那仪器造型精美，朱浩也凑上前来观看了几眼。
    在岛上跟三师傅学习的时候，朱浩也见过不少尖端的仪器，小莫手里这一个类似于数位相机的东西，却引起了他的注意，不过他看来看去还是不明白这仪器的功用。
    “这是什么东西？有什么作用？”
    听到朱浩问话，小莫一边操作电脑一边回答：“这是我们公司最新发明的机器，取名血影一号，有侦测与反侦测的作用……”
    朱浩在旁边听了小莫的解释才明白这款仪器的作用，注视着小莫操作的电脑，只听到不时地传来滴答滴答的声音，还能看得到系统分析资料的图表。
    过了一会儿，小莫停下敲击键盘的手，转过头来，说道：“对面也有反侦测的仪器，我们这款机器可以克制，再利用先进的全球卫星定位系统与地理讯息系统，加上电脑网路技术，可以准确地模拟出一幅卫星云图……”
    小莫的讲解里带着很多专业术语，好在朱浩研究过一段时间，基本上都能听得明白。血影所建立的GPS卫星定位系统，是一个高精度的导航定位监控系统，监控的服务端可以对监控目标进行精确的二十四小时定位监控。
    GIS地理讯息系统，可以对整个或部分监控目标进行数据采集、储存、管理、运算、分析、显示和描述的高新科技系统。
    在GPS、GIS相结合的基础上开发的应用系统平台，能够在PC机上实现极高效率的海图浏览和漫游功能，提供监控目标的实时定位、状态监测、遥控调度、数据的存储回复等功能全面的GPS综合应用解决方案。
    有了血影一号的反侦测能力，可以说，只要这套系统架设成功，朱氏别苑的一举一动都在朱浩的监控之下，如果不出意外的话，救人的成功率可以达到百分之九十。
    在听了小莫的方案之后，朱浩便同意立即开工，五点三十分，小莫带来的几位员工终于有了用武之地，经过半个小时的调度忙碌，卫星监控系统的服务端终于架设成功。
    因为朱浩自身就有一台高性能服务器级别的笔记型电脑，这服务端就安装在了他的笔记型电脑上，除了系统必备的云台之外，还安装了DVR数位视讯录像机，作为储存收集的数据资料。
    这是一套进行图像储存处理的电脑系统，具有对图像级语音进行长时间录像、录音、远程监视和控制的功能。经过血影集团改造的产品，比市面上流行的嵌入式DVR稳定、可靠、易用，朱浩只是听了小莫解释一遍就能够熟练操作。
    服务端架设完毕，接着就是摄影机的安装。毕竟不同于普通场所的摄影机，也不是在自己的地方安装监控系统，朱浩在浏览血影公司网站的时候，就已经决定要用模拟摄影机。
    模拟摄影机不可以直接捕捉影像，工作原理是将视讯采集设备产生的模拟视讯信号转换成数位信号，进而将其储存在电脑里。它所捕捉到的视讯信号，必须经过特定的视讯捕捉卡将模拟信号转换成数位模式，并加以压缩后才可以转换到电脑上运用。
    在小莫忙着调控机器的时候，朱浩则在自己的笔记型电脑上熟悉着监控系统的其他操作，这次营救的是他的父亲，朱浩也没有自恃其高，有不懂的地方则请教小莫，尽量早早地熟悉整个系统。
    经过二十分钟的操作，朱浩已经调试好服务端的性能，并且基本熟悉了整个系统的操作。到六点四十分，小莫那边的准备工作也已经就绪，剩下的工作就很简单，为了安全起见，他一声令下让员工回公司去了。
    “军哥，机器已经调试好，晚上就可以安装了。”
    因为朱浩的三十万酬劳，小莫很识相地称呼也改口叫了大哥，语气更是恭敬：“我这里有两种方案，第一就是把摄影机的系统安装在我们公司的车里，然后把车子开到采集数据的地方；第二就是把这仪器放在朱家别苑外面的围墙上。不过，第二种方案太过危险，我怕……”
    “OK，就采用第二种方案，这件事情就交给我来做。”
    朱浩简单分析了一下，毅然决定采用第二种方案。
    要知道朱家也有一套比较完善的防护系统，若是有辆车子长期停在金海大道，势必会引起对方的怀疑，朱浩不想在关键的时刻失败了，采用第二种方案虽然有点危险，不过他有信心完成，再说，朱家的别墅那么大，放一个摸拟摄影机根本不会被发现。
    “好，就按照您说的办吧。”
    小莫也是个聪明人，看朱浩已经决定了，他也就不再多说。
    时间在忙碌中过得很快，转眼就是华灯初上的时候，朱浩看时间已经到七点钟，就道：“你也忙了半天，咱们先去吃饭吧，回来再研究接下来的事情。”
    带着小莫出了电梯，两人一前一后走出骑楼，朱浩就看到了前面不远处停着一辆黑色的奥迪轿车，小莫快步向前，边走边道：“这是我的车子，上来吧。”
    朱浩点了点头坐上后座，看了看专心开车的小莫，心想自己抽空也该学学驾驶技术了，以后出去可以自己开车代步，省得坐计程车麻烦。
    车子转眼出了小区，路上跟小莫有一搭没一搭的聊着。朱浩看着窗外的景色，此时正是都市中夜生活刚刚开始的时间，路灯散发着橘黄色的灯光，映照着远处五颜六色的霓虹灯，把千年古都衬托得很是美丽。
    即便是已经入冬很久了，街上依然可见穿着火辣的美女，看着那丝袜下白皙的肌肤，感受着那胸口颤动以及散发的弧度，朱浩的心不由得有些发烫。
    离开S市转眼间过了三天，李云娜知道他在办重要的事情，两人的联系很少，朱浩不知她在那边过得怎样，是否在夜深人静的时候会想起他？
    小莫的驾驶技术很好，车子随着熙熙攘攘的车流来到了一个十字路口，正是红灯时间，前面也停了不少的车辆，看着路人行色匆匆的穿过斑马线，忽然一辆车牌号码为86888的黑色劳斯莱斯轿车猛地调头，穿过行人众多的单行道，钻进茫茫的车流中。
    “他妈的，这鸟人会不会开车？”
    一个专心过马路的小伙子差点被车子撞到，立即大骂出声，对着那轿车比出了中指。
    “现在的人啊，一点也不注意安全。要是撞到人岂不是很麻烦？”
    作为一个驾龄七年多的资深驾驶员，小莫也不咸不淡的发表着自己的意见。
    朱浩点了点头，嘴角露出一抹淡淡的笑意，要是钟清扬在场的话，肯定知道他发现了什么秘密，心里又有了什么古怪的想法。
    朱浩确实看到了一个人，就在车子的司机闯红灯的时候；他也是无意中看到了车子后面坐着一个人，根据母亲黄琳提供的讯息来看，那个人极有可能是现在朱家的子弟，他的堂兄――朱俊明。
    “过了路口就是一家川菜口味的酒店，我们去那儿用餐吧。”
    小莫回过头来，看朱浩点了点头，就驾着车子随着车流穿过了十字路口。
    朱浩靠在柔软的椅背上，脑海里浮现出母亲所说的，关于朱俊明的讯息；朱俊明，今年二十六岁，十二岁被朱力行送去加拿大留学深造，二十二岁那年回来，从朱力行手里要了五千万在玉京市创办了恒源IT公司。
    凭藉出色的能力，仅仅两年时间，恒源IT已经垄断了玉京市的IT行业，朱俊明的能力崭露头角，在朱家后进子弟中的名气越来越往前，已经能够独当一面，是朱力行的得力助手。
    按照母亲黄琳的话来说，此人能力卓绝，在年轻一代中有着不错的人脉，不过此人有个致命的缺点，就是太过沉迷女色，不过还未因此出过大的纰漏。
    就在朱浩想着怎样对付朱俊明的时候，小莫熄灭引擎，转脸道：“军哥，到了！咱们进去用餐吧。”
    “嗯，进去用餐吧。”
    朱浩回过神来，点了点头和小莫一起下了车子。
    灯火通明的金海大道上，车牌号为86888的劳斯莱斯轿车缓缓减速，司机谨慎地驾驶着车子，穿过门口的警卫室，穿进戒备严谨的朱家别苑。
    朱氏别苑的总部虽然占地极广，可是主建筑的大楼却显得很是单调，远远看去极为雄浑宽阔，但内部却夹杂着仿清明时代的建筑，嫩绿色的草坪旁边，是一个心型的巨大花坛，内里各种奇花异草争相斗艳，把整个朱家别苑笼罩在一片花海中。
    天色渐渐转黑，别苑内已经亮起了五颜六色的灯火，灯光下，依稀可见穿着黑色服装的彪形大汉四处巡逻，散发出一种沉寂的肃杀之气。
    劳斯莱斯停下来，司机匆匆下车，再绕到另外一边打开车门，车内的年轻人睁开眼睛，拿着身边的一个资料袋，慢腾腾地走下了车子。
    这人面白无须，一头短发透露出精干的气息，戴着一副镶金边的眼镜，温文儒雅，书生气息十足，但是这别苑内的人都知道他是出了名的色情狂――朱家大少爷朱俊明。
    下车扫视了一眼，朱俊明低声跟司机说了几句话，接着就转身走向别苑的西北角，从他急匆匆的脚步来看，一定是有事情发生了。
    此时西北角大楼十六楼的办公室里，一名作唐装打扮的中年男子坐在沙发上，在他面前，是一张宽大的红木办公桌，办公桌上摆着一台电脑和办公用具，办公桌旁边是一张背向他的木制躺椅，上面放着猩红色的垫子，看起来就价值不菲。
    中年人优闲的看着落地玻璃窗外的都市景色，伸手从旁边桌上取来一只小巧的紫砂茶壶捧在手里，一副悠哉悠哉的样子。
    外面忽然传来砰砰的敲门声，中年人转过脸来，轻声道：“进来。”
    “父亲大人，我回来了。”
    进来的年轻人正是朱俊明，他进来后先是休息了一会儿，待呼吸匀称之后，才来到中年人的身边。
    中年人正是朱力行――如今朱家的掌权人，虽然没有得到上任家主的正式认可，但是如今他大权在握，至于正式的认可，他倒是没有放太多的心思。
    转脸看了看儿子，朱力行放下手中的紫砂茶壶，悠悠道：“明儿，这阵子你很忙啊？连朱家发生那么大的事情时，你都能跑到M市跟名模鬼混，你说，这下任的家主之位，我怎么放心传给你？”
    听到这样的话，朱俊明的脸上立即渗出汗水来，噗通一声跪了下来，他颤抖着声音道：“父亲，明儿知错，明儿再也不敢了，不会再有下次……”
    看着儿子在自己面前的表现，朱力行的脸上露出了丝丝笑容，摆摆手道：“好了，你先起来吧，我初得家主之位，目前还有很多的事情要做，如果没什么事，你也不要来打扰我。”
    “父亲，明儿虽不才，但也能为父亲大人分忧解劳，目前恒源公司的运转已经上了轨道，明儿想跟随在父亲身边听候差遣，还望父亲应允。”
    “明儿，难得你有这份心，我心里也很欣慰。”
    喝了一口茶水，朱力行拍了拍桌子，道：“我晚上会好好考虑一下，明天把家族的事务盘点一下，再决定由你接手的部分。”
    “多谢父亲大人。”
    朱俊明又要磕头，朱力行摆了摆手，说道：“雯雯今晚就要回到玉京，自从上次赌气去了美国，这丫头再也没有跟我联系过，这次难得她能回来，你这个做哥哥的也该知道怎么做吧？”
    回忆起那张有些模糊的脸蛋，朱俊明不由得阵阵惶恐，不过场面话倒是说得很俐落：“父亲，您就放心吧，雯雯这次回来，我一定会好好教训她的，这妮子太过张狂，连父亲也不放在眼里，我这个做哥哥的总得好好地管教一番。”
    “明儿，雯雯的脾气就是古怪了点，哎，都是我太溺爱的缘故。”
    叹了口气，朱力行道：“这件事情交给你了，但不能做得太过分，否则适得其反。另外，你派朱礼去机场接她，千万不要出了差错，否则我唯你是问。”
    “父亲，您放心吧，我会办好这件事的。”
    朱俊明缓缓退出了办公室，心里则在咒骂着：“这个臭丫头，早不来晚不来，难不成这次回来是要分家产的……我得好好考虑一番……”
    朱俊明离开后，朱力行就坐在躺椅上闭目养神，自从发动政变，强取家主之位后，原先的朱家就渐渐地分裂起来，那些原本就拥护朱力行的派系，纷纷拍着马屁、邀功献媚；原本中立的派系，倒是没有太多的改变，继续在原来的位置扮演着自己的角色。
    而那些原本跟随朱力荣的，在主子被囚禁起来之后，有一半的人已经投靠过来，另外有一部分的人退出了争斗的舞台，当然也有一部分人坚持要抗争到底，在世界的某个角落，躲避着朱力行派系人马的追杀。
    朱力行正在思考着怎样处理父亲和胞弟的事情，办公桌上传来了一阵急促的滴滴声，站起来在办公桌上的一个仪器前输入了密码，电脑上显示出一个人的影像。那人看到朱力行之后，清了清嗓子道：“家主，五号有事禀报。”
    “说，有什么最新的情报？”
    “第一，是关于目前朱家旗下公司――宏达集团总裁朱青的事情，根据属下的线报，他与今日十七点五十五分，悄悄与美国的奥萨特财团接洽，属下已经有充分的证据，证明他打算出卖集团的资料以获取巨额利益。”
    “第二，就是线报传来消息，S市发现了朱力荣老婆的踪迹，目前还未有最新的消息，属下已经派人着重调查，希望能在最短的时间内，将黄琳捉住带回玉京。”
    那人汇报完毕便不再说话，静静地等待着家主的指示。
    朱力行捏了捏眉心，坐在柔软的椅子上，手指敲击着红木桌子，轻轻地敲击声传遍了整个办公室，过了一会儿，他问道：“宏达集团的总裁，朱青，嗯，是朱力强的远亲侄子吧？”
    “是的。”
    手指继续敲击着桌面，朱力行听到回答，悠然道：“现在是我重整朱家的时候，混水摸鱼的人不少，那些外围的子弟似乎有些脑残，把我也不放在眼里，哼！”
    电脑萤幕上的人微微一震，立即低下头来在思考着主人的想法，过了一会儿，就听朱力行道：“朱青只是小角色，我不希望再看到这个人了。”
    “是，属下明白了。”
    五号躬身回答着，宏达集团在朱家看来，不过是个小虾米，而朱青也不过是仗着远亲叔父的关系，才能混到现在的职位，按照等级来看，只是一个家族低层成员，只是这么一个小角色却做出这样的事情，那可就怪不得暗杀组织的人背地里痛下杀手了。
    “第二件事比较重要，也是我迫切想要解决的。”
    朱力行的声音又响了起来。“解决老四之后，黄琳这女人一直就没出现过，既然你得到了线报，那就给我好好地查，三天内务必要给我一个消息。”
    “是，属下明白。”
    “按照我说的办就行了，我是不会亏待忠心为我办事的属下的。”
    朱力行看着电脑萤幕的黑衣人，许下了些许承诺，接着就关掉了萤幕，心里却在暗暗想着自己的计划……




　　第五章 再遇刘欣

    一起品尝了麻辣味十足的川菜，朱浩和小莫于八点三十分回到了住处。用餐期间他还藉故出去一次，在附近的一家ATM提款机上查看了一下，发现朱浩给他的提款卡里果真有三十万，这下才算是完全放下心来。
    关于怎样安装模拟摄影机，两人已经有了计划，趁着夜深人静的时候，由朱浩去将仪器安装到朱家别苑的围墙上。
    经过血影改造过的仪器，比市面上的仪器要精密得多，朱浩为了验证仪器的性能，先在自己的卧室安装好摄影机，等回到客厅打开电脑启动系统之后，卧室的景物已经呈现在电脑萤幕上。
    看着清晰的监控图像，朱浩不由得大赞几句，在尖端性能的机器面前，室内的景物可谓是纤毫毕露；再调动焦距压缩图像，连新买棉被上的一根红线都看得清清楚楚。
    “军哥，这仪器的性能怎样？”
    躺在沙发上的小莫，一脸得意的说着，喷出来的语气中带着淡淡的酒味。
    朱浩抬起头来，慢条斯理的说道：“很好，不过若是中途出了岔子……”
    小莫一下子从沙发上弹了起来，连忙摆动手势解释道：“军哥，这一点您千万放心，由我们公司的专业人员改装的仪器，最低的使用寿命都在三年，而且还从未中途出过差错的，您千万放心。”
    “OK，我很信任你，只是随口问问罢了。”
    朱浩笑了笑回答，看小莫脸部发红，站起来也有些摇摇晃晃的，便道：“你刚才喝得多了，先躺下来休息一下，一点钟我会叫你的。”
    “那好，军哥，我就先睡会儿，你到时间别忘了叫我。”
    我字落音，小莫已经躺在沙发上，在酒精的催发下，几秒钟之后就沉沉的进入了梦乡。
    看着他如同死猪一般的睡相，朱浩有些无奈地摇了摇头。感觉有了尿意，他起身到洗手间里释放一下，洗脸的时候，忽然发现自己没有买毛巾。
    下午采购东西的时候，因为买的东西比较多，只记得买棉被等日用品，倒是把毛巾和牙刷、牙膏忘了。
    拿出酒店吃饭时服务员送的湿巾，擦了擦脸上的水珠，朱浩决定出去买东西，反正安装摄影机要在午夜二点，现在他也没什么事做，就清点了一下买来的东西，把需要买的东西记在了一张纸上。
    “监控，监控，既然监控了，我就做得齐全点。”
    一只脚几乎要踏出门外，朱浩又返回了电脑前，拿出随身碟接到电脑上，他飞快的敲击着键盘，不一会儿便探测到本地电信部门的IP，用编写的软体嗅探几下，取了几个肉鸡作为跳板，他开始入侵本地电信的数据库。
    朱浩的手犹如跳舞的精灵一般，在键盘上飞快地流转，若是有专业的打字员在旁边观看的话，肯定会羞愧得想要自杀，因为他手指敲击时的残影，让人看得眼花缭乱，绝对快的无与伦比，又带着一种让人赞叹的节奏感和美感。
    几分钟之后，成功入侵电信的数据库，朱浩嘴角带着淡淡的微笑，开始和在S市监听杜家一般，将朱家别苑内部所有通信系统控制下来，包括电话通话、手机简讯，以及各种和外界联系的方式，都在他的掌控之下。
    当然朱家还有自己的卫星系统，一些不经过玉京市电信部门的电话和联系方式，朱浩就没有办法获得。
    开启通讯监控系统之后，朱浩将带来的另外一个新的随身碟拿出来，把它接到电脑上就去了超市。
    关始监控模式，系统就会把检测到的通讯讯息储存在随身碟上，这些讯息还需要等他买完东西回来再分析，希望能够从中获得一些有用的讯息，从而在自己的营救计划上增加点胜算。
    九点十五分，朱家别苑。
    “什么？没接到雯雯？”
    朱力行的声音带着让人恐惧的气息，一字一顿的说道：“朱礼，你这个废物，老子养你二十多年，你连这点小事都办不好？”
    “主上，事情有些诡异，您先听我解释。”
    朱礼急忙回答，声音带着些惶恐的味道：“主上，小姐乘坐的班机八点三十分降落，早在六点半我就带人在机场的主要出口等待了，可是……”
    “别给我可是了，废物！我要的是结果，如果三十分钟内没有雯雯的消息，你就提着脑袋来见我。”
    气急败坏的放下电话，朱力行火冒三丈，一脚将身边的妙龄裸体女子踢开，他骂了一句废物之后，在那女子惶恐的眼神中，离开了自己的卧室。
    站在巨大的落地窗前，看着窗外的都市景色，他的心内却烦躁不堪，想到和女儿闹僵的这几年光景，他就不由自主的叹了口气。
    抽了一口正宗的古巴雪茄，他自言自语道：“雯雯，你虽然是我捡来的孩子，但是我对你却比亲生儿子还要疼爱，为什么你不能理解我呢？”
    心烦意乱的想着心事，贴身管家来到了他的身边。“老爷，您的电话，小姐打来的。”
    朱力行听到这句话，手头的雪茄掉在地上，价值不菲的地毯立即出现了一个小洞，管家见了连忙上前熄灭烟蒂，接着默默地退出了大厅。
    “Dady，我是雯雯。”
    听着电话里传来的声音，朱力行深深地吸了一口气，平日里威严的样貌消失不见，这个一句话可以掌握无数人生死的一代枭雄，忽然变得慈祥起来。“雯雯，我的乖女儿，你现在在哪儿呢？”
    “Dady，现在我已经到了玉京，您不要担心我，今晚上我有一件重要的事情，需要先跟一个女性朋友见面，明天我就会回家看您。”
    “好孩子，只要你安全回来就好。”
    朱力行先前的担心渐渐消散，语气越发慈爱。“雯雯，咱们父女两人好几年没谈心了，这次回来你可要好好陪陪老爸。”
    “Dady，雯雯这些年对不起您，这次我回来就不打算再离开了，会好好地陪伴在您的身边伺候您……”
    朱浩出了小区，正要叫辆计程车去商场，一辆红色的法拉利跑车停在了他的面前。眼前红影一闪，他的视线里便多了一个熟悉的人。
    “朱浩，哈哈，好巧哦，你住在这里吗？”
    车上的女人爽朗的笑着，拿掉墨镜，露出倾国倾城的容貌来。
    “刘欣，很巧。”
    朱浩看到她有些惊讶，随即笑着走到了她的跑车前，原来这女人不是别人，正是早上和小白一起见到的刘欣。
    和白天那副酷酷的装扮有些不一样，现在的她换上了一副比较正式的衣服，剪裁得体的服装，将她的魔鬼身材衬托的极为靓丽，玲珑的线条在橘黄色的灯光下，显得极为诱人。
    刘欣脸上带着快乐的笑容，问道：“你住这儿？”
    儿字落音，朱浩立即接口道：“不是，我朋友住在这里，我是顺便来看看他，你要去哪儿？”
    “要去见一个朋友，来，上车，到车上谈。”
    刘欣打开车门，脸上依旧是淡淡的笑意，不过朱浩却能从她的眼眸里看到一点精光，似乎是某种变相的阴谋要得逞的样子。
    “这女人有些古怪，我晚上还有那么重要的事情要办，万一耽误了时间……”正自沉吟着要不要上车，刘欣已经有些不耐烦了。“看你这个样子，还是大老爷呢，难不成我还能吃了你啊？”
    朱浩有些无奈，心想：早上你帮了我的忙，我也不好意思拒绝，再说了还不知是什么事情，或许人家只是有意带他飙会儿车而已，上车看她的来意再说好了。
    刘欣呵呵一笑，脸上带着神秘的笑容。“别磨磨蹭蹭的了，保证不是什么坏的事情。”
    车上，茫然的朱浩得到了答案。
    “朱浩，我的朋友从国外回来，非得让我带男朋友过去，我自从艺校毕业就没谈恋爱，现在是单身一人，正好碰到你了，所以，想让你帮这个忙！”
    朱浩听到这里不由得喊了一句糟糕，这女人竟然要自己玩一出骗人的把戏，自己的事情还没解决，可不能陪她这么乱来，迟疑了一下，他道：“那你不会实话实说吗？简单的事情，干吗要弄得那么复杂呢？”
    “上个礼拜呢，她跟我联系时说是要给我介绍一个男朋友，我对她说已经有了，这才短短的一个礼拜，我也不好以分手为藉口搪塞她吧？”
    她的意思很明显：正好碰到你了，你就干脆帮帮忙客串一下好了。朱浩听了之后，问她大约几点能结束会面，她道：“很快的，她晚上的飞机，没回家就来见我，只是见个面吃吃饭就OK了，最迟到十一点。”
    听到这里，朱浩迟疑了一下，本打算拒绝，那刘欣就苦着脸哀求起来，看着她可怜兮兮的样子，他捏了捏手指只好答应下来：“那行，我就暂时做你的男朋友吧，不过，我不会演戏，怕到时会拆穿，那岂不是很难看？”
    “没事的！到时候你装着腼腆的样子，少说话多吃饭，我来应付她。”
    刘欣微微一笑，道：“到时候，你可得装得像点。”
    “哦！”
    朱浩点了点头，心想我最多不说话好了，不管你们怎样疯，我最迟到十二点就得回来。
    搞定朱浩，刘欣脸上的笑意更加的浓了，发动车子一路疾驰，最终停在了一家商场的门口。
    “怎么？你们在这里见面？”
    面对朱浩的疑问和茫然，刘欣解开安全带，笑道：“当然不是，我要给你购置一套像样的衣服，算是报答你愿意帮忙的恩情。”
    朱浩本来想说算了吧，但是看看今天穿的休闲服，到嘴边的话就收了回去，心想：反正只是客串一下，搞定之后就把衣服还给她好了。
    下了车子，两人一前一后走向商场门口，就听刘欣说道：“先等一下，我还有事情要说。”
    朱浩微微一愣，见她笑道：“我们现在的关系是情侣，你等一下要装作很亲密的样子，这样才会像。”
    “哦，我明白了。”
    朱浩点了点头，心想：你是美女都不怕了我还怕什么？
    心里有种恶作剧的念头，他突然转身，在大庭广众之下抱住了刘欣的脖子。
    刘欣整个人都被朱浩突如其来的举动吓住了，她呆了呆，看看四周指指点点的行人，自嘲的笑了笑，心道：你可真会找机会占便宜，但是这句话是她先开口讲出来的，只能道：“我们是暂时的情侣，你这样才像嘛。”
    “OK，在这游戏结束之前，我会尽量和你保持亲密点的距离。”
    朱浩笑了笑，放开刘欣的脖子，大踏步的走进商场里。身后的刘欣有点恍惚的看着他，心中却是浮想联翩，那种久违的亲密接触的感觉，给她带来的感觉真的很妙。
    为了尽早让彼此熟悉，进入商场的二楼服装部，刘欣就挽住了朱浩的胳膊，保持着极为亲密的关系，不过朱浩却能从她脸上的红晕判断出来，这位看起来极为豪爽的女子，此时的心情是带着蠢蠢欲动的羞涩。
    手里拿着一个小包包，刘欣挽着朱浩不断地在服装中穿梭。走来走去，不断地拿衣服在他的身上比试。
    朱浩人身材虽然有些单薄，但是个子却很高，有种模特儿身材的感觉，就像天生的衣架般，稍微试了几件全部合身，仿佛是为他量身订做的一样。
    在售货员的开心笑容中，刘欣替他买了套价值六千多元的西装，此外包括内衣内裤、袜子、鞋，也全部更新换代。
    换上衣服之后，朱浩顿时像是变了一个人似的，英俊潇洒，玉树临风不能完全形容他的气质，旁边的售货员看得目瞪口呆，心里极为羡慕刘欣有这样一个既酷又帅的男朋友，就连刘欣也是满脸笑意的青睐眼神。
    买好衣服，刘欣满意地拉着朱浩上了车子，至于那换下来的一套衣服，朱浩就丢到了路边的垃圾桶里。
    “朱浩，没想到你换上这套衣服，竟然改变了那么多。”
    车上，刘欣的眼神不断地在他身上盯着。“人靠衣装，佛靠金装，这话果然不假。”
    “朱浩是我的乳名，你叫我朱军吧！这是我的学名。”
    朱浩嘻嘻一笑，从口袋里摸出钱包，拿出自己的身分证给刘欣看了一下，接着打趣道：“我变帅了，你是不是看了也会心动？”
    “你太小看我了！”
    刘欣说着，心里仍然忍不住地一动，他的眼神实在是有够动人。人家说男人不坏，女人不爱，看来这些有情趣的帅气坏男人，不仅十多岁的无知少女喜欢，就连成熟的她，也不能免俗。
    “刘欣，你的朋友叫什么名字？先给我说说，免得到时候穿帮了。”
    笑了笑，朱浩当先问起那人的名字和来历。
    刘欣边开车边讲解：她叫朱雯雯，自小学开始就认识，后来，我大学毕业便回来接管家族的产业，见面虽然少了，但是却经常电话联系，前几年她去了美国留学，这一去就是三年多才回来……
    点了点头，朱浩心里默默地记住刘欣的话，只是忽然觉得这朱雯雯的名字，有一种熟悉的感觉，或许会有另外一种收获也说不定。
    目光透过车窗向前看去，道路两边的路灯亮了起来，转过一个十字路口，车子嘎的一下停了下来。
    定睛一看，前面不远处，是一家名为“沁源”的酒店。酒店是复古式的五层小楼，外面搭着青色的竹竿，有复古的味道，店门口停着许多名贵轿车，附近人来人往，看起来热闹非凡。
    “走，进去吧，雯雯在里面等我们呢。”
    下了车子，刘欣带着朱浩走进了酒店里。
    这地方朱浩第一次进来。并且是假扮别人的男朋友，说不紧张那是鬼扯。不过帝王诀真气运转一圈，渐渐地就恢复了老僧入定的心境。
    到了酒店二楼，两人在服务员的安排下，走进了一间名为“春潮”的包厢。
    刚推门进内，朱浩就看到了一个女孩坐在板凳上，屋内亮着五彩的吊灯，猩红色的地毯上一尘不染，桌子上放着一瓶红酒，整齐的玻璃杯摆放在一边，一切都显得那么浪漫。
    “欣欣，MY　GOD！你可来了，我还以为你要爽约呢！”
    到底是国外留学回来的，话里也带着英文。那女人发出惊叹的表情，站起来拉着刘欣的手叽叽喳喳的说个不停，倒是把朱浩给放在一旁。
    聊了好半天，那女人才意识到朱浩的存在，好奇的眼神打量了他一眼，她顿时流露出一种奇怪的神色，“欣欣，这是谁？好帅啊，难道是你的男朋友？”
    “来，我给你们介绍一下，这是我的男朋友朱军，这是我的女朋友朱雯雯！”这样别开生面的介绍，惹得朱浩和朱雯雯呵呵一笑，握了下手，朱浩和她打了个招呼。
    “MY　GOD！欣欣，难道几年不见，你的口味变了？怎么喜欢小正太了？”
    朱雯雯夸张的笑了笑，因为刘欣比她大上两岁，朱浩又比她小那么一点，说是小正太倒也不为过。
    刘欣神秘的笑了笑，把朱浩拉到桌子边坐下，倒也没有正面回答她的问题。
    直到坐下来，朱浩才有机会细细打量她，最让人悸动的便是那一对夸张到极点的胸部，简直要和足球一般大小，她穿着低胸的V领毛衣，丰硕的胸部几欲破衣而出，那尺寸最起码要有三十六D。
    看着这样的一个超级波霸，朱浩不由得有些小鹿乱撞，她的脸是标准的娃娃脸，特别是笑起来的样子，给人一种小孩般的天真，让人忍不住想要亲近。
    她身上的衣服只看质料就知道价值不菲，家境绝对比较富裕。一头柔顺的金黄色头发披在肩上，纤细的腰肢，让朱浩有点担心，那一对超级大波会不会坠下来？
    “小军，咱们都姓朱，算起来还是本家，我可以叫你小军吗？”
    在外面待了那么多年，朱雯雯的性格很是开放，没多久便和朱浩混熟了。“你知道吗？先前听欣欣说你，我还以为你有三十多岁了，没想到，你才二十岁啊，可是，我还是不敢相信你有二十岁耶！”
    “我看起来年龄小了点，呵呵，其实我真的二十了。”
    朱浩尴尬的笑了笑，心里道：“人家说年龄是女人最大的秘密，这些女人对自己的年龄保密，怎么又那么喜欢问男人的年龄呢？”
    刘欣怕朱浩言多必失，连忙转移话题道：“雯雯，你这几年在国外，过得怎么样？有没有找到合适的男人？”
    “FUCK！”
    朱雯雯咒骂了一句，说道：“外国男人身上有一种恶心的味道，光是想一想，我就很难受了，还让我找他们当男朋友？怎么可能啊！”
    “这几年你都是单身？”
    刘欣脸上露出不可思议的表情，在美国那样的性开放环境下，一个那么美丽的东方波霸，竟然还能独善其身地过了几年，真是让人难以置信啊。
    “我们边吃边聊吧！”
    朱雯雯笑了笑，招来服务员上菜。她开了红酒，替朱浩两人倒满，三人先干了一杯，这才慢慢地打开话题。
    朱浩先前跟小莫在川菜馆已经喝了酒，晚上还有事要办，喝酒的时候只是浅尝辄止，等他放下酒杯，看了看那瓶酒：XO！
    他心里一震，暗想这个女人不简单，或许这个女人和自己有些渊源，难不成也是朱氏家族的？简单的一番推测，他对朱雯雯的身分更加地好奇了。
    放下酒杯，朱雯雯笑了笑，道：“欣欣，知道吗？在国外的这几年好想念你，当年那件事，我到现在还内疚。”
    刘欣怕她多话，看了看朱浩，她道：“当年的事不要再提了，都过去那么多年了。”
    说话的时候，服务员已经把菜肴端了上来，那个话题正好中断。
    服务员放好菜肴便默默退出，三人边吃边聊，其实朱浩只是个听众，他只是在旁边听着两人叙述这些年来的故事。
    一瓶红酒喝完，刘欣和朱雯雯两个人已经半醉了。酒劲一上来，两人都成了红脸女关公。两人都是貌美如花的女性，那一抹嫣红倒是增添了不少成熟和妩媚的风情。
    朱浩在旁边喝得不多，他一个劲地劝说：“欣欣，酒喝多了对身体不好，你们两个都少喝点。”
    “朱军，你别瞎说，喝酒对身体有好处，特别是对女人来说，好处更大，能美容你知道吗？”
    朱雯雯笑嘻嘻地站起来，没想到酒劲发作，晃晃悠悠地一下趴在了朱浩的头上，顿时，朱浩就感觉到两团柔软的东西压在脸上，稍微愣了一下，他便明白那是什么了。
    就算是隔了一层衣衫，朱浩也能感觉的出那两团嫩肉的柔软和弹性，他心里虽然想继续这样下去，但是那双峰实在太大了，压得他快要不能呼吸，他嗡嗡叫了两声，随即用手扶住朱雯雯的肩膀，说道：“雯雯，你喝多了，快点坐下来吧。”
    朱雯雯嘻嘻笑了笑，在朱浩的搀扶下，回到了座位上，她因为喝多了点，并没有联想到自己刚才的举动会怎样；坐下后，她举起酒杯道：“小军，刘欣，咱们再喝。”
    “不要了吧。”
    朱浩苦着脸看了看刘欣，她也喝得够多的，抬起朦胧的醉眼，她道：“喝就喝，谁怕谁啊！来，干了这一杯。”
    “女人疯起来真是麻烦。”
    朱浩心里暗暗叫了一句，刚刚端起酒杯，她们两个已经把杯子里的酒喝光了，看看时间到了十一点，他知道不能再继续喝下去了。
    “咱们回去吧。”
    他提议道。
    “哦，等等，我去个洗手间回来就走。”
    刘欣站了起来，谢绝了朱雯雯陪她，独自一人摇摇晃晃的向洗手间走去。
    等她出去后，朱雯雯突然问了这么一句：“朱军，你知道刘欣多大了吗？”
    “干嘛？”
    朱浩心里问了自己这样一句。“她不会是试探我的吧？”
    “回答我啊。”
    她把脑袋埋在桌子上，双手抓住朱浩的胳膊，摇个不停。
    “快二十五了！”
    朱浩随口答了一句，心头却在想她不会是看出什么来了吧？难不成哪儿露馅穿帮了？




　　第六章 监控系统

    “哦！”
    朱雯雯点了点头，不再言语，朱浩却是极为担心，他今天才和刘欣认识，对她的了解也很少，根本不知道刘欣的年龄，只是想到她已经艺校毕业四年了，便胡乱猜二十五岁，现在看朱雯雯的样子，看来他是猜对了。
    不一会儿，刘欣从洗手间回来，朱雯雯也缓过神来，叫来服务员结了帐，她道：“走吧！”
    出了饭店门，朱浩将两人扶进车里，这下他发窘了，他虽然学习过很多技艺，但唯独不会开车，这两个女人已经醉得快要睡着了，该怎么回去呢？
    香甜的女性气息，加上丝丝好闻的酒味，不断地传进朱浩的鼻子里。看着车子里面两个呼呼大睡的美人儿，朱浩当真是无奈啊。
    轿车他可不会开，若是贸然尝试，说不定第二天就有新闻报导出来：一男二女遭遇车祸，诸位驾驶员千万注意，请勿酒后驾车。
    朱浩看了看刘欣，如春的俏脸，一头乌黑的披肩长发，当真是成熟妩媚。今天她穿了一件淡绿色的内衣，胸部虽然没有朱雯雯那般的超级巨大，可是一呼一吸之间，隐约可见那两点凸起。下身穿了一条紧身裤，修长双腿搭在朱浩的腿上，那腰间一抹雪白的肌肤在他眼前不断晃动，勾引着他的欲火。
    咕咕一声，朱浩咽了口口水，喉咙和嘴唇很是干燥。他看了看四周无人，手小心的搭在了刘欣的腿上，触感细腻柔嫩，让他忍不住地食指大动，就想使劲掐一掐，看看到底能不能捏出水来。
    “嗯……”
    在朱浩轻轻抚摸的时候，刘欣喉间发出了轻微的声音，把做贼心虚的朱浩吓得赶紧把手拿开。
    睁开眼睛，她看着朱浩，说道：“朱浩，你会不会开车？”
    “我不会！”
    “算了，我来开吧，你到后面去，看好雯雯，不要让她摔了下来。”
    刘欣嘴里喷着酒气，慢慢地坐在驾驶座上，等朱浩钻进后车厢，她调动车头，猛地加速离开酒店。
    “我看还是叫计程车回去吧，这车子放在这里，明天再来取回。”
    “我没事，可以开，不会出问题。”
    女人偏执起来绝对恐怖，任凭朱浩如何劝说，刘欣依然坚持开车回去，无奈他只好坐下来。
    或许是喝酒的缘故，刘欣热血沸腾，开车的速度很快，朱浩心里害怕她出事，提醒道：“刘欣，你可得小心点，喝多了驾驶是很危险的。”
    刘欣嗯了一声，也不知道听到没有，反正速度还是那样急猛。
    朱浩坐在车后，怀里抱着朱雯雯柔软的身子，心里却是怦怦地跳。两人之间紧紧贴在一起，肌肤相触，她嘴里喷出的香甜气息更是直接钻进朱浩的嘴边，敲打着他的肌肤，给他带来一种舒爽的感觉。
    随着车子不断地颠簸着，朱雯雯那超大的乳房也一颤一颤的，碰触到朱浩的胸膛，他闭上眼睛，双手不经意的放在她的肩膀，只有这样才能把她给固定。刘欣酒后驾车，几乎陷入疯狂状态，若是一不小心因车祸而破了相，那就划不来了。
    “小军，抱着我！”
    正自想着到地方如何找藉口离开，迷迷糊糊的，朱雯雯把小嘴凑到了他的耳朵边，她很随意的伸出舌头，轻轻地在他耳垂上舔弄了一下，犹如猫咪一般的得意眼神，让朱浩欲火大动。
    不过这是在车里，刘欣就坐在两人前面。若不是扮演着她男朋友的角色，朱浩欲火攻心下或许会三两下去掉衣服，把她按倒在地，狠狠地鞭笞一番才过瘾。
    他本来就喝了点酒，而且，耳垂是他比较敏感的地方，这女人又很漂亮，还主动的勾引几天未尝腥味的朱浩，这不是引火自焚吗？
    “不要乱动！”
    朱浩警告了她一下，接着搂紧她的肩膀，防止因为拐弯而重心偏移。不知过了多久，车子终于嘎的一下停在了一处别墅内。
    经过一路奔波，两女的醉意也少了许多，最起码下车时不用朱浩扶她们了。
    “小军，跟我们一起上去吧。”
    开了车门，朱浩当先把朱雯雯抱进了院子。
    好不容易进了刘欣的家门，却见她把两只鞋子一甩，光着脚就踩到地板上。
    屋子很大，加上已经十一点二刻，房子里的温度很低，刘欣进屋甩掉鞋子就拿出空调的遥控器打开暖气。
    把朱雯雯扶到沙发上，朱浩长呼了一口气。这女人看起来很苗条，谁知道竟然挺重的。
    “朱军，喝点什么，茶，还是咖啡？”
    看到朱浩示意拿茶喝后，她指了指饮水机，再从柜子里拿出铁观音茶叶，让朱浩自己冲泡之后，便大步地走进了洗手间里。
    听着洗手间里传来的哗哗声音，朱浩连忙控制住开始浮想联翩的思维，亲自泡好茶水喝了一口，这才有机会打量一下屋子的摆设。
    暗红色的地板、暗红色的沙发、暗红色的鞋子……这样的颜色，很是引人注目。这房子大约一百多坪，只住着刘欣一个人，连个佣人都看不到，显得很是冷清。
    转脸看向外面，朱浩看到了一个大大的草坪，草坪边是一个露天的游泳池……这时，刘欣的声音从后面传来，“朱军，帮我把雯雯扶进浴室，我来帮她冲个澡！”
    朱浩转脸看了看，发现刘欣衣冠不整的站在洗手间的门口。哦了一句，他连忙站起身来抱住朱雯雯走到了她的身边。
    把朱雯雯交给刘欣，朱浩拿出手机看了看时间，快十二点了，今晚上还要和小莫一起办事，心里便有离开的意思。
    看朱雯雯睡着了，他便道：“刘欣，事情办好了，我得回去，晚上还有事。”
    “朱浩，我们先洗洗，你稍等一下，等我们洗好，你再离开好吗？”
    刘欣又露出恳求的表情，朱浩犹豫一下点了点头。“你们快点，我真的有要紧的事情。”
    “OK，很快就好。”
    刘欣开心地笑了笑，拍拍朱雯雯的肩膀，说道：“这丫头，睡得跟一头猪一样，哎哟，重死了。”
    无奈地摇了摇头，朱浩返回了沙发边重新坐下来。听着里面传来的哗哗水声，朱浩心里很是焦急，心想你们不能快点吗？又不是男女在洗鸳鸯浴，怎么会那么久？
    本来想甩手走人的，但是已经答应下来，朱浩只能默默等待。足足过了二十分钟，哗哗的水声渐渐停止，不一会儿门开了，裹着浴巾的两人走了出来。
    看到两人出来，朱浩连忙正襟危坐，说：“欣欣，你们洗好了？”
    朱雯雯迳自走到朱浩的面前，盯着他笑道：“嗯，小军，你快去洗洗吧！晚上不要走了，你们小俩口住一间房，我不会打扰的。”
    经过热水的浸泡，她现在已经清醒得差不多了，但是残余酒精的作用下，脸上仍然红扑扑的，配着那兀自不断滴水的头发，看起来诱人极了。
    “小军，你干嘛愣在那里，难道是要我来帮你洗吗？”
    朱雯雯眼角荡起一抹春意，似笑非笑的看着朱浩，她脸上的表情充满了挑逗的意味，看得他怦然心跳。
    “死雯雯，注意一下形象好不好，你这样是不是成心勾引我男人？”
    刘欣嘴角一瞥，开始了反击。
    朱雯雯并不以为意，反而将两条洁白、纤长的小腿放到沙发旁，竟然还把浴巾的下摆稍稍地向下拽了拽。朱浩斜着眼睛看了一下，两条长腿在灯光下有点刺眼，心里没来由的一跳，这女人洗完澡，根本没有穿内裤，他感觉浑身的血液似乎要燃烧起来了。
    “真是的，时刻卖弄风骚，也不知道你在国外这几年是怎么守身如玉的，我现在严重怀疑你的话！”
    刘欣不合时宜地插了一句话。
    “我就是喜欢卖弄风骚，嘻嘻，有人想卖弄，还没得卖弄呢！”
    朱雯雯更是丝毫不以为意，双手扳着圆润的脚趾头，接着把腿放在了朱浩的小肚子上，她得意的看着刘欣，笑道：“小军，我的脚抽筋了，帮我捏一下，好吗？”
    朱浩尴尬地笑了笑，心中困窘无比，这时刘欣笑道：“军，你去洗澡，我来帮她捏！”
    说完，她一下坐在朱雯雯的身边。“不是抽筋了吗，要不要我来帮你？”
    朱雯雯赶紧抽回脚，笑道：“啊？现在又好了，嘻嘻。”
    两人互相给对方挠痒痒的时候，如白藕一般的玉臂呈现在朱浩眼前，勾动他内心深处压抑的欲望。
    趁着两人玩闹的时候，朱浩赶紧站了起来。“欣欣，我还有事情，今晚得回去办事，你们姐妹两个就慢慢聊吧，改天有空再一起玩。”
    “要不要我开车送你？”
    朱浩连忙摆手说不要，刘欣笑了笑，正要送他出去，朱雯雯却在身后大喊别走啊，两人知道这女人喝得多很缠人，连忙大步的离开了屋子。
    “你回去吧，有机会再聊。”
    朱浩正要离开，刘欣摸出一张纸条。“谢谢你的帮忙，总算搞定这丫头了，这是我的私人电话，有事找我。”
    “别客气，我走了，再见。”
    “那好吧，晚上注意点。”
    刘欣看着朱浩的身影，喊道：“记得给我打电话……”
    夜深人静，都市的繁华渐渐浓郁，一轮残月照在大地，带来清冷的寂静。
    午夜二点，行唐街“纳川”酒楼的“听海阁”包间，朱俊明一脸沉静地坐在凳子上，他面前的桌子上摆放着两瓶窖藏二十年的皇家礼炮，旁边的精美菜肴已经渐渐没了热气，显示出他已经坐在这里很长一段时间了。
    外面传来脚步声，紧接着门打开来，露出了服务员清秀的脸蛋。“先生，您的朋友到了。”
    说话时，服务员让开了身子，一个戴着黑色礼帽的年轻人走了进来。
    哈哈笑了笑，朱俊明殷勤地走上前来握住年轻人的手，说道：“小礼，咱们哥俩差不多半年没在一起吃饭了，来，坐坐坐。”
    年轻人正是朱家子弟中名气较大的朱礼，也是朱力行的得力助手，闻言立即摆出一副笑脸。“明哥，你太客气了，咱们是自小到大的兄弟，没必要这样，一起坐吧。”
    服务员微笑着走进包厢，开好皇家礼炮的木塞之后就默默地退出了包厢，留给两人一个安静的环境来探讨事情。
    朱俊明似乎很是开心，哈哈大笑着拍了拍朱礼的肩膀，拔掉了服务员已经开好了的木塞，给两人的酒杯倒了半杯皇家礼炮，笑道：“小礼，对内来说咱们是从小到大的兄弟；对外来讲，咱们都是为父亲办事的朱家子弟，来，为了这份情谊，咱们得干了这杯。”
    “明哥，来，干！”
    朱礼笑吟吟的端起杯子，先是闻了一下酒的味道，接着才小酌一口，慢慢地在喉咙里品尝着，让浓郁的酒在嗓子里滚动。
    喝了酒，朱俊明就嘿嘿地笑了笑，说道：“小礼，这些年在父亲手下办事，感觉怎样？”
    提到家主，朱礼立即变得严肃起来，缓缓道：“家主英明神武，运筹帷喔之中，决胜千里之外，朱礼自然不敢有丝毫违逆，只要能在他老人家手下办事就很高兴了。”
    嘿嘿的笑了笑，朱俊明眼角闪出一抹精光，而朱礼说话的时候，虽然很是恭敬，但也确实把他情感的一丝变化看在眼里，心里不由在想：“这家伙到底卖的什么关子？今天找我来，莫非是因为她的事情……”
    朱礼虽然名义上是朱家子弟，却是最外围的基层弟子，因为父亲当年为了保护朱力行而牺牲，从而受到他的照顾。十八岁那年他就就正式拜在朱力行门下，成为了他的义子，因为行事果断、心狠手辣，是他比较青睐的得力助手。
    他从小和朱俊明玩在一起，两人也曾有过某些不愉快的往事，但是自从长大懂事起，他就明白自己的身分地位，注定这辈子只能在依附于朱力行生存，所以在很多时候都会扮演着下人的角色。
    对于这位朱力行的长子，他是带着一些有色的眼光在看的，不过对于他在商业上的才能，朱礼也自问不如，虽然有些不同的意见和想法，却是不曾也不会有丝毫的表露。
    看他面无表情的喝酒，朱礼便道：“明哥，咱们兄弟之间就不要再迂回试探了，有什么话，你直接跟我说了，能办的事情，我绝对会全力以赴。”
    “这件事，一直在我心头，哎，说来话长啊……”
    朱俊明露出了一副忧愁的神色，看着包厢内柔和的灯光，压低声音缓缓地说了起来……
    “什么？”
    朱礼在听到他要委托自己的事情之后，差一点就跳了起来，意识到自己有些失态，他便重重地坐下来。
    “这件事情虽然有些难办，不过哥哥我如今能信任的人只有你，小礼，咱们情同手足，这件事情你可得替哥哥办好啊。”
    朱俊明一边说一边从口袋里摸出造型精美的烟盒，打开来从中抽取了香烟和一张支票。沉吟了一下，他将这两样东西放在了朱礼的手里。“兄弟，这件事，哥哥就拜托你了，”
    朱礼苦涩地笑了笑，看了看手里的支票，只见上面写着七个0，不多不少正是二千万整。
    点上香烟，喷出一圈淡蓝色的烟雾，朱礼低头沉思了一下，将支票放在桌上，说道：“这件事情关系重大，我得考虑一下才能给你答复。”
    “老弟，这事暂时不急，你回去考虑一下。”
    朱俊明将支票再次放在朱礼的手里，笑道：“又不是要你做伤天害理的事情，你也不必担心。这支票你先收着，只要事情成了，我答应再给你五千万，而且朱家的家产也会有你的一份。”
    “明哥，我会仔细考虑的。”
    朱礼淡淡的笑了笑，将手里的支票放在了口袋里，“时间不早了，明天还有事情要办，咱们再联系。”
    说完话，他戴上黑色的帽子，推开门走了出去。
    “朱家的家产有我的一份？以为我是三岁小孩吗？”
    走到楼梯口，朱礼回头看了看包厢的大门，心里哼了一声，眼角闪过一抹凌厉的精光。
    朱浩提着刚采购来的东西推开门的时候，小莫依旧在呼呼大睡。屋内的空调发出嗡嗡的低沉声音，若不是有暖气开着，他大概早就冻醒了。
    时间已经到了午夜的一点时分，放下买来的毛巾等物，朱浩拿掉百变面具到洗手间洗了把脸，然后走到了窗口。
    外面金海大道的路灯已经熄灭了，朱家别苑内依稀可见微弱的亮光，一抹云彩遮住了那轮残月，大地陷入了短暂的漆黑中，正是符合他办事的好天气。
    “出发！”
    心里默念这两个字，朱浩戴上面具叫醒小莫，等他到洗手间里洗脸清醒之后，朱浩已经换上了一身轻便的黑色运动服。“给我准备好器材，我现在就出发。”
    小莫点了点头，捏了捏额头提起精神，迅速将事先准备好的盒子递给了朱浩，这里面装着一个经过血影公司改造，功能强大的无线虚拟摄影机。
    “这是我们等一下联络的麦克风，我留下来看守服务端，等到可以接收信号会通知你的……”
    迅速地分工完毕，小莫递给了朱浩一个无线的耳麦。戴上麦克风调试完毕后，他提起装着仪器的盒子走出了房间。
    出了小区，朱浩观察了一下，发现路上很是寂静，几乎一个人都没有，只偶尔驶过一辆计程车。
    “天助我也！”
    心里暗暗高兴，运转帝王诀真气，朱浩选择好路线，几乎是脚不点地的提气飞奔。明日世纪花苑小区距离朱家别苑大约三千米距离，一路上他没有丝毫的停顿，只花了不到二分钟就来到了别苑的围墙外。
    冬日的午夜带着寒冷的气息，四处一片漆黑，朱浩站在高近五米的围墙外，心里在盘算着最佳的安置点。围墙内不时地传来脚步声，朱浩功运双耳，一下子就判断出那是巡逻的保镖。
    朱氏别苑的围墙外是一条宽约二十米的马路，依照朱家防御系统的性能，普通人到达围墙三十米之内都会被监控系统锁定，但是有小莫带来干扰仪器的帮助，朱浩丝毫不担心这一点。体内帝王诀真气自动运转，他提着仪器沿着围墙迅速飞奔。
    来到自己选定的地点，朱浩一心二用，一边运功聆听四周的动静，一边拆开手里的盒子，按照先前小莫讲解的步骤，一步步地组装仪器……
    二分钟之后，仪器组装完毕，朱浩确定四周无人，拿着仪器纵身跳了起来，这时候耳朵里传来了小莫的声音。“军哥，现在在哪儿？有没有遇到困难？”
    “我已经到围墙了，先等一下，等我调试仪器，稍后联系。”
    朱浩一边低声回话，一边用壁虎游身术将身体固定在围墙上。
    以朱浩目前帝王诀的修为，手指微微扣在围墙的水泥墙面上，真气就能射出一个黄豆大小的小洞，手指扣在洞口，就能保持身体的平衡。
    慢慢向上，朱浩伸头看了一下围墙内部的景物，运转帝王诀真气，尽管在黑暗中，眼前的景物如同在白昼下视物。
    扫视了一眼那高高耸起的大楼，朱浩稳住身体，然后用手指硬生生划开一块四方形的水泥墙面，此时他的手指如同镭射一般，被划开的水泥面没有丝毫的废屑落下……
    约莫过了三分钟，一个四方形的洞孔已经被朱浩挖了出来。将手中的仪器慢慢放在洞孔内，朱浩打开仪器的开关，然后便轻声问道：“小莫，怎样，收集到信号没有？”
    “军哥，我这边显示仪器已经开始工作，但是采集到的信号怎么是一团黑色？”
    小莫的声音有些急躁，更带着些茫然和不解。
    经过他的描述，朱浩一下子明白过来，这仪器放在了围墙的洞里，对面还未洞穿，采集到的信号转化为图像，自然就是漆黑一片。
    “你别急，我再弄一下。”
    朱浩说着运转真气集于手指，心念微动，一团银白色的气浪冲了出来，噗哧一声轻响，围墙对面的地方破了一个直径约三公分的小洞。
    “OK了，我已经收到了信号。嗯，图像看得很清楚，再等一分钟，等我调试一下……”
    耳朵里传来小莫的声音，朱浩悬着的心渐渐地放了下来，到现在事情已经成功了一大半，他有种如释重负的感觉。
    等了大约四十秒的时间，小莫欢呼道：“全部调试完毕，摄影机正常工作，军哥，你可以回来了，不过要小心点，尽量把摄影机掩饰好，以免被对方发现就前功尽弃。”
    “好的，我会做得很妥当的。”
    朱浩回应了一声，然后仔细检查了一下放置摄影机的地点，半分钟后，他将原先用手指划开的四方形水泥面放归原位。
    “OK，搞定！”
    轻松地拍了拍手，朱浩一个鹞子翻身从围墙上纵身而下。落地后观察了一下四周的环境，确定无人发觉，这才收拾好装仪器的盒子，沿着来时的路线飞奔而回。
    刚离开围墙边的马路，忽然装在口袋里的电话激烈的震动起来，朱浩心头一震，体内的真气缓缓地卸去，整个人如同苍鹰搏兔一般，由一棵粗约两人合抱的树上落了下来……




　　第七章 再遇伊人

    隐藏在树下，观察了四周的动静，发现并没有人的时候，朱浩这才拿出手机，一看号码想起刚才刘欣的纸条，这才明白是她打的电话，心里奇怪这女人怎么半夜了还给我电话，他还是按了接听键。
    “喂，是小军吗？”
    电话里的刘欣口气有些急，似乎发生了什么事情，朱浩点了点头说：“是我，怎么还没休息？”
    “刚才你走不久，那疯丫头酒兴大发，非得要继续跟我喝酒。”
    刘欣简单的把事情的发展讲了一遍。“喝着喝着就提到几年前的一段往事，我们……吵了起来，她一气之下跑了出去……”
    听完她焦急而又带着些哭腔的讲述，朱浩不由得哭笑不得。“现在已经快二点了，你打算出来找她吗？”
    “我现在已经开车出来了……”
    刘欣说着打了个酒嗝，朱浩那边的手机听筒里传来了一阵抽泣。“已经把附近的地方找遍了，还是找不到她，她喝到醉了，我怕她会出事。”
    “我现在已经准备睡了，呃，要不要我去帮你找找？”
    朱浩说这话的时候，其实是在试探，他刚把摄影机安装完毕，正准备回去看一下讯息，和刘欣、朱雯雯两人仅仅是一面之缘，他的时间比较紧急，不打算插手这种小事；再说玉京那么大，一个醉女人随便窝在一个地方，你想找也找不到的。
    “这样啊，那你先休息吧，我再找一会儿……”
    刘欣的话里带着明显的遗憾，可见她此时很想和朱浩一起寻人。
    一辆轿车从眼前闪过，朱浩觉得有些眼熟，匆匆一瞥，只见那辆车正是先前见到的，车牌号为86888的劳斯莱斯轿车。
    “我觉得你现在应该报警……”
    朱浩一边装作疲惫的语态回答，一边往家里走，摄影机已经安装了，整个朱家别苑的一举一动都在他的监控下，他先前猜测得对不对，等一下就有了结果。
    “你不知道雯雯的背景，报警很不方便的。”
    刘欣能够听得出朱浩的语气中，似乎带着一些疲惫，心里暗想自己是不是有些过分了，怎么什么事都要人家来帮忙，看看时间确实不早了，便道：“你休息吧，很抱歉打扰到你……”
    “没关系，有空再联系吧。”
    朱浩说着就挂掉了电话，这时候耳机里传来小莫的声音，“军哥，这么久了，你怎么还没回来？”
    “嗯，马上就到小区了，你那边怎样？”
    小莫的声音有些兴奋，有种如释重负的感觉。“我这边一切正常，摄影机没有任何问题……”
    简单的汇报了一下自己这边的状况，小莫拿出手机拨通了老板的电话……
    结束和小莫的通话，朱浩立即把微型耳机拆掉放在口袋里。监控系统正式搭建完毕，他的心里也很是轻松了一下，走在回去的路上，脑海里想起刘欣说的话，不由得感到一丝疑惑。
    身分不方便让警方知道，这是什么意思？思考了一下，朱浩总结了两个可能：第一，就是她以前做过什么事情，在警局里留过案底；第二，就是她身分特殊，出身于某个名门。
    关于这第一点完全可以否定――以他对朱雯雯的观察，可以排除这个可能，那么第二点就很有可能，玉京市，姓朱的，朱浩想到这里几乎立即联想到了朱家。
    如果她真是朱家的子女，因为喝醉酒被警方查到，很有可能第二天就被媒体获悉，以朱家的身分地位来看，绝对是丢面子的一种事情。
    刘欣和她自小就是好友，绝对是知道她的底子，这样猜测着，朱浩已经来到了小区的门口，不管她是不是朱家别苑的人，只要她进入朱家别苑，就在朱浩的监控系统下暴露，到时候完全可以印证自己的猜测。
    打了个响指，朱浩正要进入小区，身后忽然传来了汽车的紧急刹车声，轮胎疯狂摩擦地面，空气里多了一股刺鼻的臭味。
    朱浩下意识的转脸一看，只见一辆计程车停在了小区外面的马路上，马路一片漆黑，藉着小区警卫室传来的微弱光芒，他发现里面坐着一个看起来很熟悉的女人，定睛一看，竟然是那喝醉了跑出去的朱雯雯。
    “怎么会那么巧？这女人难不成真的是朱家的人？”
    他心里疑惑的同时，车门打开来，满脸红晕的朱雯雯跑了过来，她的脚步有些不稳，带着明显的醉意，边跑边欢呼的叫着：“小军，果然是你，隔着老远就看到你……”
    跑动中的朱雯雯刚说出你字，因为没看清脚下的路，身体一个踉跄就要栽倒在地。
    “啊……”
    刺耳的尖叫声，在整个小区的门口回荡，就连那在警卫室打瞌睡的保全都吓得醒了过来。
    此时朱雯雯离朱浩只有十多米的距离，看到她快要倒在地上，他心里暗叹一句。体内帝王诀自动运转，一个箭步跑到她的身边，扶住了她栽向地面的身体。
    “雯雯，你没事吧？”
    温香软玉的娇躯横在自己怀里，朱浩情不自禁地抽动了一下鼻子，那香甜的女人味，带着微微的酒精味道，让他快要起生理反应了。
    “吓死我了……”
    朱雯雯眼神里的慌乱渐渐消失，拍着胸口的手，带起来一阵眩人的浪花，那高耸的乳房随着她的拍胸动作，一上一下地晃荡在朱浩的眼神。
    朱浩眼睛不由自主的紧盯在她的胸部，双手紧紧地抱住她的纤腰，那种滑腻的触感，让他有些舍不得放手，但最终还是道：“先起来吧，那边有人看着呢。”
    朱雯雯随着他的话转脸看了看，笑道：“保全啊，没事的，他看不到什么。”说话的时候，她忽然伸手主动搂住了朱浩的脖子，柔腻中带着醉醺醺的语气：“军军，你们两个合伙骗我……”
    “嗯？”
    朱浩听到这里，便下意识地认为朱雯雯知道晚上假装男朋友的事情了，只是自己演得应该很像啊，她怎么会看出来的？
    不过两人保持着这样的姿势可不大雅观，特别是外面的气温很低，他虽然没有问题，但待在外面时间久了，朱雯雯准要感冒，再说那刘欣还在外面寻找她，应该要给她一个电话报平安，谈她放心下来。
    “先起来吧，欣欣在外面找你，先给她打个电话。”
    朱浩手里用劲，朱雯雯便不由自主地站了起来，待她稳定重心后，这才放开手。
    “不用了，我刚才已经打过电话给她，说我已经……回……家。”
    先前在酒店里喝得就不少，在朱浩离开后，朱雯雯又和刘欣一起喝掉了半瓶红酒。尽管她酒量不错，此时说话也大着舌头，有些字更是说得不清楚。
    朱浩听她这样说，便道：“那就好，已经很晚了，我送你回家吧。”
    “不要……”
    朱雯雯用手摸了摸头发，忽然靠近朱浩的脸，说道：“你们……为什么……联合起来……骗我？”
    朱浩此时有些尴尬，连忙转移话题道：“太晚了，你该回家了。”
    “我才不要回那里，我不开心……”
    两人的距离很近，几乎要贴在一起，她的手微微向前，朱浩就感觉到下身一阵酥麻，一只柔嫩的小手已经握住了他的阴茎。
    心里一惊，正要开口说话，一个温暖湿润的嘴唇，带着些迷人的酒气，堵住了他的嘴巴。
    被那湿热的嘴唇强吻，两人的脸紧紧贴在一起，他可以感觉到她的脸很是光滑细嫩，而且那一股幽香让他感到悸动。
    此时他的下身仍然被朱雯雯紧紧握在手里，所以那种舒爽感一直如电流般传遍他的身子。
    朱浩知道她是醉了，连忙分开她的头，抱住她的肩膀，正色道：“雯雯，不要这样。”
    “怕什么？反正你又不是欣欣的男朋友，她已经告诉我了……”
    朱雯雯有些霸道的说着，同时用手在他的阳具四周摩擦，小嘴吐气如兰，问道：“为什么你和她一起骗我？”
    “我……”
    朱浩知道和一个醉女人根本无法解释清楚，他尴尬地笑了笑，却是不想再解释。
    “这个事不说了……”
    朱雯雯笑了笑，眼角里闪出一抹狡黠的神色。“不过，在车上你占了我的便宜，我可不能轻易地放过你。”
    朱浩到现在终于明白，这个女人很精明，看来在酒店里，她只是喝多了，根本没有醉倒。
    看他尴尬的样子，朱雯雯吃吃一笑，嘴唇紧靠着朱浩的嘴角，她口中的湿热气息笼罩着他，忽然间她的脸转向他的正面，双唇狠狠地压在他的嘴上。
    “唔……”
    朱浩吃惊地发出轻微的呼叫声，随即便把脸向旁边动了一下，摆脱了她缠绵的一吻。
    雯雯笑嘻嘻地说道：“原来，接吻是那么美妙的事情啊！”
    这一刻，朱浩真切的感觉到她丰腴的双唇在轻轻地颤抖。“难道这是她第一次和异性接吻？”
    这个问号刚刚冒出来，她已是把他的脑袋抱住。
    她的嘴唇微微张开，贴在他的嘴上。朱浩的唇迅速被她的舌头入侵，口腔立刻被占领，柔嫩的唇肉在液体的滋润下柔软丰嫩，她轻轻吸吮着，舌尖贪婪地占领他口腔的每一处领地。
    粗重的喘息声渐渐地从她的鼻子里喷了出来，急促喷出的热气一阵阵的扑在朱浩的脸上。
    “喂，别闹了……”
    朱浩总算保持着一些清醒，小莫还在家里等他，不能再和这个女人疯下去，便有些粗暴的推开她。
    “小军，你？”
    朱雯雯显然也有些气愤了，说话清晰了很多，指着他道：“你不喜欢我吗？”
    “很晚了，你还是快回家吧。”
    朱浩微微后退了一步，正好听到身后的路上传来汽车声，微微一瞥，发现来的车是一辆计程车，便扶着她的肩膀，道；“我今天有些累了，关于今晚的事情，我改天再跟你解释。”
    手上微微用劲，朱雯雯便不由自主地往前走去，可能是心里气着朱浩，她也不说话，只是咬着嘴唇。
    两人到路上的时候，正好计程车来到了两人的身边，朱浩把她扶进车里，道：“回去好好休息，再联络。”
    朱雯雯忽然转脸，说道：“给我你的手机号码……”
    朱浩心里一喜，连忙点了点头，将自己的号码念了一遍，等到她记下来之后，司机这才开着车子离开。
    送走朱雯雯，朱浩立即转身进入小区，那保全一脸笑意的看着他，眼里带着些不解，似乎是看到了刚才的事情。
    回到家里，小莫立即迎了上来，“军哥，你怎么这么久才回来？”
    “没什么。”
    朱浩拿出口袋里的无线耳麦，交给他就走到电脑前，萤幕上清晰的显示出朱家别苑的图像，坐下来的时候，正好一辆车子停在了别苑的门口。
    看到朱雯雯摇晃着脚步下车进入大门，朱浩笑了一下，心里暗暗兴奋起来：“果然是朱家的人，嗯，看来这次有得玩了。”
    小莫走到朱浩的身边，稍微讲解了一下，看看时间不早了，便道：“军哥，监控系统工作正常，我也要回去了，如果有事情你直接打电话联系我。”
    看时间快到午夜三点钟，朱浩捏了捏眉头，说道：“已经很晚了，要不你在这休息吧？”
    “我不习惯在外面过夜，只有在家才能入睡。”
    小莫呵呵地笑了笑，收拾了自己的东西，说：“这件事情我会保密，军哥你放心吧。”
    “那好，我就不留你了，有事的话，我会主动打电话给你。”
    把小莫送到电梯口，朱浩和他客套了一番，看着他乘坐电梯离开，这才转身回到了房间里。
    回到电脑前坐下来，朱浩目不转睛的盯着电脑萤幕，在虚拟摄影机的监控之下，朱家别苑百分之八十的地方，全部在他的电脑里呈现出来。
    已经是午夜时分，朱家别苑里十分安静。拿起滑鼠简单地操作了一下，找到朱雯雯回家的录影看了一下，发现自她进入大门后，就有一个看起来像是保全队长的人迎了上来。那人带着她进入了西南角的一个大楼，之后录影就结束了。
    除了巡逻的保全队伍，朱家的人大都休息了，目前已经查不到有用的资料，他再调出朱家下午的通讯录音，仔细地听了一下，也没有什么有用的资料。
    “今天的时间没有白白浪费……”
    忙了一天，朱浩也有些疲态，眼看查不出什么，他起身离开电脑，到洗手间洗了个澡便准备休息。
    午夜时分，玉京市的夜生活渐渐进入了尾声，欧洲的一个偏远的小岛上，正是阳光高照的晴朗天气，微微的海风掀起浪花，有节奏的敲打着岩石。
    一个看起来略微肥胖的中年人躺在沙滩上，两个金发女郎正温柔地替他涂抹防晒油，修长的手指滑过略显肥腻的皮肤，带起一圈圈的波浪。
    四周一片寂静，空气中带着些腥咸的味道，中年人细细地把玩着手里的扳指，自言自语道：“老头子已经离开欧洲，计划很完美，不过，似乎还缺少了点什么……”
    耳朵里传来阵阵脚步声，中年人抬头看了看，只见一个满头金色长发的男子来到了他的身边，舒服地伸了一个潮腰，中年人笑道：“四弟，你怎么回来了？”金发男摆出颇为恭敬地神态，说道：“大哥，刚出岛，老头子就把我赶了回来。”
    “嗯？把你赶回来？有趣有趣！”
    肥胖男淡淡地笑了笑，眼里的诧异之色一闪而过，缓缓道：“老头子返老还童，哈哈，难道心思也变了？”
    “小弟也不知晓，不过从老二、老三的身上，似乎可以看得出来。”
    金发男子神态中现出一抹茫然。“当初他挑选出我们几人，又花费巨大的心血培养，哎，想不到仅仅是一个差错，他就灭了二哥和三哥。”
    “哼！那两个废物早就该死了。”
    中年人重重的哼了一声，一脚踢开身边两个金发妞，接着道：“不管老头子出于什么心思，我们也得早点准备了。”
    金发男听到这里，不由得抖了一下，用询问的口气问道：“大哥，您不会是？”
    “伴君如伴虎，如今老头子已经变了，我们虽然是他的徒弟，却不得不防。”中年人冷哼一声，扫视了一眼身边的金发男，说道：“今晚进入基地查看一下，如果能够找到他的秘密，或许……”
    “大哥，这，会不会危险了点？”
    金发男还未说完，就被中年人打断了：“如果你不想死，就按照我说的办。”
    天刚微微亮的时候，朱浩就从床上爬了起来，临睡前修习了一下帝王诀，身体的疲劳一扫而空，如今他的精神已经恢复到最佳状态。洗漱一番到外面吃了饭回来，他就坐在电脑前，监视着朱家的一举一动。
    半天时间很快过去，他已经对整个别苑做了简单的观测，希望能够尽早找出关押父亲和爷爷的地方。让他有些失望的就是：除了几个下人进进出出之外，朱浩就没有收集到任何有用的讯息。
    下午二点钟，监控摄影机里出现了朱雯雯的身影，她是从西南角那栋楼走出来，由一个看起来像是管家的中年人陪伴着，两人边走边谈，大约十分钟后，中年人将她带到了西北角的那栋大楼里。
    大约半个小时后，朱雯雯便走了出来，因为摄影机距离的比较远，朱浩无法看出来她脸上的表情，不过从她的脚步来看，似乎是跑出来的。
    朱雯雯出来后，走进了朱家的停车场，她似乎有些生气，路过那辆劳斯莱斯轿车的时候，狠狠地一脚踢了过去，嘴里还在咒骂着什么。
    看着她开车离开朱家别苑，朱浩的脸上露出了一丝笑容，这个女孩大大刺刺的，如果到今晚还收集不到有用的讯息，他就会试着从她的身上取得突破。
    朱家别苑，朱礼很恭敬地站在朱力行的身边，朱俊明则坐在办公桌旁边的沙发上，看着还在大口喘气的父亲，心里不由得暗暗开心。
    站起来拿起紫砂壶倒了杯水，他走到父亲的身边，试探地问道：“父亲，雯雯刚从国外回来，想见见爷爷也是人之常情，你也不要再生她的气了。”
    “我有说过生她的气吗？”
    朱力行回过头来，深邃的眼眸里闪过一抹凌厉之色，从抽屉里拿出一个资料袋，狠狠地扔在桌子上，喝道：“你最近似乎懒惰了很多，连这么重大的事情都不知道，你要我怎么放心把家族的生意交给你？”
    “父亲？”
    朱俊明顿时被他说得有些摸不着头绪，本来想献殷勤博得父亲的开心，哪想到却换来一顿臭骂，但是当他看了一下资料袋里的内容之后，脸上不由得变了色。
    “微信……”
    喃喃自语了两句，朱俊明不由得露出一丝苦涩的笑容。“父亲，我会尽快调查这家公司，再派人和他们联系……”
    “哼！没用的东西。”
    朱力行有些恼怒的看了儿子一眼，一屁股坐在椅子上，说道：“亏你还自诩IT行业的精英，竟然连微信的底子都不知道。”
    朱俊明低下头撇了撇嘴，心中则在暗自盘算，早在智慧病毒出现不久，他的公司就开始研究相应的杀毒软体，可惜一直有技术难题没有攻克。
    资料上显示微信集团的重组也不过是两个月，从病毒出现到现在也恰好是两个月的时间，难道说仅仅两个月的时间，他们便将这炎黄杀毒软体研究出来？
    “不大可能啊，国际知名的杀毒软体公司都无法攻克的难题，这微信怎么能轻松搞定？”
    想到这里，朱俊明不由得感觉到有些懊恼，这段时间他一直跟那几个女模特纠缠不清，没有怎么关注公司的事情，却没想到已经被人占了先机。
    “微信的事情，你不必急着处理。”
    就在朱俊明暗自思考的时候，朱力行说话了。“我已经派人调查此事，今晚就会有消息。”
    朱俊明更加茫然了，问道：“父亲，那我需要做什么？”
    “雯雯这次回来了，我不希望看到一些不愉快的事情发生，你给我好好地看着她，如果有什么差错，我唯你是问。”
    朱力行说完，看也不看一头雾水的朱俊明，拿起那造价不菲的紫砂壶，带着朱礼走出了办公室。
    “老家伙，那捡来的野种有什么好的？”
    原本以为能接手家族的一些业务，却没有料到会是这样的一个结局，朱俊明脸上变了色，咬紧牙齿咒骂道：“老不死的，朱家是我的，迟早要你下地狱。”




　　第八章 神秘男子

    朱家别苑东北角，当朱力行带着朱礼来到门口的时候，守在旁边的黑衣人便迎了上来，恭敬地对着两人行礼，低声说了几句。
    “很好。”
    朱力行点了点头，说道：“按照我说的办，没有我的命令，不管是谁，凡是强行进入此楼的，当场格杀。”
    黑衣人立即点头，大声道：“是！属下一定照办。”
    “朱力行，我的大伯，你的好日子就快到头了。”
    此时的朱浩正坐在电脑前，看着两人匆匆进入大楼，嘴角露出一抹微笑。
    几乎是一整天都监视着电脑，经过初步的分析，朱浩已经判断这栋楼里有什么不可告人的秘密，或许他的父亲朱力荣和爷爷朱国钟就被囚禁在里面。
    当然这也只是他的猜测，至于是不是这样，还有待进一步查证。查证的对象，朱浩也已经确定了，就是和他有过亲密接触的朱雯雯。
    连续将今日收集到关于朱力行的录像看了两遍，朱浩点击滑鼠将画面定格，不由得暗自摇头。“看起来如此朴素的人，想不到野心那么大。”
    在见了方金明之后，他已经收集到家族内部重要人物的一些讯息，特别是长相面貌，通过画面的比对，一眼便可以将他们认出。
    画面里的朱力行，穿着一身黑色的唐装，头发梳得很是整齐，身体看起来有些发福，显得有些肥胖，神态之间虽然透出一股威仪，却没有杜新那种凌厉的神色。
    摇了摇头，朱浩拿出手机拨通了一个号码，过了差不多十秒钟那边终于接了电话，他站起来活动一下身体，温柔地问道：“喂，是雯雯吗？”
    “朱军？”
    朱雯雯的声音带着一些喜悦，在确定是朱浩打的电话之后，急匆匆的问道：“你在哪儿呢？”
    她所在的地方有些嘈杂，似乎是在公众场所，朱浩皱了皱眉头，问道：“我在外面闲逛，今天很无聊，我想找你一起吃饭，怎样？”
    “OK！”
    朱雯雯一把推开身边想凑上来占便宜的陌生男人，大声道：“我在新月酒吧，你来找我。”
    “那你等我一会儿，我马上就到。”
    挂掉电话，朱浩换了一身休闲装，拿着钱包走出了房间。
    带着朱礼进入大楼，乘坐电梯来到二楼，朱力行转脸道：“朱礼，你就在这里等我，没有我的吩咐，任何人都不准进来。”
    “是，主上。”
    朱礼恭敬地回答完毕，看着主上一步步地向前走去，内心不由得叹了口气。
    来到电子安全门，经过身分识别，再输入一串密码，叮的一声响，合金大门缓缓地向两边分开来。
    朱力行进入大门之后，安全门自动关闭，再输入密码进入电梯，不一会儿他就来到了囚禁朱力荣的地下密室。
    走出电梯，看了看前方的红木大门，他脸上露出了一丝无奈的神色。“父亲啊父亲，你执意如此，也怪不得我了。”
    叹了口气，他立即把这种念头甩到了脑后，古往今来成大事者，必须抛弃伦理亲情，不能有这种妇人之仁。
    红木大门的门口有两个黑衣守卫，是他自小培养的超一流杀手，左边一人名叫唐钢，看起来大约二十多岁，留着平头，一脸的干练之色；右边一人名叫李铁红，今年二十八岁，长相极为普通，额头有一道伤疤，眼里不时闪过狠厉之色。
    “主上，目标有些反常。”
    唐钢看到朱力行，立即上前躬身敬了个礼，接着小声地在他耳边说了几句话。
    “好，我知道了，继续看守。”
    朱力行摆了摆手，待李铁红打开木门时。这才缓缓走了进去。
    这是一间极为普通的卧室，摆设的家具看起来也有些年头了。因为在地下三十多米的地方修建，内里显得有些潮湿，刚进屋就有种发霉的味道冲进鼻子。
    皱了皱眉头，朱力行缓缓走近屋内，看着床上躺着的一个老人，脸上带着平静的神色靠近。“父亲……”
    床上的老人正是他的父亲朱国钟，今年已经七十三岁，两鬓斑白，枯瘦的身形，似乎一阵风就能吹走，床边的桌上摆着送来的晚饭，但却没有动过。
    朱国钟的精神有些委靡，在他连连喊了两声父亲之后，才缓缓地睁开双眼，看到身边的儿子，哼了一声便又闭上了眼睛。
    “父亲大人，我这次来是要告诉你一个消息。”
    朱力行讨了个没趣，却没有丝毫的气愤，仿佛是在自言自语一般，说道：“经过一个礼拜的清洗整顿，如今的朱家已经全部被我掌控，那些不服从我的，跟二叔一样，都被我送进了地狱……”
    “这些年来，我一直都在努力，我的能力已经得到了朱家上下的肯定。”
    说到这里，他脸上的神情显得有些狰狞，声音也大了很多。“为什么你总是带着不屑的眼神看我？难道我做得不够好吗？啊？”
    老人仿佛充耳不闻一般，轻轻地骂了一句：“畜生！”
    “哈哈哈哈……”
    朱力行仰天长笑起来，良久才低声道：“如今朱家已在我的掌握之中，你可以告诉我朱家最大的秘密了吧？”
    老人哼了一声，侧过身体，怒道：“滚！回去继续做你的家主梦吧……”
    “父亲，别以为我不知道你的想法。”
    朱力行哈哈大笑，叫道：“你是不是想要老四当家主？”
    “手足相残，你也有脸叫我父亲吗？”
    “老家伙，你早该让出家主的位子了。”
    朱力行说到这里，脸上的肌肉猛地抖了两下，叫道：“老四已经被我送进地狱了，哈哈哈哈，你以为我还会留着他吗？”
    看他依旧不为所动，朱力行恶狠狠地道：“既然你不说，就把这个秘密带进棺材吧。”
    紧紧地握了握拳头，他站起身来大步离开了房间。
    “荣儿，为父害了你……”
    默默叨念着，朱国钟的嘴角不断地颤抖，两行清泪渐渐滑出眼眶……
    忽然间朱国钟浑身颤抖，年逾古稀的老人犹如被电击一般，抱着脑袋大吼出声：“他出来了，我感觉到了，他已经出来了……”
    门口守卫的两人忽见老人的怪异举动，李铁红立即飞奔进屋观察，唐钢也迅速向电梯跑去，看到电梯已经向上升起，他连忙捏了捏领口的通讯耳麦，说道：“主上，老主人这里有变化……”
    方金明躺在床上，看着眼前忙碌的女人，不由得感到一丝感动。自从负伤住进这里之后，她就不辞劳苦地服侍着他，从来没有任何一句怨言，只是她眼角不时流露出的一抹情意，让他不知所措。
    看女人将擦拭好的花瓶放到桌上，他问道：“小白今天还没回家吗？”
    “昨天上午出去后，他就一直没有回家。”
    女人转过脸来，有些担心的说着：“他自小就比较叛逆，我也管不住他，哎。”
    “他做事太鲁莽了，那么久不回来，也不知打个电话回家。”
    方金明说话太用力，伤口隐隐作痛，他连忙捏了捏胳膊，说道：“等他回来，我非得好好教训他。”
    “明哥，你说朱少爷能救出他们吗？”
    方金明重重地叹了口气，“哎，我也不大清楚，只希望四少吉人天相……”
    七点三十分，东昌路烧烤街。
    小白此时就坐在角落的一个小摊，他搂着一个年约二十的女孩，大口咀嚼着美味的烧烤，不时低头和女人对看一眼，眼里满是甜蜜的味道。
    前段时间无聊的时候，他取了一个“李慕白”的网名，进入了一个聊天室。
    在里面混了一个月，以三寸不烂之舌，终于将聊得火热的女网友艾琳约了出来。
    见了面，双方对彼此的外貌条件均是满意，整个下午小白都陪着女人逛街，到现在女网友也没有走的意思，他就想着等一下去前面的快捷酒店HAPPY一晚。
    离开烧烤街，搂着艾琳的手不时地揉揉捏捏，小白低声说着粗俗不堪的黄色笑话，却惹来她的清脆笑声。
    穿过一条偏僻漆黑的巷子，前方忽然传来阵阵的脚步声，感觉着有些不对，前方已经钻出几个年轻人。
    顿住脚步。藉着巷口的路灯定睛一看，小白不由得暗叫倒霉，几个人一看就知道不是好东西，手里还带着武器，这可怎么办？
    几人似笑非笑地看着小白两人，一阵猥琐的笑声传来。“嘿嘿，这么晚了还可以见到这么漂亮的小妞，兄弟们，你们说该怎么办？”
    “没错，老天爷对我们不错啊，呵呵，寂寞了好几天了，正好送了一个女人给我们玩玩，感谢老天爷。”
    艾琳被这突如其来的阵势吓住了，身体不由自主地颤抖着，小白也很害怕，但目前状况却不容他抛下她，于是便打算看看情况再说。
    这群人中为首的留着一头金色的长发，嘴里叼着一根香烟，猥琐的笑容下，满嘴的金色牙齿也露了出来。
    “小子，跪下来先喊几声爷爷。”
    金色长发嘿嘿笑着，走到小白的身边，仔细看了看女孩，笑道：“从我兄弟的裤裆下钻过去，然后把你的妞借我们玩玩……”
    金发男拍了拍艾琳的肩膀，另外的几人则晃了晃手里的钢管，艾琳看在眼里吓得浑身颤抖。
    一个平头耍弄着手里的蝴蝶刀，冷笑道：“不同意？”
    小白眼里闪过一抹惧色，连忙拱手道：“各位老大，求你们高抬贵手放了我们吧，这里有钱，我全部给你们，还有手机，都给你们。”
    平头嘿嘿笑了笑，眼里闪过一抹戏谑的神色，冷喝道：“先跪下再爬到我的裤裆下，喊几句爷爷，然后留下手机和钱你就可以滚了。”
    小白还想说什么，金发男一拳捶在了他的肚子上，剧痛传来，他的身体立即弓成了一个虾米状，眉头皱了皱，他也顾不得艾琳，推开金发男连滚带爬地跑了开来。
    “要不要追？”
    平头看了看金发男，笑呵呵地问道。
    金发嘿嘿笑了笑，说道：“不用了，看他那样，身上也没有几个钱。”
    感觉到几人不怀好意的目光，艾琳吓得花容失色，急急喊道：“别走啊，李慕白，别丢下我啊。”
    “嘿嘿，你废物男朋友不要你了，你看着办吧！”
    金发男走近艾琳的身边，淫笑道：“美女，我们几个兄弟可都是一表人才，你看看，哪个是你喜欢的类型，随便你挑。”
    闻着他嘴里传来的阵阵臭味，艾琳不由得掩面哭泣，到了这个时候，她已经可以预见自己的悲惨下场了，这巷子漆黑一片，附近也没有什么人，谁能够帮她呢？
    她心里十分悔恨，千不该万不该，不该和李慕白一起过来，只是那个杀千刀的口口声声说为她赴汤蹈火的男人，也在关键时候逃的比兔子还快，她该怎么办？
    平头笑了笑，脸上闪着淫荡的色彩。“把她带到仓库去，免得来人搅和了我们几个的好事。”
    “小妞，别哭了，我们兄弟可是很温柔的，而且，都很喜欢你呢。”
    金发男笑了笑，伸手扶住了艾琳的肩膀。
    “再哭，老子弄烂你的脸。”
    艾琳心里知道现在落在他们的手里，怕是落不得什么好下场了。她先是挣扎了两下，当一把匕首放在她脸上时，她便不敢再哭，唯恐毁了美丽的脸蛋。
    “别碰我，呜呜！”
    “妈的，别敬酒不吃吃罚酒，老子现在心情很差，跟我走。”
    金发男大骂了一句，拉着她的手向旁边的岔道上带。
    “这妞的皮肤真好，摸着就让我的鸡巴勃起了……啧啧！”
    就在几个人想要离开巷子的时候，身后突然传来一阵脚步声，脚步声由远及近，紧接着一个冷漠的声音响了起来。“你们几个混蛋，放开我的女朋友。”
    金发男转过脸来，待发现是小白又折返时，他嘎嘎的笑了起来，身子也在颤抖不已。“小子，你他妈的是来送死的是不是？”
    “嘿嘿，我是找死，不过，你们得祈求老天爷了，看看到底是你们下地狱，还是我下地狱。”
    随着话声，小白猛地踏前了一步，此时他的脸上多了一股戾气，眼神里是那种勇往直前的神色，身上散发着一种野兽的气息。
    金发男忽然发现他有些不一样了，看着他眼睛里的冷芒，不由得感到一丝害怕。想到刚才他被几个兄弟吓得扔掉女朋友拔腿就跑，那一丝胆怯立即扔到了脑后。
    “艾琳，我回来了，不要怕，有我保护你，你会没事的。”
    小白的话音刚落，平头身边的一个小个子便扑了上去。“你保护你妈B！老子废了你。”
    只听扑通一声，小个子刚扬起拳头就仰面而倒，昏死过去，金发男定睛看去，发现小白的手上多了一把柴刀。
    “操，还他妈的玩刀？”
    平头冷哼一声，身边又有两人扑上去，这两人手上都拿着钢管，跑到小白身边，劈头盖脸、毫无章法地砸了下去。
    咚咚两声，两人手上的钢管砸在了小白的腰间，小白似乎不觉得疼痛，嘿嘿冷笑两声，反手劈中了身边的一人，顿时，鲜血从他的肩膀喷了出来，染红了厚厚的外套。
    “啊……”
    见到鲜血，艾琳不由得惊叫起来。
    另外一人看状况不对，抬起手又是一棍下去。小白不挡不躲，任由钢管砸在自己的脑袋上，扑通一声，他脑袋瞬间开花，鲜血喷了出来。
    一招得手，那人正要继续砸下去，但是棍到半空，他却砸不下去了，对手此时满脸血迹，衣服也被鲜血给打湿了，但是他却伸出舌头舔了舔嘴唇，嘿嘿地笑了起来。
    “有点邪门！”
    那人看着小白诡异的神色，顿时觉得浑身的鸡皮疙瘩也起来了。待发现小白的柴刀已经高高举起的时候，他的身子一软，情不自禁地跪了下来。
    平头看小弟如此模样，他大叫道：“二蛋，你他妈的傻了啊？”
    叫二蛋的人充耳不闻，在浑身颤抖之中，被小白一刀劈中了脑袋。扑通一下倒在地上，他挣扎抽搐了几下，转眼间没了气息。
    “妈的！怎么了？”
    金发男心里在疑惑着，看着小白冷冰冰的眼神，以及眼里散发出来的恶寒气息，他不禁放开了艾琳的胳膊。
    艾琳挣脱了两下，慌张的跑了过去，待跑到小白的身边，看到他满脸血迹冲着自己嘿嘿笑的时候，她感觉天地一阵旋转，头一歪昏死了过去。
    转眼间，三个兄弟被小白撂倒，平头也不知道他们是死是活，现在的局面呈现出诡异的气氛，他冷喝一声：“上！废了他。”
    话音刚落，平头便带头冲了上去，另外两个人也互看了一眼冲上前去，唯有金发男看苗头不对，趁几人不注意的时候偷偷摸摸地溜走了。
    轻轻抖动手臂，平头手上的蝴蝶刀滴溜溜地转了起来。小指一收，蝴蝶刀便稳妥的停了下来，他看小白冷笑着站在原地，心内一凛，一刀划向小白的喉咙，接着一拳砸向他的脸部。
    小白依旧冷笑着站在那里一动也不动，平头虽然诧异，但是还是很干脆地在他的喉咙处划了一下，噗哧一声，蝴蝶刀划破了他喉咙处的皮肤，带出了一道鲜红的血花。
    与此同时，另外两人也扑了上来，手中的钢管双双砸中了小白的身体，但是，尽管他喉咙被割开，脸上挨了一拳，身上挨了两棍，但是他却毫不在意，仿佛挨打的人跟他无关一般。
    在平头和他兄弟的惊愕眼神中，小白举起了手中的柴刀，噗哧三声，平头的脑袋便离开了脖子，另外两个的胳膊也和肩膀分了家。
    惨叫声划破了夜空，在冷冷的夜风中，小白像是魔鬼附体一般，举起手中的柴刀，狠狠地劈砍着少了胳膊的两人。
    鲜血飞溅，飞溅到了墙上，飞溅到了地上，留下了道道血迹……惨叫声持续了足足五、六分钟，两人终因失血过多而死去……
    叮的一声，小白手里的柴刀落在了地上，再看了一眼倒地的艾琳，他也软软地倒在了地上。
    两分钟之后，巷子里闪过一道身影，看着倒在血泊里的几个尸体，他的脸上露出了一丝笑容，手臂挥动间，小白的身体从地上缓缓飞起。
    “寄主还是太弱了，哎，不过我这具身体已经无法再支撑下去，就用你了……”
    自言自语着，身形一晃，他带着小白消失在巷子里。
    入夜的玉京市分外的迷人，都市的霓虹灯下，千年古都犹如打扮光鲜的女人，任由各色人等穿插其中。
    下了计程车，朱浩就看到新月酒吧硕大的广告灯。微微扫视一眼，他便看到停车位停着朱雯雯驾驶的车子。
    一直到现在，他还是不知道她是怎样察觉出昨天晚上欺骗她的事情，而且昨晚还拒绝她的亲密接触，如果现在就和她见面，恐怕会引来一番尴尬。
    不过为了尽快地救出父亲和爷爷，朱浩只能从她身上下手。那些没来由的尴尬，等到见面的时候再随机应变吧，或许她昨晚喝醉了不记得这件事也说不定。
    抱着这样的想法，朱浩大踏步地走进了酒吧的大门。在门口服务员的带领下，他买了门票进入了酒吧内。
    灯光是粉红色的，充满着暧昧的气息，DJ在舞台上放着优雅的抒情歌曲。
    现在才八点多，酒吧的人不是很多，十多个男男女女聚集在吧台闲聊喝酒，两个女孩子正欣赏着卖力表演的酒保。
    扫视了一眼，朱浩并没有看到朱雯雯，想到门口停着她的车，她应该没有离开这里。服务员将朱浩领到吧台，跟女服务员要了瓶啤酒，他就坐着观看调酒师的表演。
    酒保大约二十多岁，此时吹着口哨表演调酒，身体灵活的跟着音乐的节奏舞动，四个酒瓶上下翻飞，旁边的两个女孩看得目瞪口呆，眼睛里闪耀着暧昧的神色。
    调酒师得意的看着女孩，心想今晚又有两个女孩可以泡了，就在这时，朱浩伸手虚空轻弹，一道普通人看不到的气流破空而出。
    啪得一声响，四个瓶子掉在了地上，碎裂的玻璃和酒水洒满了整个吧台内部，调酒师顿时呆呆地愣在当场，就连他的助理也不知所措。
    小小的恶作剧之后，朱浩喝了一口啤酒，看调酒师尴尬的样子，忍不住在心内笑了起来。
    感觉到身后有人靠近，朱浩转过身体，就看到一脸笑容的朱雯雯站在身后，她白里透红的脸颊带着股笑意，迷离的双眼盯在他的脸上……




　　第九章 朱家变故

    这是一间建造于欧洲山脉中的密室，密室内放满了各式仪器，墙壁上密布着花花绿绿的缆线，整个密室就像是一个机甲的控制室。
    一个肥胖的中年男子站在仪器前，他轻柔地抚摸着拇指上的扳指，眼睛紧紧盯着密室中间的玻璃罩。
    这些玻璃罩一共有三个，每个罩子内都充斥着淡绿色的液体，让人感到奇怪的就是罩子里面均放着一个孩童。
    这些孩童看起来大约三、四岁的样子，细细的耳朵看起来比普通人类孩童的要高出很多，脸部轮廓很深，整个面貌类似于历史课本上出现的类人猿插画。孩童的全身插着细细的塑胶管，绿色液体不时地冒出泡泡，看起来让人感到心悸。
    “老四，你猜这些古怪的玩意是什么？”
    中年人转过脸，肥胖的脸上带着茫然，说话的口气却带着些胆怯，似乎在害怕什么。
    “老大，我……我也弄不明白。”
    金发男子捏了捏额头，喉头上下滑动几下，说道：“我们私自闯进老头子的密室，若是他知道了，怕是……”
    “看你那废物样。”
    中年男子鄙夷的看了金发男一眼。“以老头子的谨慎性格，肯定会发现我们来过，哼！一不做二不休，在他回来之前，我们要彻底查清楚，这里到底是一个什么地方。”
    叮叮叮的声音响起，金发男浑身一哆嗦，眉头皱了皱，说道：“老大，实验室的古薄教授已经来到。”
    “嗯，让他进来。”
    中年男子点了点头，皱着的眉头渐渐舒展开来，似乎来人能够识破这古怪实验室的秘密一般。
    外面的脚步声由远而近，不一会儿密室的大门被打开，四个全副武装的年轻人走了进来。四人进来后立即分开站立，一个头发斑白的老人走了出来。
    老人名叫古薄，二十年前曾获得诺贝尔化学奖，因为和实验室的投资人闹翻，离开科研界，外界一直以为他已经退休，却没有想到在十五年前来到了天外天的科研机构。
    古薄穿着一身白色的衣服，有些驼背，眼角依然红红的，虽然看起来好久没睡过，可是精神依然抖擞，最让人难忘的就是他眼里那种迫切的光芒，仿佛期待着什么似的。
    “博士，你来了。”
    金发男很客气地迎了上去，边走边道：“今天请你来是要你帮我们查看一下，这个基地到底是做什么用的。”
    古薄对中年人点了点头，戴上眼镜便开始了查看……
    玉京市朱家别苑，朱力行坐在柔软的沙发上，眼睛盯着监控录影：画面里的朱国钟浑身颤抖，抱着脑袋大声吼叫：“他出来了，我感觉到了，他已经出来了，出来了……”
    扭动一番，老人忽然七窍流血，嘴里叨念着“这是对我的惩罚”，渐渐地失去了生命气息。
    “‘他……出来了’，‘惩罚’，这到底是什么意思？”
    这卷三十秒的录像带，朱力行已经看过三十多遍，脑海里一直琢磨着父亲临死前的话，可是却一直没有揣摩出话里的意思。
    作为朱国钟的长子，他是唯一一个对朱家秘密了解的比较完整的人，虽然他知道这富可敌国的朱家只是别人手里的一颗棋子，但是却一直不知道这幕后的人是谁。
    这些年来，朱力行曾经发动手下的力量秘密探查，却没有丝毫的消息。原本以为自己夺得家主之位，父亲能够主动地告诉他这个秘密，却没有想到一直到死去的时候，老头子依然保留着这个秘密。
    “朱家闹成这个样子，那个人肯定会知道，相信他会主动来找我的。”
    朱力行正在盘算，门外传来了阵阵的敲门声。
    将录影关掉，朱力行低声道：“进来吧。”
    “主上，老家主的验尸报告出来了。”
    朱礼走了进来，将手里的一份资料放在了朱力行的桌子上。
    拿起资料简单的看了看，朱力行不由得皱了皱眉头，自言自语道：“脑出血，蛛网膜下腔出血……”
    “是不是医生那边有问题？”
    朱力行猛地拍了一下桌子，喝道：“老头子身体一直很好，从来没有过脑淤血的突发症状，怎么会是这样？”
    朱礼浑身一哆嗦，连忙上前道：“主上，是秦医生亲自做的化验，应该没问题。”
    题字刚落音，门外传来一阵匆忙的脚步声，不一会儿便传来李铁红的声音。
    “报告主上，秦医生出事了。”
    朱礼猛地回头，喝问道：“到底怎么回事？”
    李铁红站在门口，心有余悸地说道：“负责检查老家主的医生全部死了……”
    “一群废物。”
    朱力行猛地站了起来，喝道：“朱礼负责去控制现场，李铁红，你准备一下，带我去看看。”
    几分钟之后，当朱力行带着李铁红来到现场的时候，朱礼迅速地迎了上来。
    “主上，很诡异，你看看……”
    站在门口顺着朱礼所指的方向看去，就算是朱力行再大胆，也不由得起了一身的鸡皮疙瘩：入目处便是一地的尸体，横七竖八的倒在屋内，床上的朱国钟，七窍汨汨地向外流着鲜血，将那雪白色的床单也染成了红色……
    负责检查的秦医生，仰面倒地而亡，脸上是一种安详的表情，仿佛是在微笑的时候，被死神突然夺走了生命。
    先是朱国钟死亡，接着是几个负责检查的医生也莫名暴毙，朱力行此时完全摸不着头绪，不知这一切到底是怎么回事。
    死亡的气氛笼罩在整个密室，朱礼和唐钢三人互相看了一眼，不由自主地后退一步，都有种诡异的感觉。
    朱力行发了一会呆，指着身边的唐钢，道：“唐钢，你进去看看。”
    “家主，我……”
    唐钢有些犹豫不决，这种恐怖的感觉一直在他的心间徘徊，现在主上要他进去，自然是有些微词。
    朱礼作为暗杀组组成员的头领，在暗杀组组中有着绝对的威信，怒视了唐钢一眼，只见他捏了捏拳头，咬着牙钻进了密室里。
    “什么？”
    肥胖男的脸上瞬间变得一片惨白，站着的身体不由得开始了晃动，舔了舔嘴唇，稳定了重心，他才跟着问了一句：“博士，你确定？”
    “是的，我确定这不是我们这个时代的产物。”
    头发花白的古薄博士，一脸严肃的说道：“这有可能是外星生物驾驶的战斗舰船，不过已经无法使用了。”
    说着走到了玻璃罩附近，博士指着其中的一个孩童，说道：“十多年前，俄罗斯官方部队曾经发现一艘意外坠入地球的UFO舰船，后来在舰船内发现一名外星生物……”
    “十五年前，我的助手，电脑天才唐力，意外地在俄罗斯官方的一个伺服器窃取了一份秘密资料，就是关于俄罗斯官方秘密解剖外星生物的录影，可惜只有录影并没有实际资料。”
    古薄看了看仔细聆听的中年人，继续道：“我看过那段录影，还记得其中的一部分内容，而我猜测无误的话，这玻璃罩里的孩童，就是外星生物的子女，只是这舰船已经没有能量，他们已经死了。”
    “老大，这……这也太惊人了……”
    金发男不由得摸了摸脑袋，小声道：“难道我们一直都在为外星人服务？”
    “外星人，怪不得他有返老还童的能力。”
    中年男子哈哈地笑了起来，仿佛一点也不害怕，说道：“这些年秘密建造的基地，不知是有什么作用。”
    当唐钢走进房间内不到十秒钟便倒地而亡之后，朱力行再也无法保持冷静，“朱礼、李铁红，这里由你们处置，所有的尸体全部焚烧，然后用混凝土封堵密室……”
    匆匆交代一番，立即转身乘坐电梯离开。
    二十分钟后，朱力行回到了办公室，急速地奔跑让他出了一身的汗水，虽然离开了密室，但是那种恐怖的感觉却一直萦绕着他。
    “到底是怎么回事？”
    朱力行捏了捏额头，试图让自己冷静下来，但是心内却惶惶然一片。喝了一口茶水，强迫着让自己不去想，他拿出电话拨通了朱俊明的手机，“明儿，你现在在哪？”
    朱俊明的声音带着些颓废和无奈，懒洋洋地回答道：“父亲，我在去新月酒吧的路上。”
    “混帐东西！都到什么时候了你还去那种地方？立即给我回来。”
    “父亲，雯雯在那里啊，你不是要我去保护她的吗？”
    朱俊明有些莫名其妙的感觉，但是电话已经挂掉，虽然通话时间很短，可是他能够听得出来父亲的怒气，也不敢再多问什么，立即吩咐司机调转车头准备回家。
    司机刚调转车头，就看到朱雯雯从新月酒吧走了出来，立即指着说道：“少爷，那不是小姐吗？”
    朱俊明顺着司机的手看去，便发现一个陌生的男子，有说有笑的和妹妹一起向她的车走去，咬牙切齿地骂了一句，他道：“不用管她，回去。”
    当朱俊明急匆匆地走下车的时候，空气里多了一种难闻的怪味道，嗅了嗅鼻子，不由得大骂一句：“妈的！到底是怎么了？怎么会那么臭？”
    刚捏住鼻子，管家就急匆匆的跑了过来，“少爷，老爷叫你回来就去见他。”
    朱俊明点了点头，却不由得问道：“福伯，这是什么味道？怎么回事？”
    “我也不大清楚，大概是焚烧什么东西吧。”
    福伯摇了摇头，脸上带着怪异的表情，当先带路向前方走去。
    “妈的，这里越来越古怪了……”
    虽然有些不满福伯的回答，朱俊明还是跟着他一起向前走去。
    将朱俊明带到二楼，福伯就离开了，朱俊明看着他苍老的背影，骂了一句老家伙，这才大摇大摆地向办公室走去。
    来到办公室的门口，他就听到了父亲的声音。“朱礼，立即派遣人手喷洒香水，半小时后如果还有味道，你就不要再来见我。”
    “是的，主上。”
    朱礼恭敬地回答，正要退出办公室，朱力行又招了招手。“慢着，这件事情就交给福伯去做，你等一下去把雯雯带回来，务必保证她的人身安全，如有差错，我不会再饶你。”
    “父亲，我回来了。”
    朱俊明听到这里，打了个招呼便走了进来。
    “你回来得正好，有件事情交给你去做。”
    朱力行摆手让朱礼退去，接着从抽屉里拿出一份档案袋，“这是H市钟家的资料，你拿去熟悉一下，我已经安排今晚十一点去H市的飞机，你到时候过去和他们会晤一下。”
    简单的看了一眼资料，朱俊明有些不解的问了一句：“父亲，新微信集团是钟家的？如果我没有记错的话，他们应该是我们朱家的附属产业吧？”
    “你这个废物，这两年来都学了些什么？怎么一点长进都没有？”
    朱力行有些生气地指了指他的额头，怒气冲冲地骂道：“钟家以前确实是我们家族的人手在经营，可是二十年前就交给了钟家，如今虽然名下是我们的基业，但是却不再受我们的掌控。”
    “不过双方合作的话，钟家的那几个老鬼是不会贸然拒绝的，要不然撕破脸皮，大家都没有好日子过。”
    朱力行说到这里，脸上带着淡淡的自信，继续道：“下去吧，就按照我给你资料上说的办事。”
    “父亲，我会尽力的。”
    朱俊明点了点头，正要转身离开，忽然想起一件事，便问道：“父亲，外面的怪味道是怎么回事？”
    “不该知道的事情，你最好不要打听。”
    朱力行摆了摆手。“去准备一下，你的时间不是很多。”
    等到朱俊明离开，朱力行靠在了沙发上休息起来，不一会儿电脑萤幕传来滴滴的声音，他站起来走到桌边，输入密码打开显示器，只见上面显示出一个男子的图像，他恭敬的敬了个礼，说道：“主上，五号有最新消息。”
    “嗯？”
    朱力行有点意外，摆摆手道：“有什么消息？”
    五号点了点头，说道：“目标已于今日外出被抓，经过我方催眠高手审讯，发现四少的大儿子已经来到了玉京。”
    “大儿子？”
    朱力行猛地一震，随即问道：“那贱人有没有说出他的姓名和相貌特征？”
    五号摇了摇头，说道：“目前还没有突破，目标潜意识的隐蔽性很强，还需继续审问。”
    “好，做得好。”
    朱力行哈哈笑了起来，说道：“我会派人去S市，你继续审问，如果有消息，立即通知我。”
    关掉萤幕，朱力行喝了一口茶水，靠在沙发上闭目沉思起来，“他还没死吗？真是命大啊，老四啊老四，为何你总是给我带来麻烦……”
    离开大楼已经夜晚九点，朱俊明着手安排去H市的事务，等到一切准备妥当，他这才拨通朱礼的电话。“小礼，考虑得怎样了？”
    电话里传来朱礼的声音，“明哥，这件事我还在考虑，暂时还不能给你答案。”
    朱俊明嘿嘿一笑，说道：“目前父亲已经限制了她的自由，等你考虑好了再回复我，我会帮你的。这件事情大家都有好处，希望你好好考虑。”
    放下电话，朱礼透过车窗看着远处不停闪烁的霓虹灯，脸上露出了沉吟之色，不一会儿司机道：“老大，到蓝波湾酒店了。”
    朱礼点了点头，下车对着后视镜整了整衣服，对身后的几名黑衣人道：“你们在这等着，我进去看看。”
    “欢迎光临，请问先生有预约吗？”
    朱礼刚走到酒店的门口，身材高挑的服务生就主动招呼起来。
    “没有，还有空位吗？”
    服务生翻看了手里的登记簿，笑道：“请跟我来。”
    随着服务生走进酒店的大门，朱礼就看到了让他血脉贲张的一幕：心目中的女神朱雯雯，亲密的挽着一个陌生男子的胳膊，笑吟吟的从二楼走了下来，看两人的样子，像极了处于热恋中的一对情侣……
    再也无法忍住心中的愤怒，朱礼握紧拳头，一把推开服务生，大步地迎了上去……




　　第十章 踏进别苑

    莫名嫉妒的思绪控制着朱礼，让他失去了往日的冷静，他大踏步地走上台阶，迎上那一对有说有笑的男女，眼里跳跃着猩红色的光芒，仿佛想把那男人给撕了一般。
    凌厉的杀气犹如寒风般扑面而来，朱浩在第一时间感觉到了他的愤怒，但是他依然带着迷人的微笑，挽着朱雯雯的手，轻松地迈动脚步。
    当朱礼像个野兽一般猛地窜出来时，让朱雯雯和酒店的工作人员及前来消费的顾客吓了一跳，尤其是朱礼那犹如鹰隼一样狠厉的目光。
    “朱礼，是你？”
    朱雯雯有些惊讶的表情，瞬时吸引了朱礼的目光，他的目光顿时锁定了她，那神情极似发现自己戴了绿帽的男人。
    朱雯雯自小就和朱礼一起长大，出于女性的直觉，她能够感觉到朱礼对她的情意，但是长大后还从未看过他这样阴狠的神色，这时忽然看到他异样的一面，忍不住打了个冷颤，内心多了一种莫名的恐惧。
    朱浩笑吟吟地看着怒目而视的朱礼，仿佛不曾看到他一般，帝王诀的真气运转到手心，握住朱雯雯有些战栗的手，顿时便把温暖传递到了她的身心。
    朱雯雯浑身一暖，那种恐惧的感觉骤然消失，感觉到“朱军”对她的安慰，芳心渐感甜蜜的同时，不由得恼怒地带着戒备的眼神看着朱礼，语气中带着愤怒：“你来这里干什么？告诉你，这里不是你的地盘，千万别乱来！”
    “哼！”
    朱礼忽然冷冷地哼了一声，再次看了看她身边的朱浩，想起自己的身分，那捏紧的拳头渐渐放了开来，低头说道：“小姐，主上命令我请你回去。”
    朱雯雯摇了摇头，说道：“他管我的事情还不够多吗？回去告诉他，处理好我的事情，我会自己回去的。”
    “雯雯，这位是？”
    朱浩捏住她的手掌，只觉得温暖滑腻，一种异样的感觉荡漾在心田，脸上却带着玩世不恭的笑容，淡淡地问道：“怎么不跟我介绍一下？”
    “我父亲的手下，没什么好说的。”
    朱雯雯说完，一把推开挡路的朱礼，和朱浩相拥着走下楼去。
    一抹莫名的光芒在朱浩眼神深处闪了一下，他转脸看了一眼朱礼，带着揶揄的笑容，随即便转过脸柔声对朱雯雯道：“雯雯，他好像生气了，我看你还是回家去吧，免得你父亲担心。”
    看着两人的背影，愤怒的朱礼终于压抑不住心头的怒火，一拳砸在了红木的楼梯扶手上……
    熊熊的火在他心中猛烈地燃烧，让他双目变得赤红，一名服务员颤抖着走到他的身边，小声道：“先生，您没事吧？”
    “滚！”
    朱礼大喝一声，推开服务员，大踏步地跑出酒店。
    喘着粗气一步步走到酒店旁边的巷子里，朱礼拿出电话拨打了号码。“我想好了，决定按照你说的办。”
    电话那边的人哈哈笑了笑，缓缓道：“小礼，这件事等我回来就开始办，先预祝我们合作愉快……”
    放下电话，六名黑衣人缓缓来到了他的身边，其中一人在他耳边小声的说了几句，朱礼点了点头，道：“立即查清那小子的底细，马上把资料交给我。”
    “是，老大。”
    黑衣人恭敬地点了点头，接着便四散离开。
    夜风凛冽，朱礼看着心腹离开，他大口的喘了一口粗气，缓缓地向来时的轿车走去……
    今晚在酒吧里，朱雯雯就喝了不少，见到朱浩后就带着他去了三楼的包厢。
    见面自然是要逼问昨天的事情，在她发酒疯差一点把他“强奸了”的状况下，朱浩不得不把一些事情吐露出来。
    得知朱浩确实和好友刘欣没有什么亲密的关系，朱雯雯立即眉开眼笑起来，藉着酒劲占了不少朱浩的便宜，后来更是要他请吃饭作为赔罪。
    原本是好好的心情，却没有想到被突如其来的朱礼给破坏了。大怒之下的朱雯雯，出了酒店立即给父亲打了一个电话，扬言若是再管她的事情，马上就返回美国。
    电话那端的朱力行叹了口气，只好答应不会再强制介入她的生活，这才平息了她的怒气。挂掉电话，她便开车载着朱浩离开了市中心。
    驾驶轿车一路狂飙，直到快来到郊区的时候才停在路边，朱雯雯解开安全带下了车，靠在车身上看着远方。
    朱浩跟着下了车子，站在她的身边看着外面的风景。这里一片漆黑，远处传来昏暗的灯火，湛蓝的天幕中，星星调皮的眨着眼睛，四周是一片宁静祥和的气氛。
    微风轻轻吹动着两人的发丝，朱浩转脸看向朱雯雯，笑道：“雯雯，大半夜的怎么跑到这里来了？”
    看着身边的朱浩，心里有些烦恼和歉意，良久才道：“军军，刚才的事很抱歉。”
    朱浩目光在她身上扫荡了一下，伸了一个懒腰，笑道：“没什么！不开心的事就忘了吧。”
    沉默了片刻，朱雯雯转脸看着朱浩，眼里的神色一片宁静，如水的眸子里闪动着一片薄雾，缓缓道：“我喜欢这里的景色，每次心情低落的时候，我便开着车子来到这边。”
    “在这里安静一会，我的心情便会好起来。”
    她说话的时候，拉了拉风衣，娇躯被冷风一吹，禁不住的瑟瑟发抖。
    “感谢你的陪伴，让我有一个开心的夜晚。”
    朱雯雯有些伤感的说着，擦了擦眼角，仿佛是想到了什么好玩的事情，忽然又问道：“你不怕你的欣姐追杀你吗？”
    “你已经知道那件事情的真相，怎么还来取笑我？”
    朱浩有些无奈地笑了笑，脸上的笑容，犹如春风一般荡漾着，看得朱雯雯不由得呆了。
    昏暗的夜色下，她精致的五官显得分外迷人，只是眼神里多了一股淡淡的哀愁，还夹杂着一种醉人的甜蜜。
    就这样无声的站着，朱浩的内心忽然多了一种内疚。刘欣和朱雯雯之间，原本只是一场美丽的邂逅，但是自己却为了救人，去违心的欺骗她们，甚至去利用她们，这让他感到不安。
    人生中自有记忆开始，朱浩就在孤单和痛苦中度过，二十年的生命中很少有朋友。虽然和朱雯雯认识相处的时间不多，他可以从内心感觉到，她已经把他当成了很知心的亲密朋友，甚至还带着淡淡的情意。
    “如果她知道我接近她的目的，哎……”
    内心苦涩的笑了笑，朱浩不由得感到一丝伤感。很少有知心朋友的他，虽然没有尝过被朋友背叛和利用的滋味，却知道那种滋味，绝对不会好受。
    看朱浩不说话，朱雯雯转脸问道：“小军，你在想什么呢？”
    “没什么。”
    朱浩摇了摇头，替她系好衣服的扣子，柔声道：“雯雯，这里很冷，回车里吧。”
    朱雯雯抱住了朱浩的脑袋，原本温暖的手有些凉意，这一次没有像昨晚喝醉了乱亲，而是发生请求的询问声：“军，可以抱我吗？”
    朱浩眼里闪过一丝柔情，搂着她的脖子和她对视，眼睛紧紧盯住她的脸蛋，在她光洁的额头轻轻亲吻一下。
    浑身猛地颤抖一下，朱雯雯玉脸刹那间变得绯红，神色间说不出的妩媚。她微微闭上眼睛，靠在朱浩的肩膀，细细体味着这种幸福的甜蜜感觉。
    四周的蟋蟀声戛然而止，良久分开，两人相视一笑，似乎是找到了心的共鸣……
    “雯雯，这里很冷，咱们回去吧。”
    朱雯雯温顺的点了点头，两人钻进车子，她找出一张CD播放，不一会儿，“Hotel　California”悠扬动听的吉他声在车厢内流淌……
    夜晚十一点，S市苏家别墅。
    苏浅吟独自坐在沙发上，捏着布娃娃的手显得有些发白，焦急的脸色也是一览无遗，似乎是出了什么事情。门外传来汽车的声音，她马上抱着娃娃站了起来。
    当苏南辉带着香馨下车的时候，苏浅吟立即奔出客厅，急匆匆的问道：“妈咪，有没有黄阿姨的消息？”
    “暂时还没有。”
    苏南辉看了一眼一脸担忧神色的香馨，摇了摇头道：“外面很冷，先进屋吧。”
    “Dady，到底是怎么回事？”
    苏浅吟扶着已经掉下眼泪的母亲，脸上满是茫然和不解。“黄阿姨早上还和我一起吃早饭，为什么现在人不见了？”
    “我已经托人寻找她，不要急，大概很快就有消息了。”
    苏南辉亦是满脸的不解，但是作为一家之主，他必须要安慰好老婆和女儿。“浅吟，你先去休息，明天去学校好好读书，这段时间就住在学校，暂时不要回来。”
    “妈咪，为什么？”
    香馨叹了口气，说道：“浅吟，听你爸爸的话，进屋休息吧。”
    看着女儿进了屋子，香馨和苏南辉互相看了一眼，默默地走进了屋子里。
    坐在床上，香馨擦了擦眼角的泪花，问道：“阿辉，我们要不要报警？”
    “朱家的事情，不是警方能够触碰的范围。”
    苏南辉一脸的担忧神色，说道：“我猜测琳琳被他们捉了，朱浩这小子现在去了玉京，如今荣哥不知生死，琳琳一旦被捉，我怕也是凶多吉少。”
    “我们难道就眼睁睁地看着琳琳……”
    香馨此时已经无法自已，几十年的好姐妹身陷危境，她却没有丝毫办法能够阻止，怎么能让她不伤心……
    “哎。”
    苏南辉叹了口气，沉吟了一下，说道：“目前只能先通知朱浩了……”
    玉京市朱家别苑，朱礼大踏步的穿过了六名黑衣守卫的大门，刚进入小型别墅的大厅，一头白发的管家福伯便迎了上来。“朱礼，主上正在休息，有事的话告诉我就行了。”
    沉吟了一下，朱礼点了点头表示理解，将手头的一份资料递给福伯，说道：“这是主上要的资料，等一下你拿给主上。”
    “好的，我知道了。”
    福伯收好资料，看着渐渐离去的朱礼，心里升起一种莫名的感觉，按照他以往的感觉，朱礼似乎变了，但到底是哪方面改变了，却是有些说不清楚。
    耳朵里传来阵阵女人低沉的呻吟声，福伯转身看了一眼门口的六名黑衣守卫，默默地带着资料转身离开。
    黑衣守卫的门后，是一间面积达两百坪的超大型房子。此刻屋内亮着粉红色的灯光、粉红色的幔帐……粉红色的装饰格调，将整个房屋笼罩在暧昧的气氛之中。
    朱力行看着身边的当红玉女偶像刘佳佳，眼里闪过满意的色彩，那种肆无忌惮的侵略性目光，一寸寸的环绕着她的玉体，看到她的玉脸微微变红，心里嘿嘿的笑了起来。
    刘佳佳白皙的脸蛋缓缓地低下，粉红色的灯光下，那细白娇嫩的皮肤仿佛吹弹可破，朱力行的小腹不由得燃起了一阵火，阳具悄然挺举，几乎要冲破那薄薄的睡衣。
    猛地抱住刘佳佳，将她翻身放在床上。侧着身子低头亲吻着她的脸蛋，大手在她的雪白的小腿肚摩挲，顺着圆润的小腿滑上她的大腿沟。
    朱力行的头靠近她的身躯，大手则放在她的大腿上，他的嘴唇一点点的移动，终于，丰厚的嘴压上了她的唇，舌头轻巧的钻进她的嘴里，肆意的搅动着，将她内心最为狂野的欲望调动起来。
    大手缓缓移动，最后停留在她的臀上。不断地轻柔抚摸着，舌头离开她的小嘴，轻柔的在刘佳佳的脖子上扫荡着。
    她雪白的脖子，立即被朱力行吸吮的露出阵阵的红晕，像是秋天的枫叶一般，看的他血脉贲张，舌头轻柔的滑动，慢慢地来到她的胸口。
    解开衣服的扣子，拨开粉红色的内衣，印入朱力行眼帘的是丰满的肉球，那两团白花花、充满弹性的乳球骄傲的往上翘着，引诱着他去探索。
    当朱力行的舌尖扫到她的小乳头时，刘佳佳突然颤了一下，发出了细细的呻吟声…
    逗弄良久，她的欲火渐渐地被挑逗起来，由原先的被动转为主动。翻过身体，犹如猫咪一般的蜷缩着身体，一点一点将身下男人的阳物吞在嘴里……
    朱力行立刻感到她软软的唇肉包着他那敏感的粗大，湿润、细嫩、爽滑的感觉传遍整个身体……
    刘佳佳用她那软而巧的舌头轻舔着朱力行的棒头，她低下头时，白皙的脸更加红润，在粉红色的暧昧气息中，带着一丝骚媚。
    她双手握住朱力行的肉棒，开始轻微的揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。脸部随着嘴上的动作，微微的上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。
    也许感觉到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。朱力行的龟头在她的吮舔中更加膨胀，将她的口腔撑大，虽然有些不适，可是她的眼神却呈现陶醉感。
    因为她知道，只要这个男人一句话，她就可以成为红遍国际的玉女明星，而如果触怒他的话，也只需要一句话，她马上就再也无法在“娱乐圈”立足，不消几天就得收拾包袱回家种田。
    闭上眼睛，刘佳佳滑动灵活的小舌头舔着巨大的阳物，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔弄，粗大的阳物不一会儿就变成湿漉漉的，像是滴着水的庞大冰棍。
    朱力行惬意的享受着女人的服务，直立的肉棒颤抖着，好几次都要忍不住地往上顶入她口中深处，让她柔嫩的口腔承受着他巨大的冲击力。
    刘佳佳口舌并用，不断吮舔，大幅度的移动脑袋，让巨大的阳物在她的口中翻飞，双手也开始握住玉棒上下套弄……
    乌黑的头发散落在朱力行的大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着，痒痒麻麻的感觉，沿着阳物缓缓的传遍全身。
    朱力行享受着这种快感，一只手抚摸着亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不停地轻抚着。让萤光幕前动人的玉女明星，在自己的面前展现出淫靡的一面，也是一种舒爽的享受，更有种征服的快感。
    瞥了一眼身下的男人，看到他露出享受的舒爽表情，刘佳佳更加卖力的服务起来：嘴里含着肉棒不停弄着，随着她的身体上下摆动，丰满的乳房也上下摇晃着，散发着迷人的弧线。
    朱力行用手撩起刘佳佳的柔细黑发，看着那动人的精致面孔露出的淫荡表情，心内更加快乐。她仿佛也洞悉了主人的意图，却忍不住脸红耳赤，艳丽的胴体热的发烫。
    感觉到嘴里的阳物越来越热，玉女明星知道他快要到达兴奋的高潮了，手上动作不停，小嘴把肉棒吞进吐出，反复地刺激着男人的敏感带。
    朱力行看着她脸上充满淫靡的红润，妖媚美丽的屁股扭动着，只觉得肉棒硬胀，禁不住伸出手来，去摸弄她胸前不断颤动的乳房。
    细密的呻吟声，如同玉女歌手的动人歌声一般，在整个房间里回荡……
    “噢……”
    男人沉重的粗喘着，忽然抓起女人的脑袋，恶狠狠地将粗大的阳物顶进了女人的喉部，刹那间，一大股热热的精液飞射而出，喷进玉女明星的喉咙……
    回去的路上，朱雯雯驾驶车子的速度很慢，似乎在回忆着今晚的美妙时光，等到了明日世纪花苑小区的时候，一片CD也正好播放完毕。
    看到朱浩收好电话，朱雯雯转脸问道：“刚才是谁给你打电话？”
    “嗯，一个叔叔打给我，没什么重要的事情。”
    朱浩的声音显得很是温柔，一抹凌厉的杀机骤然出现，随即便消失不见。
    看到小区门口的保全室，朱浩动了动身子，道：“我就住在这里……”
    朱雯雯停下车子，有些幽怨的看着朱浩。“军军，不请我上去坐一会吗？”
    朱浩的家里还摆着监控设备，自然是不方便进去。但是刚才的一个电话，已经彻底的让他愤怒起来，他已经决定和朱雯雯一起到朱家。
    “好的，欢迎之至。”
    朱浩依旧是迷人的微笑，仿佛天大的事情突然发生，他也不会有一丝慌乱。“不过，我的家里很乱的。”
    “我才不信呢，亲眼所见才是真，走吧。”
    朱雯雯嘻嘻一笑，带着灿烂的笑容，解开安全带，随着朱浩一起下了车子。
    路过小区保安室的时候，昨天那个值班的保全，对着朱浩微微一笑，看来还记得朱雯雯喝醉的样子。
    一路依偎着走到楼梯口，朱浩的电话忽然响了，拿出号码看了看，竟然是刘欣打来的电话。
    “你的业务挺多的……”
    朱雯雯正要打趣两句，一转脸就看到了来电显示的号码，心里一震，脸上不由得变了色。
    “喂，对，是我。”
    朱浩的声音不疾不徐，带着脉脉的温情，有种融化人的感觉。“欣欣，有什么事吗？”
    “没事就不能打电话给你啊？”
    刘欣的口气多了一些异样，这对于只认识两天的人来说，显得有些突兀。“我想你了，可以出来陪我吗？”
    “很抱歉，我现在和一个比较重要的人在一起。”
    朱浩看着朱雯雯，她脸上的喜悦一丝不漏的被他看在眼里。
    刘欣有些失望，语气里满是遗憾。“那算了，你忙吧，不打扰你了。”
    朱浩嗯了一声正要挂掉电话，那边又道：“雯雯已经知道那件事情，如果再遇到她的话，实话实说吧，BYE―BYE。”
    挂掉电话，朱浩搂着朱雯雯的肩膀，说道：“走吧，上去坐一会。”
    可能是刘欣的电话的缘故，上楼的时候，朱雯雯没有说话，也不知道在想什么，但是朱浩那句很重要的人，却深深的击进了她的心田，让她有一种回到少女时代情窦初开的朦胧时期。
    走出电梯来到家门口，朱浩在身上摸了摸，摇摇头，说道：“糟糕，我的钥匙丢了。”
    朱雯雯也愣了一下，问道：“会不会掉在我的车里了？”
    “下去看看吧。”
    几分钟后，朱浩脸上带着些无奈之色，说道：“真是怪了，怎么会丢呢？”
    说着拿出电话胡乱地按了一组电话，过了一会，搔了搔头道：“房东的电话不通，看来我只有住宾馆了。”
    “军，不要去宾馆好吗？”
    朱雯雯看着他，笑了笑，道：“我家的房子很大，不介意的话，去我家好不好？”
    朱浩的目的就是为了去朱家，闻言却连忙摇头说：“这样不太方便吧？”
    “你是我的朋友，他们谁敢说半个不字，走！”
    朱雯雯说着打开车门，待朱浩坐稳之后，发动车子向金海大道开去。
    几分钟后车子进入朱家别苑，朱浩的心里立即升起一种熟悉的感觉，他也是朱家的子弟，但是在人生二十年的生命中却是第一次进入自己的家园，而且还带着某种不可告人的秘密。
    下车扫视了一眼，一个男人的声音传了过来。“你怎么在这里？这里是你来的地方吗？”
    朱浩转过脸来，发现来人正是酒店里见过的，名叫朱礼的男子。




　　第十集 朱家风云

　　内容简介：
　　朱浩以朱军的身分，借助朱雯雯带他进入朱家别苑，打听父亲朱力荣与爷爷朱国钟的下落，却在就要成功的时候，得知父亲与爷爷两人均已死亡的消息。
    朱浩整个人彻底崩溃，走火入魔；而就在这个时候，一个神秘而强悍的白衣男子突然出现，两人经过剧烈交锋之后，朱浩却因祸得福，在生命垂危之际一举突破了帝王诀第六重的极限……




　　第一章 初至朱家

    “到了！”
    从车子缓缓驶入朱家别苑的一刻。朱浩的心中，顿时涌起一股滔天的巨浪，这就是朱家的别苑！
    这里，就是朱家的最核心区域！
    这就是权力的中心！
    这里……还是我的家！
    各种复杂的感受，全都涌了起来。连后面朱雯雯叫他下车的声音，也浑然不觉。
    “小军，你怎么了？该下车了！”
    朱雯雯有些奇怪的望了一眼似乎有些失神地在想什么的朱浩，又叫了一声。
    “哦，好的！”
    朱浩连忙回过神来，心中不禁暗暗责备了一下自己！为什么要这么沉不住气。
    打开车门，刚踏出地面，扫视了一眼，一个男人的声音传了过来：“你怎么在这里？这里是你来的地方吗？”
    朱浩转过脸来，发现来人正是酒店里见过的名叫朱礼的男子，正一脸冷漠的盯着自己。
    “朱礼，你怎么这样呢！小军是我的客人，是我请他进来的！”
    朱雯雯看到朱礼的神情和说话的语气，有些担心的望了一眼朱浩，强忍下心中升起的狂烈怒气，尽可能的平静地道。
    “小姐，按照规定，可疑人物是不能进入的！”
    朱礼也回悟了过来，深深吸了一口气，让自己冷静了下来，语气平静地道。
    “你什么意思啊，小军是可疑人物吗？你的意思，是我不可以相信了吗？交的朋友都是可疑人物？”
    朱礼的话一出，朱雯雯原先还压抑着的怒气顿时再也忍不住的爆发了出来，冷笑了一声，柳眉一竖，瞪向朱礼。
    “我……小雯，你知道……我不是这个意思！”
    朱礼没想到朱雯雯竟会如此说，登时脸变得通红，不知道说什么好。
    “我不管你是什么意思，总之一句话，你放不放行？”
    朱雯雯紧紧地逼着朱礼。
    “我……好吧……我马上去给这位先生安排客房！”
    朱礼顶着朱雯雯的眼神一会儿之后，咬了咬牙，点了点头。
    “不用，我自己会安排！”
    朱雯雯冷冷地说了一声，便拉着朱浩的手道：“走，朱军，我们走。”
    朱浩眼神带着一丝复杂意味的望了一眼朱礼，顺着朱雯雯拉的方向，向前走去。
    望着朱雯雯拉着朱浩的手，向前走去的背影，看起来如同一对甜密的情侣一般，朱礼的手紧紧握着拳头，眼里闪过一丝怨毒的神色。
    他这么多年对朱雯雯的照顾，竟然还比不上一个突然不知道从哪里冒出来的人，这实在让他的心里，感到非常的不是滋味。
    脸上的神色变换了一会儿之后，终于，他从衣袋里拿出了手机。
    “无论什么时候采取行动，我都会尽一切力量帮你，我不需要你的任何回报。”
    电话一响起，朱礼便直截了当地道。
    “哦？好，哈哈，朱礼老弟，你总算是开窍了，你放心，我们兄弟多年，我是绝对不会亏待你的！”
    电话那边似乎没有想到朱礼会这么说，愣了一下之后，才哈哈一笑道。
    听着电话那边传来的得意笑声，朱礼的脸上出奇的沉默，目光望了一眼朱雯雯和朱浩走去的方向，默默的道：“朱雯雯，是你逼我的！”
    “好了，朱礼老弟，你这个电话是我今天听到的最开心的一个电话，有了任何的计划，我一定会第一时间打电话给你的，你放心吧！我现在还有一点的事情，要先忙一下！”
    这就是所谓的忠诚？
    远在S市，一个办公室里。
    朱俊明放下电话，翘着一个舒适的二郎腿，享受着女秘书的捶腿服务，嘴角浮起一丝轻蔑的笑容。
    “你的家好大！”
    朱浩跟在朱雯雯的身后，一边走，一边打量着这座有着一定历史的豪华建筑，心中带着一丝特殊的情感道。
    “呵呵，是有点大，所以，你要紧跟着我哦，不然的话，可能会迷路的，要是迷路的话，可就麻烦了。”
    朱雯雯笑了一下，说完，又似乎是担心朱浩觉得自卑一般，安慰道：“其实房子再大，睡的也就是一张床而已，家的好坏，不在于房子的大小。”
    “这倒是的。”
    朱浩跟着朱雯雯的话笑了一下，认同的点了点头，心中却微微有些诧异于朱雯雯竟然能够讲出这么样的一段话来，而且，还有这么细腻的一颗玲珑心。
    一路上，跟着朱雯雯，一边简单的聊些日常话语，一边用心思打量着这座房子，心中越来越是吃惊。
    这个朱家豪宅，真的是不同凡响，里面的建筑之复杂，远非目前兴建的那些别墅豪宅所能比拟的。
    这栋房子，可以说是他在这个世界之中，所见到的最为厉害的一栋房子，也是唯一一栋可以堪称豪宅的房子！
    之所以这么说，是因为，这个房子，绝不像外面的那些豪宅那样，仅仅是大，地理位置好，这么的简单！
    每一栋建筑，甚至于每一间房子的格局，竟然都暗合古老而传统的风水之理。
    这对于现代的建筑而言，是非常罕见的！
    更让朱浩感到暗暗吃惊的是，这座房子里几乎每一个部位，每一个可能有任何的威胁的位置，都安装着非常先进的监控设备，似乎那些设备，并不逊于他自己从血玫瑰的手里购置的。
    而隐藏在暗中的那些已经不能够再用简单的保全这个词来形容的“保全”实力，也让朱浩感到非常震撼，如果不是他的帝王诀近期有了一个较大的突破的话，他此时进了这个房子，简直就如同肉包子打狗，绝对是只有任其选择先玩一下再吞还是直接吞下去的命运！
    什么叫一入豪门深似海！
    这就是！
    朱浩倒吸了一口凉气，心中对于自己所出生家族的事情，终于也开始有了一丝的好奇，这究竟是一个什么样的家族？
    要经过几代的经营，才能达到这样的境界？
    即便是他前生贵为帝王，所居住的皇宫，大概也就不外乎如是了吧？
    “到了，就是这里！”
    终于，在绕着亭台楼阁像是转迷宫一般的转了一圈又一圈之后，朱雯雯终于走到了一栋小矮楼的前面，拉着朱浩的手向前走去道。
    “哦。”
    朱浩抬起头，打量了一下这栋小矮楼，心中不禁又是吃了一惊，同时也有些哭笑不得，他忽然发现。这栋位于东北角方位的小楼，正是他当时安装摄影机的方位之一！
    上天可真会开玩笑。
    自己安装的摄影机，竟然用来监控自己了！
    “你就住这个房间吧，我住里面，那边是盥洗室，你要冲凉的话可以去那里冲一下。”
    朱雯雯刚刚走到二楼的楼道上，二楼房间里面的灯光便全部亮了起来，敢情里面的灯光，全部都是采用最新高科技感应式的！
    高！
    朱浩以前曾经在网路上听说过什么世界上传说中的首富，那个搞电脑软体的软体大王在美国的豪宅，就是一个数位化的高新科技展览馆，没想到今天竟然亲自见识了一回！
    而且，是在“自己的家”中！
    这些技术实现，从理论上来说，他也是非常清楚并不是非常的困难，但是却有非常多技术上的细节点十分麻烦，而且他也是一个天生就追求安逸和简单的人，所以，以前从来也没有在这方面去多花过心思。
    “你不怕我跑到你的房间里，做什么坏事吗？”
    朱浩扫了一眼朱雯雯说的她睡的那个房间，嘴角浮起一丝坏笑道。两个房间虽然不是连通的，中间还隔了一个大厅，但是两个房间都没有什么实质性的门隔开，他如果真的要做点什么的话，简直是方便之极。
    “你敢！”
    朱雯雯嘟起小嘴，“哼，我告诉你，本姑娘可是专门练过防狼术的，尤其是晚上睡觉的时候，那是得到了曹操梦中杀人术真传的，你最好睡得安稳一点。”
    “是吗？”
    朱浩看着朱雯雯的神情，笑了一笑。
    “那是当然！”
    朱雯雯得意的挺了挺胸，有些挑逗的望着朱浩，“不信，你就试一下，”
    “为了我的生命安全和后半辈子的幸福，我觉得还是算了。”
    朱浩哈哈一笑。
    “胆小鬼，我先去冲凉了，那边是电视，这边是空调，还有这边……你自己玩一下吧。”
    朱雯雯白了朱浩一眼，向朱浩介绍了一下二楼大厅中的现代化电器，每一样都介绍得非常的详细，似乎担心朱浩不懂一般，介绍完后，才放心的往浴室走去。
    望着朱雯雯走进浴室。朱浩的心思不禁变得复杂了起来，生起一股内疚的感觉。
    从朱雯雯的表现看，很明显，这个小姑娘已经顺利的坠入到了自己亲手交织的情网之中，她今天带自己来这里住，就已经可以看清楚很多的东西了。
    可是，他和她根本就是不可能的！
    以后该如何收尾？
    朱浩的脸上，不禁浮起了一丝苦笑，忽然觉得，自己真的有些荒谬，也许自己真的算是禽兽不如了，竟然对自己的堂妹使用美男计？
    但是，这样的想法并没有在朱浩的脑子里停留太久。
    到了此时此刻，绝不是想这些事情的时候，他必须尽快打入这个朱家的内部，想办法救出自己的“父亲”，以及那个叫“爷爷”的人！至于后面的事情，慢慢再说吧，如果可以，他一定会尽自己最大的一切努力，去补偿这个堂妹，并帮她找到这个世界上最好的归宿的！
    从刚才一路走来的情况看来，原先刚刚踏入的时候夜探朱家的想法，似乎已经充满了无穷的危险！
    他从一开始，就太小看了这个朱家了！
    在他的眼中看来，现代人所谓的豪宅，根本就只不过是多了几个保全，用的玻璃或者其他的什么材料结实一点，或者多了一些全自动的高科技产品而已。
    对于这些，朱浩根本就不怕，只要给他一部电脑，他有十足的把握，直接把这些所谓的无孔不入的现代化高科设备给废掉！
    然后凭藉着他的帝王诀，出入如入无人之境！
    可是，他万万没有想到！
    朱家的人竟然也是易学阵式的高手。而且从刚才的情况来看，还隐藏着不少绝对不是一般人的高手！
    就算是废了那些高科技的监控设备。他也依然不敢保证，自己就能够在朱家进行完全安全的观察，而且他也不敢保证，自己就一定能够找到父亲和爷爷被囚禁的地方！
    “什么？雯儿居然带陌生的男人进入别苑来了？”
    朱家别苑最中间的一栋三层高的小楼，三楼的房间之内，正舒适的躺在床上，享受着玉女明星刘佳佳特殊“按摩”的朱力行听到电话筒里的话，几乎当即跳了起来。
    “是的，家主。”
    电话传来一个平静的声音。
    “是一个什么人？”
    朱力行一把推开刘佳佳，神情冷静了一下。
    “一个叫朱军的年轻人。”
    “立即给我查清楚所有的关于这个朱军的资料，”
    朱力行的语气之中，带着一种无与伦比的凌厉杀气。
    “是！”
    “怎么了？”
    旁边的玉女明星见朱力行的语气不对，在他放下电话的时候，忙出声关怀地道。
    “还不是雯丫头的事情，唉，女大不中留啊！”
    朱力行淡淡地扫了一眼全身上下只穿着一件薄纱的玉女明星，叹了一口气。
    “小姐怎么了？”
    “她的心，飞走了。”
    朱力行叹了一口气道。
    “噗！”
    刘佳佳噗哧一声笑道：“你这是什么表情嘛，女儿找到了如意郎君，你不是正该高兴吗？怎么好像一脸不高兴呢！”
    “要是真是找到了如意郎君的话，我倒也是确实高兴，怕只怕，雯儿太单纯了，被有心人利用了！”
    朱力行淡淡地道。
    他的目光之中，闪过一丝冷厉之气，“不过，要是真的有人敢打雯儿的主意，敢打我们朱家的主意的话，我一定会让他感受到什么叫做求生不得，求死不能的！嘿嘿。”
    听着朱力行无比森寒的语气，刘佳佳顿时感到一阵的恐惧，连打了几个寒颤，心中替那个朱雯雯的男朋友暗暗祈祷了一下。
    “帮我穿衣！”
    顿了一下之后，朱力行淡淡的扫了一眼刘佳佳，带着一种霸道的语气道。
    “啊？你现在要出去吗？”
    刘佳佳不禁愣了一下。
    “嗯，我还是要出去看看，亲自去看一下，是什么样的男人，竟然能让我们雯儿带回家里来。”
    朱力行点了点头，目光中闪过一丝杀意。
    “笃笃！”
    就在朱浩的脑子里依然在沉思着怎么样探清楚朱家的结构，寻找父亲和爷爷的囚禁点的时候，房子的门口，忽然传来了一阵柔和的敲门声。
    一听到这个敲门声，朱浩顿时收回了心神，警惕的站了起来。
    “雯儿，在不在？”
    朱浩刚准备站上去应声，就见朱雯雯从浴室里披着浴袍冲了出来，一把拉着朱浩的手，一脸着急地道：“快，小军，你先到里面去躲一下，躲在里面的那个衣柜里面，记得千万不要有什么动静！”
    “啊？”
    朱浩张大了嘴巴，有些不明所以的望着朱雯雯。
    “我现在不能和你解释那么多了，你听我的就是了，我爸爸这个人……总之你听我的吧！”
    朱雯雯焦急地对朱浩道。
    一听朱雯雯的话，朱浩的眼底深处，顿时闪过一丝异色，但是看到朱雯雯眼里的焦急之色，还是听从了她的话，飞快的奔向她指着的那间房。
    “雯儿，再不开门我就直接进来了！”
    就在朱浩刚刚奔进房间的时候，房门口又传来了那个厚重的声音。
    “我来了！”
    朱雯雯望了一眼朱浩离去的方向，待见他完全的消失在大厅之后，才清脆的应了一声，匆匆的奔向大门口。
    “爸，我刚才在洗澡呢，你怎么这么晚还来我这里啊？”
    朱雯雯打开房门，冲父亲笑道。
    “嗯，听说你回来了，我来看看你。”
    朱力行打量了一眼朱雯雯，目光扫了一眼大厅，带着一丝微笑地走了进来。
    “怎么今天就你一个人在这里吗？”
    “当然了，不然爸爸你以为还有谁呢！”
    朱雯雯一听朱力行的话，顿时心中颤了一下，眼神露出一丝慌乱之色，但是马上便笑了一下道。
    朱力行何许人也？朱雯雯脸上神色的变化，虽然很短暂，但是他却已经看在了眼里，只是他也并不动声色，似乎一副开玩笑的样子道：“刚才我怎么好像听到你在和谁说话呢？”
    “我有说话吗？哪里有？爸，你不是听错了吧？”
    朱雯雯的眼神更加的慌乱了，她忽然想了起来，她刚才对朱浩说的话，她父亲很可能是听了去了，她父亲并不是一般人！
    “真的没有？”
    朱力行笑吟吟的望着朱雯雯。
    “真……真的！”
    朱雯雯对着父亲似笑非笑的目光，心中的慌乱更加的明显了，嘴上虽然还是想要再争辩一下，但是眼神还有语气，却已经深深的把她出卖了，她同时也想了起来，她父亲这个时候过来看她，也许本来就是因为知道了她带朱军过来的。
    “我怎么听说，有一个叫朱军的年轻人，和你一起回来了？你安排他住哪里？”
    朱力行看着女儿脸上的神情，心中顿时肯定了事实的真相，淡淡地道。
    “我……我想让他就住在这里。”
    朱雯雯的语气，几乎低到了完全听不见的程度，目光小心翼翼地望着父亲。
    “雯雯，你长大了，恋爱了，父亲很开心，真的。可是，雯雯，你要明白，你并不是一般人，你的恋爱和一般人也不太一样，父亲并不想干涉你的恋爱自由，但是父亲不希望看到你被骗，不希望看到你受伤，你明白吗？”
    朱力行深深的吸了一口气，有些语重心长地望着女儿。
    “爸……我……我和朱军是真心相爱的！”
    朱雯雯的心中，生起一股深深的感动，同时，鼓起勇气道。
    “哦？我想知道，你凭什么这么肯定？”
    朱力行嘴角带着淡淡的笑容，望着朱雯雯。
    “我……我们认识的时候，他不知道我的身分！”
    朱雯雯对着父亲的神情，一阵的哑口，好一会儿才道。
    “你凭什么认为，他不知道你的身分呢？”
    朱力行有些不依不饶，脸上的神情不变。但是语气中却已经不知不觉多了一丝重量。
    “我……总之，我相信小军是真心爱我的！”
    朱雯雯完全的被父亲问得哑口了，她完全不知道，该怎么回答父亲，心中隐隐觉得，似乎父亲说得也对，但是她根本就没有这么想过，但是这样的想法才刚一产生，她便又使劲地摇了摇头，心中告诉自己，那是肯定不可能的。
    “这样吧，你的那个朱军呢？你也别让他躲着了，让他出来和我见个面看看怎么样。”
    朱力行挥了挥手。
    “我……好吧……不过……爸爸，我先声明啊，你可不能对他威言恐吓什么的，也不能对他说什么很过分的话！”
    朱雯雯看了一眼父亲，神情有些犹豫了好一会儿，才道。
    “难道，在你的眼中，爸爸就是一个这么不讲道理的人吗？你放心，如果我见了他，觉得合适的话，爸爸不但不会阻止你们的交往，而且，还会支持你们的交往，还要好好的培养他！”
    朱力行哈哈一笑：“女儿啊，你不会还没有嫁，就已经先把父亲给扔到一边只顾着外人了吧？”
    “爸，你说什么呢！”
    朱雯雯被父亲说得脸上飞起了两朵红云，娇羞的笑了一声，连忙转头向里屋走去。
    我倒要看看，究竟这个朱军是什么来头！
    朱雯雯刚刚一转过头，朱力行脸上的笑容便立即消失了，眼里多了一丝冷厉之色。
    “小军，你出来吧，我爸爸他已经发现你了，他想见一下你！”
    朱雯雯走进房间，便看到了神色平静的站在房间里的朱浩，微微有些愧疚地道：“对不起，我……没想到他会这么快知道的，一定是朱礼那个多事的家伙告诉他了，不过，你也别担心，我爸爸他……虽然样子看起来有些严肃，但其实很疼我的！”
    “雯雯，谢谢你！”
    朱浩望着脸上带着愧疚之色的朱雯雯，刚才他们的对话，他一字不漏的全部都听在了耳朵里面。
    面对朱雯雯那发自内心的表白、那种对自己赤诚的信任，他的心中除了感激之外，已经没有别的词语可以表达了。
    而到了此时，她还全心全意的为自己考虑，这一份情，让他心中的内疚感更深了。
    “我们别说这些了，我爸就在厅里，你别怕，一切有我在！”
    望着朱浩脸上感激的神情，朱雯雯的脸上，浮起一丝娇羞的神色，心中有一种被深爱的人理解心事的羞涩和喜悦。
    “嗯！”
    朱浩点了点头，跟在朱雯雯的身后，向大厅走去。
    “爸，我来给你介绍一下，这位就是朱军了！”
    朱雯雯拉着朱浩的手，轻快地走出房门，高兴地对父亲介绍道。
    “哦？”
    正望着窗外夜景的朱力行，点了点头，缓缓的转过身。
    “伯父好！”
    朱浩的目光中带着一丝诡异，望着这个笔直高挺的背影，语气也有些怪异。
    心中既有一丝期待，又有一丝复杂，他怎么也没有想过，会和这个“伯父”这么快的见面！
    “是你！”
    朱力行刚一转过头来，一看清朱浩的模样，顿时脸色猛地变了一下，语气严厉地惊呼了一声。
    朱浩的心中猛地一震，难道他竟然能够看穿我的人皮面具？心中暗暗震惊之下，眼里的神色，连忙变得灰淡了几分。
    “爸爸，你认识小军吗？”
    朱雯雯也是一阵的震惊。
    “不是，我刚才……刚才我可能是有点眼花，认错人了。”
    朱力行眼睛盯着朱浩，良久，望着朱浩那黯淡无光的眼神的时候，才摇了摇头道。
    心中不禁苦笑了一下，自己刚才是怎么了？难道真的是纵欲过度了吗？竟然会出现眼花的情况。
    那两个人都已经从世界上消失了，怎么会有那样的错觉呢？
    他刚才一转头之间，一看到朱浩的那眼神。几乎以为眼前站着的就是那两个人中的一个！
    “哦，我就说嘛，你怎么会认识小军这样的小人物。”
    朱雯雯放心的笑了一笑。
    说完，似乎又觉得有点不对，忙又转头对朱浩吐了吐舌头道：“小军你可别介意哦，在我爸爸面前，你只能当个小人物了，嘿嘿。”
    “那是自然，怎么会介意呢。”
    朱浩的心中微微的有些不舒服，从前世到今生，还不曾有人敢在他面前自称是大人物，同样的，也没有人能够说他是一个小人物，他，是君临天下的一代王者！
    但是他的嘴上却还是不动声色，微微一笑道。
    在朱浩说话的时候，朱力行的目光便一直紧紧的盯着朱浩，似乎想要再从朱浩的眼中或者神态之中，看出什么来。
    但是不知道是这个人太会装了，还是他根本确实就是这样，他看了一会儿也没看出来什么，语气淡淡地道：“你叫朱军？也姓朱？”
    “是的。”
    朱浩心中一凛，小心地点了点头。
    “老家在哪里？”
    朱力行点了点头，目光如炬一般的继续盯着朱浩，语气之中，带着了一丝居高临下的意味，同时也带上了一丝威严。
    “S市。”
    朱浩知道这是朱力行在试探自己，连忙收摄心神，更加小心地道。
    “哦。”
    朱力行点了点头，眼里的神色，稍稍的放松了一些，“你是做什么工作的？怎么会来玉京市的？”
    “爸……你这是干什么嘛，小军第一次到家里来，你就像是审问犯人一样的审问！”
    朱浩还没有来得及说上什么，旁边的朱雯雯一听父亲的问题，顿时已经焦急地替朱浩拦了下来，据她所知，朱浩是没有工作的。
    “你这丫头，我这不是替你问清楚一点嘛，这么着急做什么。”
    朱力行看了一眼朱雯雯，脸上的神色缓了下来，又上下打量了一眼朱浩，也没有再继续问下去。
    经过了刚才的打量和问话，他对于朱浩的戒心已经缓和了许多，他对于自己别的方面不敢说，但是看人的眼光还是比较自信的；在他的这位置，为了家主的位子争夺这么多年来，别的什么方面的长处没有，但是观人察色却绝对是一流的！
    从刚才的审问来看，他觉得朱浩应该是没有太大问题的，他相信以朱浩的神情应该是绝对欺骗不了他；对于朱浩的表现，他也还是比较满意的，至于他有没有工作这样的问题，对于朱家来说，实在没有多少的关系，有工作甚至反而麻烦，没有工作的话，随便给他安排一个也就是了。




　　第二章 钟家老人

    “还没有嫁呢，就已经完全的站在别人那边了，以后嫁人了，可不就得把爸爸给卖了？”
    朱力行望着女儿笑了笑。
    “爸……”
    朱雯雯害羞的靠在朱力行的怀里，眼睛斜斜的看了一眼朱浩，却看到朱浩正目光谨慎地望着地面，似乎完全没有听到他们的话一般，心中不由得既是松了一口气，又是有点失望。
    松了口气的是，父亲的话，似乎并没有被心上人听到，失望的，也依然是心上人没有听到父亲的话，更没有半点的表示。
    “好了，爸爸就不打扰你们聊天了。不过这样吧，虽然你们谈恋爱，父亲并不反对，但是，为了避免一些不必要的闲言碎语，朱军还是住到临风小筑那边去吧！等一下，我会让朱礼过来接他的！”
    “啊？”
    朱雯雯不由得愣了一下，没想到父亲会这么提议。
    “怎么？爸爸说得还不对吗？莫非，我的乖女儿急着要嫁人了？要不，明天我就给你们举办一场婚礼，怎么样？”
    朱力行望着女儿，似笑非笑地道，但心中，却是暗暗摇了摇头，他此时已经彻底明白，女儿已经完完全全的沦陷了。
    目光不禁又多打量了一眼朱浩，对于这个朱军原本已经渐渐少了许多的戒备心，又重新回升了一些。
    “啊？当然不是了，爸……你说什么呢！”
    朱雯雯没有想到父亲会说出这样的话来，脸颊简直红得可以和早上六、七点钟的太阳相比了，紧紧的拉着父亲的手，恨不得立即找个地缝钻下去。
    “不是就好，乖女儿，爸爸还不舍得这么快让你嫁出去呢，还想再多看几天我的宝贝女儿，哈哈……”
    朱力行望着女儿娇羞的神情，目光又扫了一眼把头低得低低的，一语不发的朱浩，哈哈大笑了一声，转身离去。
    “小军，那个……我爸，他人就是这样的，特别爱开玩笑，你别介意。”
    目送朱力行离开之后，朱雯雯望着不知道什么时候起，已经抬起了头目光呆呆地望着父亲的背影的朱浩，有些不好意思地道。
    “没有什么，你父亲……哦，伯父，他真是豪爽呢！”
    朱浩连忙回过神来，对朱雯雯笑了一下。
    “是啊，我爸爸他就是这样的，只要和他相处久了你就会知道了，他平时虽然看起来很严肃，但是其实心地特别的善良，人也特别好说话的！”
    朱雯雯听到朱浩的改口，而且还夸赞自己的父亲，不由得由衷的高兴地道。
    善良？好说话？
    听到朱雯雯的嘴里说出这两个词用来形容朱力行，朱浩的心中不禁愣了一下，随即在心中暗自苦笑了一下。这样的两个词，哪怕是用来形容这个世界上其他任何一个人，他都会觉得更恰当一些，唯独这个朱力行，他是怎么也没有办法把他和善良、好说话联系起来的。
    一个在这样的大家族中，在这样一个勾心斗角的环境之中成长起来的人，又怎么可能和善良拉上关系？
    一个能够把兄弟和父亲囚禁起来，夺取权力的人，又怎么会和善良有关系？
    至于说他好说话，那更是一个天大的笑话。且不说他做的那些事情，仅仅是刚才他们之间暗中的几次较量，就已经可以看出来，这个朱力行绝对不是什么简单的好说话的角色！
    同时他对于这样的一个人，为什么能够在家族的争斗中突显出来，最终取得最后的胜利，也有了更清楚的认识。
    可是这些他的看法，自然是不能和朱雯雯说出来的。
    “笃笃。”
    在朱力行离开了一会儿之后，两个人又聊了一会，门口便听到传来了一阵的敲门声。
    “一定是朱礼那个讨厌的家伙来了，不理他。我们再聊一会儿。”
    朱雯雯皱了一下眉头，她正和朱浩聊得开心，本来就对朱礼向朱力行汇报自己的事感到不高兴的她更加的不高兴了。
    “雯雯，我来接朱军的。”
    果然，门口很快便传来了朱礼的声音。
    “我看，我还是先过去休息吧，以免让伯父觉得不太好。”
    听到朱礼的声音，朱浩微微一笑道：“反正我们明天就又能见面了。”
    “哦，那也好！”
    朱雯雯想了一下，也是，要是为了今天的畅快，而让朱力行对朱浩印象不好的话，实在有点得不偿失。
    只得有些不情愿的站了起来，走向门口。
    “朱礼，我告诉你，要是你敢为难小军的话，我绝对饶不了你。”
    把朱浩送到门口，朱雯雯瞪着站在门口的朱礼道。
    “你就放心吧，小军是雯雯你的朋友，也就是我的朋友了，我怎么会为难他呢！”
    听到朱雯雯的话，朱礼的眼底闪过一丝悲怒之色，但是马上便勉强地挤出一丝笑容道。
    听到朱礼的回答，朱浩不禁又多打量了一眼这个原先在他看来，并不怎么放在眼里的人。
    从他的名字以及几次见面的诸多反应来看，他基本已经知道，这个朱礼必然是一个比较受朱力行喜欢的得力干将，而且，朱礼一定一直都是在暗中喜欢朱雯雯。
    所以，他才会在看到自己和朱雯雯在一起之后，对自己这么的敌视。
    他本以为，这个朱礼听到朱雯雯的话后，应该是会勃然大怒的，想不到他竟然还能挤出笑容来。
    这让他开始重新审视这个人。
    “那就最好！”
    朱雯雯点了点头，又对朱浩道：“小军，要是他有什么欺负你的，你不要怕。明天告诉我。”
    “相信朱兄弟一定不会的，你好好休息！”
    朱浩淡淡地笑了一下，对朱礼投去一个微笑。
    “嗯！晚安！”
    “晚安！”
    “你究竟是什么人！”
    走出朱雯雯所居住的小楼，朱礼脸上的笑容顿时便冷了起来，声音森寒地道：“如果你是怀着什么什么不可告人的目的接近雯雯的话，我建议你最好立即打消利用雯雯的念头。”
    “我不明白你的话是什么意思？什么不可告人的目的？我和小雯是真心相爱的。”
    朱浩心中冷笑了一下，以朱力行的能力，尚且不能给他造成什么样的压力，更何况你？想要通过威言恐吓我？这个世界上能够吓倒我的人，还没有出生！
    不过他的嘴上却依然一副不明白的样子。
    “什么不可告人的目的，你自己最清楚，”
    朱礼冷笑道，同时心中暗暗道：要是让我查到了你的来历，也就是你的死期了！你还有资格站在这里和我说话吗？
    “我不清楚，我实在不明白你的意思，你现在在这里算是拷问我吗？如果是这样的话，我明天就会和小雯说清楚。”
    朱浩装出微微有些怒气地道。
    “你……哼，你最好不要给我抓到，否则，你会死得很惨！”
    听到朱浩又拿出朱雯雯来吓他，朱礼手上的青筋几乎都暴了起来，伸出拳头，几乎就要向朱浩打了过去，但是最终他还是忍了下来，冷冷瞪了一眼朱浩道。
    哼，没有打过来，算你走运。
    朱浩把朱礼的动作看在眼里，眼里浮起一丝冷笑。
    “这里就是你今天住的地方，希望你明天早上还活着！”
    朱礼闷着头，不再说话，把朱浩带到一处看起来比较偏僻角落的一栋小楼前，冷冷地说了一句，转头便走，似乎连和朱浩多说一句话都懒，连门怎么开都没有告诉朱浩。
    “喂，这个门怎么开？”
    朱浩打量了一下小楼，却并没有理会一路脸色阴沉的朱礼，也不管他想不想说，直接就问道。
    “门都是没有锁的。”
    朱礼顿了一下脚步，回头瞪了一眼朱浩，冷冷地说了一句，便走了。
    “谢谢啊，还有，多谢你刚才的祝福，我一定会活得很长命的。”
    朱浩哈哈一笑，冲着朱礼的背影，喊了一句。
    听到朱浩的话语，朱礼的脚步明显的顿了一下，背影轻轻地一颤，似乎颇为震怒，但终究没有回头，只是冷冷地说了“不用”两个字，便继续迈步走去了。
    临风小筑，这个名字倒是不错。
    字，也写得不错！
    朱浩抬起头，藉着小楼边上的灯光，看了一眼楼上挂着的一块牌匾，嘴角浮起一丝轻轻的笑容。
    转头打量了一眼周围的情景顿时便明白了过来，为什么朱力行会安排自己来这里住。
    这里几乎可以说是朱家别苑最边缘的一栋房子了，而且周围距离最近的一栋楼也有十多米的距离，周边都种着一些密密的竹子，左面是一条人工打造的小河流。
    如果想要在暗中监视的话，这里可以说是非常不错的一个地点。
    临风小筑，有意思！
    朱浩站了一会儿之后，嘴角便浮起了淡淡的笑意，转头返步向阶梯上走去。
    以他的耳力已经听了出来，有几个步伐正往向这边走过来，而且来的明显不是一般的那些小保全。
    走到大厅门口的时候，如同朱雯雯的小楼那边一样，灯光一下子便闪亮了起来。
    显然，这也是一栋和朱雯雯的小楼一样，安装了全自动感应系统的小楼。
    门果然没有锁。
    朱浩轻轻地推了一下门，便走了进去。
    “好字！”
    才刚一踏入大厅，迎面而来，仿若要从画中飞出来的“淡泊明志”四个大字，便映入到了他的眼帘，忍不住喝了一声彩。
    四个最是平常的字，这副字的主人却写出来了不同平凡的意境，龙飞凤舞、傲骨嶙峋。
    朱浩望向匾中的落款，他的心中有一种难以遏止的想要认识这四个字的作者的欲望！
    “朱力荣！甲子年……”
    “啊！”
    看着左下角的落款，朱浩整个人顿时僵住了！
    朱力荣，那不是自己的父亲吗？
    难道这里是自己父亲以前的居所吗？
    朱浩的身形整个都颤科了起来，脚下的步伐凝重地一步步迈向那四个龙飞凤舞的大字。
    父亲这个词，对他的意义，实在不是一般人所能理解的！
    上一世的他，一生未曾和那个父亲谋过一面，所有那些有关“父亲”这两个字的传说，都来自于宫廷中的那些小宫女和小太监们嘴里的一些小小的八卦消息。
    什么爱美人不爱江山啦……
    什么风流才子啦……
    全部都是听说来的，他唯一能见到的，就是一封“遗旨”！
    爷爷虽然对他极尽宠爱，可爷爷毕竟是爷爷，他始终是代替不了父亲的地位，他也给不了一个父亲该给一个儿子的东西。
    缓缓伸手抚摸着匾上的字，朱浩在脑海里想像着父亲的模样，想着那天在辰星理工大学里面见到的那个男人，想像着他豪气干云、挥豪疾书的情形，眼中情不自禁的露出了一丝钦慕。
    良久，朱浩才回过神来，缓缓打量大厅中其他的摆设。
    大厅的装饰非常简单，一张看起来有些古朴的桌子，几张凳子，一套茶具，最为显眼的，莫过于厅角的一张七弦琴了，以他的眼力立即便看了出来，那是一把货真价实的古琴。
    整个大厅给人的感觉，就是开阔、大气、古朴、简单、文雅！
    强忍着上去抚弄一番那把七弦琴的欲望，朱浩缓缓转身走向楼上。
    楼上的房间也不是很多，两个客房，一个主人房，以及一个书画房，还有一间茶室，一个醒目的静字，显得耀眼之极。
    唉！
    简单的打量了一下房子的结构，站在那摆满了种种史学巨著的书架前，朱浩幽幽地叹了一口气，只是从这个房子的结构之中，他已经可以想像出来，自己的这个父亲是一个什么样的人了。
    一个充满了书生意气的人，为什么要出生在这样的一个家庭中呢？
    这样的人生在这样的一个家庭中，注定只能是一个悲剧啊！
    不过！
    一切只要有我在，我就一定要改变这样的悲剧！
    如果父亲你要的是一片江山，儿子便为你打一片的江山，如果你要的是挥斥方遒的豪气生活，我便让整个天下，都任你遨游！
    我要用整个天下，做为你挥洒墨汁的白纸！
    朱浩的虎目之中，射出一丝坚毅的光芒！
    “钟先生，有个叫朱俊明的人求见！”
    时间回到白天，H市钟家别墅之内，一个年约七十开外的老人正拿着毛笔，静静地在一张白纸上，挥洒着墨水，一个佣人匆匆走了进来。
    “哦？”
    老人放下手里的毛笔，眼里浮起一丝奇特的神色，“姓朱的？”
    “是的，他说，玉京朱家来访。”
    佣人连忙恭敬地道。
    “啊？快快有请！”
    老人一听佣人的话，连忙挥手道。
    “是！”
    佣人应了一声，便待转头离去。
    “等等，你带他到前厅吧。”
    在佣人走到门口的时候，老人又把他叫停了下来，脸上的神色沉思了一会儿才道。
    “好的！”
    “朱家的人，终究还是来了！”
    目送佣人出去之后，老人的脸上浮起了一丝奇特的神色，喃喃自语了一句，放下手里的毛笔，整了整，迈步向前面走去。
    “钟老先生好！”
    朱俊明一走进钟家的别苑，心中便震惊了一下，虽然钟家的这个别墅，和玉京的朱家来比，实在并不能算得上什么，可是在H市这个寸土寸金的城市之中，钟家竟然还能建造起这么一个面积巨大的别墅群。
    这绝对不仅仅是有一点点小钱的暴发户便能够做到的。
    他想起临走时父亲和他说的话，顿时便知道，自己这些年犯了一个多么大的错误，自己竟然没有早一点多了解一些钟家的情况、多一些合作和交流。
    而跟着佣人走进前厅，一眼看到一个看起来精神婴铄的老人，满脸微笑的向他走来的时候，心中立即猜到，这个可能就是当代的钟家家主钟东老先生了，连忙心神一凛，丝毫也不敢大意的迎了上来，语气略带尊敬的打招呼道。
    “这位想必就是来自玉京老朱家的青年才俊了！果然不愧是朱家的人啊，一表人才，不错、不错！”
    老人笑得极为的热情，两只眼睛几乎都笑得眯了起来，上下扫了一眼朱俊明之后，哈哈大笑着夸道。
    “钟老过誉了！”
    朱俊明被老人一夸，心中顿时生起一丝喜色，看着老人热情而不失亲切的神情，更是暗暗高兴，觉得今天的合作，看来是一定有戏了，不过他的嘴上却仍谦虚地道。
    “来人啊，今天贵客临门，快快去把我那盒珍藏的大红袍拿出来！”
    老人哈哈一笑，转头冲着那个佣人吩咐了一声。
    “钟老无须客气！”
    朱俊明连忙摇头道：“后生小子，贸然前来拜访，岂敢担得起贵客两字！”
    “贤侄不必过谦，老朱家的来人若当不起贵客，这世间还有谁当得起我老钟的贵客？”
    老人哈哈一笑道。
    “钟老先生实在过誉。对了，今天就钟老先生在家吗？”
    朱俊明听到钟东这么说，心中愈发的开心了起来，他刚才的谦虚也只不过是一种客套而已，事实上，他的内心之中，虽然也有些震惊于钟家的成就，也确实是有些尊敬眼前的这个钟老先生，但是实际上，他还是不觉得钟家能够和他们朱家有相提并论的能力！
    “不错，哈哈，今天是休息日，那些年轻人一个个都出去玩去了，我一个老头子，不喜欢那些热闹，就在家里看看电视、看看书、浇浇花、弄弄鱼什么的。唉，老……”
    老人眼睛眯了起来，亲切地笑了笑道。
    “钟老先生真会开玩笑，您正当盛壮之年，怎么能用老来形容呢。”
    朱俊明哈哈笑道。
    “你看，你都叫老先生了，还不老吗？”
    钟东眯着眼盯着朱俊明。
    “口误，哈哈，后生口误！”
    朱俊明连忙讪讪地笑了一下。
    “贤侄不必忌讳，这岁月之事，非人力可为的，老就是老，想不服都是不行的。”
    老人摇了摇头，摆了下手，“还不知道贤侄是玉京朱家哪个公子的门下？”
    “家父在父辈之中排名第二，名讳力行，”
    朱俊明在来拜访钟家之前，也特意的对钟家作过一些简单的了解，知道钟东当年是跟着自己的爷爷，因此，喊自己的父亲叫公子也是正常。
    “哦，原来是二公子的门下呐，怪不得看着这么眼熟了。当年老夫在玉京的时候，二公子可是最会对老夫撒娇的一个，哈哈……回想玉京朱家的一切，历历在目啊！时间过得可真快啊，转眼间几十年就过去了，二公子的儿子都已经这么大了！”
    钟东说着说着，老眼之中，情不自禁地浮起了一丝的缅怀之色。
    朱俊明听着钟东的慨叹，心中盘算着怎么开口述说自己的计划，一时也没有接话。
    “对了，朱先生他……他还好吗？”
    钟东似是突然意识到了自己的失神，很快便回过了神来，向朱俊明问道。
    “爷爷日前……已经逝世了！”
    “啊？你说什么？”
    钟东一脸震惊的望着钟东，双手明显打着颤抖，似乎完全不敢相信朱俊明说的话。
    “爷爷他……不幸逝世了！”
    “朱先生他……怎么会……他怎么会？怎么会先我而去？”
    得到了朱俊明肯定的答复，钟东怔怔地半晌，嘴里不停地喃喃着，老眼之中竟然滴下了两颗泪珠！
    这些年来，钟家为了避一些事情，一直刻意的没有和玉京朱家联系。
    可是钟东当年跟着朱国钟多年，那感情却是实打实的！
    不知道是不是受钟东的情绪影响，朱俊明的眼里也多少流露出了一丝黯然的神色。
    “现在朱家，是你父亲当家吗？”
    良久，钟东似乎才从悲哀之中回醒过来，伸出枯瘦的老手，抹了一下眼睛，望着朱俊明。
    “正是！”
    朱俊明恭敬的应声道：“父亲让我替他向您问好！”
    “唉，谢谢二公子还记得我这个老头子，还让贤侄专门过来问候，真是过意不去啊！”
    钟东叹了一声道。
    “其实，钟老先生，后生今日来访，还有一事想麻烦钟老先生。”
    朱俊明神情犹豫了一下，终于开口说道。
    “哦？贤侄有事尽管说，虽然我钟东离开朱家已经多年，但若是没有朱老先生的话，就没有我的今天，只要老夫能够做得到的，绝对会尽力相助！”
    钟东眼里一抹神光闪过，脸上浮起一丝“真诚”的神情。
    “其实，这是一个双赢的合作，父亲想我们的恒源IT和您的微信集团进行全面的合作，以提高我们国内软体的水平实力，不知道，钟老先生，您意下如何？”
    朱俊明说完，便一脸期冀地望着钟东。
    “哦，生意上的事啊？”
    钟东摸了摸脑袋，脸上露出了一丝惭愧又有些悲哀的神色道：“贤侄啊，不怕和你说，生意上的事情，老夫怕是没有能力再管。”
    “这些年来，自从我把生意交了出去之后，那些混帐小子便不再听我的话了，唉……我也知道，人老了是这样的……他们说我老了，糊涂了嘛，这也是要认的……”
    听着钟东的话，朱俊明一下子傻眼了，他怎么也没有想到钟东会这么说，完全是打了一个漂亮的太极，直接把所有的一切都推到了年轻一代的人。
    他使劲地盯着钟东，想要从钟东的眼里看出一点什么来，但是凭他这么一点道行，能看出什么来？在钟东的神情之中，他看到的只是无尽的牢骚满腹的真情流露。
    看起来，他似乎真的是已经被他的子孙们抛弃了！可是，就这么算了？自己这就白来一趟了？
    早知道这样，我何必陪这么一个糟老头子在这里闲聊？我哪有闲工夫听你在这里罗嗦？
    “贤侄啊，要不这样，这是我孙儿的电话，上面还有他的办公地点，你拿着去，直接就说是我让你去找他的，你去和他谈一下怎么样？唉，真是不好意思，让你白来一趟，白和我这糟老头聊了这么久的天，要是你的什么私事的话，倒也好办了，老夫在H市这么多年，倒还认得几个人的。”
    钟东说着说着，似乎也终于发现了一语不发，脸色有些不对劲的朱俊明，止住了声道。
    “怎么会呢，听钟老先生说说话，贤侄也是受益良多。那个，既然这样，那我就先告辞了，改日再来拜会钟老先生！”
    朱俊明被钟东一口说破了心中的想法，反倒是有些不好意思了，连忙勉强的挤出一丝的笑容。
    “好，那老夫，就不阻你去忙正事了，欢迎贤侄随时过来，对了，记得也替老夫向二公子问声好！”
    钟东颤颤巍巍的站了起来道。
    “会的！”
    朱俊明勉强的笑了一下，点了点头，便匆匆而去。
    “哼，想和我斗，还嫩了一点！”
    目送朱俊明匆匆离去的背影，钟东的脸上顿时一改刚才的那种老态龙钟，嘴角浮起了一丝淡淡的笑容。
    但是马上，他的脸上，便又浮起了一丝的黯然，喃喃地道：“想不到，他竟先我而去，真是想不到啊，唉……”
    这个老不死的！
    真是太狡猾了！
    一走出钟氏别墅，朱俊明的脸上立即露出了一丝怨恨之色。告别钟东，他顿时便感到越想越是不对劲，钟家并不是一般的小门小户，而是极具根基的一个大家族！
    这样的大家族，家教绝对不是一般的小门小户所可以比拟，其中的一些家法家规，更不是那些小暴发户的家庭可比的！
    这样的家庭，怎么可能会出现弃老的事情？
    以钟东这样的声望、这样的年纪、他的家人又怎么可能会敢对他置之不理？
    他这完全就是不想再和朱家扯上关系的一个藉口而已，一个打发自己的藉口！
    可恶的老家伙，竟然还装得那么像，说得那冠冕堂皇！
    一想到自己竟然就这么被他玩了一回，朱俊明的心中顿时便更加的气愤了。
    但是气归气，他还是没有任何的办法，钟东已经把所有的事情都推拖得一干二净，甚至在刚才自己出门的时候，大家也是好聚好散，人家左一口贤侄，右一口的念旧，还给了他一张名片！
    钟家！
    迟早本少爷要弄死你！
    朱俊明的眼里射出了一丝怨恨的神色，手里拿着的名片被他扭成了一团。
    钟清扬？
    过了一会儿，朱俊明脸上的神色终于还是平静了下来，再度重新慢慢展开了刚才钟东递上来的名片，慢慢看着上面的讯息。




　　第三章 准备行动

    走到那个设备堪称奢华的浴室之中，舒服地洗了一个澡，朱浩再度回到那个看起来应该是主人房的房间里，翻起了里面的东西。
    三个房间之中，就这个房间他看起来最为有人气，里面的东西也最为整洁干净，应该是在不久前还曾有人住过的。
    而且更重要的，是朱浩一想到这个房间，很可能就是以前自己父亲居住的房间，亲切的感觉便油然而生，那种感觉是非常玄妙，他有一种很强烈的想要在这里多待一会儿，多找一些父亲讯息的欲望。
    “这是？”
    打开靠墙的那个壁柜的时候，一本看起来很大的书忽然映入了朱浩的眼帘，不禁露出了一丝诧异的神色。
    二楼有一个书房，而且那个书房的面积很大，摆设得古色古香，里面的大书架上，所有的书都整齐的摆放在那里，整栋房子里，他几乎就在那个书房里看到过书，其他任何地方都没有看到过哪怕一本杂志，为什么这里还会有一本书？
    带着一丝好奇，朱浩伸手拿起了那本书。
    好沉！
    一入手，朱浩的第一感觉便是沉。
    “咦，这本书好奇怪？”
    一拿下，朱浩便不禁傻眼了，这本“书”似乎有点怪，不像是一般的书。
    竟然是相册！
    待眼睛看清楚所谓的“书”面上写着的“Photo　Album”标号之后，心情立即开始翻腾了起来。
    这一定是父亲的相册！
    马上就可以看到父亲了！
    朱浩心中充满激动，伸手缓缓打开了相册的封面，就在翻开第一面的瞬间，他的呼吸几乎都要停止了！
    是他！
    真的是他！
    一看到第一页上面的那张嘴角扬溢着笑容的男人，朱浩立即便肯定了，这个人就是上次自己在辰星理工曾经见过一次的人！
    那一次，曾杰、陈海朋他们还很奇怪的问他，这个世界上怎么会有这么相似的人呢！
    男人的脸庞和他惊人的相似，尤其是那鼻子、嘴唇，简直就是一个模子印出来的！唯一有所区别的就是眼神，那是和朱浩完全不一样的，虽然同样都是那种很耐看的大眼睛，可是男人的眼里更多的是轻灵飘逸、洒脱的眼神，而这样的眼神，在朱浩身上是很难出现的，也不太符合他的风格，朱浩的眼神有很多的变化，有时候会有些邪气、坏坏的，有时候狂傲霸气，有时候冷酷……但唯独洒脱是一直与他无缘！
    细细凝视着相册上的他，朱浩第一次自己有这么深刻的感觉，觉得一个人和自己如此惊人的相似，而且那种相似竟是这么的神奇，望着相册上那个男人的笑容，他仿佛也能感受到，在拍下相片的一刻，他的心情是怎么样的开心！
    良久之后，朱浩才把目光从第一张相片上移开，缓缓往下面翻着看去。
    一整本，厚厚的约有几百张的相片，似乎就是朱力荣一生生活轨迹的写真。
    上面的相片，从他出生一直到他三十多岁的都有，全国各地、全世界各地的也都有。
    有他一个人独行于名山大川之中的风姿，也有一手怀抱着他的母亲黄琳，一手揽江山的美丽画面。
    上面的每一张画面，都是那么牵动着朱浩的心，看着他们年轻时候的风姿，朱浩仿佛有一种错觉，似乎自己再度穿越了时空，穿越到了他们拍照的现场，亲自站在旁边，一边饱览着那无尽的风光，一边笑着见证着这样一对璧人的幸福！
    忽然，有一张朱力荣和黄琳手里抱着一个孩子的相片映入到了朱浩的眼帘。
    男的和女的正是他的父母，可是他怀里抱着的是自己吗？
    朱浩有些激动地望着相片，心中想道。
    在他的记忆中，完全没有朱力荣的印象，甚至，对于自己的童年，他都没有多少的印象，所有的印象都只源于陈老，那个抱着自己长大的奇怪老人。
    “他是谁？难道我还有一个哥哥或者弟弟吗？”
    慢慢继续往下翻的时候，朱浩终于确定，相片上的那个婴儿肯定不是自己，应该是那个少年。
    那个和自己更加相似的少年！
    后面的那部分相片，便开始多了那个少年的身影，除了他一脸病态之外，他们两个人，简直便是一个模子印出来的！
    望着少年那张看起来如此的苍白，如此的虚弱的脸，朱浩的心中竟然情不自禁地生起了一种深深的怜惜。
    但看到少年依偎在母亲的怀里，脸上洋溢着幸福的笑容的神态，他的心中又有些酸酸的感觉。
    他是比自己幸福的！
    朱浩默默地想道。
    终于，朱浩把整本相册上的相片全部都看完了，放下手里的相册，却怎么也难以压抑心中的郁气，怔怔一会儿之后，还是拿起了手机，拨下了一个电话号码。
    “喂，是浩儿吗？”
    “妈，是我。”
    听到电话里传来慈和的声音，朱浩的心情顿时感到安静了下来，尽管相认相识并不是很久，尽管他是带着前一世记忆的重生，但是听到母亲的声音时，他却依然有一种深深的依恋，或者，这就是人类本身，对于母性的神秘依恋吧！
    “浩儿，怎么这么晚还打电话给我？你那边没有什么事吧？”
    “我这里没有什么事，一切都还算是顺利，不过，我还没有找到父亲。”
    朱浩听到母亲关切的语气，连忙笑了一笑道：“您那边也没什么事吧？”
    “我这边没事，难得有机会，和老姐妹又聚在一起了，心情都好了很多，小吟那孩子也很好。”
    黄琳笑了一笑，同时还不忘了说一下苏浅吟的情况，儿子找了回来，她便开始谋划起儿子的终身大事来，苏浅吟不但知书达理，而且才貌双全，更是自己老姐妹的女儿，在她看来，和朱浩是再相配不过了。
    “那就好，那我就放心了。”
    朱浩点了点头，并没有留意到母亲话里特意加上的苏浅吟，犹豫了一会儿之后，开口问道：“妈，我是不是还有一个兄弟？”
    “啪！”
    电话那边传来电话掉在地上的声音，然后是一串急促喘气的声音。
    “妈，怎么了？您怎么了？”
    朱浩感觉到电话那边的异样，连忙着急地道。
    “没……没什么……浩儿，你怎么知道的？”
    好一会儿，电话那边才重新传来黄琳的声音，语音之中带着一丝的颤动，为了不让朱浩感到伤心，同时自己也不想再重温那种撕心裂肺的疼痛，再加上两人相聚的时日尚短，黄琳从来都没有向朱浩提起朱逸的事情。
    “妈，我现在就在临风小筑！”
    朱浩沉默了一会儿道：“我看到了父亲的相册。”
    “啊？你怎么会跑到那里的？”
    黄琳不禁惊呼了一声，临风小筑是什么地方，她自然是再清楚不过了，她和朱力荣两人曾在那里渡过一生最幸福的一段时光，只是现在那里不是已经完全被朱力行控制了吗？朱浩是怎么进去的？既然进去了朱家别苑，是不是就意味着，他快要救出丈夫来了？
    “妈，您先别管我怎么进来的，这件事情我以后再慢慢和您说，您先和我说说我那个兄弟的事吧，他现在在哪里？我……很想见见他！”
    朱浩有些急切地问道。
    “孩子……他……是你弟弟……可是……呜呜……”
    听到朱浩再次提到朱逸，回想起昔日小儿子的音容笑貌、乖巧、聪明，黄琳再也控制不住的失声痛哭了起来，再也说不出一句话。
    “妈……您怎么了？弟弟……他……怎么了？”
    听到母亲的哭声，朱浩的脑海里浮过那张极度苍白的脸，他的心中猛地生起了一股很不祥的预感，神情变得紧张了起来。
    “你弟弟……他命苦啊！……他命苦啊……上天啊，究竟是我们做错了什么，为什么要折磨我的孩子啊，一个两个都是这个样子……”
    “妈……你别哭……你别这样，儿子我现在不是很好吗？”
    听着母亲辛酸的哭诉，朱浩的心中也猛地生起一种极为酸涩的感觉，慌忙有些担心的安慰道。
    “我……我不哭……我不哭！”
    黄琳终于似乎也感到了朱浩的紧张，担心儿子太过担心自己，连忙使劲地控制着自己，想让自己停止哭泣，但是心中的那种酸涩已经生了起来，又岂是那么容易控制的。
    “嗯，妈，请您相信儿子，我一定会让一切都好起来的！”
    朱浩的目光中，带着一种坚定的神色，“把父亲救出来，然后，我们一家人开心的生活！”
    他并没有再提弟弟的事情，从刚才黄琳的声音之中，他已经隐约的知道了事情的结果，他想在以后找个更好的时机，再找另一个人，去了解这个从未谋面的弟弟的事情！
    他相信，那个人一定也是非常清楚弟弟的事情！
    “孩子，苦了你，妈相信你！”
    蓦地，朱浩的目光之中，猛地闪过一道厉色，射向西边的窗户，嘴里连忙点了点头对着电话道：“嗯，妈，您一定要相信我！好了，时间也不早了，妈妈您早点休息吧，别想太多了，我改天再打电话给您！”
    说完，毫不犹豫地立即挂掉了电话，同时将手里的手机向左边的窗户丢了出去。
    “哼！”
    一声闷哼顿时从窗外传了进来。
    朱浩的目光之中一道冷厉之色一闪而逝，飞快地奔向窗户边上，同时嘴里着急地喊着：“唉呀，我的手机！”
    待他一到窗边，窗外的哼声顿时消失了。
    嘿嘿，就凭你们这点道行，也想要监听我的电话？
    望了一眼窗外漆黑的夜幕以及那一片片的竹林疏影，朱浩的嘴角浮起了一丝淡淡的冷笑。
    从这些人一开始接近小筑的时候，他便已经发现了，一共是八个人，每个人的身手如果放在一般人面前的话，也许能够算得上是超人的存在了，可在他看来却还不够看。
    不过眼下，以他的身分以及他目前的境况的话，他还并不适合出手，而且他也没有必要为了去对付这几个小角色而让自己的计划全盘被打乱。
    因此，在他们靠近一定的距离之内，他基本上都不去理会他们，任由他们身手敏捷地爬到对面的竹林中间，甚至是楼顶之上，各个方面监视自己的情况。
    但是刚才那个人竟然胆大包天到直接想到窗户这边，企图听清他讲电话的内容，那就不是他容忍的范围了！虽然不方便直接出手，但要故意让有些什么意外发生还是可以的！
    临风小筑外面不远处的竹林之中。
    一个身形看起来非常瘦削，动作敏捷的中年男子一手捂着自己的脑袋，一边匆匆向竹林深处走去。
    “老四，怎么了？”
    随着一阵竹子的轻晃，两个和那个中年男子一样装扮，身穿清一色黑色服装的男子如同神鬼一般的突然出现在竹林之中，向捂着脑袋的男子围了上来。
    “NND，衰尾极了！”
    捂着脑袋的男子眼里闪过一丝郁闷的神色，恨恨地骂了一句：“眼看着就要爬到他的窗户下面了，好死不死的那小子的手机竟然掉了下来，被狠狠地砸了一下。”
    “啊？”
    两个中年人不禁对望了一眼，“不会这么巧吧？”
    “可不就是，NND，这个小白脸也真是的，拿个手机都拿不稳，拿不稳也就算了，现在都什么年代了，还有人用这么笨重的老古董玩意，跟个砖头似的那么重！”
    中年男人轻轻地伸手捂了一下肿出了一块包的额头，恨恨地骂道。
    “那小子不会是发现了你了吧？老四？”
    另两个人互相对视了一眼，都从对方的眼里看到了怀疑，同时望向中年男人道。
    “不可能！就凭那小白脸，我就算是走到他面前，估计他都发现不了！”
    中年男人非常自信地道：“我根本就没有弄出半点的声响动静来，难道你们对我的轻功都这么没有信心吗？你们忘了，上一届我们师的攀爬比赛，我可是高居第一位的！”
    “也对！”
    另外两个沉吟了一下，想想也是，那个小白脸一看就是身无三斤力的普通家伙，甚至可能连普通家伙都不如，而这个同伴的攀爬技术，可是在他们整个师都是有名的，简直就是一个飞天鼠，也许，这真的只是一个意外吧。
    “喂，你们先别发呆了，你们身上的红药水还有没有，给我上一点，虽然这么点小伤不算什么，但顶着包也不算好受，还是让它尽快消下去吧！”
    中年男人冲着两个还在沉思的同伴轻声的喊了一声。
    “嘘！”
    最左边的一个中年男人忽然轻轻嘘了一声。
    “咦，我的手机呢？掉哪里了？”
    竹林外边，传来了朱浩似乎是自言自语的声音。
    “唉……竟然散架了……想不到才二楼掉下来就整个都散掉了，手机这东西，还真是不经摔……”
    “算了，明天再换个新的吧，用了这么多年，也该换个新手机了……”
    “……”
    “NND……这小子，他当手机是钢打的吗，二楼摔下来还不散？”
    终于，听到朱浩的声音渐渐消失之后，那个中年男人顿时便又开口骂了起来。
    “给，涂一下吧！”
    另外两个男子听到朱浩的声音之后，也更加确定了同伴刚才说的情况，看起来确实是巧合了，其中一个从随身的衣袋里掏出一支很小的瓶子，给起包的中年男子递了过去，同时道：“那现在怎么办？要不要按朱少的话，去干掉这个小白脸？”
    “我觉得这样不好吧？家主只是让我们监视这小子不要乱跑。”
    另一个男子神情犹豫地道。
    “那朱少那边怎么交代？”
    “我觉得没有关系，干掉这小子吧，反正我们要弄死一个人，手段那还不是多了去了？随便找个隐晦点的方法，到时候就说是他病死什么之类的就是。反正，家主看起来也不是特别喜欢这人，应该也不会去继续深究什么的吧。”
    接过同伴递过来的药水，刚准备擦拭的中年男子狠狠地瞪了一下眼睛道。
    “我觉得也是，如果家主是信任这个人的话，就不会让我们来监视了，摆明了就是个不喜欢的人。”
    “行，那什么时候行动？”
    “迟些吧！那小白脸等一下差不多就应该睡觉了，那样就会更简单一些了，让他怎么死都不知道。”
    头上起包的中年男子眼珠子一转道。
    “好！”
    另两个人也同时点了点头，“我们去知会一声老六他们！”
    居然还真的派人来行动了？
    朱礼？
    看来，我还真是看轻你了，想不到啊，你竟然还真的有魄力采取行动！
    听着竹林中传来的他们自认为非常的轻细、小心的对话声，朱浩的嘴角泛起一丝冷笑。
    不过……
    忽地，朱浩的脑子里闪过了一个念头，一个非常大胆的念头，嘴角的笑容越来越是灿烂了。
    现在，我就先把第一步先做好吧！
    打定主意的朱浩立即向楼上奔去。
    他现在需要一部电脑，用来控制朱家的那些防卫监控系统！
    幸好，虽然临风小筑的整个格局都非常的古气，给人非常古色古香的感觉，但还是在一个小房间里面找到了一部电脑。
    T系列的。
    还不错，看了一眼桌上放着的这栋楼里面唯一的一部电脑，朱浩的脸上终于松了一口气。刚才他还真的是有点担心，他父亲会不会连一部电脑都没有留下，以他的那种风格，不用电脑也是很正常的，要是没有电脑的话，他可就又要费一番周折了！
    如果只是简单的入侵控制，倒也还是简单的很，他认识的骇客人才有的是。
    别的不说，仅是将军苏南辉，就是绝世高手中的高手，他只要打个电话给苏南辉，便应该没有问题。
    如果真是这样的话，他当初也不会这么大费周章的去找血玫瑰弄那个什么监控系统了，只需要进行骇客技术的入侵便OK了。
    骇客的技术，无论你多么的高超，如果对方连网路都不给你连上的话，你怎么去入侵？
    就算是以“智者”的实力，也只能够在每一部电脑接通电源的时候，进行入侵动作。
    而他现在想要控制的，并不是朱家别苑外接出去到外网上面的那条宽频网路！
    他也相信，朱家那些监控设备的控制网路，应该是绝对不会外接到外网上面的，内部的一些路由设置应该也是非常的高级严密的，所以，他必须要从朱家来联网，从朱家的内部来找到办法！
    电脑系统很快便启动了。
    果然，电脑速度并没有让朱浩失望，虽然不如朱浩自己的电脑用起来那么舒服，但是比起上次在网吧里用的电脑，却又完全不是一个档次上的了。
    事实上，I公司的T系列电脑一直都是比较高端的，因此，在看到上面的标号的时候，朱浩的脸上才会露出微笑。
    系统是最为流行的那种介面式的窗口系统，操作起来最为简易易懂，但是用起来也越是不舒服，尤其对朱浩而言，很多的事情做起来都不是那么方便简单。
    还好，这个问题解决起来也并不麻烦，朱家的网路速度非常快，一个三G多的另一个操作系统，他很快便从网路中下载了一个。
    花了十多分钟把所有他需要用到的工具全部都下载下来，安装好，朱浩立即便开始行动了起来。
    “滴……”
    “滴……”
    朱浩的眼睛，紧紧盯着电脑萤幕，手指在电脑萤幕上飞快地舞动着。
    事情并没有他想像的那么的简单，朱家的网路系统竟也是请顶级的高手来设置的，而且，明显有高手在每天进行着维护，整个网路，尤其是关于监控设备的内部子网，简直如同铜墙铁壁一般，几乎找不到任何的漏洞和破绽。
    时间在一分一秒之中慢慢的过去，转眼之间已经一个小时过去了，看着萤幕上不停反匮回来的无效讯息数据包，朱浩脸上的神色开始凝重了起来。
    抬起头，望了一眼天花板，朱浩深深吸了一口气，放松脸上的神情，这时的他终于意识到，这件事情并没有他一开始想像的那么简单，对方竟然只设置了一个唯一的网路端口，而且，还设置了两重的动态性量子密码！
    尽管这个网路系统超出了他想像的困难，但这并不能够阻碍他行进的步伐！
    今天晚上，夜探朱家，救出父亲，是势在必行的！
    朱浩调整了一下心态，重新低下头望向电脑萤幕，不论什么样的困难，他都必须要克服！
    “NND……那小子，怎么这么晚还不去睡觉，在搞什么东东！”
    小楼对面，正对着朱浩房间窗户的两棵竹子中间，那个头上的那包明显还没有消下去的中年男子望了一眼朱浩这边的方向，低声骂了一声。
    “就是，这马上就一点半了，他妈的，还不去睡觉！”
    “我看也不用等他去睡了，临风小筑反正这么偏僻，我们直接上去干掉他就行了。”
    几个人立即叽叽喳喳的讨论了起来。
    “算了，再等一下吧，过了两点半再说！”
    看起来应该是为首的一个人还是比较稳重，看了一下手腕，又看了一下朱浩那个还亮着灯光的房间。
    “好，就再等一个小时吧，反正也快了！”
    其余几个人见老大都发话了，也不再说什么，都重新低下了头。
    朱浩并没有听到窗外的讨论声，他甚至连刚才听到的他们的对话，以及刚才他想到的计划，都完全的忘记了，他已经完全投入到这个动态性量子密码的破解之中。
    量子密码术用我们当前的物理学知识来开发不能被破获的密码系统，即如果不了解发送者和接受者的信息，该系统就完全安全。单词量子本身的意思是指物质和能量的最小微粒的最基本的行为；量子理论可以解释存在的任何事物，没有东西跟它相违背。量子密码术与传统的密码系统不同，它依赖于物理学作为安全模式的关键方面而不是数学。实质上，量子密码术是基于单个光子的应用和它们固有的量子属性开发的不可破解的密码系统，因为在不干扰系统的情况下无法测定该系统的量子状态。
    这是一种非常复杂的加密模式，从理论上来说，这甚至可以说是一种不可破解的密码技术！
    曾经便有数学家、物理学家们悬赏千万来验证他们设置出来的量子密码，一般现在更多的用于军方系统。
    连“智者”我都要降服，难道我还会被你这样的密码难住？
    再一次的破解失败之后，朱浩不服输的性格再度被激发了起来，密码破解的难度非但没有让他感到沮丧，反而激起了他的斗志，他的眼睛更加集中地盯着电脑的萤幕，他的手指以更快的速度在键盘上飞舞着，甚至，已经只能看到键盘上重重指影，连哪根手指都看不清楚了。
    “不行！该死，我怎么这么笨呢！”
    猛然间，朱浩的手指一下子停了下来，双手抬起，用力地拍了一下自己的脑袋。
    然后，飞快地打开了自己的电子邮件，以及一种他独特的即时通讯软体，只有微信内部的人才可以使用，并没对外界发布。
    “咦？朱浩，你怎么也还没有睡？还出现了？”
    朱浩才刚刚一登入上去，苏南辉的信息立即便传了过来。
    “朱浩老大，你可来了。”
    钟清扬也还没有睡。
    “朱浩，你现在在哪里？”
    莫应龙的信息也飞了过来。
    看着这一条条的信息，朱浩不禁有些傻眼了，这完全出乎了他的意料，现在都已经是快一点半了，没错吧？
    朱浩拭了一下眼睛，看了一下电脑右下角的时间，确定是一点半没错，顿时纳闷了，怎么他们都还没有睡呢？他刚才上线的时候，还担心他们都已经睡了，找不到他们呢。
    “是啊，你怎么也还没有睡？”
    不过不管怎么样，他们没有睡，对他而言绝对是一件好事，就算是睡了他也要把他们叫起来，想到这里，朱浩连忙也打了一句话回了过去。
    “还不是在为你打工？你看看，你这个老板看到我们这么卖命，是不是该给我们加点工资啊？”
    再次出乎朱浩的意料，三个人竟然几乎是同样的语气给他回了一条差不多的信息。




　　第四章 意外收获

    “嘿嘿，你们不也是老板了嘛，不过，真的是辛苦你们了。”
    朱浩心中微微有些内疚，最近微信的发展非常迅猛，公司飞速扩展带来的工作量，必然也是无比巨大的，而自己却在这个时候不能在公司帮忙，完全靠他们这样辛苦的顶着。
    “这些虚的你就不要和我说了，来点实在的吧！”
    苏南辉半开玩笑的道：“一句辛苦值多少钱嘛。”
    “好，就给你来点实在的，帮我把这样的一个密码系统破解一下！”
    朱浩一看到苏南辉的话，心中尽管有些内疚，但是现在却确实需要他们的帮忙，他身前放着的这台T系列的电脑用来做很多事情，速度确实算是可以的了，但用来破解那样的一个系统，对现在每一秒都比黄金还要贵的他而言，实在显得慢了。
    “我倒，你看我还活着不服气是吧，非要把我逼死才甘心？”
    苏南辉发了一个白眼的表情。
    “实在没有办法，我这里已经有了运行的算法了，你只要运行一下就行了，我这边的机器实在太慢了，你在那边找几台巨型机帮我运算一下！”
    朱浩发了一个内疚的神情，然后解释了一下道，同时把一个他刚才写好的程式发了过去。
    “OK，这还差不多！”
    苏南辉听到不用他自己来破解，才算是松了一口气，旋即有些疑惑地道：“你现在在做什么，怎么会遇到这么变态的保密系统？”
    “这个一言难尽，以后再和你说吧，你先帮我解一下吧，解出来告诉我。”
    朱浩沉吟了一下道。
    “OK！”
    苏南辉也不再罗嗦，应了一声，便离开了。
    “老莫，在公司的工作，还算习惯吧？”
    交代完了苏南辉之后，朱浩才回过头来对莫应龙道。
    “还算马马虎虎，我现在可是把学校的工作辞了，以后后半辈子的养老。可就靠你小子了！”
    莫应龙半开玩笑地道。
    “没有问题，嘿嘿，能够给莫老这样有才华的数学家、科学家养老，是我们微信莫大的荣耀，也是我个人的荣耀。”
    因为找到了苏南辉，解决了刚才对他而言最大的关键性问题，朱浩的心情也轻快了些，开起了小玩笑。
    “朱浩，你是不是跑到蜜罐里去了？”
    “……”
    “好了，莫老，时间也不早了，你早点去休息吧，平时工作也要注意些，不要太拼命了，身体是革命的本钱！”
    稍微开了几句玩笑之后，朱浩真诚的对莫应龙道。
    “放心吧，我明白！”
    莫应龙沉默了一会儿，回了一个笑脸：“你也要注意点，我下去了，明天还要早起来给你拼命！晚安！”
    朱俊明居然找到钟家，还想要和微信合作？
    看着莫应龙的头像变成灰色，朱浩才转过来点开钟清扬的信息，看着上面的话，目光中露出一丝轻蔑。
    还提升国内软体业的总体实力？这个朱俊明，未免也太高看他自己了吧？
    他凭什么来和微信合作？
    以他的那个破恒源IT？
    也许对于那些外行而言，会觉得恒源IT是一个非常不错的大公司，是IT业的巨头，但是现在所有的业内人士都知道，刚刚崛起的微信才是真正的王者和霸者！
    尽管微信才开始起头，但是在钟家的全力支持之下，那种腾龙一跃的气势已经是无人可挡！
    尤其是，这头巨龙的手里还握着一柄金黄色的日夜修光剑――炎黄绝杀！
    而朱浩他们更加清楚恒源IT目前的情况，他那种早期促使他飞速发展的虚拟盈利模式，现在已经明显不合时宜，这一点，从连续几个季度的财政赤字就可以看出来。如果它再不能找一个更高的制高点，找到一种新的盈利模式，不能找到一个新的技术的话，也许用不了多久，恒源IT就要成为明日黄花了！
    一个正在走着下坡路，正在走向日落西山的软体公司，也敢大言不惭的和他们说合作，说推动中国软体业的发展！
    真是一个天大的笑话！
    “坚决不合作！”
    看着钟清扬发来征求意见的话，朱浩毫不犹豫的打下了五个字。
    “好，我爷爷也是这个意思，我们钟家已经不想再和那个朱家有什么瓜葛了。”
    钟清扬点了点头，也很快的回了一个信息，同时说出了自己的忧虑：“不过我们都担心，真的撕被了脸、完全拒绝了他们的话，他们会藉着朱家的势力对我们公司进行打压，我们现在正在起步之中，以我们钟家的实力目前还是没有办法和朱家进行抗衡。”
    “不用担心，一切有我，我会想办法牵制他们的，你和老苏他们只管按你们原先的计划做就行了！”
    看着钟清扬的话，朱浩的心中苦笑了一下，老钟家想要撇清朱家，只怕是无法如愿了，他朱浩也是老朱家的一部分。
    不过，朱浩的眼角闪过一丝凌厉，朱俊明如果想要利用朱家来打压微信的话，也没有这么容易！
    他一定会尽全力，把朱力行的注意力移开！
    “好！”
    钟清扬并没有问朱浩怎么牵制，也没有怀疑朱浩的能力，自从他决定把钟家的命运牢牢绑在朱浩身上的时候他就已经选择完全的信任他！
    “时间不早了，你也早点去休息吧！”
    朱浩点了点头，也给钟清扬发了一个信息，犹豫了一下，他还是决定，暂时不和钟清扬说他的事情。
    “好的，你也早点休息，晚安！”
    钟清扬也实在是困得不行了，而且希望得到朱浩答案的关键性的一个问题也已经得到，干脆的应了一声之后，便也下线了。
    “好了，终于运行出来了，我的妈啊，这个密码系统真是了不得啊！”
    钟清扬刚刚下线，苏南辉便回来了，给朱浩发了一个震惊的表情：“不过，你破解系统的那个算法，是怎么想出来的？你真是一个变态！”
    “出来了？快点，给我发过来！”
    一听密码出来了，朱浩的神情顿时一震，也顾不得和苏南辉客气一下了，立即着急地道。
    “好！”
    苏南辉也不再多说，立即把破译的结果发了过去，同时加了一句：“他娘的，这个破密码不算是静态的就已经够威的了，还是一个动态的！上面所有的动态性都给你解释出来了。”
    “嗯。”
    朱浩嗯了一声。
    那个破解的算法是他自己写出来的，他自然非常清楚，所以对于苏南辉的话也并不感到奇怪。
    两方都是极为快速的网路，数据的传输非常快，将近五百M的档案只花了不到三分钟便传完了，平均每秒几乎达到了三M。
    “好了，谢谢你，时间不早了，你先去睡觉吧，我还有一点事情，我们明天再聊！”
    接收完所有的文件，朱浩给苏南辉发了一条信息，便立即断掉了外边的网路，重新进入了那个破解的画面。
    “幸好想到了找老苏他们去用公司的巨型机来破解！”
    一打开从苏南辉那边传过来的破解文档和上面具体详细的过程，顿时吃了一惊。
    尽管已经知道，这个密码的复杂性是到目前为止他所仅见的，但是真正看到那个过程和数据，他还是震惊了一下。
    这是一个二百五十六位的密码，而且还具有非常强烈的变动性，每隔三秒钟便变动一个密码，变动的复杂性也非同常理，并不是常见的那些时间算法之类的变动。
    如果不是巨型机，而是用自己的这一台T系列的笔记本电脑，要破解到什么时候？
    朱浩苦笑了一下。
    收拾了一下心神，朱浩的手指便开始动了起来，既然已经破解了，接下来的工作也就顺利多了，虽然接下来还有几个小密码，以及一些防火墙之类的要进行破解，但是那对他而言，剩下的工作都是小儿科的了。
    一切轻车熟路，通过密码，破解，进入系统，以管理员的资格登入，再把自己刚才写出来的一个小程序夹入系统的运行进程之中，过程加起来不到二十分钟。
    完整的弄好一切，朱浩终于松了一口气，抬起了头，看了一下右下角的时间，两点零五分！
    时间还不算晚。
    抬起眼望了一下窗外的几颗暗淡无光的星星，目光扫了一眼对面的竹林，嘴角浮起了一丝开怀的笑意，把笔记型电脑移到一边，转头向床头走去。
    第一步既然已经解决了，那么，接下来就是进行第二步了，想到第二步，朱浩嘴角的笑意更加浓了，眼角的神色也变得有些意味深长了起来。
    “老大，那小子终于睡了！”
    竹林中间，中年男子望着朱浩房间的灯光熄灭，变成一片漆黑，松了一口气道。
    “老大，我们行动吧？那小白脸让我起了个包，这次非得整一下他不可！”
    那个额角还顶着包的中年男子恨恨地道。
    “再等等吧，等他再睡熟一些，反正这么久都等了，也不在乎再多等十多分钟。”
    为首的中年人淡淡地扫了一眼朱浩的房间方位，沉吟了一下道。
    “好！”
    几个人一想也是，也不再说话。
    “我们去吧！”
    十多分钟的时间很快便过去了，为首的中年男人看着手表上的时间，淡淡地道：“通知一下老六他们，行动！”
    “是！”
    右边的中年男人恭敬的应了一声。
    不一会儿的功夫，临风小筑的房屋顶上，四周的竹林之间，顿时响起了OO@@的声音，八条矫健的身影同时从房子的不同方向，向朱浩的房间靠去。
    如果此际有人看到他们的身形的话。定然会吃惊的说不出话来，他们竟然都不是走楼梯上去的，每一个人似乎都像一只黑夜里的壁蛇，沿着那笔直的墙，毫无阻碍的爬了上去！
    “终于来了！”
    漆黑的房间之中，躺在床上的朱浩的星目之中闪过一道凌厉的神色，很快便闭上了眼睛。
    突然间，一股异味从窗户的外边飘了过来。
    居然还这么小心地用了熏香？闻到这股气味，朱浩浮起了一丝冷笑。
    这样的气味对于普通人或者有点用处，对他却绝对起不了丝毫的作用，自从帝王诀突破了第六重之后，以他的功力，就算是两天两夜屏住呼吸也只是一件小事。
    他完全可以藉助内息来进行体内氧气补给。
    不动声色地屏住呼吸，闭上眼睛。
    “嘿嘿，老大，这么大的量，他应该睡死了吧？”
    “嗯，这么小的房间，这么大的量，不死也是半条命了，嘿嘿。”
    “如果睡死的话，那不是更好？”
    “……”
    约过了四、五分钟，窗外立即便变得吵杂了起来。
    “行动吧！”
    过了一会儿，随着一个厚重的声音传了进来，窗户、门顿时都成了一个个的通道，一条条的身形钻了进来。
    “一个、两个、三个……”
    “还差一个！”
    朱浩躺在床上，默默数着一个个的脚步声，从脚步声判断进来的人数，他在静静等待着一个机会，等待着他们八个人全部进来，可是不知道为什么，他始终都只听到七个脚步。
    “真的睡得跟猪似的，怎么弄他？”
    “靠，我先揍一下他的猪头！”
    一个疑惑的声音才刚刚响起来，刚才那个被朱浩的手机砸得额头起了个包的男子便冲了上来，手里一拳立即向朱浩的脑门上挥去。
    “第八个！”
    就在男子的拳头几乎就要挨到朱浩的脑门的一刻，朱浩的眼睛猛地睁了开来，目光之中射出一丝冷光，嘴上同时发出了一声冷哼。
    “啊……”
    那个额头起包的男子一声啊没来得及喊，立即便软瘫在了地上，生死不知。
    “你……你……”
    “你……”
    “你……”
    所有的人都吃惊地望着这突然发生的一幕，有些恐惧地望着朱浩，他们站得这么近，竟然谁都没有看清楚朱浩刚才是怎么弄倒老四的。
    “很吃惊是吗？”
    朱浩嘴角微微向上翘了一下，划出了一个细小的弧度。
    所有人望着朱浩的眼睛，竟然全都傻傻的点了点头。
    “就凭你们的那一点熏香，你们觉得可能对我有什么作用吗？”
    朱浩微微笑了一下，笑容之中带着说不出来的嘲讽、冷笑、轻蔑之意。
    “你是什么人？”
    众人之中，还是为首的老大最先反应过来，向朱浩沉声斥问道。
    随着老大的声音的响起，其他的几个人也全都反应了过来，有一些反应快的人已经把手伸向了腰间。
    “我是……”
    朱浩的脸上依旧带着一丝的笑容，目光缓缓扫着众人，在说出两个字的时候，身形猛地如电一般的飞向了那两个已经把手伸向腰间的男子。
    “哼……”
    又是两声闷哼，那两个人同时倒了下来。
    所有人再次震住了，谁也不知道朱浩究竟是怎么样行动的。
    “你……”
    为首的老大刚想说话。
    “你们，都去陪他们吧！”
    朱浩的笑容更盛，身形连转之间，众人全都软软的倒了下来，每个人的眼里都带着不可置信，蹬着朱浩，似乎不敢相信朱浩竟然能够有这么快的速度！
    “你们放心，你们死不了，只是睡一觉而已，明天就会醒来了。乖，去睡吧！”
    朱浩微笑着看着那几个一脸不甘、瞪着他的人，然而，他的笑容在这些人的眼里看起来，如同来自地狱的恶魔。
    朱浩的声音带着一种冷酷的温柔。
    同时，也是一种致命的温柔，在他的声音落下，他们的眼睛也全都闭了起来。
    终于搞定了！
    呼了一口气，朱浩脸上的笑容在他们的眼睛闭上的一瞬间凝固了，眼角换而代之的是凝重。这八个讨厌的家伙虽然是轻松的搞定了，但，接下来迎接他的却是更是麻烦，轻轻地拍了拍手，一手拎一个，身形如鹰一般的扑向窗外漆黑的夜幕。
    “哼！我看你这个小白脸死不死！”
    离临风小筑最近的一栋小楼之中的一间房间里，朱礼身穿一套简便的睡衣，手里端着一个酒杯，望了一眼临风小筑的方向，目光中带着浓浓的杀意。
    他的手里的酒杯中，盛满了鲜红色的液体，他喜欢这样的红酒，每天晚上临睡之前，都必须要饮上一杯，方能入睡。
    通常朱礼的生活作息非常的规律，若没有特别的任务的话，每天晚上十二点三十分准时入睡。
    可是今天，他躺在床上翻了几圈之后，终于还是决定他要等着那边的消息传来再睡！
    一想到今天晚上发生的事情，他的胸中便似乎有一股火在熊熊的燃烧！
    朱浩这么样的一个小白脸，朱雯雯竟然把他看得比自己还重要，一再的在他的面前对自己如此的无礼！
    这么多年来，他是如此痴心的对朱雯雯付出，从小到大，有好的他都第一个想起她。
    甚至，有一次，他还记得朱俊明欺负了朱雯雯这个妹妹，他力挺而出，和朱俊明打了狠狠的一场架，那次，他被朱俊明打得浑身是血，差点连命都丢掉了！
    而朱雯雯如此对他也就算了，那也许是他纵得太过了，以至于她太任性了，可是朱力行看起来竟然似乎也并不阻止他们的交往！
    这实在令他太难受了！
    他本以为告诉朱力行之后，朱力行会立即宣布把他囚禁起来，甚至直接解决掉那个小白脸！
    这么多年来，难道他为朱家所做的一切，不，是为他朱力行所作的一切，他都全忘了吗？他不相信朱力行会看不出来他对朱雯雯的心思！
    这是为什么？
    他不甘心，他决定铤而走险，在今天晚上就立即干掉这个小白脸，一定不能够让这个人再在这个世界上活太久。他不相信，朱力行会为了这么一个外人而真的迁怒于他！
    至于朱雯雯，她要恨就恨吧，相信她迟早会知道自己的苦心的！
    “实在不好意思，我并没有死，我说过，我的命要活很久的，只能让你失望了。”
    忽然，朱礼的耳畔传来了一个淡淡的声音。
    “什么人？”
    朱礼的脸色猛地一变，身形猛地转了过来。
    “你……”
    朱礼结结巴巴地望着眼前脸上带着淡淡微笑的朱浩，张大了嘴巴，如同见到了鬼一般。
    “很奇怪我会出现在这里对吗？”
    朱浩的脸上浮起了一丝微笑，那丝他标志性的微笑，那种让钟清扬他们一干熟人极度畏惧的微笑，被很多人誉为恶魔式的微笑！
    望着眼前这张充满了迷惑、彷徨、恐惧等多种情绪的脸，朱浩的笑容更加灿烂了，让自己的敌人处在一种极度的不安和压力之中，他喜欢这样的感觉，享受这样的感觉，不管前世今生，他都如是。
    他也并没有想到，这么巧的便让他碰到朱礼。
    可以说，这是绝对意外的收获！
    把那已经完全没有了知觉的八个人，拎到临风小筑门口的竹林之中之后，他立即便离开了临风小筑。
    在一开始进入朱家别苑之后，他便认了出来，朱家别苑的建筑结构，其实是一个依着典型的五行八卦之势而造的。刚一开始见到时，令他大吃了一惊，没想到这个时代竟然还有人懂得这些古老的阵法，所以，后来朱礼他带着从朱雯雯的那栋楼走过来的时候，他又仔细观察了一番。
    确定了确实是五行八阵图，自然就难不到他了，这样的阵势对他根本就不能造成太大的难度，一出临风小筑，稍微观察了一下，他立即便走出了阵势。
    稍微让他感到有点难度的，还是一路上那些隐藏在暗中的保镖。他们的身手都极为的高超，丝毫不比刚才那八个专门派去监视他的人差，更麻烦的是，他们都极为分散的隐藏在某个角落，他不可能像对付那八个人那样同时对付他们，只要对付一个时发出了任何的动静，就有可能引来极大的麻烦！
    所以，综合考虑，朱浩还是决定避开他们，并不去招惹他们！
    但没有想到，他刚刚走出临风小筑不久，正感觉有些郁闷，不知道该往那个方向去寻找朱家的囚室时，竟然便一眼看到了那张熟悉的脸。
    透过玻璃看到朱礼的脸时，他的心中简直可以用狂喜来形容！
    从朱雯雯的形容以及朱礼的表现，还有朱力行派他来给自己安排住宿等诸多情况来看，这个朱礼在朱家的地位绝对是不同凡响，而且，他的这栋小楼也距离阵势中间的主楼非常近，从中也可以看出一点端倪！
    只要抓住朱礼，不就可以以逸待劳了吗？不但不用再像一只无头苍蝇一般的到处乱撞，而且还可以不用再像刚才那样，心惊胆颤的躲避那些隐藏在暗中的高手！
    “你究竟是什么人？”
    朱礼毕竟也不是一般人，在经过了短暂的震憾之后，终于勉强地让自己冷静下来，身形不着痕迹的后退了一步，瞪着朱浩道。
    他此刻已经可以肯定，朱浩绝对不是一般人！
    同时他也猜测到了一个事实，可能自己手下的那八个人，已经全部都被朱浩放倒了。
    只是他却很疑惑，同时也很震憾，这个小白脸的身手竟然强悍到了这种地步！
    不但放倒了他的八个得力干将，而且不动声色地出现在了自己的面前！
    要知道，那个八个人可全部都是出自于军方一个很特殊的队伍，身手绝非一般军人可比！
    “我是什么人并不重要，重要的是，你的命现在捏在我的手里。”
    朱浩淡淡地笑了一下，在还没有见到父亲和爷爷之前，他并不打算暴露自己的身分。
    “哼……你以为，你进了我这里，就很了不起了吗？”
    朱礼的目光中忽然闪过一丝厉色，语气也开始冷厉了起来：“你难道不知道，这里是朱家吗？”
    “不错，这里是朱家！”
    朱浩笑吟吟望着朱礼：“可你，并不是朱家子弟。”
    “你……难道你是？”
    朱礼的内心之中充满了恐怖和震憾，他的手刚才明明已经按下了那个靠窗的警报器，可是竟然似乎毫无反应！
    但是他的脸上，却依然在尽可能的保持着不动声色的望着朱浩。
    “是不是很吃惊你的那个警报器出问题了？”
    朱浩眼里闪过一丝异色，但一闪即逝，即便是朱礼一直盯着他，也并没有看到，他只看到朱浩笑吟吟的模样。
    “你……是你搞了鬼？”
    朱礼再也掩饰不住恐惧地望着朱浩，“你……你是怎么知道这些机关的？”
    “我并不知道你这里的这些机关，但是我在进入你的房子的时候，顺便把除了电路之外的其他一切线路都断开了，包括什么音频传输器、电话线、网路线什么的……”
    朱浩淡淡地笑着望着朱礼，嘴角浮起的一抹弧度之中，轻蔑之色，毫不掩饰。
    “你！”
    朱礼望着眼前朱浩的微笑，气得简直肺都要炸了，恨不得冲上去，把他的脸一块一块的割下来！
    他非常讨厌这样的笑容，尤其是那种嘴角微微上翘，露出一个小酒窝，带着无限轻蔑的神情，他觉得这种笑容应该是他对着朱浩的，而不是反过来！
    这样的讨厌，甚至已经超过了他应该的恐惧之情！
    “你只有一条路，带我去囚禁朱力荣的地方！”
    似乎是感受到了朱礼的讨厌，朱浩脸上的笑容猛地一下收了起来，变得如同十二月的雪天般，气温一下子似乎下降了几十度，语气之中的森寒也让朱礼情不自禁的打了一个寒颇。
    “你究竟是谁！”
    一听到朱力荣三个字，朱礼脸上的神色忽地一变，瞳孔一缩。
    “我不喜欢在问话的时候被反问！”
    朱浩双目一瞪，语气之中带着森冷的杀气。
    望着朱浩那双眼睛之中传来的杀气以及森冷肃杀，朱礼的脑海里浮现了一个词：魔鬼！
    眼前的这个人一定是魔鬼，一个这么年轻的人，神情怎么会多变到这种程度！
    “你就算是抓住了我也没有什么用，你逃不出这个别苑的，这个别苑里面到处都是监控设备，你最好放开我！”
    好一会儿，朱礼才勉强地镇定下来，外强内虚的望着朱浩道：“就算是雯雯也护不了你！”
    “那个你就不用为我担心了，我再重述一遍，你现在需要做的，就是带我去囚禁朱力荣的地方！”
    朱浩冷冷地望着朱礼，“如果你认为，你现在这样能够拖延时间，为你带来任何好处的话，那么，你不妨试一下我的耐性！”
    朱礼神情一变，他确实心中还存在着侥幸的心理，希望能够为自己尽可能的拖延时间，让自己的那些手下来救自己！
    望着朱浩冷厉的神色，他忽然感受到了一种压力，一种巨大无形的压力，逼得他喘不过气来，死亡竟然离他如此的接近！




　　第五章 惊闻噩耗

    “我……我带路！”
    “走吧！”
    朱浩的手忽然飞快地在朱礼的身上连续点了几下，脸上的神色才放松了下来，露出一丝微笑道；“好了，走吧，你只需要在前面走就行了。”
    朱礼的瞳孔急剧的收缩着，眼睛如同看着一个魔鬼一般的望着朱浩，使劲的张着嘴巴，他却忽然发现自己竟然发不出声音来了，除了双腿，全身上下都几乎是酸软无力！
    这是什么？
    魔法？
    传说中的点穴？
    这些仅存在于传说之中、电视萤幕上、武侠玄幻书上的词汇涌进他的大脑中，朱礼的脸色变得如同一具死尸一般的惨白。到了此刻，他才知道，什么叫做没有最恐怖，只有更恐怖！
    他一切的希望几乎都在这一瞬间完全的破灭了。
    朱浩紧紧挨着他站着，并列前行，在他只能动脚不能动手，又喊不出声的情况之下，他根本就没有任何机会可以脱困！
    想到带他去那个可怕地下囚牢的后果，朱礼的瞳孔顿时更加剧烈地收缩起来。
    目光使劲地瞪着朱浩，嘴巴不停地开开合合，双腿也不停地蹬了起来。
    “你不用想使什么鬼把戏了，快点带我去囚牢吧！”
    朱浩被朱礼的神色弄得呆了一下，但是却以为这是他的不甘心，似乎还想反抗，只是冷笑了一下，便推着他往前走去。
    没有想到，朱礼竟然似乎如同一部手推车一般，他推一下他就走一步，一不推，他就又站立当地，不再移动，不停地跺脚。
    “你最好给我老实一点，信不信我能让你求生不得，求死不能？”
    朱浩连推了几下，顿时眼里露出了一丝杀机，不耐烦地道。
    “啊……”
    朱礼只觉得自己就要崩溃了，嘴巴不停地张着，使劲地向朱浩打着眼神，希望他能够让自己说话，可是朱浩却好像完全没有领会到他的意思，可是望着朱浩那充满杀气的眼神，他再也不敢多说什么，恐惧地打了个颤抖，还是慢慢吞吞地挪动起来。
    “这就对了，你放心，只要你带我去到囚室，我找到了我要找的人，立即便会放掉你！”
    朱浩看着朱礼终于移动了起来，淡淡地说道。他也知道不能一味的恐吓，恐吓如同最美的美味一般，如果吃得多了，也就成了索然无味；有时，也要让人尝一下甜头，大棒要加上糖果，两者结合才能达到最大的效益！
    走出小楼的时候，朱浩马上便感觉到有了朱礼这个人肉护盾之后的好处。
    他再也不用像刚才那样七转八绕，要时时屏住呼吸，要随时留意每一个位置隐匿的人，还要小心的经过那些障碍物。
    更为重要的，是他不需要再像无头苍蝇那样，毫无头绪的到处乱窜。
    不过朱浩也不敢太过的掉以轻心，还是牢牢盯紧了朱礼，只要他稍微有任何的一点异动，便做好立即制止的准备，他可不希望自己的命葬送在这样一个无足轻重的人物手里！
    每一个细节都是足以让人致命，这是他血的教训！
    七转八绕的转了一圈，朱礼终于走到了一栋看来黑呼呼的一片，气氛显得无比的恐怖，如同古时猪圈一般的小矮房前，无比恐惧地站在那里，转过头，望着朱浩。
    就是这里？
    朱浩看到了朱礼眼里的恐惧，却似乎完全并没有感觉到这个地方的恐怖，他以为他的恐惧是因为害怕自己在这里杀了他灭口而已！
    父亲！
    你等一下，我马上就来救你了！
    朱浩的内心之中只有无比的激动，一种马上就要见到父亲的激动，父亲这个词，距离他是多么的遥远啊！而如今，他马上就要近距离见到！
    良久，他才控制下内心无限的激动，冷冷地瞪了一眼朱礼：“进去前面带路吧，”
    “啊……”
    朱礼完全没有想到，朱浩竟然完全没有看到他眼神中的示意，连连挥着手，张大了嘴巴，似乎想要发出话来。
    “快进去！”
    朱浩还是没有看明白朱礼的意思，见他又开始赖了起来，不禁心中生起了一丝恼怒，语气变得凌厉了一些。
    这个地方，他刚才在监控系统之中根本就没有寻找到，他不得不小心应对，在这个在他此刻看来有些诡异的朱家，里面会不会安装着什么极度危险的机关陷阱都很难说！
    “呜呜……”
    朱礼听到朱浩的话，简直急得就快要哭出来了，犹豫了一下，咬了咬牙，再也顾不得自己的颜面，直接躺了下来趴在地上，拉着朱浩的脚，手不停地指着前面。
    “你什么意思？”
    朱浩终于感觉到了朱礼的不对劲，按理来说，朱礼不可能对于自己的话这么反抗的，而且是以这样的一种方式，似乎……并不想让自己进去？
    是有什么古怪？心中生起一丝疑惑，朱浩望了一眼那黑呼呼的囚牢的方向，伸手一把将朱礼举了起来。
    “啊！”
    然而，就在朱礼还没有来得及回答的一瞬间，一声无比凄厉的惨叫声忽然响彻了夜空，从主楼那边传了出来。
    “怎么回事？”
    朱浩和朱礼两个人的脸色同时一变，他们都听了出来，这个声音似乎有点熟悉！
    而也就在这一瞬之间，漆黑的夜幕之中，忽然间，多出了无数漆黑的影子，如同暗夜之中的蝠蝠一般，从朱浩和朱礼两个人所在地点周围的各个隐蔽的角落里，飞跃出来，奔向了前面的主楼方向，但是他们却好像谁也没有看到朱浩和朱礼。
    整个朱家别苑，彻底的沸腾了起来。
    “这是怎么回事？”
    朱浩轻轻的在朱礼的身上点了几下。
    “我也不知道。”
    呼，终于可以说话了，朱礼连忙感激地望了一眼朱浩，眼里同样有些疑惑地道：“刚才那声叫声，好像是家主的叫声！”
    “不管这是谁的叫声，你现在和我说一下，这里是不是囚禁朱力荣的地方？”朱浩冷冷地盯了一眼主楼的方向，目光立即又回到了眼前的那栋黑呼呼的小房子。
    “是……”
    “立即带我进去！”
    朱礼点了点头，刚想说话，便被朱浩打断了。
    “可是朱力荣现在已经不在里面了！”
    朱礼慌忙道。
    “什么？”
    朱浩惊呼了一声，旋即眼里闪过一丝冷酷的神色，“我想，你是不是太不把我的话当成一回事了？我让你带我去囚禁朱力荣的地方，敢情你一直都在耍我是不是？”
    “不……不是的，你误会我了，你先听我说！”
    一听朱浩那种森冷无比，仿若地狱里出来的声音，朱礼顿时慌张了，连忙摆了摆手道：“以前朱力荣是囚在这里的，可是，现在他已经死了！”
    “你说什么！”
    朱浩猛地睁大了眼睛，目光迅速变成了恐怖的金黄色，浑身上下散发出如同疯狂凶兽一般的危险气息！
    “他……他死了！”
    站在朱浩的身边距离不到五十厘米的朱礼，只觉得自己似乎突然坠入零下五十度的极度冰寒冷库之中一般，浑身都在打着颤抖。
    他第一次真真实实的感受到，一个人原来真的可以那么相似于一只野兽！
    人类，是由动物进化而来的！
    这个极为普遍的道理，在这一刻，在朱礼的脑海之中，拥有了极度深刻的理解！
    “他怎么死的？”
    朱浩的目光已经不是一只受伤的野兽所能比拟的了，伸出一只手一把捏起此刻在他的眼里看来如同一只蚂蚁一般的朱礼。
    “他……他是……被家主下令处死的！”
    朱礼几乎能感觉到自己的呼吸正在慢慢的减少，生命的气息正在慢慢的流失，眼里痛苦的泪水正不停地往外滴着，眼神之中带着一种乞求望着朱浩这个可怕的魔王，希望魔王能在这一刻松开掐在他喉咙上的手！
    是的，是魔王，他已经脱离了魔鬼的范畴了！
    “朱国钟呢？”
    朱浩感觉到自己体内的帝王之气正在疯狂的窜动着，如同正在翻江倒海一般，就要淹没他的理智，他有一种极度需要疯狂的宣泄，想要毁天灭地的感觉，但是他还是以极度的理智控制住自己的冲动，让自己保留着最后的冷静。
    “在……”
    朱礼使劲地想要说出来，但是那种窒息的感觉却让他怎么也说不下去。
    “在哪里，快说！”
    朱浩看着脸色涨得通红，眼睛开始翻白的朱礼，顿时也意识到自己掐得太过紧了，松开掐在他脖子上的手。
    “呼呼！”
    朱礼使劲的大口大口呼着氧气，连吸了十多口，感受了一下这种由死到生的感觉，才望着朱浩急迫的神情，慌忙地道：“他也死了，不过他是脑血管爆裂而死的！”
    “吼！”
    听到这最后一个消息，朱浩终于再也控制不住自己体内那疯狂的真气了，嘴里发出了一声巨大的吼叫！
    “你去死吧！我要杀光你们，替他们报仇！”
    “啊！”
    朱浩的话音才刚刚落下，朱礼的嘴里便发出了一声惊天动地的哀鸣，眼睛瞪得大大的直盯着朱浩，似乎是那么的不甘，似乎想要问一下朱浩，你不是说要放过我的吗？
    可是，一切都没有回答，朱浩此时根本就没有注意到他的疑惑，他的心神根本就已经陷入了一种极度的疯狂之中，他的脑海里只有疯狂上涌的杀念，只有无穷无尽的怨气！
    体内的帝王真气以一种前所未有的巨大的洪流和速度，在体内凶猛地到处冲撞着，一种普天之下，唯我独尊，无比霸道的王者之气，从他的体内由内到外的慢慢散发出来！
    “吼……”
    “轰……”
    随着朱浩的嘴里再度发出一声巨吼，他的眼前一片漆黑，完全没有灯光的那栋小矮楼，轰然倒塌了下来，发出了一声巨大的轰响。
    “好强劲的力量！”
    而就在此刻，主楼那边，一个年约二十来岁，相貌算得上清秀，但是眼角嘴边却挂着一种无比邪恶的笑容的年轻人，脸上的笑容猛地一收，眼里生起无比炽烈的斗志！
    脸上神情无比赞赏的夸了一声！
    他的眼前站着几十个手持着枪械等武器的全身西装革履的男子，正冷冷地用枪口对着他，他竟然似乎都完全无视，而他的身前有一个软绵绵的倒在地上的人，竟然正是朱家的当代家主，朱力行！
    “放开我们家主！”
    为首的一个西装革履的人，有些恐惧地望了一眼白色衣服的年轻男子，但是嘴上却还是勉强保持着镇定地道。
    “这个？”
    白衣年轻人似乎这时才注意到这群西装革履，手持枪械的人，但是嘴角竟然依然带着无比的轻蔑。
    “就凭他？也有资格当家主？连一个晶片都承受不住的人，有什么资格当朱家家主。”
    “你……放肆！”
    “一个废物！”
    白衣年轻人似乎刻意地想要放肆一下，一脚便把地上瘫软的朱力行，一脚踢飞了出去！
    “家主。”
    两个距离较近的西装革履的男子几乎是条件反射一般的，身形一跃，便要去接朱力行。
    而他们的跳跃能力竟然也是非常的惊人，绝对比起那些所谓的奥运会冠军们还要强悍！
    “就凭你们，还不够资格和我斗。”
    白衣年轻人根本就不理会这群西装革履的男子，哈哈一笑之间，身形如同闪电一般的落在了众人的中间，随手夺下两把枪械，轻轻用力一拗，那枝钢管枪顿时如同变成了一根面条一般，弯成了一个直角！
    “啊！”
    所有正在蠢蠢欲动的西装革履男子，顿时都同时发出了一声惊呼，他们彻底被震住了，他们每一个人都绝对不是普通人，他们的身上已经算是有普通人看了会觉得是神一般的能力了，可是，此刻他们看着白衣男子，才猛然间发现，原来自己的能力在眼前的这个人面前压根就是渣！
    什么超人的弹跳力，什么飞一般的速度，什么百步穿杨，在眼前这个人如同闪电般的速度面前，只是蚂蚁！
    “今天老子心情好，不想开杀戒，不过，我倒要看看，朱家什么时候出了一个这么杰出的人才！”
    白衣男子似乎对于这群西装革履的男子的表现，非常的满意，脸上流露出一丝诡异的笑容，身形一闪，便如同一道光一般的向窗外射了出去。
    “小妞，你的身材不错，回头大爷再回来和你玩玩！”
    就在众人以为他已经离去的时候，白衣男子的脸忽然又在窗口出现了，冲着此时正待在床上，神情看起来似乎已经成了一个白痴一般的女明星刘佳佳露出一个淫猥的笑容。
    “啊！”
    刘佳佳似乎终于承受不住心灵的压力了，发出了一声凄厉的叫声。
    但是这一声叫声，白衣男已经不知道有没有听到，他在说完话之后，便彻底消失了。
    “家主死了。”
    白衣男刚刚消失，两个西装革履，嘴角带着一丝血的男子，便抱着朱力行的尸体走了进来，放在地上。
    “啊？”
    所有人再度惊了一下。
    为首的几个人伸手去摸了一下朱力行的鼻孔，鼻孔里已经没有气体呼出，而身体也在慢慢变冷。
    这里的人只是这么摸一下，顿时便知道，就算是华佗再生，也肯定是无法起死回生的了。
    朱力行是他们绝对的支柱，此刻支柱就这么死去了，他们顿时都心情复杂的沉默了起来。
    “现在怎么办？”
    好一会儿，所有的人才回过神来，望向了西装革履的男子。
    “我们还是先到那边看看吧，我刚才看到朱礼少爷似乎在那边，还有那一个男子。”
    为首的男子沉默了一会儿，出声道。
    “好！”
    所有的人听到为首男子的话，都点了点头，在朱家，目前在家里的人之中，除了朱力行之外，就数朱礼为尊了，面对这样的惊天巨变，找他来想办法，自然是毫无异议的。
    得出了结论之后，几乎不到一分钟的时间，几十个西装革履的人便消失得干干净净，巨大的房间里便只剩下了一个没有穿衣服的刘佳佳，脸上露出如同一个白痴一样的神情，不时对着天花板傻笑几下，看起来，已经完全吓疯了。
    而地上，朱力行的尸体静静地躺在那里。
    “吼……”
    “轰……”
    朱浩的意识变得越来越模糊，几乎是见到什么便毁坏什么，树木、房子，但凡是挡在他面前的，都一点一点的被他推倒，人，更是无一幸免！
    “啊啊……”
    朱家别苑之中，不时响起凄厉的叫声。
    但凡被朱浩目光扫到的，便无一幸免！
    “好！够凶残！”
    正在朱浩再度来到一栋看起来应该是佣人住处的房子时，房子的前面忽然多了一个一袭白衣，但是白衣上却沾着点点血迹的男子，一脸微笑的望着朱浩摧毁一切，拍起手掌道：“我说今夜我并不适合开杀戒，怎么会算到是一个杀戮之夜呢？原来，是这位兄台要开杀戒！”
    “吼……”
    一听到白衣男子的声音，朱浩的目光之中，顿时射出一缕凶狠的光芒，停止了继续击打那栋房子，身形如同电闪雷鸣一般的冲向白衣男子。
    “喂，我是为你鼓掌的，你也打？”
    白衣男子似乎没有想到朱浩竟会马上把目标转向自己，而且说打就打，没有半点犹豫，同时也没有想到，朱浩的速度竟然这么快，身形有些慌乱的向边上飞快一闪，险险躲过朱浩的攻击，才一边大声地说着，一边继续躲闪着。
    “吼……”
    但是朱浩却根本就对他的话不加理会，或者说，他根本就没有听到他的说话声，嘴里不停的发出一丝凄厉的吼叫声，如同一只受了伤，伤心到了极致乃至绝望的野狼在旷地里发出的哀嚎，身形却是如同闪电一般的不停的攻向白衣男子。
    “这……”
    “你有完没完啊！”
    “我靠，原来是个疯子，这么好的身手，可惜了！”
    “大疯子，你给我停手啊，不然我不客气了！”
    “……”
    白衣男子怎么也没有想到，朱浩的身手竟然高到了这么高的境界，他在全力的躲闪之下，竟然没有办法完全的甩脱掉他，而且更郁闷的，是他根本就不听他的话，完全没有什么章法，似乎就盯准他了，死活要咬上一口！
    但是过了一会儿，白衣男子脸上的郁闷之色便消失了，一边躲闪着朱浩的攻击，一边眼里闪过一丝奇特的光芒。
    没有想到，这个世界上竟然还有如此高手，而且还是一个疯子，如果把这个疯子变成自己的左手右臂的话，那样，自己的计划何愁不成！
    白衣男子眼里的光芒越加炽热了起来，手上也开始发生了变化。
    他不再一味的躲闪，手开始慢慢加快，同时渐渐开始反攻，身形如同龙蛇一般，反绕着朱浩。
    “啊？”
    这时，地面上的人也多了起来，刚才在朱力行的房间里的那些人，全部都来到了这个战场，望着在屋顶上、半空中激战的两个人，所有人顿时都瞪大了眼睛，张大了嘴巴。
    这不是梦吧？
    所有人都用力的揉了一下眼睛！
    不是梦！
    眼前的两个人还在！
    天呐！
    这就是传说中的武林高手吗？
    所有人都被彻底震憾住了，只见半空之中，对，就是半空之中，完全没有任何可供踩踏借力的虚空之中，两条人影竟然在不停地翻腾纷飞着。
    如果，不是此刻是在朱家的别苑之中！
    如果，不是他们都不是一般人，而且用力捏自己时，能感觉到疼痛，他们真的以为，现在他们正置身于一个武侠电视剧的现场，在看一场现场版的戏！
    他们虽然也不是一般人，他们也可以拥有在一般人眼里说的“轻功”，轻而易举的把现在的奥运会记录刷新，可他们那倒底也是有理可遵循的，说到底就是经过特殊的方式训练出来的惊人弹跳力，即使那样，他们最高也不过能跳到三、四米上下而已！
    但眼前的两人，已经完全的脱离了他们的认知范畴了，他们这才是真真正正的“轻功”！
    “轰！”
    半空之中，白衣男子终于被朱浩逼得避无可避的对了一掌，空气之中，顿时响起了一种近乎炸弹炸开的强烈的空气爆破的声音。
    “哼！”
    “哼！”
    空中两个人同时闷哼了一声，身形在半空之中腾了一下，稳稳落在那栋小楼的顶层。
    “噗！”
    朱浩只觉得，自己的五脏六腑之中似乎都在翻江倒海一般，一口鲜血猛地喷吐了出来，而体内那些原本正在到处奔腾，如同一匹匹脱了缰绳的野马一般四处乱窜的帝王真气，却突然之间似乎全都停止了！
    不！
    不是停止了，而是根本就像是跟着刚才的那一掌，完全的脱离出去了！
    因为，朱浩此刻只觉得自己的体内一片空虚，再也没有半点的真气的迹象！
    走火入魔！
    朱浩的头脑猛地清醒过来，映过这四个字，打了一个寒颤！
    “哼！”
    白衣男子的情况显然也并不比朱浩好过多少，他虽然并没有像朱浩那样一口鲜血喷出来，但是嘴角溢出的血丝以及他一直站在那里没有半点动作，可见他受的伤也并不是很轻。
    “是你！”
    听到白衣男子再次控制不住的发出的呻吟声，朱浩猛地一抬头，不禁张大了嘴巴！
    小白！
    眼前这个人，竟然是小白！
    “你认识我？”
    白衣男子也睁开了闭上的双目，有些诧异地望着朱浩。
    “小白，是我啊，你难道不认识我了吗？”
    朱浩吃惊的望着似乎完全不认识自己的小白，但话一说完，他旋即便发现了不对劲，眼前这个人，虽然外貌几乎和小白一模一样，可是神态和小白是完全不同的，还有，小白是绝对不可能会有这么强悍的功力，有这么快的速度和自己对抗！
    他的目光中射出一丝凌厉的光芒，“你不是小白，你究竟是谁？”
    “嘿嘿，你嘴里说的小白是那个年轻的小鬼吧，那小鬼早已经被我杀掉了！”
    白衣男子的眼角浮起了一丝阴冷的神色，轻轻伸手抹了一下嘴角溢出的血迹，神态无比的妖异。
    “你……”
    朱浩伸手指着白衣男子，目光中射出一缕杀气！
    他和小白相处的时间虽然并不是很长，可是小白一家人算起来也算是自己的恩人，而且，他能认识朱雯雯也是由于小白从中牵线，先认识了刘欣的原故。
    听到眼前的这个陌生男子竟然如此轻描淡写的说杀死小白的事情，似乎杀死小白对于他来说，就如同杀死一只蚂蚁没有什么两样似的，如何能让他不感到心恨？
    “怎么？想替他报仇？”
    白衣男子脸上露出一丝无比邪意的笑容，缓缓移动了一下脚步，目光直直盯着朱浩，“我只怕，你没有这么个能力吧！”
    “你……”
    白衣男子的话，让朱浩的心脏猛地一突，眼前的这个陌生男子似乎观察出了自己的功力突然完全消失的情况，但是目光却还是紧紧瞪着白衣男子，保持着一种冷静地道：“那不妨试一下！”
    同时他也在极力调整着体内的气息，让自己的气息变得平和起来，给白衣男子一个深不可测的假象。
    “嘿嘿，我可以告诉你，我不但杀了你说的那个所谓的小白，而且把他的精气炼化了！”
    白衣男子目光中射出一丝奇异的紧紧盯着朱浩，脚下的步伐却立即停顿了一下，事实上，他也并没有完全看出朱浩的情况，只是看朱浩一直站在那里，而且他身上刚才霸道的气息也突然消失了，才大胆的作出了猜测。
    “你……”
    朱浩听到白衣男子的话，心中顿时生起了一股强烈的怒气和杀意。想不到这个男子，修练的竟然是如此邪恶的魔功，炼人精气来提升自己的功力！这在他看来，是绝对有伤天和，该遭天谴的！
    而刚才好不容易才维系好的一种平和的表象顿时让他给破坏了，身上的气息完全的暴露了出来。
    “哈哈……我差一点就被你骗了，我不但把他的精气炼化了，而且，我还要炼化你的精气神，哈哈……”
    白衣男子肆意张狂的笑了起来，就在刚才的一刻，他终于感觉到朱浩刚才那种深不可测的气息之态确实是装出来的，他伤得非常重，根本就动不了了！
    而他虽然也同样受了重伤，但由于他修练的功法的特殊性，到此刻最少已经恢复了两、三成了！
    望着白衣男子肆意狂笑的情形，朱浩额头上豆大的冷汗开始往下滴了下来，内心更是心急如焚。
    不停使劲地调运着帝王诀真气！
    可是，他却一次又一次的失望了，帝王真气真的像是完全抛弃他了，不但真气完全消失了，甚至，连他的体力都消失了，浑身上下一点力气都没有！
    “你比那个臭小子那样的凡人要强悍多了，只要把你炼化了，我最少可以增加一倍的功力，哈哈……”
    白衣男子笑了一下之后，看着依然坐在地上，神色显得无比焦急的朱浩，一边得意的笑着，一边迈步一步步地向朱浩走了过去。
    “嘿嘿，现在，就让我来取你的狗命吧！”
    白衣男子站在朱浩的身边，伸出那双还沾着一丝血迹但却苍白的双手，目光中猛地闪过一丝凶厉，向朱浩的脑门按了下去！




　　第六章 家主之死

    “究竟是怎么回事？”
    “究竟是怎么回事？”
    “……”
    朱家别苑的门口，聚集了一大堆周边的邻居们，他们全部都是听到朱家别苑半夜之中传出来的声音，而起来准备来看热闹的。
    可是每个人都在问着怎么回事，却没有任何一个人知道是怎么回事。
    “我刚才看到有两个人在屋顶上飞！”
    “是啊，我好像也看到了，原来我还以为那是我的幻觉呢，原来那是真的吗？”
    “我好像也看到了，像是演武打剧一般的呢，天空中飞来飞去！”
    “……”
    众中不知道是谁最先说了一声，紧接着，大家便又开始议论了起来。
    “怎么没有警察啊，这么大的动静，警察还没有来？”
    “是啊……”
    “对啊……”
    “呼呼呼……”
    而就在众人刚刚质疑警察怎么没有到的时候，似乎是为了响应他们，一辆接一辆的警车的声音顿时便响了起来。
    “你们统统散开，各自回去睡觉，不许在这里纠结，听到没有！”
    然而，令他们吃惊的是，警察似乎并不是冲着这栋豪宅里面发生的事情而来的，而是冲着他们这些围在门前，准备看热闹的人而来的。
    “唉……豪门就是豪门，真是不一样，连热闹都不让人看一下。”
    “就是嘛，有钱有什么不了起的……”
    “真是的……”
    众人纷纷叹息着，一边抱怨着，一边还是不得不屈服于这些全副武装、一脸冷酷，午夜出勤的警察们，纷纷散了开去，向自家的屋子走去。
    事实上，朱家别苑，这栋独立竖在那里的不知道从什么时候建起来的房子，他们这些邻居们也是很少了解的，只知道，这栋屋子的主人很有钱，这也是显而易见的，如果没有钱，他怎么可能买下大半片的绿茵地，在那里打造一个几乎像是一个王国一样的别墅群？
    “请替我向朱先生问好！”
    见众人散去之后，为首的警察顿时走到朱家别苑的门口，向门口站岗的一个男子敬了一个礼，然后恭敬的说了一声，便立即挥了挥手，转头离去了，连多看一眼屋子里面都没有！
    他并不是第一天当警察，也不是第一天在这个区域当警察，什么事情是该管的，什么是不该管的，他显然是清楚的！
    “慢走！”
    宅子门口站着的应该是保全模样的人，竟也大模大样的说了一声，一点都不对那个警察客气，淡淡的说了一声慢走之后，就连一声多谢都没有！
    应该是小少爷采取行动了，不知道他得手了没有！
    人群之中，一张年约四十上下的中年男子，一边慢慢跟着人潮往山下退着下去，一边目光不时回过来，看一下朱家别苑的方向。
    他正是方金明！
    朱家别苑今天的动静实在是太大了，就连他在那么远的地方也听到了。在听到那些动静的一瞬，他第一反应便是朱浩采取了行动，他是第一批出来喊上去看热闹的人之一，他的原意是想看看能不能趁着混乱，找个机会混进里面去接应一下朱浩。
    可惜的是，他还没有来得及找到机会鼓动一下众人，便被那些警察给驱散了。
    小少爷，你一定要平安！
    方金明神情紧张地望了一眼朱家别苑的方向，默默地祈祷着。
    “你……”
    白衣男子的手刚一按下去，立即便感觉到了不对了，他的双手按到的并不是预想中的脑门！
    而是一双如同两只铁爪般的双手！
    他的眼睛瞪得大大的，望着眼前缓缓站起来的朱浩，整个人彻底僵呆住了，任由自己的双手被朱浩紧紧的抓着。
    他怎么也想不明白，朱浩明明浑身上下已经没有半点气息了，怎么会突然间，又似乎充满了一股无比强悍的气量！
    他刚才是在故意诱惑自己？
    所有的情绪，包括慌张、紧张、全部都是装出来的？
    这怎么可能，怎么可能有人能骗过自己？想到那样的一种可能，白衣男子的内心里不停地呐喊着，完全不敢相信。
    “我要灭了你这个修练魔功的败类！”
    朱浩第一次看到自己的敌人充满震惊的神情，而并没有露出微笑，没有露出那种他标志性的微笑，他的目光之中，只有无穷无尽的杀气！
    就在刚才，眼看着白衣男子的手就要按下来的一刹那之间，他几乎也以为，自己这一次真的就要死去了！
    然而，就在他闭上眼睛，脑海里流露出绝望的一瞬之间，他那无论他怎么样的呼唤都运行不出半点真气的丹田之中，竟似乎像是突然之间，喷射出了一股无比强大的真气，而且源源不断，那种情形就如同一口巨大的泉水，在刚刚被挖井人突然突破了压抑了它几百年的泥土石子一般，狂喷而出！
    也就在那一瞬之间，说时迟那时快的，他的双手几乎是下意识的伸向了头顶部。若是让白衣男子的那两掌拍结实的话，他就算是不死，也绝对是一个终生残废！
    结果，他没有想到，就这么一抓，竟然真的把白衣男子的手给抓住了。
    “嘿嘿，你真的以为，你这样抓着我，就能杀了我吗？”
    白衣男子听到朱浩的话，猛然间从无比的震惊之中回过了神来，眼神之中闪过一丝诡异的笑意。
    “灭不灭得了你，不妨试试！”
    朱浩看白衣男子脸上诡异的笑容，不禁怔了一下，同时眼里的杀气也变得更冷了，他并不相信，白衣男子此刻能从自己的手里溜走！
    别说此刻他隐隐已经感觉，自己的功力似乎比之前更上了一层楼，就算是原先在他突破了帝王诀第六重的时候，他也绝不相信，有人可能从他的双手中逃出去！
    “嘿嘿，你不妨看看你的手！”
    就在朱浩心中杀念刚生，就准备动手的一刻，白衣男子忽然嘿嘿一笑。
    “你……”
    一望之下，朱浩顿时感觉不妙，双手几乎是条件反射般的松开了白衣男子的双手！
    自己的双手，竟然不知道在什么时候，黑了一片，而且，那种墨黑色似乎还在慢慢的扩散！
    “我先灭了你！”
    朱浩双目赤红，嘶吼了一声，双掌如刀，向白衣男子身上劈了出去！此时的他已经彻底愤怒了，他的这一掌倾尽全力而出，并且封死了所有白衣男子的退路，势要把他灭在自己的掌下！
    “臭小子，我会记住你的！”
    然而，朱浩那万无一失的掌刀竟落空了！而刚刚还站在那里的白衣男子竟然凭空消失了，只留下空气中一个让人听着特别不舒服、阴恻恻的声音。
    “竟然让他跑掉了！”
    呆立了良久之后，朱浩才回过神来，恨恨地挥了挥手，眼神之中全是不甘之色，他已经将白衣男子的所有的退路都想到并且封死了，可是唯一的一处，他竟然没有想到！
    那就是脚下！
    他们此刻，正在楼房的楼顶！
    而白衣男子就是藉着他刚刚的一掌，直直的落下楼去，然后从下面逃逸的！
    这绝对是一种大意，这样的大意让朱浩觉得非常的郁闷！
    但是他的郁闷之色也并没有维系太久，因为，他的手上已经传来了一种酥麻的感觉。
    望了一眼飞快变黑的双手，朱浩的脸上神色变了一下，又低下头望了一下楼下那群西装革履的人，咬了咬牙，身形一纵，立即消失在了夜幕之中。
    “他妈的，差点把老命都丢在了那小子的手里了！”
    就在朱浩的身形刚刚消失不久之后，白衣男子的身形再度从刚才那个往楼下的空洞之中爬了上来，长长地松了一口气。
    一手捂着自己的胸口，眼里闪过一丝阴狠的神色，喃喃自语了一句：“臭小子，迟早有一天，老子要把你小子给灭了！”
    但他眼里的阴狠之色并没持续太久，马上便被一种痛苦的神色所取代了，“NND，得出去找个小妞去恢复一下功力！”
    白衣男子的眼里闪过一丝阴冷之色，身形一纵，也消失在了夜幕之中。
    楼顶之上恢复了平静，留下的只是到处的飞沙走石和一片被损毁的痕迹！
    楼上恢复了平静，楼下却还处在一片的热闹之中！
    所有的西装革履的男子都发现了地上一具具的死尸，并从中找到朱礼的尸体。
    “礼少爷也死了！”
    一个西装革履的男子带头打破了沉默。
    “现在怎么办？”
    另一个人提出了实际的问题。
    同时，所有的目光也都再次集中到了为首的男子身上。
    “你们这样看着我也没用，我和你们一样，我也不知道怎么办，朱家从来没有遭遇到过这样的灾难！”
    为首的男子两手摊了一下，无奈地望着自己的这些同伴，虽然平时他很享受自己的这些手下唯自己马首是瞻的感觉，但是现在，他却恨不得自己不是首领。
    “这是怎么回事？谁能告诉我，这是怎么回事？你们是谁？”
    就在这些西装革履的男人们全都陷入了沉默的时候，一个清丽的女子的声音响了起来。
    “小姐？”
    所有的人听到这个声音，顿时同时一震，抬起头来，望向声音的来源，互相对视一眼，均从对方的目光之中，看到了一丝亮光，这个声音正是小姐朱雯雯的。
    为首的男子望了一眼所有的部下，向走过来的朱雯雯恭恭敬敬地回答道：“小姐，我们是朱家的护卫队。”
    “朱家的护卫队？”
    朱雯雯眼里流露出一丝疑惑，“为什么我从来没有见过你们？”
    “这个并不奇怪，见过我们的人非常的少，除了家主之外，到目前为止也不会超过五个人！”
    中年男人的话语之中，带着一种说不出来的自豪。
    虽然他们在刚才那两个简直不是人的人面前，并不算是什么，可是面对普通人的时候，他们绝对还是有值得骄傲的本钱的；就算是那些所谓的特种部队精兵，在他们的眼里，也只是一些不入流的渣而已！
    “你能不能先告诉我，这里究竟发生了什么事情？为什么会变成这样的？”
    朱雯雯并没有理会为首男人的那种自豪，她也没有空去理会，望着眼前的这一栋简直已经被毁得像是被炸弹炸过的破烂的楼房，她只有无数的疑问。
    她今天由于喝了一点酒，而且也玩得疯了一些，在朱浩离去后不久，便怀抱着美梦入睡去了。
    在梦中，她梦到了朱军得到了父亲绝对的赏识，然后，安排他进了朱家的公司集团，做了高阶主管，然后，他们非常完美的完成了婚礼，然后……
    然而，就在她的梦做到最甜美的时候，一声无比凄厉的叫声把她吵醒了过来，但那时候，她还只是有些奇怪，睁开了眼睛，还是并没有想起来；紧接着的一声巨大的像炸弹一样的声音，以及吵吵嚷嚷的声音，却彻底把她的最后一点睡意都消掉了，有些慌张的匆匆从床上爬了起来，披上衣服急急向声音传来的方向走了过来。
    一到现场，她便彻底呆住了。
    难道地震了吗？
    望着眼前的那些废墟的时候，她的第一反应便是地震了！
    而就在她还没有从“地震”中回复过来的时候，她又看到了一群陌生人，全部穿着黑色衣服，几乎连身高都一样高的男子。
    “这个……”
    为首的男子望着朱雯雯一脸震惊的神情，脸上露出了一丝为难，似乎在思考该怎么解释刚才的一切，毕竟，刚才的一切实在太过惊世骇俗了！
    “快说啊！”
    朱雯雯见这个男人欲言又止的神情，不禁有些着急地道。旋即，又似乎是想起了什么，“我父亲呢，快去叫我父亲啊？”
    “这……”
    见朱雯雯还不知道朱力行已经死去的事情，看着她稚嫩的脸以及天真的神情，为首的男子脸上顿时又露出了一丝为难的神色，也不知道该不该告诉她，朱力行已经死去的消息。
    “小姐，家主他……已经逝世了！”
    站在为首的男子身后的一个男子望了一眼自己的首领为难的神色，站了出来道。
    “你……你说什么？”
    朱雯雯的脸色，刷的一下变得苍白，不敢置信地望着那个男子。
    “家主……已经逝世了，小姐，你节哀吧！”
    为首的男子叹了一口气，轻声地道。
    “你们在骗我，是不是？”
    朱雯雯猛地后退了一步，旋即如同疯了一般的奔向前面的那栋主楼，“我不信你们的话，我要去找爸爸！”
    “甲三、甲五、甲六、甲七，你们几个跟我去看看小姐，其他人先把这些痕迹先清理一下吧。”
    为首的男子看着朱雯雯的背影，轻叹了一声，转头吩咐了一声，也急忙的跟了上去。
    “爸爸，爸……”
    朱雯雯一路在嘴里喊着爸爸，一路飞奔向主楼朱力行的住处。
    “爸，你快醒醒，你怎么了？你醒醒啊！”
    当她走到朱力行的房间，看着倒在地上的朱力行的时候，顿时如同疯了一样的奔了上去，一把抱住了朱力行的尸体，大声的叫喊了起来。
    “小姐，节哀吧，家主他不会再醒来了。”
    为首的男子看着如同疯了一般的朱雯雯，那双几乎不怎么会透露出人间情感的双目之中，露出一丝怜惜。
    “一定是你们。你们这些坏蛋，一定是你们害死我爸爸的！”
    朱雯雯站了起来，一把抓着为首的男人的衣服，用力地撕打了起来。
    旁边的那几个大汉似乎想要动手去推开她，但是都被为首的男人以眼神制止，任由她撕打着。
    “爸爸，你怎么可以先走啊，怎么可以抛下雯儿不管！”
    终于，朱雯雯打得累了，开始趴在男人的胸膛嘶哑的哭叫了起来。
    为首的男人望了一眼朱雯雯，又望了一眼一脸如同白痴一般，身上没有穿一件衣服，还在床上傻笑的女明星刘佳佳，叹了一口气，伸手在朱雯雯的肩上轻轻一按。
    原本正在声嘶力竭的哭鸣的朱雯雯，顿时声息全无的软在了中年男人的怀抱里。
    “老大，现在怎么办？”
    “甲三，先把这个白痴女人拖出去处理掉吧。”
    为首的中年男人望了一眼白痴般的刘佳佳，眉头皱了一下，对站在离他最近的一个男子道。
    “是！”
    身材魁梧的男子立即站了出来，脸无表情地走到床上的刘佳佳身前，一只手如同拎小鸡一样的，非常干脆利落的一把把她拎了出去，进行“处理”去了。
    “甲五、甲六、甲七，你们三人就先把这里也处理一下，顺便好好看护好小姐，我去联系少爷，这里是必定要少爷回来处理的了，小姐这样根本就没法处理事情！”
    为首的男子看了一眼在昏迷中的朱雯雯，一把横抱起她，放在那张床上，然后叹了一口气道。
    “是！”
    另外几个男子顿时同时应了一声，一个笔直的站在床前，另一个立即便走了出去，还有一个已经开始拿起扫把来，行动的速度非常的迅速而有序。
    S市的某一高级酒店之中。
    朱俊明舒服的躺在床上，欣赏的看着眼前这个像条狗一样，趴在自己的双腿之间，用温润的嘴唇，服侍着自己下面武器的女人，丰腰肥臀，白皙的皮肤，一切看起来都是那么的完美，真是一个绝妙的女人，朱俊明舒服的呻吟了一下，白天的时候，在钟家以及钟氏集团遇到的不快，全都消散到了九霄云外。
    “铃铃……”
    而就在朱俊明感觉到自己就要达到一种特殊高度的时候，忽然一阵刺耳的铃声响了起来。
    “他妈的，那个王八蛋，这么晚还打电话过来！”
    一听到这个刺耳的铃声，朱俊明刚刚就要升到顶点的快感，立即便急剧地降了下去，冷冷的骂了一声。伸手拿过手机，心中暗暗决定，要是对方不能够给他一个足够的理由的话，他一定要把那个人太监掉！
    与其他被人太监，还不如他太监别人！
    可是拿过手机，朱俊明的脸色顿时变了一下。
    这个号码，是家里的电话号码。
    是谁？
    朱礼？不可能啊，他在不久前已经打过一次电话来了。
    朱雯雯？
    也不可能，这个丫头应该不会这么晚打电话给自己。
    难道是老头子？
    在脑子里急速地把所有可能的人过滤了一遍，朱俊明顿时觉得，这个电话九成九是老头子打的。
    一想到是老头子的电话，他的整颗心顿时冷了下来，刚才的那种怒火也立即熄灭了。
    挥了挥手，示意那个女人先退到一边，朱俊明立即按下了接听键，谁的电话他都可以不接，但是老头子的电话，他却还没有胆量不接！
    “喂，请问是明少爷吗？”
    电话一通，便听到电话那边传来了一个陌生的声音。
    “你是谁？”
    一听这个声音，朱俊明顿时愣了一下，这并不是老头子的声音，也不是朱礼或者朱雯雯的声音，而是一个他从来没有听过的陌生声音！
    “我的代号是甲一，明少可以叫我甲一，是朱家的护卫队领队，在这么晚还打扰明少，非常的抱歉，但是我有非常重要的事情要禀报明少处理。”
    朱家护卫队？
    这是什么东西，我以前怎么从来没有听说过？
    朱俊明的眉头不禁皱了一下，大半夜的突然一个陌生人打个电话过来，告诉他什么他是护卫队头子，这个事情实在是有些诡异。
    “你能不能说清楚一点？”
    朱俊明再拿起手机看了一下，电话号码确实是自己家里面的，这个特殊的号码他绝对不可能会记错的。
    “明少，家主被人刺杀了！”
    “你说什么？”
    听到电话里面传来的那句话，朱俊明手里的手机差点掉到了地上。
    抬起手表，看了一下日期，今天不是愚人节啊！他以为自己听错了，连忙又问了一句。
    “家主被人刺杀了，我们希望明少能够在明天赶回来处理具体的事情！”
    “啪！”
    这一次，朱俊明的电话真的掉到了地上。
    他整个人也怔怔地呆住了。
    老头子死了？就这么死了？
    他一直都希望朱力行死去，甚至，他还想到和朱礼合谋，进行像古代的皇子那样政变夺权，可是他忽然发现，在他听到这个消息的时候，自己的心中竟然并没有太强烈的高兴，至少，没有原先想像中的那么高兴！
    “明少……明少？”
    听到电话那边传来的急切的呼叫声，朱俊明才深深地叹了一口气，重新拿起电话筒，声音有些低沉地道：“我在。”
    “明少，目前我已经让众位兄弟对别苑进行戒严了，家主过世的消息也暂时在保密状态之中，但是最多到明天早上十点之前，明少必须要回到家中来才行。”
    “我马上就回去，是什么人做的知道了吗？”
    是不是朱礼这小子做的？朱俊明的脑子里浮过今天晚上朱礼给他打电话的情形，猛地生起了一个念头，沉声问道。
    “一个非常恐怖的高手，说来惭愧，我们竟然根本没有发现他是怎么进入别苑的，而且也没有发现他怎么潜入到家主的房间。直到家主出事，我们才发现，等我们赶到现场时已经迟了，家主已经……”
    竟然有人能潜入朱家？
    朱俊明的心中生起了一丝震憾，刚才想法更加的强烈了，一定是朱礼那小子动的手，就算不是，他也一定有莫大的关系，不然的话，凶手怎么可能潜入朱家别苑。他虽然不知道这些什么护卫队，但是他知道朱家的那些保全队伍是非常强大的，而且，他知道，朱家除了一些极少数的地方之外，大部分地方都安装了世界上一流的安防监控以及保护系统！再加上朱家的那种古老而特殊的阵法布置，这个世界上能够无声无息潜入朱家的杀手，应该还没有！
    除非有内部的情报信息！
    “那个凶手呢？有没有抓到？一定要活口，知道吗？”
    在肯定了那样的想法之后，朱浚明立即问道，心中暗暗的决定，要是真的是朱礼做的话，回去之后，一定要立即也送他上西天，不论如何，朱力行都是他的亲生父亲，父仇是一定要报的！
    这是一种奇怪的心理，他自己有想杀父亲的想法，甚至他本意是想勾结朱礼来杀的，可是朱礼真的杀了之后，他又觉得一定要杀掉朱礼报仇。
    “说来惭愧，凶手已经离去了，他的身手实在太高了，不是我们所能比得了的！”
    “什么？”
    朱俊明惊呼了一声：“那些保全呢？难道他们全部都吃屎了吗？”
    “明少，那个人不是那么简单，我们都不能抓住他们，那些保全更加没有什么用了。”
    牛皮吹得真大！
    我倒要回去看看你们究竟是什么角色！
    朱俊明听着电话那边微带着一丝傲气的话语，心中有些不舒服地暗暗说了一句。
    “朱礼呢，他上哪去了？为什么出现了这么大的事情，他不直接来和我说话？”
    朱俊明忽然想起了一件事情，语气中有些凌厉的问道，他忽然有些担心，是不是朱礼想要趁机夺权？
    包括眼前的这个电话，会不会是一个阴谋？
    “礼少爷他……也遇难了。”
    “什么？”
    朱俊明再次惊呼了一声。
    朱礼也死了？
    那这次的事情不是他做的？刚才自己的想法根本就不成立了？
    那究竟是谁做的？
    一个又一个的疑惑，在朱俊明的脑海里浮了起来。
    “是的。因此，希望明少能尽快回来主持大局，不然的话，恐怕……”
    “好，我会立即回去的！”
    朱俊明沉吟了一会儿。才缓缓地道。
    “好，我们恭候明少回来！”
    挂完电话，朱俊明怔怔地望着电话，眼神不停地变化着。
    这一切会不会是朱礼的一个阴谋？把老头子干掉了，然后想再让我去自投罗网？
    可是他真的有胆量把老头子干掉了？
    “公子？”
    “滚一边去，我思考的时候，不希望受到打扰！”
    朱俊明冷冷地瞪了一眼那个眼里含着媚意望着自己的女人，语气冰冷地道。
    “朱少，人家……”
    “信不信我立即把你从这里扔下去？”
    朱俊明冷冷地瞥了一眼这个女人，眉头轻轻地扬了扬。
    女人，顿时闭上了嘴巴，低下头走到了一边。
    哼！
    小贱人，给她点颜色看看，还真把自己当回事了。
    朱俊明冷冷地看了一眼灰溜溜的走到一边的女人，在心中冷哼了一声，立即便继续思索起眼前的这件事情来。
    必须回去！
    低头沉思了一会儿之后，朱俊明顿时做出了决定，不管怎么样，他都必须要回去看一看！
    即便，真的是朱礼做的阴谋，那也只能是认栽了，人生有的时候就是要赌的，他就要赌这是一个事实！
    下了这么一个决心之后，朱俊明立即便拿起衣服穿了起来。
    “朱少，你这是？”
    见朱俊明穿起衣服来，女人诧异地望着朱俊明。
    “回家！”
    朱俊明只是冷冷地说了两个字，女人还待说什么，但是看到朱俊明那杀人般的眼光，顿时变成了一句：“我帮你穿衣服。”




　　第七章 全新突破

    朱家别苑后面的小山巅，朱浩盘腿而坐，双手捏指，放于双膝之上，神情无比的凝重，缓缓引导着体内的帝王真气向手掌上慢慢的驱动着，目前他的当务之急，便是要把手掌上不知道什么时候沾上的那个白衣男子放的毒素排出体外。
    “滴……”
    “滴……”
    随着时间缓缓地过去，朱浩十只手指的指尖开始有一滴一滴的墨色液体慢慢的滴落，而他的手背以及手掌上的皮肤，则慢慢重新恢复了他原本的肤色！
    “呼……”
    终于，朱浩睁开了眼睛，看了一眼手掌的颜色，长长地呼了一口气，这万恶的毒终于完全排尽了。他原本以为自己中的不过是一些寻常的透过皮肤渗体的毒药罢了，却怎么也没有想到，这个白衣男子弄的竟是在现代社会几乎已经很难找得到的一种唐门绝毒。
    因此，他才不得不找个僻静的地方，全心进行排毒！
    抬起头，看了一眼天色，朱浩再度闭上了眼睛！
    和刚才不同的，是他此刻的神色已经没有了刚才的凝重，换之的是一种平静而祥和的神态！
    这一次他并不再是逼毒，而是修练，自从进入帝王诀第六重之后，他便一直都有很多的事情困扰着，根本没有时间去修练，此刻难得片刻的宁静，又正好时间也还差不多。
    他便决定在这再练一会儿，还有一个原因，也是他决定此时再修练一会儿的很重要一个原因！
    那就是，刚才在排毒的时候，他似乎隐隐感觉自己的功力似乎又有了一个非常巨大的突破，他希望此刻好好地修练一下，看看自己究竟进步了多少，把进步的真气再化纯一些！
    人有十二经脉和奇经八脉。
    十二经脉是经络系统的主体，包括手三阴经（手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经）、手三阳经（手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经）、足三阳经（足阳明胃经、足少阳胆经、足太阳膀胱经）、足三阴经（足太阴脾经、足厥阴肝经、足少阴肾经）奇经八脉乃别道奇行的经脉，包括督脉、任脉、冲脉、带脉、阴维脉、阳维脉、阴跷脉、阳跷脉共八条。
    人的全身经脉其实都是通的，人也正因为有这些脉络存在才能不断跟外界进行着能量交换，才能生存。但人们不懂得运气修练，使得这些脉络不顺畅，通道狭窄无比，甚至有些经脉常年堵塞，气若游丝。
    而《帝王诀》的奥妙，就在于疏通经脉，吸收天地之精华，不断阔宽经脉，使得人体内气势如虹，周而复转，生生不息！
    帝王诀分为十二重，分别是第一重初道之境，第二重入道之境，第三重心有之境，第四重心无之境，第五重照心之境，第六重阴阳之境，第七重六道之境，第八重地之境，第九重天之境，第十重大合之境，第十一重破天之境，第十二重，也就是最高层，虚无之境！
    而前五重，根本就都是虚无之力，并无实质的效用，若非要说出点用处来的话，无非就是能够让精力比一般人更加的充沛一些，能够少一些睡眠，甚至，能少喝一些水少吃一些饭，总结一句话就是能够省下一些时间，还有就是耐力好一些，仅此而已！
    也就是说，修练前五重，根本就跟一个并不会武道的人没有多大的区别，但是进入了第六重之后，却完全不一样了，进入第六重之后，体内真气便有如实质，和武侠小说中所言一般，能以掌劲伤人于无形之中！
    而到第十二重虚无之境的话，则奇经八脉、十二经脉皆通，气流运行体内任何脉络，可谓四通八达，而且生生不息，如大江之水一般，势不可挡，气随意动，意动而气行。据传，到了那时候，便可破碎虚空，遨游宇宙。
    只是，从来都没有人修练到过第十二重，就算是朱浩在前世，以前世的修练条件再加上他骄人的天份，也未曾达到过第十二重的境界！
    朱浩刚刚一入定，顿时便感到了欣喜若狂，体内那奔腾的气流竟然已经远远超出了他的意料之外，隐隐似乎是突破了第七重，到了第八重的感觉！
    在短暂的欣喜之后，朱浩顿时收摄心神，运转心法，尽力控制着体内的气流，按着帝王诀上所描述的运行线路，由慢而快，周而复始的运转开来！
    渐渐地……
    随着朱浩运转真气的速度越来越快，他的额头慢慢沁出了汗珠，而从他的头顶则慢慢冒出了一点点淡淡白白的雾气，渐渐的，雾气变得越来越浓，形成一股白色的雾气，开始慢慢在他的周围散开来，把他团团围住，直至完全看不见他的身形！
    “啊！”
    不知道过了多久，雾气中传来一个低声的痛苦叫唤，随着那一声，那周围白白的雾气又慢慢的从朱浩的头顶回到了他的身体之内，直至完全消失不见，乍一看之下，朱浩脸上的神色显得相当的苍白，似乎刚刚大病了一场一般，然而，马上，朱浩的眼神之中猛地射出一道无比凌厉的精光，脸上的苍白立即不见，换而之的，是隐隐然似乎有一股莹光在流动！
    反璞归真！
    第九重，天之境！
    我终于突破了！
    本少爷终于回到了当年的那种感觉了！
    朱浩的内心完全被一种欣喜若狂的情绪所占据了！
    他怎么也没有想到，自己这一次竟然成功的一举连跳了两重，直接突破了六道之境和地之境！
    “呼！”
    朱浩猛地站了起来，脸上流露出一丝激动的神色，胸腔之中有一种难以压抑的激奋，张开嘴，举目远眺，有一种强烈的想要仰天长啸的感觉。
    此时月亮被乌云遮挡，夜有些黑，但朱浩却感觉四周通明，竟可以隐隐的看清山脚之下的朱家别苑。
    举目望去，山下的一切都是那么的渺小，所有的一切似乎都被他完全踩在了脚下，这样的一种天下唯我的感觉，实在是太棒了！这也是只有在进入了帝王诀第九重天之境，才有的独特感觉。
    帝王诀的一个特别神奇之处，除了功力的急遽增加之外，还在于它每一重境界的感觉都是完全不一样的，也就是说，每一重的心境都是不一样的，进入第六重阴阳之境，心态如同天气一般，变幻无常，而进入地之境之后，会有一种极度厚重的感觉，内力也变得无比的凝重厚实，如同大地一般源源不断，而进入天之境，正是目前的这种，似乎我即为天的感觉！
    良久良久，朱浩才从激动的情绪之中回过神来，看了一下天色！
    远处的东方，竟已经隐隐的露出了一丝鱼肚白，目光望了一眼朱家别苑的方向，眼神之中，忽地闪过一道异色，回过头，小心翼翼的把地上的一瘫沾有他刚才排出来的毒液的草根拔了几根，身形如电一般的向那里射了下去。
    “小姐，你醒过来了？”
    朱家别苑之中，甲一和几个男子静静的站在朱雯雯的床前，一看到朱雯雯睁开眼睛，顿时露出一个欣喜的神色。
    “我……我刚才怎么了？”
    朱雯雯缓缓的睁开眼睛，望着眼前的这几个黑衣男子，眼里有些迷惑。
    “没什么，小姐，你刚才伤心过度，昏了过去。”
    甲一眼神一闪，微笑了一下道。
    “爸爸！”
    一听甲一的话，朱雯雯顿时便又想了起来，昨天晚上的惊天巨变，同时也顿时意识到，自己所在的正是父亲的卧室，不禁又顿时凄声喊了一声，从床上跳下来。
    “小姐，你冷静一些，家主的遗体我们已经重新安顿好了。”
    甲一一把拦住了从床上跳下来的朱雯雯，“请小姐节哀顺变。”
    “死的是我爸爸，我怎么节哀，你走开，我爸爸在哪里，我要去看我爸爸……”
    朱雯雯大声的挣扎道。
    “请小姐一定要冷静。”
    甲一的语气稍稍的加重了一些，“目前家中的情况非常的复杂，小姐这样大吵大闹非常的不适合，我想，这也一定不是家主所愿意看到的。”
    “爸爸……呜呜……”
    不知道是不是甲一的话起了作用，朱雯雯终于停止了挣扎，情绪也终于缓缓平静了下来，只是趴在床上低声痛哭着。
    甲一看着趴在床上失声痛哭的朱雯雯，轻叹了一声，站在一边，不再说话。
    “朱礼呢？他死哪里去了，他为什么没有保护好我爸爸！”
    忽地，朱雯雯猛地想了起来，抬起头望着眼前的黑衣中年男子，大声的尖叫道：“出了这么大的事情，难道他还不知道吗？我要找他算帐！”
    “小姐，礼少爷他也遇难了。”
    甲一轻轻叹了一口气，要找他算帐只怕是不太容易了，他还真的是死那去了。
    “他也死了？”
    听到甲一的回答，朱雯雯顿时不由得愣住了。
    “是的。”
    甲一点了点头。
    朱雯雯没有出声，脸上的神情复杂的变换了起来，她的心中也说不上什么感觉。
    尽管她一直对朱礼一点都不客气，而且，她对朱礼一直都很感冒，甚至是有一点的鄙夷，因为，她一直觉得这个人太不要脸了，说得白一点，是有点贱，整天做低姿态讨好她父亲，从小到大都是，所以，一直以来朱礼对她关怀备至，她却一直都对他不怎么好，也就是这个原因。
    但是不管怎么样，朱礼都是从小陪伴她一路走来的伙伴，而且，真的一直都是非常照顾她，就这么死了，她的心中多少有一些失落和难受。
    小军！
    这个时候，她忽然想了起来那个人，此时此刻，在她的心灵最为脆弱的时候，她忽然好想靠在他的怀里，好好的痛哭一场。
    “临风小筑有没有出什么事？”
    一想到那个人，朱雯雯顿时再也控制不住了，立即抬起头问道。
    “没有，临风小筑离得比较远。”
    甲一摇了摇头。
    “那就好，我要去临风小筑。”
    朱雯雯听到临风小筑并没有出过事情，终于松了一口气，站起来道。
    “小姐……你是不是要去……我觉得，最好还是不要离开这里的好。”
    甲一犹豫了一下，嘴唇动了动，他忽然想起了昨天那个和朱礼走在一起的少年。
    “我要去看看我的朋友。”
    朱雯雯的眼神开始冷了起来，“你们是不是想要囚禁我？”
    “不是，当然不是。”
    甲一听到朱雯雯的话，慌忙道：“小姐误会了。”
    “那就让开！”
    朱雯雯冷喝了一声，便迈脚向门口走了出去。
    甲一叹了一口气，也跟了上去，见朱雯雯转过头来，连忙又加了一句：“请小姐放心，甲一绝对不是跟踪小姐，只是目前朱家遭此劫难，一切都要小心一点的好，我保证，我们绝不会靠近小姐五米之内。”
    “哼！”
    朱雯雯望了一下他，鼻孔里哼了一声，便转头而去。
    “唉……”
    甲一叹了一口气。
    “老大，小姐实在太过分了，我们一片好意的保护她，她居然怀疑我们护卫队！”
    “就是，真是窝火！”
    “……”
    其余的几个人一见朱雯雯的背影，顿时纷纷发起了怨言来。
    “住口！”
    甲一冷喝了一声。
    几人一见甲一发火了，顿时停了下来，望向甲一。
    “你们几个，难道忘了我们曾经的誓言了吗？”
    甲一看着这几个弟兄，神情稍稍的缓和了一些，“其实，这也不能怪小姐，换了任何一个人，刚刚遭遇到今天这样的事，心中难免都会有些怀疑的，而且，小姐从来没有见过我们。”
    几人听到甲一的话，顿时纷纷低下了头。
    “好了。废话不多说，我们快点过去，一定要保护好小姐。另外，去看看昨天的录像，一定要弄清楚昨天晚上那个和礼少爷走在一起的，是不是那个小子。”
    甲一挥了挥手，脸上浮起了一丝冷厉之色，“若是那小子的话……”
    说到最后，他的话已经不需要说下去了，眼里一抹浓烈的杀机已经能让所有人都感受到了！
    “是！”
    几个人重重地点了点头，立即有两个人飞速奔了出去。
    “小军，你没事吧？”
    朱雯雯一进入临风小筑，便看到了神情焦急的站在临风小筑的门口、转来转去的朱浩，心中顿时放下心来，但还是有些有关切地问道。
    “我没事，小雯，你可来了，你也没什么事吧？”
    看着朱雯雯脸上关切的神色，朱浩的心中生起暖暖的感动，同时也生起一丝内疚，因为自己的事情，一而再，再而三的要欺骗她、伤害她。
    “我……哇……”
    朱雯雯使劲地想要说我没事，但是这三个字，此刻却如同有千斤之重一般的卡在喉咙里，怎么也说不出来，好一会儿，才化成了哇的一声，扑到朱浩的怀抱里，失声痛哭：“我爸爸死了，被一个万恶的人杀死了……还有朱礼……也死了……呜呜……”
    “什么？伯……伯父死了？”
    朱礼的死是朱浩做的，他自然非常明白，但是他却怎么也没有想到，朱力行竟然也死了，不由得震惊地道。
    “是……爸爸……他死得好怪……呜呜……”
    朱雯雯趴在朱浩的怀里，却并没有看到朱浩的神色，只是继续呜咽的哭诉道。
    想不到这个老贼，竟然先死掉了！
    朱浩的目光中，一抹凌厉的杀意一闪而过，他重新回到朱家别苑，很重要的一个原因，便是想要取朱力行父子的狗命，为父亲报仇！
    “呜呜……爸爸……不知道是那个万恶的贼做的，我一定不会放过他的，一定要抓到那个万恶的贼，把他碎尸万段……”
    听着朱雯雯半哭半说的话语，朱浩轻轻叹了一口气，傻丫头，只怕这辈子你都不能报仇了。他的脑海里飞快浮起了昨天那个白衣男子的身影，他可以有百分之八十以上的把握，肯定是那个人做的，只有那个人，才可能这么轻松的潜入朱家别苑，同时能这么轻松的把朱力行杀了。
    以那个白衣男子的身手，凭着朱家的那些下人，想要找他报仇，只怕是相当的困难！
    不过，这话朱浩自然是不会说出来的，看着柔弱的朱雯雯哭得伤心之极的样子，他只是轻轻抚摸着她的秀发，拍了拍她的肩膀。
    同时，他眼角刚刚才擦干不久的泪珠，也再次滴了下来。
    她失去了父亲，他何尝不是呢？
    而且，他的父亲就是她的父亲杀的……
    这算什么？
    我这算不算是不孝？朱浩的脑子里忽然浮起这么一个念头。
    她是她，她是一个善良的女孩，和他父亲并没有什么关系，朱浩在心里暗暗对自己说道。
    “呜呜……爸爸就这么走了，小军，以后……我可怎么办？”
    朱雯雯忽地抬起头，伤心、无助地望着朱浩道。
    “傻丫头，你父亲去世了，你至少还有……我嘛，而且，你不是还有一个哥哥吗？”
    望着朱雯雯那无助的眸子，朱浩只觉得，自己的心似乎像是被什么狠狠地鞭了一下，他几乎恨不得自己立即便告诉她所有事实的真相，好一会儿，他才平复下自己的心情，对她道。
    “对……我还有你……还有哥哥……”
    朱雯雯如同恍然之间想了明白一般，脸上露出一丝高兴，但马上便又紧张地抓着朱浩的衣服，“小军……你不会也像爸爸一样，扔下我不管吧？”
    “不……会……的。”
    朱浩的眼底深处，闪过一丝痛苦的神色，脸上挤出一丝勉强的笑容，摇了摇头。
    “我就知道，小军一定不会扔下我不管的……”
    朱雯雯似乎非常高兴朱浩的回答，又似乎是什么悬在心中的问题，终于有了依靠，趴在朱浩的怀里，不停地重复着，说着说着，竟然睡了过去。
    这一次，她是真的睡了过去。
    朱浩看着哭得筋疲力尽，脸容憔悴的朱雯雯，长长的叹了一口气，一手抱起她，向楼上的卧室走去。
    不远处一个黑暗的角落里。
    甲一目睹着这一幕，眼里露出一丝沉思、迷惑。
    “老大，我们的监控系统，昨天晚上突然出了一点问题，并没有昨天晚上的录影！”
    就在这时，一个男子朝这边奔来，对甲一恭敬地道。
    “哦？”
    甲一的脸色刷的一变，“监控系统出了问题？”
    “是的！”
    那个男子道：“好像说是什么技术故障，从昨天晚上一点半以后开始出问题的。”
    甲一呆呆地站在那里，半晌没有出声。
    “老大，我觉得这个事情一定是那个杀死家主的恶贼搞的鬼！”
    那个黑衣男子猜测道：“不然的话，我们是绝对不会完全一点都不知道他怎么溜进家主的卧室的！”
    “现在那个监控系统，运转正常了吗？”
    甲一回过神来，却并没有直接回答，而是缓缓地道。
    “经过抢修，已经恢复正常了，我们已经打电话请监控设备公司的人，增加了技术支持，对系统进行加固。”
    “那就好！”
    甲一点了点头。
    “老大，我觉得，昨天晚上那个人不太可能是那个小子。”
    甲一身后距离他最近的一个男子似乎看出了甲一心中的想法，开口沉声道：“那小子看起来，不像是一个高手！”
    “嗯，应该是昨天晚上我们眼花了。”
    甲一点了点头，忽然想起了什么，脸色一变，“对了，昨天晚上乙组的人不是一直都在监控临风小筑吗？他们在哪？”
    “对啊？他们在哪？”
    身后的男子也是愣了一下，这时才忽然想起来，昨天晚上，临风小筑一直都有人监控的。
    “立即去找他们。”
    甲一脸色一沉。
    “是！”
    旁边的男子应了一声，立即飞身而去。
    约莫过了五分钟。男子的身形便飞了回来。
    “老大，已经联系上他们了，他们都在楼顶！”
    “在楼顶？”
    甲一望了一眼临风小筑的楼顶，眉头皱了一下，“他们都在那里做什么？”
    “这个……我就不太清楚了，不过。他们说并没有看到那小子出去。”
    男子的脸色浮起一丝古怪，望了一眼甲一，低下头道。
    事实上，他刚才联系上那八个人的时候，他竟然听到了他们在吆喝着打牌的声音，毫无疑问，他们聚集在楼顶是为了打牌娱乐！
    不过他也觉得，以他们的实力监控那个小白脸一样的小子，实在是绰绰有余的了，所以，他也选择并没有在甲一面前说实话。
    “哦。”
    甲一点了点头，脸上的神色，放下心来，“提醒兄弟们一下，现在是关键时刻，绝对不能再出什么意外，尤其是小姐这边的安全，一定负责好！”
    “是！”
    男子点了点头，恭恭敬敬的应了一声。
    临风小筑的楼顶，昨天晚上监控朱浩，并准备要他的命的八个男子，正脸色发白，一脸寒噤地坐在那里，互相对视着。
    “老大，我们就这样……”
    其中一个男子终于最先开口说话了，眼神有些复杂的望着为首的那个男子。
    “我们这样，等于就是背叛朱家……”
    “我总觉得这样……”
    “……”
    有人开了个口，其余的人顿时便也说了起来。
    只有为首的那个男子，始终是脸色复杂的变换着，一语不发。
    “如果我们不这么做的话，我们还能怎么办？那个人，简直就是魔鬼！”
    一个坐在离为首的男人最近的男子看了一眼首领，沉声道。
    男子的话音一落，众人顿时全都鸦雀无声。
    他说的那个人，他们都非常清楚，就是那个看起来如同一个小白脸般的家伙。
    那简直就不是人！
    想到那个人的手段，所有的人的眼里顿时都露出了一丝恐惧之色，昨天晚上他们原本以为很简单便能把这么一个小白脸解决了，因此，听了朱礼的吩咐准备行动。
    谁知道，他们八个人竟然全部都被他一个人一招就解决了，甚至，他们都不知道他是怎么样动的手！
    而这还不算，这也最多就是让他们震惊于这个小白脸强悍的武技罢了，可是今天早上，他们醒来的时候，见到的，才真正的令他们感到发自内心的恐惧。
    他从来没有想到，一个人竟然可以达到那样的程度，只是手指轻轻一动，便能轻而易举的削铁如泥！
    如果不是当时他们的手正被巨绳绑着，他们都感觉到了疼痛，他们真的会以为，这是在拍电影！
    在朱浩浑身真气散发，根根长发直直竖起，轻而易举的伸出五指，凌空将一根实打实的铁柱一切为六段的时候，朱浩那种如同魔王一般的杀神形象，深深地植入到了他们的脑海之中。
    “大家走一步算一步吧！”
    为首的男子望了一眼众人的脸色，叹了一口气，他知道他们怕的是什么，除了朱浩恐怖的实力，他们之所以在刚才选择背叛朱家，更重要的，是因为体内朱浩所下的毒药！
    如果没有朱浩给予的解药，他们将会面对一个非常惨淡的下场！
    听到首领的话，所有的人都无奈地叹了一口气。




　　第八章 有凤来仪

    小筑房间之内，朱浩的手里捧着那本厚厚的相册，望着相片上那个坐在那把古七弦琴旁，神态飘逸、眼神深邃，令人一看之下，便油然而生一种孺慕之情的男子，眼眶中如同珍珠一般大粒的泪珠，缓缓滑落。
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！
    这一刻，没有人能理解，朱浩的内心是怎么样的一种哀伤和失落。
    轻轻放下相册，朱浩望了一眼躺在床上，由于疲累之极而陷入沉睡之中的朱雯雯，走下楼下，缓缓走到那把七弦琴旁。
    伸手缓缓抚摸着那七弦琴，似乎，眼前的这把七弦琴便是他父亲的寄托一般，朱浩的手有些轻微的颤动。
    良久，朱浩抬目望着“淡泊明志”四个大字，轻轻的在七弦琴旁坐了下来。
    两只纤细修长的手。在琴弦上轻轻一拨。
    “筝筝……”
    顿时，一阵高低不一样的琴音，从琴弦上飘了出来。
    但是，这只是一种杂乱无序的音符，尽管声音清脆悠扬，却并不怎么中听。
    朱浩却似乎浑然没有发现这些。
    他的目光紧紧凝视着墙上的四个大字。
    不知道过了多久，他的手指终于再次动了起来，只是这一次，却明显不是像刚才那般的五指齐上，同时而出。
    而是非常有序的，缓慢而有节奏的，在琴弦上轻挑慢抹！
    “登……”
    “筝……”
    一声一声，由慢而快的清脆而低沉的琴声，缓缓在琴弦上跳动出来……
    一种低沉而古老的曲调，在空气中飘荡开来，越飘越远……
    整个朱家别苑几乎都听到了琴声……
    所有听到的人都停下手边的动作，不论是正在做着什么的，准备做什么的，全都情不自禁的停了下来。
    这是一曲多么悠伤的曲调啊！
    听着曲子中传来的音符，每个人都感觉到了一阵心酸，心中生起了一种难以抑制的忧伤和怜惜。
    门口的那些几乎很难从他们的脸上看到情感表现的黑衣人，竟然也怔住了，目光之中，隐隐有泪花浮现……
    这是小姐弹出来的吗？
    甲一那双眼睛之中，情不自禁地随着琴音，泛出了两行泪水，脚步一步一步的往临风小筑的门口走去。
    然而，当他走到门口的时候，他却整个人都呆住了！
    一个满脸泪水，眼里全是忧伤的青年人，坐在七弦琴的前面，目光呆呆地望着前面墙上挂着的四个大字，双手如同精灵一般的在琴弦上跳动着，他的手指上并没有戴任何的东西，纤细的手指已经出血了，血丝在随着琴弦缓缓往下滴着，他却似乎是毫无感觉一般！
    是什么样的忧伤？
    让一个青年人能弹出如此感天动地，让人听了几乎欲要泣出血来的忧伤曲调？
    甲一望着眼前的这个青年人，呆呆地怔住了，恍然间，他似乎有一种错觉，他的眼前坐着的不再是那个青年人，而是另一个青年，那个青年神态同样的专注……
    “筝！”
    终于，不知道过了多久，随着一声动人心魄的重音，琴音崩的一下停了下来，所有的一切重新恢复了安寂！
    朱浩默默站了起来，望了一眼断掉了一根弦的七弦琴，站起身来，缓缓走向站在门口的甲一，“这位先生，小雯正在睡觉，我想先回一趟家，麻烦你好好的照顾好她行吗？”
    “请你放心，我会照顾好她的。”
    甲一情不自禁的回了一声。
    “谢谢你！”
    朱浩的嘴上，露出一丝笑容，冲他一笑。
    “不客气，我送你出去吧。”
    看到朱浩的笑容，甲一回过神来，望了一眼朱浩，点了点头道。
    “好，麻烦你了。”
    朱浩点了点头。
    “你的手，不要紧吧？”
    甲一看了一眼朱浩还在往下滴血的手指，又望了一眼他脸上灿烂的笑容，心中似乎忽然被什么挑动了一下。
    “不要紧的。”
    朱浩再度笑了一下。
    望着朱浩的笑容，甲一不再说什么，只是走在前面带路，往大门口走去。
    小姐找到了一个好归宿！
    目前朱浩的背影渐渐的消失在山庄的下山小道上，甲一的脸上，浮起了一丝沉思。
    朱俊明是早上九点的时候回到玉京市的，一下飞机，他便马不停蹄的直奔朱家别苑而来，甚至，几乎没有叫过车的他都搭了一次在他看来实在烂得不能再烂的桑塔纳。
    “明少好！”
    “明少好！”
    “……”
    一进入别苑，门口的保全便向他敬了一个礼，一路走来，所有的佣人都纷纷向他行礼。
    难道昨天晚上的那个电话。只是一个玩笑？
    朱俊明走在前往主楼朱力行所住的楼的小道上，心中充满了疑惑，可是究竟是什么人？敢和他开这种玩笑？又为什么要开这样的玩笑？
    他的那个手机号码是非常私人的号码，知道的人少之又少！
    “明少，你可算是回来了！”
    就在朱俊明在脑子里思索着种种的可能性的时候，他的耳畔忽然响起了一个声音。
    “你是什么人？”
    朱俊明一抬头，立即便见到一个身穿黑衣西装，眼神如刀，面无表情的男子站在他的面前，顿时吓了一跳，好一会儿，才平静下心，望着黑衣人道。
    “我没有名字，明少可以叫我甲一！”
    “你就是昨天晚上打电话给我的那个人！”
    这个人的话音一落，朱俊明顿时便听了出来，这个声音，正是昨天晚上的那个人的。
    “是的。”
    甲一点了点头。
    “昨天晚上你说的……”
    朱俊明的眼里，略带着疑惑地望向甲一。
    “为了避免不必要的影响，我们已经把昨天晚上的事情彻底封锁住了，除了昨天的保全隐隐知道一些昨天晚上的事外，并没有人知道昨天发生了什么事情。”
    甲一看出了朱俊明的眼里的疑问，语气有些沉重地道。
    “先带我去看我父亲！”
    朱俊明点了点头，旋即沉声道。
    “请明少跟我来！”
    甲一转过身，向前走去。
    “小少爷？”
    方金明看着两手血迹的朱浩，不禁惊呼了一声。
    “嗯。”
    朱浩点了点头，应了一声。
    方金明望着朱浩的神色，隐隐觉得，似乎情况有些不对，又看了一眼他的身后，犹豫了一下，“四少他……”
    “没用了，我去迟了。”
    朱浩咧开嘴，脸上浮起了一丝极为苦涩的笑。
    “四少……四少……呜呜……”
    方金明整个人如同被五雷轰顶轰了一下一般，呆呆地怔立当地，好一会儿，才呜呜的发出了一声低鸣。
    “怎么了？”
    小白的母亲听到方金明的哭声，连忙从屋里走了出来，一看到朱浩两手血迹的模样，顿时吓了一跳，“小少爷，你没什么事吧？”
    “我没事。”
    朱浩摇了摇头。
    “我要去找朱力行那个王八蛋算帐！”
    方金明蓦地抬起头，眼里冒着吓人的血丝。
    “明叔，不用去了。”
    朱浩拦下方金明，“他已经死了。”
    “朱力行死了？”
    方金明愣了一下，“小少爷已经把他杀了？”
    “不是我杀的。”
    朱浩摇了摇头，脑子里忽然想起了昨天晚上的那个白衣男子，目光望了一眼小白的母亲，眼里流露出了一丝复杂，心中叹了一口气。
    “不是你杀的？”
    “是一个我也不认识的人，明叔，我有些累，想独自安静一会儿。”
    朱浩摇了摇头。
    “小少爷他……怎么了？”
    小白的母亲望着方金明。
    “四少，他死了，被朱力行害了。”
    想到自己的主人朱力荣就这么被人害了，方金明的虎目之中，顿时又泛起了两行泪珠。
    “最可怜的就是小少爷了，从小就被迫父子离散，好不容易才找到自己的根在哪，却又……”
    说着说着，他的声音，再也说不下去。
    “唉……这都造的什么孽哦……老天真是瞎了眼了，为什么要让小少爷受这么多的灾难哟……”
    听着身后传来的方金明和小白的母亲的对话，朱浩的心中说不上是什么滋味。她这么一个善良的女人，无端端的卷入自己的这是非圈子中来，这究竟是不是一种错？
    她又有什么罪？无端却要承受痛失爱子之痛？
    想到这些，朱浩忽然发现自己真的变了。
    以前的他是绝对不会去想这些问题的，他想的，永远都是怎么样去达成自己的目的，他从来都不会站在别人的立场上去想问题，他也不知道内疚是什么东西来的。
    可是最近，他却常常都在想这些问题。
    面对朱雯雯的时候，他想；如今，面对小白母亲，他又想……
    究竟是谁把我改变的？
    朱浩浮起了一丝苦笑，摇了摇头，他觉得自己实在很无聊，竟然去想这些问题。
    走到那间以前属于小白，此时却属于自己的房间，朱浩躺在床上，呆呆地浮想着前世今生的种种，忽然觉得真的很累，很想睡一觉，闭上眼睛，很快便睡了过去。
    以他此刻的功力，他就算是几天几夜不睡觉，应该也是不会有任何的问题，可是他如果要进行自我催眠的话，他也一样和正常人一样，可以睡得很深！
    “灵儿，你确定这个方法，可以联系上朱浩吗？”
    玉京市南郊的一栋破屋里头，谢仲明望着毫无反应的电脑萤幕，转头望向旁边的谢灵。
    经过了这一段时间的种种的变故，谢仲明的脸上少了昔日校园时的那种阳光笑容，眼神之中少了几分的轻佻，但却明显的，多了几分成熟感和沧桑感，下巴上的胡渣子也多了起来，脸上的神情也多了几分的坚毅，整个人看起来沉稳了许多。
    “朱浩，我好害怕，害怕有一天醒来，你就不在了，消失了！”
    “怎么会呢，傻瓜，我不会消失的，如果我不在你身边，你就打我手机。”
    “可要是你的手机打不通怎么办？”
    “那就……你通过这个信箱，发送消息给我，我就收到了！”
    “……”
    回想到朱浩和自己说话的情形，谢灵的眼里顿时变得无比坚定地道：“他说过，当我连他的电话也打不通，没有什么办法联系他的时候，就用这个方法的，一定可以的，明哥，我们再等一等吧！”
    “好吧！”
    谢仲明的眼角浮起了一丝的无奈，此时，除了等之外，也确实没有什么办法了。
    回到谢家，简单的把家族中那些残留的事情处理了一下。事实上，也没有多少事情要处理的了，曾经势大的谢家，在那一次的风波之中，已经几乎全根尽拔，他也只是把丧事处理一下，把能找到的家族中人的尸身骨灰，都重新放进谢家的祠堂之中，并没有费太多的时间，只是不到五、六天，便全部处理完了。
    一处理完事情，他和谢灵便匆匆直奔玉京而来，原本以为，很快便能联系上朱浩，结果没想到，等了两天，竟然一点消息都没有。
    无论如何，一定要找到朱浩！
    谢仲明的眼里射出了一丝坚定！
    “几点了？”
    一睁开眼睛，朱浩便看到了窗外的点点繁星，不禁眉头皱了一下，抬起手腕望向手表。
    “一点了？”
    一看清手表上的时间指示，朱浩不禁跳了起来。
    他本来，只是想让自己小睡一会儿的，让自己的内心完全的平息一下，调整一下心态的，没有想到，竟然一觉睡了这么长的时间！
    他回到这里的时候，是上午还不到十点，而现在已是夜里的一点，整整十几个小时！
    不知道雯丫头怎么样了。
    朱浩想起了还在朱家的朱雯雯，心中不禁生起一丝担忧，叹了一口气，明天再去看她吧，今天再去朱家，显然已经不合适了。
    出去外面厅子里倒了一杯水，屋子里已经非常的安静了，方金明和小白母亲两个人都已经睡去。
    回到房间，朱浩走到电脑面前，打开了电脑。
    “老大，朱俊明回玉京去了，我担心他可能会在近期采取什么针对我们微信的措施！”
    打开自己那个独特的联络软体，朱浩立即便看到了钟清扬的留言，而第一条便是关于朱俊明的。
    只怕，不但回到了玉京市，此时的朱俊明应该已经坐上家主的位置了吧？朱浩苦笑了一下。从知道朱力行死了之后，他便猜到，朱俊明肯定会很快回玉京来接替他父亲的位置。
    不过，钟清扬所担心的朱俊明会采取行动对付微信集团的事情，他倒是一点也不担心。朱家的势力之大不是一般人能想像的，而朱家隐藏的深度也不是一般人所知道的，他相信，朱力行去世的消息绝对不会像那些某某集团的老总去世的消息一般，在报纸上传得沸沸扬扬，就如同朱国钟的去世一样，除了相关的人员，谁也不会知道。
    可是也正因为朱家的家大业大，他更相信，朱力行的去世给朱家造成的打击也会非常的大，而权力的过渡也绝对是非常复杂。
    朱俊明刚刚接手家主位置，他有太多的事情需要处理，根本就不可能有空顾及到钟家和一个小小的微信集团。
    只有等他把所有的事情都处理完了之后，他才有可能腾出手来，对付钟家和微信集团。
    不过，他能够让他有机会等到那个时候吗？
    朱浩的目光之中，闪过一丝冷厉。
    父债子还，尽管他没有机会亲手杀死朱力行了，而且他也不可能去找朱雯雯的麻烦，但是，朱俊明，他却是绝对不能放过的。
    当然，他绝对不会去刺杀朱俊明，尽管他现在可以非常轻松的做到这点，但是这并不是他的目的，这么干脆的把他杀掉，也远远不能够作为对他们父子两人罪行的惩罚！
    他要慢慢的，一步一步的，让他走到山穷水尽！
    让他感受一下从天上掉到地上，从巨富敌国到一无所有的感觉，总之，世界所有残酷的事情，他都希望让他也慢慢的尝一下！
    “老大，有一件事情，我觉得必须要和你说一下，我们的集团公司目前正在急剧的上升和扩展，但是我们成立的时日太短，根本就没有什么积累，尤其是人才方面。我们钟氏虽然能够提供资金上的支持，但对高级人才却并没有太多的积累，因此，我们打算正式向外界公开，招骋几个公司的高管，你同不同意？见信复。”
    过了好一会儿，朱浩才把目光落在第二条留言上，情绪也稍微平复了一些，目光中露出了一丝沉思之色后，立即在栏目上回了一条：“完全同意，一切你和老苏他们商量着办！”
    钟清扬提出的这个问题确实是一个很实际的问题，公司在飞速发展，人才的积累却跟不上公司的成长速度，从社会公开招聘，无疑是解决这个问题的唯一出路，但是这条出路，有几个弊端，一是人才的忠诚度，二是人才的能力。
    虽然有面试，但是现在面试能力高超的“人才”多了是了！因此，在公司的开展初期，朱浩预定的是人才自给制度，就是希望自己培养自己的人才，尽量不向外招聘高管，只向外招聘普通研发工程师之类的职位。这样有一个好处，一是可以提升职工的归属感和忠诚度，二是提升他们的竞争意识，因为，他们有希望，大家都知道公司的管理阶层将会从自己和同事之中产生。
    因此，钟清扬在这个问题上，特别的向朱浩请示了一下。
    不过钟清扬提出来的，目前朱浩也确实没办法解决，他总不能要求公司放缓发展速度来等公司里面的员工成长成熟吧？
    老苏和老莫也给他留了言，都是问了一下他一些技术上的疑惑，他都一一做了解答。
    其实，老苏和老莫两人的技术本来就非常的高超了，一般的问题也难不了他们，他们问的，全部都是炎黄杀毒软体中的一些朱浩自己设计出来的模块和思想上的问题。
    回复完老莫和老苏的留言之后，朱浩忽然想到，自己已经有好几天没有上过自己的邮箱了，连忙飞快的点了开来。
    “叮！”
    才刚刚点开自己的专用邮箱，便听到叮叮叮的声音，急剧地响了起来。
    三十封新邮件？
    看着邮箱上面显示的数字，朱浩不禁有些傻眼了。
    他的这个邮箱并没有告诉太多人，基本上，知道的人少之又少，平时打开来，能收到一封就算是很不错了，而今天，竟然收到了三十封之多？怪不得刚才铃声响得这么急了。
    朱浩不禁苦笑了一下，那个叮叮的声音，是他设置的新邮件提醒声。
    “朱浩，你在哪？”
    “朱浩……见信快点回复……”
    “朱浩……”
    看着一封封的信，朱浩不禁再次愣住了，这么多的邮件竟然都是同一个人发送的，可是每一封信的后面都没有署名，他试着读了一下那个邮箱名，猜测那个人的名字，却怎么也猜不出来。
    这是谁呀？
    朱浩一边不停地往下点着下一封，一边脑子里思索着。
    “朱浩，我和明哥回到家了，看到家里残破的一切……想你的灵！”
    终于，在点到倒数第三封的时候，朱浩终于看到了一个署名，同时心中顿时恍然。
    原来，竟然是那个小妮子！
    看着上面的一行行充满着儿女柔情的文字，朱浩的心中不禁微微生起了一丝甜意。
    想不到谢灵竟然用情如此之深。
    她这几天找自己找这么急做什么？
    旋即，朱浩马上便把儿女柔情抛到了一边，想到了这个问题，一连发了十几二十封的邮件，应该不会就是仅仅想见自己吧？
    “灵儿，我前段时间一直都在忙一件事，没有办法上网，今天才收到你的信息，真的很抱歉，你现在在哪里？找我有什么事吗？”
    敲下这一行字之后，朱浩沉吟了一下，只署朱浩两个字，便点击了发送。
    发送完之后，朱浩又看了一下其余的两封邮件，便打开了网页，开始全神的投入关注起微信最近的情况来。
    不管怎么样，他也算是微信的最大的股东，公司的事情或多或少他还是要留意一下的。
    “他回复了！”
    守在电脑面前，正昏昏欲睡的谢灵，耳畔似乎听到了电脑发出的滴的一声，迷迷糊糊的抬起了头。而一看清电脑萤幕，她身上的困意顿时飞到了九霄云外，露出了一丝兴奋的神色，嘴里发出了一声惊呼。
    “什么？”
    谢仲明已经实在顶不住了，虽然他的身体素质算是不错，但是接连的长途奔波和劳心劳力，而这两天有谢灵还算好一些，他还是会让她去睡一下，他可是一直都没有合过眼，熬到刚十点多的时候，他实在已经顶不住了，便准备合一下眼。
    此时正进入深度迷糊之中，听到谢灵的话，有些不清不楚的半睁着眼道。
    “他回复了！”
    谢灵兴奋的重复了一遍。
    “什么他回复了？谁回复了？”
    谢仲明迷迷糊糊地道。
    “朱浩啊，朱浩回复了！”
    谢灵已经点开了邮件，激动地开始在键盘上敲起了字来。
    “你说什么？他回复了？他回复了什么？他现在在哪里？”
    这一次，谢仲明终于清醒了过来，一骨碌的爬了起来，兴奋的望向电脑萤幕。




　　第十一集 生死斗

　　内容简介：
    炎黄扫毒软体被破解，朱俊明的股票被大量收购，这到底是谁在暗中搞的鬼？
    天外天的神秘面纱，终于在朱浩发现胖子的死讯之后，慢慢地揭露开来。当朱浩想去天外天复仇的时候，天外天的组织者，却先主动找上了他，他们约了一场生死决斗……
    究竟谁输谁赢？请看帝王本色最终大结局。




　　第一章 此恨绵绵

    “还不知道，他还没有说，你看，这是他刚刚回复的邮件！”
    谢灵一把拉起谢仲明，激动地指着电脑萤幕说道。
    “在哪，我看看，我看看。”
    谢仲明紧张地移过电脑的萤幕，望向电脑，“真的是他，真的是他！灵儿，你快点回复他，告诉他我们在哪里，哦不，问他在哪里，我们立即过去找他！”
    “好！”
    谢灵点了点头，立即移动滑鼠，拉过键盘，开始敲起了回复来。
    午夜的屋子，异常的静寂，没有丝毫的杂音。
    朱浩慢慢地浏览着微信最新的情况，每一件事都认认真真地看，然后去分析其中那些行动的利和弊。
    不得不说，钟清扬的能力是非常棒的，朱浩看着越来越多的行动，脸上的笑容也越来越多。
    真是想不到，清扬这小子居然还有这么深厚的功力，这些事情，处理得真是非常不错，就算是自己去做，大概也不外乎如是吧？
    看完钟清扬处理的最后一件关于人事的事情，朱浩脸露笑容，靠在椅背上沉吟片刻，又重新坐了起来，打开邮件，飞快的开始敲击了起来。
    OK，搞定！
    约莫三分钟不到，一封嘉奖信便出现在了萤幕上，朱浩又看了一遍，觉得不错，才满意地发送。
    本来朱浩并不打算这样写信给钟清扬的，以他们两个人之间的关系，其实并没必要做这样虚无的动作。
    但是钟清扬的人事安排，确实是非常的周到，这是他万万没有想到的。钟清扬的电脑技术能力很强他是清楚的，可人事不同于电脑技术，技术这种东西，再怎么灵活，也不外是万变不离其宗，识人处事却是非常灵活的，是极要靠悟性的。
    “滴滴！”
    刚刚把邮件发送成功，一个新邮件的声音便响了起来。
    原本并不是很大的邮件提示音，在此刻静寂的可以听到落针声的氛围中，显得格外的刺耳。
    那小子不会这么晚还没睡吧？哇，就算是工作狂也不用这么拚命吧，现在都什么时候了，不行！必须得教训一下那小子，他可不是铁臂铜身，长期熬夜哪行呢，万一他哪天倒下了，可不就惨了？
    朱浩一抬头，看到那封新邮件的提示音，脑子里第一反应就是这是钟清扬发过来的，眉头顿时皱了起来，一边在心里暗暗的寻思着，一边点开邮件。
    “灵儿？”
    瞬间他便发现自己错了，点开邮件，上面的发件显示竟是灵儿。
    不会吧？她怎么这么晚还没有睡？在搞什么？
    朱浩疑惑地点开邮件。
    “朱浩，你在哪呢？我找你好久了，我和明哥在一起，我现在要立刻去找你！”
    信件的内容非常的简短，而且语气有些凌乱，显然发件的时候，思绪很凌乱。
    看到这封信，朱浩又是吓了一跳，这丫头该不会出什么事了吧？
    他自然能看出来，信里的明哥是指谢仲明。按理来说，和谢仲明在一起的话，她应该不会有事的，可现在谢家刚刚受了那么大的打击，很多事都不能再以常理推断，啊，对了，该不会他们两个身上没钱了，露宿街头吧？
    不过这想法刚一出来，朱浩便忍不住地笑了一下自己，真是关心则乱，谢家虽然已经出了很大的问题，但是瘦死的骆驼还是比马大，他们两人做了少爷小姐这么多年，自己存的钱怎么也不会在这么短时间内用完的。
    而且，他们现在能用电脑发邮件给他，明显就没有什么事。
    但想归想，他还是很快的回复了他们邮件，把自己的地址和他们具体的说了一下，他倒不担心这是一个陷阱，一来，他的这个电子信箱是非常隐秘的，知者甚少，再者，他非常自信，这个世上能够用电脑技术弄到他这个电子信箱的，不敢说绝对没有，但也肯定是屈指可数的。
    不过，对于谢灵说立即来找他，他还是委婉的劝阻了，现在时间太晚了，这么晚的时间，他们奔波劳苦也不好，影响方叔和小白他母亲休息也不妥当，见面再急也不急在一时，于是和他们约了明天的时间。
    时候不早了，该处理的事，也处理得差不多了，出去练会儿功去吧！
    把邮件发完，又处理了一些简单的日常文档，朱浩伸了一下懒腰，关掉电脑，身形一纵，推开窗户，如闪电般地飞了出去，消失在漆黑的夜幕中。
    凌晨的这一段时间，对于他所修练的帝王诀来说，是修练的最佳时间，虽然他的帝王诀刚刚有了一个巨大的突破，但他现在还是要好好的稳固一下才行，反正对此时的他而言，修练帝王诀，就已经是比睡觉更好的休息方式了！
    “他回复了，回复了！”
    电脑的另一端，谢灵的手正在不停的按动着键盘上的F5键呢，忽的一闪间，看到了收件栏中的新邮件显示，立刻尖叫了起来。
    “在哪，快点开来。”
    一直坐在她旁边的谢仲明也立刻凑过了头来，一边着急地催促道。
    “他说明天再见。”
    看完邮件，谢灵的心中既是有些欢喜，又是有些失落地道。
    “嗯，他说得也对，明天白天见面方便些，现在时间确实很晚了。”
    谢仲明点了点头，脸上露出一丝高兴的笑容，“终于知道他在哪里了，终于找到他了，实在是太好了。”
    “这么久没见，他一点都不想快点见到我。”
    谢灵神色黯然地道。
    “我说灵儿，你想到哪里去了呢，我看你啊，唉……”
    谢仲明这次终于发现了妹妹的异样了，不禁觉得又好气又好笑地道：“拜托你脑子不要想那么多乱七八糟的好不好，朱浩他只不过是就事论事而已，你也不看看现在几点钟了，凌晨三点，你想一下现在跑去找人，方便吗？再说，你也看到了，朱浩说了，他不是一个人住，是住在别人家里的。”
    “可是……”
    “别可是了，我相信，我妹妹你这么漂亮，朱浩肯定是想你都想得睡不着觉了，要不然，他怎么这么晚还没睡觉守在电脑前给你回信呢，好了，不要多想了，快点去睡吧，好好的睡一觉，养好精神明天去见朱浩，这么久不见，你总不会想就这么带着两个熊猫眼去见他吧？”
    谢灵还想要再说什么，谢仲明连忙打断她的话，打了个呵欠道，在知道了朱浩的下落之后，他心情不错的情况下，说话也风趣了许多，又多了两三分他当日谢少和女生说话的影子。
    “啊，我现在熊猫眼很严重吗？我马上就去睡觉！”
    一听谢仲明的话，谢灵顿时便开始着急了起来，连电脑也不关了，便匆匆地往里屋走去。
    “这丫头，真是……女大不中留啊。”
    谢仲明看着妹妹着急地往里走的样子，笑着摇了摇头，关掉电脑，也往里屋走去，准备继续睡觉。
    当朱浩从入定中醒来的时候，天空已经开始露出了一片朦胧的白色，山顶的凉风徐徐吹来，朱浩却没有感觉到凉意，反是有一种云淡风清的感觉，浑身舒畅，在心情激荡之下，朱浩便兴致之至的舒展了一番手脚，只是他这一下舒展手脚，却是可怜了山巅的那些树苗，凭空多了一番灾难。当他舒展完的时候，他所在的方圆十米范围之内，已经见不到一棵还立着的树木了，如同是刚刚经历了一次激烈的爆炸一般。
    真是舒畅！
    朱浩收回最后一个动作，脸上浮起了一种自信而舒适的笑容，抬眼看了一片天色，估算着待会应该就会有早起来锻练的人来了，脚下一使劲，身形立即如同一道闪电般的向山下掠去，不一会儿间，便化为了一道淡淡的青烟，消失在山道之间。
    他并不知道，他自己的这一次早练，后来却引发了玉京市的一阵骚乱，一批最早起来的人来到他所来过的地方，发现了那满地的残籍之后，立即去找这片山林公园的管理者，气愤得要告他损坏公园，管理不力，而公园的管理者却一口咬定，这里晚间绝对没有任何人进来过，绝不是他的责任，当他们争执不休的时候，却有人说，曾经在那天看到过一道奇异的闪电在山的方向一闪而过，这个话，立即引起了一连串的猜测，有人说，这片地，可能是由于外星人的飞碟停留导致的，于是一场关于外星人的话题，便引了出来……
    朱浩刚刚回到房间，便听到厅中一个轻微的声音响了起来，从鼻息和以前的习惯了解之间，朱浩断定出来，应该是小白他母亲起来弄早餐了。
    一想到小白，刚刚练功的时候的好心情，立即便消失得无影无踪，心中幽幽的叹了一口气，小白虽不是他害的，却是因他才会卷进这件事来的，子不杀伯仁，伯仁因子而死，他实在不知道，该怎么去面对这个妇人。
    可是他知道，他是必须要面对的。
    略一犹豫之后，朱浩便整了整衣袖，缓缓走了出去。
    “小少爷，怎么这么早就起来了，也不多睡一会儿？”
    厅中小白的母亲刚刚整顿好一些东西，正从冰箱里拿出做早餐要用的东西，看到朱浩从房里出来，不禁有些诧异地微笑道。
    “我昨天睡一天了，再睡就成猪了，呵呵。”
    朱浩微微一笑，看着脸上带着淳朴而亲切笑容的妇人，心中更是觉得难安，“对了，方婶，你也别叫我少爷不少爷的了，我现在哪里是什么少爷，听着徒让人笑话，你就叫我小浩吧。”
    “那怎么行呢，小少爷。”
    “方婶，你要真把我当成少爷的话，以后就不要叫我少爷，就叫我小浩就行了。”
    “那……好吧，小，小浩，你先去坐一会吧，我去弄早餐。”
    见朱浩的神情很是坚决，小白的母亲也不再坚持，沉吟了一下便接受了，最少，表面上接受了。
    “方婶，我来帮你吧？”
    朱浩从小白母亲的手里接过那些瘦肉啊之类的，笑了笑。
    “唉……小……小浩，你坐着就行了，这些还是我来吧，你怎么会呢？”
    小白的母亲慌忙道。
    “方婶，一直都是你做早餐给我们吃，今天，就信我一次，让我来露一手如何？”
    朱浩手轻轻一移开，小白的母亲哪里能抢得了他手里的材料。
    “行，就这么说定了。”
    “这……这……”
    小白的母亲有些不知所措地望着坚持的朱浩，好一会儿，见朱浩似乎不是说假的，已经进入厨房开始动了起来，才犹疑着往椅子上回头走，心中暗暗的揣测着，朱浩今天为什么会这么奇怪。
    其实，朱浩对于厨艺，确实并不怎么样，前生他是龙躯天子，根本就不可能有机会让他到厨房去的，这辈子虽说幼时有些艰难经历，但基本上这么些年来，他也一直算是饭来张口型。
    所幸，弄个早餐，并不是太过复杂，从小白母亲拿出的材料来看，她是要做鸡蛋瘦肉粥的，朱浩略略的思索了一会之后，便把整个煮的过程大致的想了出来，开始操作起来。
    方金明醒来见朱浩在厨房忙碌之后，眼都差点凸出来了，直到见到朱浩满头大汗的端着粥出来方才醒过神来，连忙帮着在桌上垫好桌巾，然后飞快的跑去厨房，拿碗拿筷，同时嘴里还一边责备着小白母亲。
    “小少爷，这事，我们来做就行了，你怎么亲自动手做这些粗活呢？”
    摆好碗筷，方金明还在说叨着。
    “来，方叔，试一下我的手艺如何。”
    朱浩微微一笑，端起一碗刚舀好的粥，给方金明递了过去。
    “嗯，不错呢，小少爷，想不到你真的会厨艺呢。”
    小白母亲小喝了一口之后，立即赞了起来。
    “真的？”
    朱浩眉开眼笑起来，这一锅粥，虽然并不复杂，但他第一次做，着实也算是费了些工夫，听到赞声，心中也确是有一种高兴的感觉，又忍不住地望着方金明。
    “嗯，嗯，确实不错。”
    方金明小啜了一口，也忍不住地赞了起来。
    “哈哈……”
    听到方金明的话，朱浩终于忍不住地骄傲的笑了起来。“看来，朕……我还很有学厨艺的天分嘛，以后混不下去了，就去学厨当厨子去了。”
    一时得意起来，一个朕字便就脱口而出，幸好，他们谁也没有注意到，他也很快便改了口。
    方金明和小白母亲两人对视一眼，脸上也露出一丝微笑，却没说什么。
    其实，朱浩做的这粥，充其量也就是一般而已，要说天分，那是绝对没有的，不过以他的少爷身分，第一次做，能做出这样也属不易了。
    早餐在一种很少有的奇特的温情氛围之中结束，朱浩还不及去好好的体会一下这种淡淡的温情，便被一个急促的电话铃声打断了。
    “我去接。”
    小白的母亲听到电话铃声，有些尴尬地向朱浩笑了一下之后，便站了起来。
    “小少……小浩，你的电话。”
    一直以来，小白的母亲都是称呼朱浩为小少爷，一时之间，要改过来实在别扭，每每出口之间便又会将小少爷脱口而出。
    “找我的？”
    朱浩听着小白母亲的话声，不禁露出了一丝诧异之色，以为自己是不是听错了，他从来没将小白家里的电话告诉过谁，甚至他都不是很清楚这里的电话号码，怎么会有人打电话到这里来找他的呢？
    “是的，是一个女孩子。”
    小白的母亲肯定的点了点头。
    难道是母亲？
    不对啊，要是母亲的话，虽然声音听起来也还是很甜的，但母亲那种说话的语气，怎么也应该不会让小白母亲认为是女孩子吧？
    朱浩一边缓缓地站起身向电话走去，一边脑子里犹自疑惑的思索着。
    只是直到他拿起电话，却也还是没有想出个所以然来，只得暂时放弃了乱想，对着电话沉声道：“你好。”
    “小军，你快点，快点去救小雯！”
    电话那边显然一直都在等着，只是一听到朱浩的声音，便立即大声地说道，语气显得无比的着急。
    “怎么了？”
    一听到这个声音，朱浩顿时心中一个疙瘩。
    刘欣的声音，他自然不会听不出来，但令他起疙瘩的，是她的话语，她口中的小雯，除了朱雯雯自然不会有第二个。
    “我也不知道怎么了，刚才我接到小雯打出来的求救电话，但是她又没有说清楚，只是说了一句话电话便断了，她这次一定是遇到什么大难事了，你快点去救她吧，求你了！”
    刘欣的语气非常的着急，在关键时刻，她还是把朱雯雯当成自己最好的朋友，原先的一点因为朱浩而起的醋意，也在这刻消失得无影无踪了。
    “我立即去！”
    朱浩低沉的应了一声，连再见也没说，便匆匆的放下了电话，飞快地向门外走去。
    “小少爷，你去哪？”
    方金明看着一脸阴沉向外走的朱浩，不由得有些着急地道。
    “我有个朋友出了点事，我去看看。”
    朱浩尽可能以一种轻松的口气和他们说完，才笑了笑冲出了门外。
    “小少爷他……不会有什么事吧？”
    小白母亲看着匆匆奔出去的朱浩，有些担心地问道。
    “应该不会有事的。”
    方金明摇了摇头说道，只是心中却是有些沉重，从朱浩刚才匆匆出去时候的神情来看，他知道绝对不会是他嘴里的一点小事的，但他现在担心也是没用，他并没有什么办法。
    从家里出来，朱浩奔到街上，拦下一辆计程车便直往朱氏山庄而去，一路上，心中的那种着急，如同一个附骨杀手一样，紧紧地纠缠着他。
    听到刘欣说朱雯雯出事，他的心中便一直有一种很不祥的预感，一个名字在他的脑子不停的缠绕着。
    朱俊明！
    一定是他！
    只是，想不到，他居然这么快便赶回了朱氏山庄，而且这么快便敢对朱雯雯下手！
    这是完全出乎朱浩的预料之外的，在他昨天离开的时候，也不是没有考虑过朱雯雯的安全，只是他觉得，朱俊明应该没这么快赶回来，而就算赶回来，也应该还有很多的事情要先处理，然后才会转过头来对付她，所以短时间之内，朱雯雯应该是安全的！
    朱浩的这种想法，其实也并没有错，只是，他的计算之中，忽略了，或者说，小看了朱家的那些守护者们的力量。
    昨天朱俊明回到家族之中，看着倒在地上的父亲的遗体时，心中原本的很多想法，一下子便完全的崩溃了，原先的什么家族野心，什么聪明机灵的处事方式，全都消失了，脑子里只是如同一团乱麻一般。
    对于父亲的死，他心中的痛还是有的，不管怎样，这是他的亲生父亲，而且，事实上，他父亲对他还是很不错的，除了比较偏爱朱雯雯这个在他眼里看来的外人，对他比较苛责了一些，一直都很疼他。
    可要说他有多么的切肤之痛，他也没有，像他这样的家族，像他这些年来的思想上的变化，以及他父亲的影响，都让他的骨子里潜藏着的那种像大多数人一般的父子亲情在渐渐的减少，他的崩溃，不是因为他痛苦到了极点而崩溃，而是面对着眼前的局面，他不知道该如何去入手。
    朱家很小，可是朱家也很大！
    也许，在有些方面，他朱俊明确实是有些料的，比如小聪明之类的，但是面对大的场面，不论是掌控力，还是执行决策的魄力，以及组织力等，他都和他父亲朱力行差得实在太远了。
    而他也没有他父亲的那种天然条件和那么深的城府，朱力行在他很年轻的时候，就开始暗中图谋着一些事情，慢慢的，通过十几二十几年的渗透，早已经掌控了一支非常强而有力的力量。
    即便是两者相结合，朱力行还是在接掌朱家的时候，出了一些意外，对于朱家的掌控力，也远达不到他父亲朱国钟的时候的那种程度。
    从中，可以想像，朱家的这潭水有多深了。
    但朱俊明也是很幸运的，当初他父亲朱力行继位时，那些守护者并没有帮他出头，甚至还给他形成了一定的阻力，也正是因为如此，他在掌控了家族之后，便对守护者的一些规定进行了变更，在关键时刻，守护者可以便宜行事，以顺利守护朱家。
    所以，在朱俊明已经完全的迷失了方向的时候，守护者们帮他完成了很多的事情，也帮他指明了很多的事情。
    这样处理下来，尽管一样对于朱家执掌人的权力更替上，肯定还是有一定的问题遗留，可是最少短时间内，小范围内基本上稳定了下来。
    如同木偶般在守护者们的指引下，把局面慢慢控制下来之后，朱俊明的心终于开始重新缓缓的定了下来，而朱雯雯也重新进入了他的思考范畴中。
    这是一个极不稳定的因素！
    朱俊明给他的这个妹妹套上了这么样的一个定义，同时，也让他的内心深处潜藏多年，但一直由于父亲的原故，不敢发泄出来的恨，同时涌了上来，这样的恨，终于在朱雯雯真正的出现在他的眼前的时候爆发了。
    朱雯雯醒来的时候，便又哭嚷着要去看父亲，她不知道，此时的她本身已经陷入了危险之中，灵堂之中，朱俊明正在守夜，她的出现是极不明智的。
    事实上，她怎么也没有想到，自己的这个哥哥，居然对自己有这么大的恨意！
    当她看到“哥哥”那张原本算是英俊的脸扭曲的样子，听到哥哥骂她为小贱人的时候，她彻底的傻了，她还以为自己听错了，愕了好一会儿后，才回过神颤抖着声问道：“哥，你在说什么！”
    “不要叫我哥！我不是你哥！”
    朱俊明英俊的脸，已经彻底的扭曲，完全的倾泄着自己内心中的愤恨，“你知不知道，这么些年来，我忍你忍得有多么辛苦！”
    “你知不知道，我早就想杀了你！”
    “小时候……”
    “你还记不记得你六岁的时候那年……”
    “还有，你八岁的时候……”
    “你九岁的那年夏天……”
    “……”
    朱俊明完全不顾脸色已经变得苍白，充满了恐惧的朱雯雯，一手拎起朱雯雯的衣领，如同发了疯一般的诉说着一件又一件的事。
    朱雯雯几乎已经完全的傻了，心中无比的复杂而恐惧，她怎么也没有想到，自己从小到大，无意之中，竟然已经让这个“哥哥”恨了这么多年，恨得如此之深；她也没想到，自己竟然在无意之中，伤害过他这么多次，而他还一直记得！
    她也没有想到，那些在她看来，根本就不足以放在心上的鸡毛小事，会对他伤害得这么深！
    而更让她脑子几乎丧失思考能力的，是朱俊明口里说出的另一件事情，她不是朱力行的女儿，她不是父亲的女儿！
    一直以来她所尊敬、亲爱的父亲，不是她的亲生父亲，她只不过是抱养的孩子！
    “你说谎！”
    朱雯雯几乎是歇斯底里的对着朱俊明吼道。
    “我说谎，你看我像是说谎的人吗，你觉得我会说谎吗？”
    朱俊明冷冷地望着朱雯雯，看着她脸上恐惧、惊慌、不安、痛苦等夹杂的神情，他的心中便有一种前所未有的快感。
    他甚至想改变主意，是不是不应该杀死她，而是要慢慢地折磨她。
    不过这样的想法一闪即逝，对于这个女人，他始终有一种危险感，这种危险感是他从小到大养成的。
    “不可能的……不可能的……”
    朱雯雯眼神一片呆滞，嘴里不停的喃喃自语着。
    “没有什么不可能的，既然你这么想当我父亲的女儿，那就去下面继绩当他女儿吧，我想，他一定会很高兴看到你的！”
    朱俊明眼里闪过一丝厉色，手缓缓的掐在她的脖子上。
    “你……你想做什么，你放开我！”
    在朱俊明的手掐在脖子上的时候，朱雯雯终于回过了神来，猛然的挣扎着惊叫了起来。
    “我想做什么，当然是做好事，把你送去陪你的‘父亲’了，哈哈……”
    朱俊明冷冷的阴笑了起来，手上缓缓地加上了些力。
    “救命，救命啊，小军，小军救我……”
    朱雯雯望着朱俊明已经变得腥红的眼神，知道他此时已经完全失去了理智，确实是要杀死自己，内心之中顿时无比恐惧，仅余的一点理智，让她从裤袋里摸出了手机按下了一个拨打的快捷键，嘴里用尽最后能用的力气，连续的尖吼了几声。
    然而，只是连呼了几声，她的手便再也没有力气握着手机了，手机“啪”的一声掉在了地上，她的手开始瘫软了起来，她的嘴里，再也发不出声来。
    慢慢的，她的意识也变得模糊了起来。
    “去死吧！”
    朱俊明看着头开始变得瘫软的朱雯雯，脸上浮现着一种残酷的快感，狰狞着吼了一声，手上更是加劲了起来。
    “放开手！”
    蓦地。一个声音忽地从他的身后传了出来。




　　第二章 重振谢家

    “你！”
    朱俊明猛地打了一个寒颤，转过了头。
    只见那个神秘的甲一不知道什么时候站在了自己的身后，面无表情地望着自己。
    “你没资格命令我！”
    朱俊明的内心深处，猛然间升起了一股恐惧感，他现在的一切，是眼前的这个人给自己的。到现在为止，他还不确定眼前的这个人，究竟是什么人，是不是真的会听自己的话，如果他真的要对自己动手的话，那真的太可怕了！
    不过尽管内心恐惧，但表面上，他却还是强自镇定地对他吼道。
    “我不是命令你，只是你不能杀死她，她是你妹妹。”
    甲一的脸色和语气，都依然那么的平静，只是眼底深处，闪过了一丝极不易察觉的，淡淡的，复杂的悲哀。
    “她不是，你应该知道的！”
    朱俊明冷冷地瞪着他。
    “你这又是何苦呢？老主人去世了，她已经不能对你构成任何的威胁了。”
    甲一轻轻地叹了一口气，“你以前所受的那些委屈，现在，对她而言，也已经报复够了，她现在不会比你当初更好受一些。”
    “你一定要保护她？”
    朱俊明脸上神色变换了一会儿。
    甲一再次叹了一口气，却没有说话。
    “为什么？”
    “现在事情已经够多了，不必要再增加事情了。”
    甲一摇了摇头。
    “让她离开山庄，我不想再看到她。”
    朱俊明咬了咬牙。
    甲一点了点头，一手撑起已经昏迷过去的朱雯雯，身形飞快地消失在了门外，消失在朱俊明的视线之中。
    总有一天，我会让你们都去死！
    望着从门口消失的甲一的身形，朱俊明眼神变得冰冷了起来。
    “先生，你要到的地方到了，我们的车只能到这里，再往前面，就是私人路段，是不允许出入的地段。”
    计程车停在了朱家山庄的山脚下，距离上山的道路，还有五百多米远，便再也不往前了，朱浩看了一眼前面不远处设置的哨岗亭，也没再说什么，掏出一张百元的钞票，递了过去，便下车向前走去。
    “先生，前面是私人庄园，不提供旅游参观。”
    朱浩刚走到哨岗亭，便被门卫拦了下来。
    今天的朱浩身上穿的是一件简单的休闲服饰，年纪本就不大的他看上去显得愈发的年轻，让人看着觉得是朝气蓬勃的中学生，因此门卫也以为他只是一个想上来参观的中学生。
    “我是来找人的。”
    朱浩的眉头淡淡的皱了下。
    “你找谁？”
    门卫显然并不是很相信，有些疑惑地望着朱浩。
    “朱雯雯。”
    朱浩目光扫了一眼哨岗亭顶上的那个极为隐蔽的针孔式摄影机，眉头紧蹙了起来，如果不是暂时不想惹出太大的动静来，他是绝对不会这样回应这些小人的应对的。
    “你找小姐？”
    门卫盯着朱浩看了一会儿，感觉朱浩似乎并不像是开玩笑的，心神猛地一凛，不禁开始忐忑了起来，眼前这个少年人，看起来年纪不大，难道真是来找小姐的？心念动间，语气也开始变得客气起来，“这位……先生，请问你贵姓，我帮你查问一下。”
    “不用了。”
    朱浩的目光越过保安的肩头，向上望了一眼，语气变得淡了起来。
    不远处的山路拐角处，一辆他熟悉的车子，正往他们这边驰驶而来。
    “啊？”
    保安却还没有反应过来，有些不明白的抬起头啊了一声，待看到朱浩的神色的时候，才回过头去看后面，顿时便明白了过来，那辆正往这边驶来的，可不正是小姐的车子？
    “把她领走。”
    车子停了下来，从车上走下来一个灰衣人，脸上的神情如同一块木板一般，完全看不到任何的喜怒哀乐。
    朱浩的心神一凛，进入第九重之后，他的灵觉比之前灵敏太多，在这个灰衣人一下车时，他便感受到了一种极强大的气场。
    这么强大的气场，绝对不是一般人能有的，只有实力达到了一定程度的人，才会显露出来，比如刚才问话的那个保安，也许对付寻常三、五条大汉绝不会有问题的特种兵出身，但他身上，这种气场也只不过是微不可测的一点而已。
    当然，以眼前这个人的实力，对于朱浩来说，威胁是还远远构不成的，他的实力也就是勉强可以罢了，就目前朱浩的状况，能够让他感到威胁的，到现在为止，还只是那天晚上遇到的那个白衣人而已！
    他之所以吃惊，是他感觉自己有些自惭形秽，他原来以为自己已对朱家山庄有了很深的了解了，此时看到这人，才知道，自己的想法实在太幼稚了，那天晚上，他见过朱家那些神秘的高手，但是他可以肯定，他对眼前这个灰衣人并没有什么印象。
    他的心中暗暗揣测着，眼前这样的灰衣人，在朱家还有几个？
    “她怎么了？”
    来不及再更深的细思，朱浩的目光瞥见车子后面，昏睡在椅子上的朱雯雯，眼神一冷。
    “只是昏迷了过去，并没有什么事，带她离开。”
    灰衣人淡淡地说道。
    过了一会儿，似乎又想到了什么，嘴唇动了一下，“带她离得远远的，不要再和朱家有半点的纠缠。”
    说完，灰衣人也不再理会朱浩的反应，便直接转身离去。
    “不要再和朱家有任何的纠缠？”
    朱浩的目光中露出一丝充满玩味的笑意，嘴角浮起了一个酒窝，看起来无比的可爱而迷人，然而，只要是认识他的人，都会知道，当他这样的笑容升起的时候，意味着什么。
    不过此时，朱浩当然不是想要生事。
    他还不习惯于在白天用简单粗暴的方法去解决问题，他只是以一种玩味的眼神望了一眼前面脚步看似并不是很快，但是和他们的距离却在飞快拉开的灰衣人，便钻进了灰衣人停在一旁的朱雯雯的车上，看了一眼昏迷的朱雯雯，发动引擎，飞驰向山下而去。
    “少爷，回来了？”
    方金明看着去而复返的朱浩，不禁有些诧异。从朱浩出去时的情况来看，事情是绝对不简单的，怎么这么快就解决完回来了？
    旋即他才注意到，朱浩的背上背着一个女人，有些奇怪地道：“这位是？”
    “我的朋友。”
    朱浩点了点头，微笑了一下。
    “哦，她怎么了？”
    方金明神色有些凝重地看着昏迷的朱雯雯，问道。
    “没什么，被人打昏了，一会儿应该就醒来了。”
    朱浩笑了笑，见小白的母亲并不在大厅里，还在厨房里整理着一些东西，和方金明说了两句便背着朱雯雯往房间里去了。
    回到房里，朱浩把朱雯雯平放在床上，然后伸手在她的头部几个部位分别轻轻的按了一下。
    “嘤！”
    在朱浩连续的按了几下之后，朱雯雯终于缓缓地睁开了眼睛，嘴里发出了一声清脆的嘤咛，旋即发出了一声尖叫：“救命，救命啊！”
    “是我，雯雯，不要慌张。”
    朱浩微笑着望着朱雯雯，轻轻地伸手在她的肩上拍了一下。
    “小军！”
    听着熟悉的声音，望着眼前熟悉的微笑，朱雯雯恍然间，以为自己是在梦里呢，使劲的捏了一下自己的嘴角，真正的感受到了痛的感觉，才猛地一下，扑向朱浩的怀抱，“小军，真的是你吗！”
    “是我，放心，我在这里，不会再有什么事了。”
    朱浩轻轻的抱着朱雯雯，在她背上轻拍着，刚才她的那一声发自内心的惊惧的喊声，让他的心，也猛地抽了下，他不知道她受到了什么样的恐吓，才会有这么大的反应。
    “有我在，就没有谁能再伤害你了。”
    “呜呜……小军……”
    耳畔听着朱浩的温言温语，朱雯雯的哭声更加地惨烈了起来，似乎，想要将所有的委屈都倾泄出来一般。
    朱浩只是静静的听着她的哭声，并没有阻止，也没有出声，直到感觉她的哭声开始小了起来，才温声道：“小雯，怎么了？能和我说一下，是怎么回事吗？”
    “小军，我现在什么都没有了，什么都没有了，爸……爸离开了我，哥……哥要杀我。”
    “你哥哥要杀你？怎么回事？”
    尽管朱浩对于事情已经有了一些揣测，但是却还是不太明白，为什么朱俊明会那么绝，对自己唯一的妹妹出手。
    “他说……他说我不……是父亲的女儿……恨我抢走了父亲的疼爱，恨我……总之，恨我抢走了原应属于他的很多东西……”
    “可是……我不知道，我不知道的，我真的不知道，我曾经做了那么多让他伤心的事情，让他那么恨我……我是无意的……”
    “你说什么！”
    朱浩只是听到朱雯雯的嘴里吐出的第一句话，整个人便如同被雷劈了一般，震住了，后面她说的什么话，他全都没有听到了，双手紧紧的抓着朱雯雯的手臂，盯着她。
    “我……疼！”
    朱雯雯猛地感觉手上一阵的刺痛，发出了一声叫。
    “对不起，我用太大力了。”
    “你刚才怎么了？样子好可怕。”
    “没有什么，你刚才说什么……你不是什么？”
    朱浩盯着朱雯雯。
    “哥哥说我不是父亲的女儿……说我是抱来的，是……说我抢走了他的很多东西，所以，他要杀了我！”
    朱雯雯有些委屈又有些奇怪的重复了一遍。
    “你不是朱力行的亲生女儿？”
    听到朱雯雯确定的答案，朱浩顿时再也忍不住的激动了起来，“太好了，实在太好了！”
    “你说什么？”
    朱浩的反应，让朱雯雯充满着一种震惊，旋即，涌起一种……愤怒，她以为自己的耳朵是不是听错了。
    “啊……没什么，其实，小雯，你现在这样，离开了朱家也好，挥别了过去的一切，不论是悲喜还是离合，以后，就是新的人生，新的起点，也没什么不好的，不是吗！”
    低头看到朱雯雯的神情，朱浩顿时醒转了过来，连忙神情有些尴尬地轻声安慰她，同时心中也不禁暗骂了自己一下，怎么对于情绪的控制变得这么差了，刚才竟连那种那么不该表露的情感都这么不小心的直接表露了出来。
    只是，刚才听到的那个消息，对他来说，实在也是太震撼了。这些天，虽然他刻意想告诉自己不要去想朱雯雯的问题，船到桥头自然直，但实际上，这个问题还是时常会浮上脑海，他和她是堂兄妹，他们之间的这种情感，是绝对的不伦，即便是以他的见识，也是绝对无法接受的，可他又真切感到朱雯雯对他越来越多的依恋。
    “小军，你会不会不要我？”
    朱雯雯并没有因为朱浩的安慰而变得高兴起来，而是幽幽地抬起头望着朱浩。
    “只要你不离开我，我就不会不要你。”
    朱浩望着朱雯雯的眼睛。
    如果之前，面对这样的问题，他可真不知道怎么回答，最少，他是不敢直视朱雯雯的眼睛的，可是现在自然又不一样了。
    不过，他的心中依然还是有点小疙瘩，不管怎样，他利用朱雯雯是事实，这点，当然最好是永远都不要让她知道，可是，他也知道这似乎是不太可能的，不论是什么真相，都总会有揭开的一天，他不知道，当她知道真相后，会怎么样选择，还会不会愿意和他在一起。
    “我现在什么都没有了，只有你了。”
    朱雯雯紧紧地靠在朱浩的怀里，喃喃地说道。
    朱浩轻轻地拍了拍她的背，轻叹了一口气，旋即又开始思索了起来，从刚才雯雯的话来看，朱俊明要杀她，并不是因为自己的缘故，也就是说，朱俊明现在还是不了解自己的情况的，至少，了解得并不多。
    接下来，要怎么样对付朱家，怎么对付朱俊明呢？
    暗杀是绝对不行的，不是他没有信心，没有这个能力去做好，而是他觉得，这样实在太便宜他了，虽然父亲和爷爷不是他杀的，但父债子还，他父亲朱力行既然已经被那个不知哪出现的家伙先下手了，这笔帐自然就算在他的身上了，而且刚才又加上朱雯雯的仇，旧怨新恨，加在一起，绝不是那么便宜的，他一定要让他慢慢的一点一滴的失去所有，感受着失去所有的时候再要他的命！
    “呼呼……”
    正思索之间，忽然，一个悠长的呼吸从怀里传来，朱浩低下头，不禁愕然，朱雯雯竟在自己的怀里又睡了过去，只是这次的神情，显得那么的安然。
    看来，她真的是累了，刚才哭了这么久，又说了这么多话，心力交瘁之下，也难怪了。
    朱浩叹了口气，轻轻地把她放在床上。
    “笃笃。”
    刚把朱雯雯放在床上躺好，便听到了两声敲门声。
    “请进。”
    朱浩轻轻的说了一声。
    “小浩少爷，刚才那个人又打电话过来了。”
    门口站着的是小白的母亲，小心地望着朱浩道。
    听着她的称呼，朱浩不禁有些哭笑不得，他让她喊他小浩，却没想到她竟然发明了这么一个称呼出来，不过他看她的神情，知道她是改不过来的，也不再勉强她，轻轻的点了点头道：“好的，我马上就去。”
    “喂，小军，你回来了？”
    刚拿起电话，朱浩便听到刘欣那边传来的着急的声音：“小雯怎么样？”
    想不到刘欣是个颇有义气的女子，听着她着急的语气，朱浩心中对她的评价和印象也稍稍高了些，微笑着道：“她很好，没什么事情呢，你放心吧。”
    “啊？这个小丫头，居然敢骗我，我刚才听着她电话里那救命的声音，心都差点吓得跳出来了！”
    刘欣大怒道。
    “不是这样，我的意思是，她刚才是遇到了些问题，不过我已经解决了，把她安置好了，请你放心。”
    朱浩愣了一下，立即便知道刘欣是误会了他刚才说的那句话了，笑了笑又解释了一下。
    “哦，那就好，你们在哪里，我过来看看她。”
    “她正在睡觉呢，暂时先不用了吧？等她醒来我让她打电话给你吧，怎么样？”
    朱浩有些犹豫地道。
    “小军，你不会是骗我吧，你刚把她救回来，她就睡着了？该不会是你们在约会，怕我打扰到你们吧？”
    “真的不是，我在你看来是那种人吗？”
    朱浩呵呵一笑反问道。
    “你确实不像这种人。”
    刘欣咯咯的笑了一下，“那好吧，那我就晚些时候再过去找你。”
    “嗯，再见。”
    朱浩点了点头，便放下电话。
    刚想转头回房间，却见小白的母亲正站在一边，望着自己，似乎想要说什么的样子，不禁便停下了脚步，笑道：“方婶，有事吗？”
    “啊，小浩少爷，我想问一下，小白去哪了？已经几天不见人影了。”
    小白的母亲似乎没有想到朱浩会先说话，犹豫了一会儿才出声询问，说完似乎又觉得有些不好意思地解释道：“小少爷，我只是有些担心。”
    朱浩的脸上神色一僵，不同的心念同时在脑子里一闪而过，要不要现在告诉她事情的真相？告诉她，她儿子已经死了，再也不会回来了？虽然这样比较残忍，可迟早她还是要去面对的。
    可是现在告诉她的话……
    “小少爷，怎么了？”
    “没什么，方婶，其实……小白他，出去帮我办点事情去了。”
    朱浩终究还是没有能下决定，他脱口而出的，终不是他想说的。
    唉，能拖得一会儿就是一会儿吧。
    朱浩在心中无奈地叹道。
    “哦，原来是这样，那我就放心了，呵呵。”
    小白的母亲听到朱浩的话，顿时放下心来，脸上露出一丝高兴的神色。
    “方婶，没什么事的话，那我就先回房了。”
    朱浩看着小白的母亲脸上的那种笑容，心中没来由的便觉得有些难受，勉强的挤出一丝笑容，便道。
    “好，好，小少爷，你去忙吧。”
    回到房间，朱浩的心却久久还是不能平静下来。其实从朱雯雯的事情当中，他便知道，自己已经得到了一个以前他一直想要知道的答案了，他并不是简单的从他原先的那个世界中穿越过来的复制版本，他是一个全新的个体，这个个体是由朱浩和朱昊一起综合而成的，朱浩终究不是朱昊了。
    朱昊是不会有愧疚的情绪的，尤其是对于女人，而他不但有，还非常的强烈。
    而从朱昊的记忆苏醒，朱浩也便不再是单纯的朱浩了，朱浩没有朱昊的那种风流和阴暗。
    此时小白的事情，让他更加的肯定了现在这个答案，他是一个全新的个体，而且，时间越久，这个新个体就越具有自己独特的个性！
    “这样也好！”
    朱浩的嘴角浮起一丝自嘲，“一切都是全新的开始！”
    胡思乱想之间，电脑已经启动完毕，朱浩甩了甩头，把杂念甩出了脑外，把目光集中到电脑萤幕上，移点滑鼠。
    收件匣中，已经又多了几封新邮件，有几封是钟清扬他们发来的，是针对昨天他的那些回复的回应。
    还有一封是谢灵发过来的，语气尽是催促，问他在哪里见面。
    朱浩想像着这个丫头着急的模样，眼里露出一丝会心的笑容，这个小丫头，倒还是这么天真，并没太多的变化，这样也好，他本来也担心，谢家的那场巨变会对她造成太大的影响，现在倒是能放下心来了。
    沉吟了一下之后，朱浩还是决定，由自己去见他们比较好，顺道在周围再找个落脚点，这个地方距离朱家太近了，而且地方也不大，现在多出一个朱雯雯已经不知道该怎么安排了，再多出谢家兄妹，肯定是塞不下去的了。
    谢灵果然一直等在电脑面前，在朱浩的发问刚发过去还不到两分钟，朱浩便收到了答案。
    “你等一会充，我马上就到。”
    朱浩敲了一行字，便立即站了起来，看了一眼还在熟睡中的朱雯雯，向外走去。
    “少爷，你又要出去？”
    走到大厅之中，正在看电视的方金明见朱浩又要出去，不禁有些疑惑地问了一下。
    “嗯。”
    朱浩点了点头，“很快就回来的。”
    “对了，我手机已经开了，有什么事随时打我手机。”
    走到门口的时候，朱浩忽然想起了一件事情，向方金明说了一下道：“等一下小雯，哦，就是我的房间里睡着的那个女孩子，醒来如果要找我的话，麻烦方叔你告诉她打我手机。”
    既然已经完成了原先的目的，也不再有必要再继续隐瞒身分，朱浩便已经没了原先的顾虑，开始恢复了自己的身分，在刚才出来的时候，也顺便把面貌恢复了过来。
    “好的。”
    方金明点了点头，“请小少爷放心吧。”
    谢灵说的地方，距离朱浩住的地方实在有些远，朱浩花了将近两个多小时，才找到她说的所在位置。
    “朱浩！”
    朱浩还没愣过神来呢，正睁大眼睛四处张望，想看看谢灵在哪里，便听到了谢灵清脆的声音。
    顺着声音方向一转过头，朱浩便看到了穿着一身洁白色连身衣裙的谢灵和身上一套休闲装的谢仲明。两人看起来都有些激动，脚步很快地向他走过来。
    “灵儿。”
    朱浩也赶前两步，向两人走去，还没走到两人面前呢，便感到一阵香风袭来，怀里已经多了一具软玉温香，饶是朱浩久经情场，此时神色也有些尴尬，略有些不太好意思的望了一眼旁边的谢仲明，轻轻地拍了一下谢灵。
    “看来，我和你的距离，实在是有些远，就算是泡妞，也差远了，我可没有遇到过这么痴迷于我的女孩。”
    谢仲明脸上略有些自嘲地打趣地道。
    “呵呵，好像你在学校里的女粉丝并不少，比我要多出不止一筹。”
    朱浩轻笑着望着谢仲明道，他说的倒不是假话，以谢仲明他们四公子的名气，在学校里的人气绝对比朱浩要高出不少。
    “数量多有什么用，气质好的，全都被你抢走了。”
    谢仲明有些哭丧着脸道：“你说你要是不进入辰星的话，那该有多好。”
    朱浩笑了一笑，并不说话，看着谢仲明此时的神情，心中却是有些欣慰，他知道，谢仲明此时说出这些话来，说明他已经把那些事情看淡了，看开了，已不执着于那些事了。
    这是一个人的成长过程，以前的谢仲明，虽然也很有几分才气和聪敏，但毕竟还是脱不了纨绔子弟的范畴，终日花了许多的时间，在那些争风吃醋的事上，而经过了此次大变的磨砺，他整个人已经开始慢慢的进化、成熟。
    而对朱浩来说，现在的谢仲明，才是他所需要的，可堪以用的。
    “大哥，你又胡说了，要是朱浩不去辰星的话，我们怎么能遇到他，他怎么能帮我们这么多，再说你原来在学校里。还不都是胡来，尽做些荒唐事，有朱浩管管你才好呢。”
    谢灵却是不依地道。
    “是，是，我说错话了，嘿嘿。”
    谢仲明眼睛翻白，心中大叹，真是女大不中留，曾经我这个在她眼里最疼她的哥哥，地位就这么消失了。
    听着谢灵的话，朱浩也是脸上微微有些羞赧。虽说谢家之所以有今天，基本上和他并没有太多的关系，但是在一开始的时候，毕竟他在里面曾充当过一些并不光采的角色，比如告诉杜新谢仲明的藏身位置，鼓动他去追杀谢仲明等。做了对不起人家的事，还要接受人家的赞扬，朱浩脸皮就算再厚也还是觉得有些惭愧。
    “对了，你们这段时间就住在这里吗？”
    朱浩打量了一眼周边一栋栋高低不齐的小矮楼群，以及周围破破烂烂的路面街道。
    “嗯，我觉得安全起见，住在这边会比较好些。”
    谢仲明点了点头。
    “我们先去找个地方吃饭吧，好好的聊聊。”
    朱浩点点头，又回过头扫了一眼周围的环境，心中赞了一声，这样的地方，如果真的有点什么事的话，确实是比较安全，只是不知道谢仲明是怎么能在玉京市找到这个地方的，他都不知道这个城市还有一处如此的地方。
    “嗯，走，我带路，穿过前面那两条街，有一家酒楼，看外面的装饰，应该还不错。”
    谢仲明一听朱浩的话，顿时知道了他的意思主要是想找个安静的地方，好好的聊聊，脸上神情郑重的指了指前面。
    走进他所指着的那个菜馆，坐下来的时候，朱浩不禁微微有些佩服谢仲明的眼光，这个酒楼确实够安静，尤其是它的包厢并不像大多数的酒楼那样应付了事，而是有一定的隔层，确实能达到包厢的效果的那种，坐在里面，既可以安静的享受饭菜，也可以谈一些国家机密，不用担心被人偷听到或受干扰。
    “你现在有什么打算没有？”
    在椅子上坐下来，点完酒水和菜饭，打发服务员出去之后，朱浩立即便进入了正题，抬起头望着谢仲明。
    “我要重振谢家。”
    谢仲明的目光中射出一丝坚毅。
    “哦？”
    朱浩用手指轻轻的敲着桌面，只是脸上却看不出任何的表情，“重振谢家，并不是一件很容易的事情。”
    “我知道，但我知道，跟着你，肯定能够做到！”
    谢仲明目光坚定地望着朱浩，从他的脸上，看不出任何的做作。
    “首先，我要谢谢你对我的信任，可是我真的不知道，你对我从哪来的信心，我对我自己都没有信心，你知道，谢家现在基本上已经一无所有了，而我，现在只是一个大二的学生。”
    朱浩神情一愣，旋即脸上浮起一丝自嘲的笑容。




　　第三章 准备行动

    “你是朱家四爷的公子！”
    谢仲明语气非常郑重地道：“而且，我还相信我的直觉！你是唯一能让我感到束手无策、高深莫测的人，就算是以前爷爷还在的时候，我都没有这种感觉。”
    “可是你应该知道，我现在的身分基本上是得不到朱家的认同的。”
    朱浩叹了一口气。
    “你这是试探我吗？”
    谢仲明忽然说道。
    朱浩神情一愣，笑了一笑，举起酒杯，一口喝了下去。
    一杯酒下去之后，朱浩的脸上神情也变了，并不是变得醉醺醺，而是变得严肃了起来，“你应该还记得，你还欠我几个人情。”
    “嗯。”
    谢仲明点了点头，朱浩三番两次救他，这些人情，他自然记得。
    “可是我一直都没有用你。”
    朱浩淡淡地道：“我这段时间一直都很缺人用，却一直不用你，你知道为什么吗？”
    “为什么？”
    谢灵和谢仲明同时问道。
    “几个原因，一，你是个人才，但那却还不够，我需要用的，是一个大才谢仲明；二，我不能信任你；三，我也不能肯定你能不能信任我。”
    朱浩目中神光一闪道。
    谢仲明的心中一震。
    “现在，我终于放心了，呵呵。”
    朱浩微微一笑，举起酒杯，“来，干一杯吧，为了谢家的明天。”
    “干！”
    三人都举起了酒杯。
    “其实，你应该知道，谢家是无论如何都会重振的，只是因为灵儿，我也不会放弃谢家，只不过是从谁的手里重振的问题。”
    喝完一杯，朱浩淡淡地望着谢仲明，“不过。你没有让我失望。”
    谢灵紧紧的抓着朱浩的一只手，目光中既是感激又是无比甜蜜的望着他。
    “你知道微信吗？”
    朱浩不待谢仲明说什么，便又直接问道。
    “知道，一家新崛起来的IT公司，目前在IT业内如日中天，非常的强势，据说，企业高层已经在着手筹备纳斯达克上市的事宜了。”
    谢仲明点了点头。
    “我现在，需要你去组建另一个微信，你觉得你有几成的把握？”
    朱浩盯着谢仲明。
    “我……没有把握。”
    谢仲明犹豫了一会儿之后，黯然地说道。
    朱浩赞许的点了点头，“你说的是实话。”
    “微信之所以能够这么快速的崛起，很主要的一个原因，是因为它的核心技术，炎黄软体的智能性杀毒，是目前世界上任何一家杀毒公司都不能做到的，其次是它最新的密码技术，令得它并没有像其他杀软一样，在一推出就全世界都有盗版。确保了利益。”
    谢仲明犹豫了一下。
    “你分析得很有道理，可是如果给你和微信同样的核心技术，你能够确定能达到微信的效果吗？”
    朱浩目光中的欣赏愈发的明亮了。
    “我……有信心！”
    谢仲明想了一下。沉声道，旋即有些疑惑地望着朱浩，不明白朱浩为什么这么说。
    “三天之内，我会把一款最新的管理软体交到你的手上，希望，你别让我失望。”
    朱浩淡淡地望着谢仲明。
    “啊？一定不会让你失望的！”
    谢仲明顿了一下，旋即想到了一种可能性，脸上的神情顿时激动了起来，“我这几天，便会去努力作好准备工作！”
    “嗯。”
    朱浩点了点头，而这时，上菜的服务员也开始陆陆续续地走了进来，几人便也都合起了口。
    吃完饭，朱浩本来说要谢仲明在市区再找一套房子租住下来的，但是谢仲明觉得没必要，反正可能马上他就要离开玉京市了，住酒店便行了，对于新起的公司，他并没有想过要在玉京落户，不论是居于哪个方面的考虑，玉京都不是一个好的选择，不过具体的地址，他也还没具体定下。
    朱浩想了一下，在给谢仲明两人订房间的同时，也给自己定下了一间可以高速上网的总统套房。
    “你也要住到这里来？”
    见朱浩也订了房间，谢仲明讶然地道。
    “嗯，接下来的几天，我可能一直都会住在这里。”
    朱浩点了点头，同时向他们告辞，“你们回去拿东西吧，我也回去处理一些事情，回头见。”
    “灵儿，你有没有发现，朱浩好像又有变化了。”
    看着坐上计程车绝尘而去的朱浩，谢仲明忽然开口对谢灵道。
    “啊，有吗？有什么变化？”
    谢灵有些愕然地望着兄长。
    “变得更高深莫测了，他的那双眼睛，以前我还敢和他对视，而刚才，和他对视的时候，我却总有一种被看穿的感觉，不由自主的胆怯。”
    谢仲明苦笑了一下，“难道你就一点都没有感觉？”
    “我真的没有，我反而感觉，现在的他变得好像更加亲切了，更加真实了。”
    谢灵沉思了一会儿，摇了摇头道。
    “这……”
    谢仲明有些讶然地望着妹妹，他可以看得出来，妹妹说的并不是假话，并不是特意为朱浩说的。
    难道，自己是心理作用？
    谢仲明有些疑惑地怔立在当地。
    “算了，哥，不管怎么样，我相信，只要跟着他，一定能很快让谢家恢复以前的地位，甚至更甚以前的！你不要想太多了，走吧，我们先回去拿东西。”
    谢灵看着沉思的谢仲明，笑了一笑道。
    “说得也是，呵呵，走吧。”
    谢仲明笑了笑，伸手拦下一辆计程车。
    玉京远郊的一处原生态森林之中，一个极为偏僻的树林中间，一个身穿一件血迹斑斑的白衣，脸色无比苍白的少年人正以一种奇特的姿势坐在地上，浑身不停地往外面冒着一种奇特的白雾。白雾在他的头顶区域盘绕一圈之后，又重新自他的头顶慢慢的往他的脑袋里注入！
    这一幕，看起来，显得无比的诡异，乍看之下，还以为他的脑袋上生出了一条白色的管子一般。
    终于，他身体周围的白气，全部都注入他的脑袋之中，少年的嘴里吐出了一口白雾，手缓缓的从头顶放下，眼睛也猛地睁了开来，那目光之中，竟然含着一种令人心惊动魄的森寒光芒！
    “吼！”
    “轰！”
    随着少年的嘴里发出一声巨吼，一声巨大的响声也紧跟着响了起来，只见前面一块不知道多少年头的巨石，一下子裂成了零零碎碎的小碎片，散落得满地都是，而他身体周边的几十棵大小不一的树木，竟全都连根拔了起来。
    他的身周，原本是郁郁葱葱的，此刻一下子便成为了光秃秃的一片。
    “哈哈……”
    少年似乎对于自己刚才两手推出的那一种威力非常的满意，仰着头得意的笑了起来，笑声似乎要穿透高空一般。
    良久之后，少年才停止笑声，低下头，看到身上白衣上面的血迹，似是想到了什么，目光之中射出一缕森寒光芒，冷哼了一声：“哼，想不到，短短几十年之间，人世间竟然多出了一个如此年轻而又如此强大的高手！”
    “不过，就算你再厉害，在我的噬魂神功第七重之前，也只能化为灰烬！”
    “这么多年了，回去看看那些兔崽子搞得怎么样了，希望他们不要让老子失望！”
    语毕，身形一纵，顿时如同一缕轻烟般的消失得无影无踪！
    “咯咯……”
    “你说他……”
    “咯咯……”
    朱浩刚刚回到小白家，便听到了房间里传来一阵咯咯的笑声，其中一个，自然是朱雯雯的，而另一个，正是刘欣的！
    她来得倒是挺快的。
    朱浩苦笑了一下，神情犹豫了一下，转过头，向浴室走去，待出来的时候，脸上的面目，已经又恢复了朱军的容貌。
    在回来的时候，他曾经在内心之中挣扎了一下，想是不是干脆就把真相告诉朱雯雯算了，骗得越久，他怕对她的伤害便越大，可是犹豫再三，他终究还是下不了决心，朱雯雯新近之间发生这么多的事情，如果再把这件事说出来的话，对她来说，实在太残忍了，他不知道她是不是顶得住。
    “小军，你回来了？”
    一见到朱浩进来，房间内的两个人几乎同时说了一声。
    说完，这两个姐妹才都有所发觉，都彼此望了一眼，有些讪讪地低下了头，朱浩也感到一阵尴尬，小声的干咳了一声，望向刘欣，“呃……刘欣，你什么时候来的？”
    “我刚来一会儿呢，你出去哪玩了？”
    刘欣毕竟是刘欣，在短暂的一会儿尴尬之后，立即便又恢复了本色，调笑朱浩道：“出去玩都不带上小雯，你这是想什么的呢？”
    “我……我出去办一点事而已，刘欣姐你这样挑拨离间，也太不厚道了吧。”朱浩笑了一笑说道。
    同时转过头望向朱雯雯温声道：“你睡醒了？现在感觉怎么样，好些了没有？”
    “嗯，好些了，你的事办完了吗？”
    朱雯雯点了点头。
    “咦呀，你们两个人，当着我的面卿卿我我，受不了了，我要闪人了。”
    刘欣看着朱浩和朱雯雯两人眉目含情的对话，心中也说不出是什么样的滋味，嘴上却是半说笑地道。
    “那好啊，欢迎欣姐下次有空再来我家玩。”
    “……两个重色轻友的家伙，眼不见为净。”
    刘欣说着，真的拎起袋子，便要出去。
    “欣姐，你不会真的要走吧？”
    朱浩笑着问道。
    “刘欣，你不会真就这么走了吧？”
    朱雯雯也关切地望着刘欣。
    “当然是真的了，难道我要继续留在这里当电灯泡啊。”
    刘欣笑了笑，做了一个无比潇洒的动作，便向门口走去，“我去逛街，我要去吃东西，要去看电影，我要去过一个人的精彩生活。”
    临出门前，还回过头来，向朱雯雯做了一个鬼脸，说了一句让朱浩和朱雯雯都哭笑不得的话，“小雯，你要记得你欠我一个男朋友哦！”
    “欣姐倒真是个洒脱的人。”
    朱浩目光中不无欣赏地望着刘欣的背影道。
    “刘欣她也挺难的，早早的便一个人在生意场上打拚了，你别看她大刺刺的，脸上总是挂着一副笑容，好像什么都不在乎似的，其实她只是把什么事都藏心里罢了。”
    朱雯雯却目光中带着一丝淡淡的忧虑地道。
    “哦？”
    朱浩还是第一次听到人说起刘欣的事，他只是从小白的介绍中知道她是有些钱的小富婆，其他的，还真是一点都不了解。
    “刘欣她本来最大的梦想，是做一个艺术家，所以，当初她才会选择去读艺专，而世事难料，她父亲和弟弟在车祸中离去，留下偌大的家产落在了她一个人的身上，她不得不放弃了艺术的梦想，挑起了父亲留下的生意。”
    朱雯雯看了一眼朱浩，缓缓地讲解道。
    “她的公司是做什么的？”
    朱浩没有想到，刘欣竟还有这么一些往事，如果不是朱雯雯说出，他真的是想不出来，旋即心神一动，问道。
    “你真的一点都不知道？”
    朱雯雯有些诧异地望向朱浩，她没想到，朱浩竟是对刘欣似乎完全不了解，别说他当初也是刘欣找来的冒牌男友呢！
    “我……确实不知道。”
    “刘欣这家伙也未免太随便应付我了吧，敢情你当初就是她随便在大街上拉出来冒充男友的！”
    朱雯雯回想起当日的情景，笑道。
    “差不多。”
    朱浩想到那时的情形，她可不就是在大街上硬生生拉走他的吗？
    “她就是现在刘氏集团的掌门人，旗下有包括酒店公司、旅游公司、百货公司，以及几个服饰公司。”
    “不会吧？她家公司开得这么大？”
    朱浩不禁愣了一下，有些不敢置信地道。
    “你以为呢，刘氏集团市值有十几亿呢，虽然比起我……比起朱家来说，根本不值一提，但在玉京也算是个大公司集团了。”
    朱雯雯白了他一眼道。
    听着朱雯雯的话，朱浩的心中，对于刚才的那个想法，越发的坚定了。
    同时也想起了自己回来的目的，随即低下头，神色郑重地对朱雯雯道：“对了，雯雯，我可能要离开几天。”
    “啊？你要去哪里？”
    一听朱浩要离开，朱雯雯的神经顿时绷紧了起来，一下子站了起来抓住了他的手。
    “只是出去办一点事情而已，很快就回来的。”
    朱浩没想到朱雯雯反应这么大，忙宽声安慰道。
    “去哪里啊，不能带我一起去吗？”
    朱雯雯委屈地望着朱浩。
    “这个……恐怕不太方便带上你，但你放心，小雯，你就先在这里住几天，我马上就会回来的。”
    朱浩心中暗自苦笑道，要是能带你去的话，我就不用去酒店订房间了，我为的不就是找一个绝对安静的环境吗？
    “可是……”
    “小雯，你放心，我很快就回来的，你这几天就先在这里住着，有什么需要就找方叔和方婶，把这里当自己家一样就行了，等我办完事之后，便回来接你，到时，我们可能就要离开玉京了。”
    朱浩轻声道。
    “啊？要离开玉京？去哪？”
    “既然你现在已经离开了朱家，在玉京待着，自然也就没什么意思了，我们去S市。”
    朱浩轻轻的拍着朱雯雯的肩膀，一边望着她的眼睛，小心地道：“不过你如果喜欢玉京的话，我们以后，也可以时常来玉京住的。”
    “算了，还是离开吧，现在这种情况，待在这里，也实在没什么意思了，只是有些舍不得刘欣。”
    朱雯雯沉默了一会儿，想到那天朱俊明那狰狞的神情，叹了一口气道。
    “那行，你就在家里待着等我，等我回来，便立即就走。”
    朱浩松了一口气，笑了一笑道。
    “你现在就要走了？”
    朱雯雯吃了一惊。
    “嗯，早点去早点把事情办完。”
    朱浩点了点头。
    “那……你要小心一点。”
    朱雯雯的脸上虽然还是写满了不舍，但是她也知道，自己现在已经不能改变什么了，只是小声地叮嘱道。
    “会的。”
    “要想我……”
    “要……”
    “……”
    终于，在经过了长达近半小时的叮咛，在答应了无数个他记都记不清的条件后，朱浩终于逃出了这个房间，是的，绝对是逃。
    为什么不论是以前的女人还是现在的女人，都总是能想到这么多的东西呢！
    朱浩摸了摸鼻子，无奈地笑了一下。
    朱浩并没有直接奔向酒店而去，而是直奔电脑城，酒店总统套房里配的电脑，虽然也是不错的，但对他来说肯定是不够的，接下来的几天，他对于电脑的要求实在太高了，而且一台电脑也远远不够。
    待在电脑城逛了差不多两个小时，配好了能达到他要求的两台笔记型电脑之后，谢灵和谢仲明两个人已经把东西都搬到了酒店里了。
    “这是你新买的电脑？”
    谢灵看着拎着两个大纸箱的朱浩，有些吃惊地问道。
    “嗯，这几天要用的。”
    朱浩了点头。
    “你干嘛？怎么要用两台电脑？酒店不是配有电脑的吗？”
    谢灵奇怪地问道。
    “呵呵，你哥呢？”
    朱浩笑了笑，没再多说什么，目光扫了一下，没有见到谢仲明，不由得问道。
    “他在房间里呢，刚把东西放下，就窝在电脑前，说他的时间不多，要开始做一些准备工作。”
    谢灵呶了一下嘴，“真不知是不是真有这么急，刚才一路上，都像是屁股下面着了火似的，一直不停的催着司机快一点。”
    “呵呵，那说明他是一个有执行力的人，你先休息吧，我去找他说点事情。”
    朱浩微微一笑，对谢灵说了一句，便向谢仲明的房间走去。
    “哦，朱浩，有什么要我帮忙的吗？”
    谢灵犹豫了一下，问道。
    “有的，你放心吧，大家都忙，你也不会闲着的，从今天开始，你有重大的关键性任务，不会比你哥的轻松，要准备好哦。”
    朱浩身形顿了一下，回头看到谢灵脸上的神色，立时便明白了小姑娘的心思，她看到谢仲明为了谢家的振兴已经开始忙了起来，她自己却什么也不能做，心里有些空荡了，脸上眨了眨眼说道。
    “真的？什么任务？”
    谢灵果然马上便喜笑颜开了起来，兴奋地问道。
    “现在呢，你先去冲个凉，然后好好的休息一下，这就是最重要的任务了。”朱浩看着谢灵兴奋的神态，心思一动，忍不住地就想要调戏一下她。
    “切，原来你是逗我开心的。”
    谢灵的嘴一下便又呶了起来。
    “我什么时候骗过你了，你看看你现在，刚刚搬完东西，身上都弄了这么多灰尘，不去洗一下能舒服的做事吗，乖，快去吧，我先去和你哥聊一会儿，回头我再告诉你做什么事。”
    朱浩笑了一笑，伸出手在谢灵的小琼鼻上轻轻地捏了一下。
    “听灵儿说你已经开始进入状态了？”
    来到谢仲明的房间，朱浩脸上带着一丝微笑地望着他。
    “我有太多的功课必须要做，没有办法，只能要多抓紧时间，尽量的多了解一些，你知道，我并不是学经济管理的。”
    谢仲明有些讪讪地道。
    “你不是学经济管理，可是你其实已经管理过不少事了，不是吗？不过，你能这么快进入状态，我很高兴，说明我没有看错人。”
    朱浩笑了一笑，说了一句让谢仲明宽慰的话，“你现在有什么基本的思绪没有？要怎么快速的启动？”
    “我想过了，我们现在如果不能够拿出巨额的资金出来的话，寻找合作伙伴是我们唯一的路。”
    听朱浩问起具体的事情，谢仲明的脸上神情，顿时收起了尴尬，变得严肃认真起来地道。
    “不错，合作方案呢，有一点什么想法了吗？”
    朱浩点了点头，谢仲明说的是实话，也是他心里的想法，当初微信也是这么起来的，唯一有点不同的，是微信本身是钟家的产业，而钟家和他又有千丝万缕的关系，所以，做起来就更加的容易一些。
    “我们必须要保证绝对的控股权，这是肯定的，但具体到什么样的程度，才是我们应该要达到的要求，这个，我现在就还不可能有答案！必须要等三天之后，得到产品后才能确定，届时我会去寻找国际权威的计算分析机构进行一个评测，测出一个比较合理数据，然后我会制定一个具体的方案交到你的手里。”
    谢仲明点了点头。
    “那你的心目中，目前有一些目标了吗？我们能够合作的。”
    朱浩继续点了点头问道。
    “有几家，但是我还要再认真的研究。”
    谢仲明沉吟了一下说道：“毕竟，合作合作，只有彼此都有利的时候，才可能合得来的，在一定程度上，合作，其实也要建立在一定的平等的基础上，我们必须要找最有把握的目标。”
    “玉京有一家刘氏集团，你有没有关注过？”
    朱浩点点头，问道。
    “刘氏集团？”
    谢仲明愕了一下，摇了摇头，“没有，我并没有留意过玉京的企业。”
    “你不妨这几天看一下这家公司，看一下有没有和他们合作的可能，当然，我只是提供一下意见而已，具体的由你负责，你考虑之后觉得完全不可行的话，那么，也没有关系，不要顾虑我，我们在选择合作伙伴这一块，是一定要谨而慎之的。”
    朱浩笑了一下，语气诚恳地道。
    “好的，我会把它加入考察范围的，但如你所说，如果分析结果不对的话，我是不会选它的。”
    谢仲明眉头皱了一下，点点头道。
    朱浩注意到谢仲明的皱眉，知道他是以为自己在推荐自己的朋友的企业，也不以为意，甚至有些欣赏，要做大事，一定是要有原则的，在这一点，谢仲明显然比自己想像的要好，笑了笑又问了些简单的事情，便站起身来告辞，“好了，你忙吧，我也要回去开始动工了。”
    见谢仲明要站起来送自己，又把他按了下去，笑笑道：“不用送了。对了，你忙归忙，但千万别忘了注意休息，我不希望我们的公司还没有开始筹备，我们的执行总裁却先倒了下去。”
    回到自己的房间，朱浩便立即开始组装起自己的电脑来，把两台电脑都连接上网路，从自己的秘密硬碟上把一些必须要用到的工具，加入进来。
    待把所有的一切弄好的时候，时间已经在不知不觉之间来到了晚上的七点多钟。
    然而，朱浩却丝毫没有感觉到时间的变化，在弄好工具之后，他的思绪便开始回到了正题，思考着接下来的活该怎么做。
    “你现在可以和我说，我具体是做什么了吧？”
    忽然，一阵香风袭来，紧接着一个清脆的声音在他耳畔响了起来。
    朱浩回过头来，立时便看到了眼前刚刚洗浴过的谢灵，饶是他久经花丛，见惯了各种形形色色的美女，而对谢灵，也是早就算是非常熟悉的了，也还是眼前一亮。
    都说美人出浴时是最为动人的，此时的谢灵不仅刚刚梳洗一新，而且一袭淡紫色的轻纱连身衣裙披在身上，显着一种朦胧的美，仿若天仙一般，灵气袭人。
    朱浩的神色变化，一直都盯着他的谢灵自然是第一时间便注意到了，脸色微微一红，心里却是甜甜的，心道：刚才自己的一番心思，总算是没白废。




　　第四章 全力以赴

    “好，现在，我便正式给你派发命令，你仔细听着。”
    朱浩毕竟不是一般人，在短暂的眼前一亮之后，心神便回了过来，笑了笑道：“你的任务，便是在这两天之内守护我，不许任何人打扰我，同时要负责我的每顿饮食，同时兼任我的助手。”
    “啊？”
    谢灵怔了一下，脸上原本的兴奋之色，立时便慢慢的化了下去，“这就是你说的重要任务？”
    “灵儿，你不要小看这个工作，我接下来的两三天时间，要拚命的做事，是绝不能被打扰的，而我的工作，就是开发接下来我们要创立的公司需要的软体，也就是我们的核心产品，你想，如果没有产品，我们的公司，你大哥的工作，是不是就全部白废了，再说，你是我女朋友，还有什么事比照顾男朋友更重要的吗？”
    朱浩看着谢灵的变化，语气加重了一些道。
    “嗯，我明白了，你放心吧，我一定会做好你的称职助手的！”
    听着朱浩的话，谢灵也慢慢的理解了朱浩的意思，心中的失望稍稍的消失了些，点了点头。
    “呵呵，好了，现在开始工作吧，那边有台电脑，你可以用来查些资料什么的，比如去哪里买饭吃之类的。”
    见谢灵确实已经理解并接受了，朱浩笑了一笑，指着旁边那台酒店本身配备的电脑，对谢灵说了一声，又叮嘱了一些关于他在工作中可能会遇到的事情，便开始继续进入了沉思之中。
    远在欧洲的某一个偏僻孤岛之中，一处装饰如同中世纪最华美的宫殿之中，端坐着一群服饰不一，肤色不一，明显来自于全世界不同国家，不同人种的人。
    每个人脸上的神色，都非常的凝重，仿佛空气已经凝结了，令得这里坐着的每个人都发不出任何的声音。
    “你感受到了吗？”
    终于，不知道过了多久，正中间的那个神态有些威严的黑发黄肤的男子先发出了声音，只是他的目光一直都望着前方，谁也不知道，他这个问题，是对坐着的谁说的。
    “感受到了。”
    坐在他的旁边的一个金发高大男子脸上满是惶恐之色，但声音却还是勉强地维持着镇定。
    “我也感受到了。”
    “我也感受到了……”
    “……”
    有了一个人先发言，其余的人，也纷纷地说了出来。
    “我们的主人，终于回来了！”
    一直面无太多表情、神态威严的中年男人，语气中竟也带着些恐惧。
    “是啊，主人终于要回来了！”
    坐在他左边的一个肥胖男子的语气，也有些恐惧了。
    而至于其他人，脸上更是都早就已经被恐惧所占据了。
    没有人会对于外星的生物，尤其是对于高智商、高能力的外星生物，不产生恐惧的，这是一种本能！自从那个秘密――他们一直所崇仰的主人，竟然极为可能是某一外星系的生物――被揭开来了之后，在座每一个人的内心，便一直都充满了恐惧与矛盾。
    他们想要远离，想要逃，可是他们却又没有那个胆量！
    他们对于主人的恐怖能力，实在是太过了解了，绝对没有一个人，能够从他的手里逃出去的！
    而他们每一个人也不知道对方的心里怎么想，谁也不敢率先提出“背叛”这个令人恐惧的字眼！
    “不论主人的具体身分是什么，我们能做的，也是唯一要做的，便是忠诚！”
    终于，神态威严的中年男人，似乎也感觉到了自己刚才的片刻失态，语气放缓了下来道。
    “不错，忠诚！”
    仿佛是为了响应，又仿佛是为了安慰和坚定自己的内心，旁边的肥胖中年男人率先吼了起来。
    “忠诚！”
    “忠诚！”
    “……”
    一时间，大厅之中，响彻着忠诚的声音，声浪似乎要把这座雄伟而略显有些阴森的宫殿震得倒塌下来！
    “相信主人在不日之间，一定会归来，所以，大家一定要把自己各自的本分工作做好，不要让主人失望，明白了没有！”
    良久良久之后，在所有的声音终于慢慢的平复之后，中年男人才又重新发声道，平淡的语气中带着一种不容置疑的力量。
    “明白！”
    所有人都高吼了一声。
    神态威严的中年男人缓缓地从下面每个人的脸上扫过，平静的脸上一如继往的平静，只有极为细心的人，才会在他的眼底深处，发现一些极不易察觉的闪烁，但却谁也不知道，这丝闪烁是什么意思。
    “朱浩，先吃点东西吧。”
    看着如同一尊佛般、坐在电脑前的朱浩，谢灵终于还是出声了。
    她的面前，放着一桌香喷喷的饭菜，已经是第二次加热了，她刚才一直都不忍心喊他，同时也有些畏惧喊他。
    如果不是朱浩的手指，正如同闪电般的在电脑键盘上面敲击的话，谢灵也许真的担心，朱浩是不是变成了痴呆，他的全身上下，都几乎没有动一下。
    她是第一次看到工作状态中的朱浩，她见过不少的工作狂，比如她的父亲，也算是一个工作狂人，还有林正红林叔叔，比如……甚至，谢仲明也算是一个工作狂人。
    可是她却从没见过一个人进入工作状态之后，竟能如此投入的。
    这两、三天来，朱浩完全没有睡过一次觉。
    开始当天，他就完全像是佛祖，坐在椅子上，什么都没有做，只是一动不动的，一坐就是一夜。
    然后第二天，他就像是吃了兴奋药一般，不停来回在他买回来的两台电脑上面敲击，同时不时拿纸写画着什么，这一天，也是唯一让她感觉有点像是助手，而不是保姆的一天，因为那天，朱浩不停让她帮忙拿纸啊、拿笔啊，又不停让她帮忙影印一些表格啊、数据啊。
    不过，那天也是让她感觉要崩溃的一天，因为那一天，她发现，朱浩的那些数据啊、表格啊什么的她居然没几个能看得明白的，只知道如同木偶一般听着朱浩的话去做，不管怎样，她可也是辰星理工的才女呀，而且从小到大还都算是有天才之称的，此时却完全如同了白痴。
    第三天，也就是今天，朱浩完全把另一部电脑放在了一边，只是不停在一台电脑上一个她根本没有看过的平台上，开始不停敲入一些英文字母，有时还不停插入一些表格什么的，可是这些，她也同样完全看不懂，她能看懂的，是朱浩的速度真的很快，她敢肯定，绝对没有看过有比朱浩的手指更快的，而且觉得以后也不可能遇到比朱浩的速度更快的了，因为，朱浩的指速，在她看来，已经达到了人间不应有的地步。
    更为要命的是，她很少看到朱浩用到删除键，也就是说，他的每一个敲键，几乎都是完全正确，没有错误的。
    可是，现在，所有那些杂七杂八的想法都已经远离了谢灵的脑海，她现在只是担心朱浩的身体。
    三天不睡觉，他已经明显的有了些疲累的迹象。
    “等一下。”
    朱浩只是随口应了一句，手指根本就没有停下来。
    这等一下，便又是两个小时。
    “先吃饭吧。”
    在再次温了一次菜之后，谢灵终于第二次出声了。
    “好的。”
    这一次，朱浩终于把手抽离了键盘，转过头，拿起谢灵已经准备好的碗筷，飞快的往嘴里灌着食物。
    “朱浩，你吃慢点，那些活慢些干也不要紧的，要不，你就休息一下吧。”
    谢灵看着狼吞虎咽的朱浩，心疼地道。
    这几天，他一直都是这样的吃相，似乎想要和时间赛跑一般，从没好好的吃过一顿饭。
    “马上就可以完工了，完工再好好休息吧。”
    朱浩笑了笑，便又继续大口的吞咽起来。
    很快，约莫五分钟都不到，朱浩便已经放下了碗筷，重新坐到了电脑的面前。
    谢灵怔怔地望着已经再一次投入状态的朱浩，又看了一眼满桌子基本上没怎么吃的菜，心中一酸，忽地一下感受到了朱浩在那天说的，这个任务的重要和艰难。
    艰难的，不是帮他准备饮食，不是做他的助手，而是看着他这样的以一种疯狂，甚至是自残的状态工作，而却并不能改变什么。
    朱浩并不知道谢灵此时心中的种种复杂感受，他的脑子里已经只剩下程式，其实，谢仲明说害怕没有时间。他又何尝有多余的时间。
    他已经离开学校很久了，虽然说学校里面有一个林正红帮他顶住，倒不会有什么，但是老林帮了他这么一个忙，他这个挂名的徒弟，也不能让他太难做吧？
    而且，上次的那个阴谋，也一直都还没有找到答案，那种被一个巨大阴谋笼罩的感觉，他一直都没有能够甩脱过。
    所有的一切，都让他感觉到时间，还有人才，并不是很够用。
    当然，他这么拚命的做这个活很重要的一个原因，就是现在他所做的，是他对付现在的朱家的绝杀武器，自从知道爷爷和父亲都被朱力行杀了之后，复仇的火焰便从没在他心中熄灭过！
    IT业虽然并不是朱家的支柱产业，但是由于IT业中潜藏着的巨大利益的诱惑，朱家在近十多年间，在IT业的投入是非常巨大的，如果在IT业上把他们彻底的击垮的话，无疑对于朱家的打击是巨大的。
    可惜的是，微信对于朱家的冲击力虽然有，但是打击却不是那么的大，关键的一点，便是微信主要是以杀毒软体为主，而朱家在杀软界的市场份额本来就并不大，被微信冲了也便冲了，当然，朱家也不是完全无动于衷，朱力行当日便还派了朱俊明去和钟家进行谈判。
    朱家在IT业占的份额最大的，还是在于讯息管理系统这方面，中国几乎百分之三十以上的市场份额，都一直被他们占着。
    而且，这方面正是朱俊明最引以为傲的，据他所了解到的情况来看，朱力行对于这方面的投资是已经有了缩减的准备，可是朱俊明却一直坚决的反对，而现在朱俊明坐上了家主的位置，这方面的投资，无疑是还会继续加大。
    朱浩便是要在这方面，狠狠地打击朱俊明！
    这几天，他把所有使用朱家系统的公司的所有具体资料，都认真的看了一遍，同时又把朱家目前拥有的各种企业的讯息管理系统版本，全部都弄过来进行了反向的编译过程，认真研究。
    他要弄出一套在所有方面都绝对足以颠覆目前管理系统的软体，去完全的取代掉朱家的那些软体！
    而且，配上他自己发明的那套加密系统，他相信，这一场仗，他是绝对稳赢不输！
    现在的关键，便是自己的这一套软体，一定要认真的弄成功！
    朱俊明现在感觉非常的好。
    坐在以前父亲坐的椅子上，他心情无比舒畅地望着巨大的落地窗外面，那远处的景色，远处街道上的行人和车辆，从六十多层的高处望去，有如一只只正在慢慢爬行的蚂蚁一般。
    原来，人高到一定的程度，看人的视线和角度确实都会不同。
    朱俊明叹了一口气，他现在开始有些理解，为什么当初他站在父亲面前的时候，总是会有那么一种恐惧感了。
    因为，父亲的眼神都是从高处往下俯视的，他要抬起头来仰视，自然便产生了一种压力。
    而现在，他也要开始学会俯视了。
    不过，在学会俯视的同时，也必须要让一些人学会仰视！
    朱俊明的嘴角浮起了一丝冷笑，伸手揉了揉脑袋，回忆了一下这几天的情形。
    朱家的内部情形，远没有他想像的那么简单，在他父亲的死讯一发出之后，家族之中立即起了很大的反弹，很多原先亲切之极，看起来人畜无害的叔伯们，都开始蠢蠢欲动了起来。
    对于宣布他接任家主的地位，竟然有近七成的人都不同意，这绝对是令朱俊明感觉到极度意外的一个结果，在当时，他几乎整个人都要崩溃了。
    而幸好，甲一确实不是盖的，手段之狠辣迅疾，令朱俊明都感到胆寒，暴力从来都不是解决问题的最佳方法，但是谁也不能否认，在很多的时候，暴力却能够达到极佳的效果。
    在甲一的铁血之下，许多原先还蠢蠢欲动的人，一下子便被压了下去。
    但是朱俊明却知道，这些人就算是表面的认同，他们的内心之中，并没有怎么把他这个家主放在眼里的。
    所以，他现在要让他们把自己放在眼里！
    在家族政权接到手里之后，他便必须要开始处理这些问题，这是很迫切的问题，他不可能什么都要依赖于甲一他们这些家族守护者的暴力力量！
    可是怎么入手呢？
    朱氏是一个极为巨大的庞然大物，这个庞然大物的组织结构实在太过复杂，首先，总部下面，分别由朱氏的嫡系，也就是他的那些叔伯们分别各自掌管着不同的集团，而这些集团的下面，又有无数他们亲系下面的子集团。
    而现在总部所拥有的力量，除了他一直接管的IT集团外，就是几个传统行业的企业。
    就目前来看，总部现在最赚钱的，是他的IT集团，但是就算是IT集团，现在也在一天天的走下坡路，另外的几个集团虽然也略有盈利，但是他的那些叔伯们的那些子集团，很多的发展势头已经超过了它们。
    虽然名义上来说，那些子集团应该是全部听从总部命令的，可是，如果他们不听的话，他又有什么办法呢？
    这个家，还真他妈的难管啊！
    光只是想一想，朱俊明便感觉脑袋一阵的发疼。
    使劲的揉了揉脑袋，朱俊明伸手拿起了桌上的电话，按下了其中的一个键。
    “叫李秘书进来！”
    “叫张秘书进来！”
    一连叫了两个秘书进来，朱俊明才放下电话。
    不一会儿，两个秘书便陆陆续续地走了进来。
    一见到两个全身职业装扮的秘书，朱俊明便感觉眼前一亮，口干舌燥，一种男人的冲动涌了上来，不过他毕竟脑子还有一丝清明，知道眼下并不是胡思乱想的时候，正事要紧。
    “李秘书，今年各集团的财政预算都已经交上来了吗？”
    朱俊明望向左侧的秘书，目光忍不住地在她那鼓得似乎要把职业装撑破的胸前多盯了几眼。
    “已经交上来了，都在这里，我正准备递上给你的。”
    李秘书似乎丝毫没有注意到朱俊明眼里的失礼，目无表情地递上一本厚厚的文件夹。
    “哦，好，放在这里。”
    朱俊明点了点头，又望向另一个，“张秘书，CFO还没有来？”
    “还没有。”
    这个秘书看起来似乎有些羞涩，但是说话却非常的老成，而且非常的主动，不待朱俊明接着再问，便已递上来一个文件夹，“朱董，这是你刚才要我找的资料，基本上全部都在这里了。”
    “哼，这个张总，倒是够J的，我已经连打两通电话了，还不到！”
    朱俊明接过张秘书递过来的文件，有些不悦的冷哼了一声。
    “朱董，张总一向如此的，每天十点会准时来上班的，老董事长在的时候，也是经过了特别批准的。”
    旁边的张秘书小声的提醒道。
    “以前是以前，现在是现在！”
    听张秘书提到老董事长，朱俊明目光中闪过一丝冷厉。
    张秘书似乎也感觉到自己说错话了，或者感受到了朱俊明的不悦，连忙闭上了口。
    “好了，你们出去做事吧。”
    朱俊明冷冷地挥了挥手。
    “是！”
    两个秘书躬了一下身，立即便退了下去。
    张文，男，一九七二年生，十多年前从美国回来，深得父亲朱力行赏识，一直担任朱力行的首席财政官，父亲上位之后，便也跟着父亲上位，当上了整个朱氏的CFO，父亲给的评价是能力杰出！
    坐回椅子上。朱俊明脑子里开始调出了即将要见到的那个关键性人物来。
    我不管你有多么的杰出，但是，如果你不听管教，就别怪我不客气，我是不会管你和父亲之间有多么深厚的情感的！
    朱俊明冷冷地想道。
    “董事长，我来了。”
    忽地，一个声音传了进来。
    “你？”
    朱俊明猛地抬起头，只见自己在沉思之间，自己的办公桌前，不知什么时候，已经多出了一个身穿一身休闲装的男子，从外表上看，很难看出眼前这个人的年纪，说是年轻吧，看他的神情，似乎又挺成熟的，说他年纪老，也不像，一头飘逸的长发，以及那条看起来穿了几个洞的牛仔裤，似乎又是典型的二十出头的年轻人打扮。
    “董事长，你好，我是张文。”
    男子似乎看出了朱俊明的疑惑，笑了笑自我介绍道，脸上的神情无比的随意。
    “你是张文？”
    朱俊明也终于认了出来，眼前的这个人，的确是以前他见过几面的张文，只是之前他见到张文的时候，一般都是在正式的场合，比如会议，那时候的他，都是身穿一身西装，显得极为庄严肃穆的，完全不似现在。
    “不好意思，我平时上班都是这样的，我比较随意。”
    张文笑了一笑，说是不好意思，脸上却一点不好意思的样子都没有。
    朱俊明气得肺都要炸了，他见过嚣张的人，但却没见过如此嚣张的，一点都不把自己这个董事长放在眼里。
    冷静，冷静，一定要冷静，先看看他有没有什么料！
    朱俊明不停的用仅剩的一丝理智，在心里劝说着自己，压抑着自己的冲动。
    “你跟着我父亲做事有十年了吧？”
    朱俊明尽量让自己的脸上神情看起来更平和一些。
    “一共十三年零五个月。”
    听朱俊明提到他父亲，张文脸上的神色，顿时变得平静了起来，脸上的嬉笑轻浮神色，完全消失了。
    “你记得挺清楚的。”
    朱俊明淡淡地望了一眼张文，“你这么些年，一直都担任公司的CFO，对于公司的财政状况，应该是最清楚的了。”
    “董事长过奖了，我一直只是做好自己的本职工作。”
    张文淡淡地道。
    “你觉得我这个预案，可以进行吗？”
    朱俊明拿起一份文件，给张文递了过去。
    “你要加大IT企业的投资？”
    张文打开文件，只是瞄了一眼，立即便露出一丝诧异之色，但这种诧异，并没有留太久，仅一瞬间便又恢复了平静，开始往下看了起来。
    “董事长，原则上，我是同意你的这份方案的，但是，我觉得，中间的实操性，有点欠缺。”
    约莫两三分钟，张文便合上了文件，脸上的神情很认真的道：“你想加大IT的投资，透过资金的转移，来达到对企业的绝对控制，这种方法，无疑是目前唯一可行的，但是，他们会不会配合你？”
    “这正是我需要你配合我的。”
    朱俊明的目光中露出了一丝欣赏之色，眼前这人能够得父亲这么多年赏识，才华果然不是虚假的，只是看了下方案，便已把自己的目的和方案中的问题一针见血地提了出来，刚才的怒气，也渐渐地消失了。
    “我……”
    张文刚想说，我做不到，但是看到朱俊明的眼里那种坚定的神色，又叹了一口气，转口道：“董事长，我觉得，IT业的投资，我们或许还是再谨慎一点，尤其是你说的这几个项目，我知道这里面蕴含的利润，但是这中间的风险，也并不小，我们可以加大一些其他几个企业的投资。”
    “我已经决定了。”
    朱俊明坚定地道：“我们现在需要的，是快速的利润成长，来改变我们现在的现状！”
    “好……吧，我尽量努力！”
    张文嘴唇动了一下，终于还是忍了忍，什么也没有说，“董事长，如果没什么别的事我就先出去了。”
    “你去吧，对了，以后不要再迟到，我不喜欢你迟到。”
    朱俊明语气淡淡地道。
    “我……好，请董事长放心，我以后不会再迟到了！”
    张文，考验你值不值得在我的手下继续干下去的时候，已经到了，希望你不要让我失望。
    朱俊明看着消失在门外的张文，嘴角浮起了一丝淡淡的笑意。
    夜已经越来越深，朱浩已经如同一尊佛一样的待了有近两个小时了。
    谢灵不明白朱浩是怎么了，刚才还好好的，一直都如同疯了一般在电脑前敲击，怎么突然之间就停了下来，不敲了？
    而且也不出声，她连续地喊了他几声都没有理会，像是没有听到一般。
    “朱浩，你怎么了？”
    谢灵忍不住地担心地问道。
    “不要吵！”
    朱浩挥了挥手。
    语气中没有半点的感情。
    谢灵顿时感到一阵的委屈，眼睛一下就变得湿润了起来，现在已经是凌晨一点钟了，她一直担心着他，陪着他坐在这里，不但没有得到他的一点感谢，反而是这种态度。
    朱浩却没注意谢灵的委屈，他现在正处于一种极为关键的时刻，刚才写着写着的时候，他突然产生了一种极为玄妙的想法，并且，那种想法越来越强烈，越来越觉得可行，于是，他便停止了下来，开始认真的思考那个想法的可行性。
    然而，那个想法产生起来容易，要去真正的解决，却远没有那么的简单，无论他怎么想，无数种念头在他的脑子里闪过，都没有找出那种解决的方法。
    不会的，一定能够解决的，没有理由解决不了的，刚才我都想过了那个可行性了！
    朱浩的脑子里一遍又一遍的坚定着自己的信念，同时，也不停的搜索着种种的算法，以及各种算法的组合的可能性。
    一定能解决的……
    一定能解决的…………
    一遍又一遍的，朱浩像是在自我麻醉般的在脑子里重复着这句话。
    时间，一分一秒的过去！
    他浑然没注意，谢灵一直都坐在他的身边，默默的，有些担心的望着他。
    “啊！我想到了！”
    终于，不知道过了多久，朱浩忽然之间，从椅子上跳了起来，激动地大喊了起来。
    已经快熬不住，开始打起瞌睡的谢灵顿时被吓了一跳。
    “朱浩，你怎么了？”
    谢灵看着又叫又跳的朱浩，吃惊地望着他。
    “没事，灵儿，我成功了，我成功了，我成功想到解决的办法了！”
    朱浩一听到谢灵的声音，顿时激动地转过身，一把抓住她的肩膀，语无伦次地道：“这一定是一个划时代的技术，这绝对是一个划时代的技术！”
    说完，也不顾谢灵说什么，一把松开她，又跳到电脑椅子上，坐下来，手指如飞一般的开始在键盘上敲击了起来。
    他这是怎么了？
    不会是太过劳累，精神出现什么异常了吧？
    从认识朱浩以来，她还从来没有见过朱浩如此失态，一直以来，朱浩都是看起来那么的严谨、成熟、稳重，完全让她忽略了她其实比朱浩还要大上一岁这个事实。
    谢灵看着运指如飞的朱浩，不禁在心里没来由的开始暗暗的担心了起来，刚刚心中对朱浩的一点怨气，也消失得无影无踪了。
    谢灵根本无法理解，此时的朱浩是怎么样的激动，更不知道，朱浩此时正在敲击着的这些代码，将会在未来的日子，对于这个世界产生怎么样的影响，尤其是对于IT界来说。
    此时的朱浩，在敲击着代码的时候，已不仅仅是为了写一种对付朱家的那些系统的程式了，甚至他都已经忘记了自己的目的，他现在只想尽可能的把这些程式写得更完美！
    他几乎可以肯定，自己手里的这款程式一推出，绝对会引发世界的一场重大变革，最少，程式界，绝对会有一场巨大的动荡，不但是市场的，还有技术的！
    这是一款几乎完全推翻原先一直被电脑先辈们认为是真理结论的程式，这是一款几近完美的程式！
    对于一个优秀的程式设计师而言，不断追求程式的完美，是绝对的本性，朱浩也并不能够例外，一向稳重的他，在面对这个程式的时候，他激动得失态了。
    “劈劈啪啪……”
    房间里没有一点的声音，只有不停传来敲击键盘的劈劈啪啪声。
    朱浩的精神一直都处在于高度的亢奋状态。
    他完全没有想到，一个潜伏着的危险，正在慢慢地向他靠近……




　　第五章 昏迷

    “怎么样，有没有情况？”
    “报告，暂时没有！”
    玉京市的某一栋富丽堂皇的别墅之中，一个神态威严的中年男子神情迫切地拿着电话，在听到对方否定的回答时，脸上顿时露出了一丝失望的神色。
    过了一会儿之后，才神情凶狠地道：“继续搜，一定要全力以赴的搜！主人既然说了，是在玉京市碰到他的，就最少说明，他在玉京市的机率非常的大！”
    “是！”
    电话的另一端，声音显得非常的果断，在应了一声之后，就立即挂断。
    同一时刻，S省。
    “有没有什么结果！”
    一个肥胖中年男子神情紧张地拿着一支手机。
    “报，暂时没有发现目标。”
    “废物，已经两天了，居然一点痕迹都还没有搜到！”
    一听电话里否定的答案，肥胖中年男子立即恶狠狠地骂着。
    “请指示下一步！”
    电话那边沉默了一会儿才说道。
    “继续搜，一定要给我搜，就算是掘地三尺，也一定要把这个人找出来，听到没有！”
    肥胖中年男子几乎是吼着道。
    同一时刻，J省……
    同一时刻，欧洲大陆……
    一张巨大的网，正在全球的几乎每一个角落，快速的张开，笼罩。
    而欧洲某一个偏僻的小岛之内，金碧辉煌的宫殿之内，一个身穿一身白衣，眼神阴冷的少年正端坐在一台超大萤幕的电脑面前，双手以一种近乎超越了人类极限的速度在敲击着键盘。
    他，正是张开这张巨大的网的猎手！
    他要搜索的人，正是朱浩！
    这个和他有过一个照面的强悍人类，令他感到威胁实在是太大了！
    对于威胁，他一向的风格，都是绝对的扼杀！
    所以，一回到自己的基地，他便立即把所有的手下，全部都派了出去，迅速的动用他在地球上所布置下来的一切力量，在人海之中搜索这个人。
    同时，他自己，也并没有闲着。
    对于现在这个讯息科技高度发达的社会而言，网路也是一个极为有用的工具！
    尤其是对于他这个对这个世界的网路技术极度了解和熟悉的人而言。
    然而，他失望了。
    他已经在网路上搜寻了一天，几乎对过了全球近三亿多的黑头发黄皮肤的亚洲人，尤其是中国人的数据资料库，参照他的高度拟真的图片写真，竟然没有一个是他要寻的那个人。
    难道他还能凭空消失不成！
    在又一次扫瞄完一个地区的资料数据库之后，他终于停止了几乎如同抽筋一般的手指。
    靠在了椅子上，目光中露出了一丝疑惑和沉思的神色，同时手指无意识地缓缓在键盘上敲来敲去。
    不可能的。
    沉思了一会儿，白衣少年还是觉得不通，摇了摇头，重新睁开眼睛。
    “玉京惊现外星人！”
    一睁开眼，入目的一行中国文字，立即便把他吸引住了。
    心中猛地一震，飞快的移动滑鼠，点击了进去。
    难道有人发现了自己的秘密？
    白衣人一边慢慢地浏览着里面的文字，一边在心中无比震憾的揣测着。
    “前几天……”
    “目前，这块神奇的地方，疑为曾是外星UFO降落的地点，这个观点得到了很多市民的赞同，但还没有专家出来……”
    待详细的把所有相关的新闻全都点开来看完之后，白衣少年脸上的表情，顿时开始变得放松了下来。
    从这些描写来看，这显然与他并没有太多的关系。
    不过，这是为什么呢？
    这个场面，看起来，确实是挺诡异的。
    白衣少年望着新闻上一张现场拍摄的图片，沉思了起来。
    难道，真的有什么新的生物到达这个星球？
    白衣少年的脑子里浮过这样的念头，这在他看来，并不会像普通人那样，觉得那么神秘而不可思议，他自己本身就并不是这个星球的生物！
    当然，这是他的秘密，谁也不知道的秘密，至少到目前为止，他认为，还没有人知道，以后，也许也不会有人知道！
    啊！
    忽地，白衣少年一下子想到了另一种可能性。
    这样的破坏力，这样的力度！
    那个少年！
    对，一定是他！
    白衣少年想到这里，脸色一下子变了，变得急促了起来，飞快的拿起一个类似于手机，而又并不是手机的东西，飞快的喊了一声。
    “一号！”
    约莫一分钟之后。
    “主人，一号到。”
    宫殿正中央的电子大萤幕上，立即映出了一张中年男子的脸，从萤幕的背景，可以看出他正站在一个酒店的房间。
    “立即加大力度，对玉京进行搜索！”
    白衣少年的语气无比的冰冷，不带一丝一毫的感情，如同机器发出的一般，只是有些嘶哑。
    “是，主人！”
    中年男子神情微微有些疑惑地抬头看了一眼白衣少年，但是见他似乎并不想说什么，便立即低下了头，语气恭敬地道。
    “一号，希望你不要让我失望！”
    “请主人放心！”
    “好了，去吧，一有消息，第一时间通知我，千万别轻举妄动！”
    “是，主人！”
    “小子，只要你还在玉京，我就不信你能逃得出我的手掌心！”
    挂断了线，白衣少年的眼里闪起一丝冷厉。
    “啪！”
    终于，随着朱浩的尾指按下最后一颗按键，整个程式终于宣告了结束。
    朱浩长长的吐了一口气，神情无比激动的便准备开始进行文件的保存，以及进行很重要的步骤――测试！
    “啊！”
    然而，就在他刚刚按下保存键，刚点开调试的按扭，还没来得及按下去之间，一种难以抑制的头痛感从神经中枢传了过来。
    紧接着，根本来不及让他有任何的反应，整个人便昏了过去，身形就这么直直的倒了下去。
    “啊，朱浩！”
    一直都在旁边看着朱浩的谢灵猛然间见到突然倒下去的朱浩，不由吓坏了，脑子里空白了几秒钟之后才着急地冲了上去，一把把昏倒在地上的朱浩抱住，同时不停在嘴里喊着朱浩的名字。
    “朱浩……”
    然而，不管她怎么呼喊，朱浩都像是一根木头一般，完全没有半点反应。
    “大哥，大哥！”
    在经过短时间的慌张，恐惧之后，谢灵终于开始慢慢的恢复了一点思路，想起了旁边的房间里的谢仲明，放下朱浩，飞快地冲了出去。
    “怎么了？这么慌张？”
    谢仲明打开房门，望着神情慌张的妹妹，语气有些无精打采，有气无力，他明显昨天晚上也是在熬夜，这短短几天的功夫，他的眼眶已经深深的陷了一圈，脸上写满了疲倦的神态，脸色也有些苍白。
    但此时谢灵已经来不及关心自己哥哥的疲态了，她的心中此时已只剩下对突然昏迷的朱浩的无尽担心，语气慌张地道：“大哥，不好了，朱浩他，他不行了！”
    “什么不行了？”
    谢仲明听着妹妹有些语无伦次的话语，不由得眉头皱了起来。
    “他……他刚刚昏迷了过去啊，你来看看啊！”
    谢灵着急地道。
    “啊？怎么回事？”
    谢仲明这回听明白了，顿时也着急了起来。
    “我也不知道啊，突然间就昏过去了，你快过来看看吧！”
    “别慌，我先抱他到床上躺着。”
    几乎是冲进朱浩所在的房间，谢仲明三步并作两步的冲到朱浩的身边，伸手去摸了一下他的鼻子，感觉到一丝轻微的鼻息，心中顿时稍稍的放下了心，一把把朱浩抱了起来道。
    “大哥，这是怎么回事啊，朱浩他，不会有什么事吧？”
    谢灵紧张地抓着谢仲明的手。
    “我也不知道，我们先去请个医生给他看一下吧。”
    谢仲明看着一脸紧张的妹妹，心中不由得苦笑了一下，我也不是医生，和你也差没多少，哪能看出什么来，你还真的当我是万能的了吗？不过嘴上也没说什么，宽声安慰道：“不过你也别太过于担心了，以朱浩的体质，应该不会有什么事的，也许，是他太过劳累，所以才会突然昏倒的。”
    “那我们快点去叫医生吧。”
    谢仲明的安慰，并没有起到太大的作用，谢灵还是充满了紧张。
    “你别急，我现在就去请医生。”
    谢仲明点了点头。
    “好。”
    谢灵点了点头，坐在朱浩的身边，默默地望着神情安宁的朱浩，谢仲明看了一下一晚没睡，脸上也已经充满疲惫之色的谢灵，又看了一下床上躺着的朱浩，叹了一口气，便走了出去。
    朱浩觉得自己仿佛飘了起来。
    慢慢的，飘啊，飘啊……
    那种感觉，就好像是躺在泊在湖面上的小舟上，不时有轻轻的浪花推来，晃啊晃的……
    这样舒服的感觉，让他觉得似乎连动都不想动一下了。
    就想这样一直下去，直到永远。
    然而，就在他这样的念头刚刚产生之间，忽然一股巨大的力量向他涌过来，如同一股巨浪突然袭来！
    “啊！”
    朱浩一下子惊得惊呼了一声。
    “朱浩、朱浩，你没事吧？”
    “朱浩……”
    “……”
    才一睁开眼睛，便听到耳畔传来了几声关切地声音。
    “灵儿，仲明？你……”
    朱浩缓缓地看清眼前站着的谢灵和谢仲明，还有一个身穿白大褂的医生。
    “朱浩，你醒来了就好了，可把我们担心坏了。”
    谢仲明看到已经睁开眼的朱浩，脸上终于露出了一丝放心的笑容。
    “是啊，醒来就好了，醒来就好。”
    谢灵也激动地又哭又笑地道。
    “我……我刚才……昏了过去？”
    朱浩看着眼前两个紧张的人，脑子里终于也慢慢的记起了自己昏过去之前的一点事情。
    “这位先生，你是劳累过度了，你的大脑机能自动让你进入了深度睡眠，先生，这是一种很不健康的用脑习惯，建议你以后不要这样了。”
    身穿白大褂的医生这时出声说话道。
    “哦，谢谢医生。”
    朱浩点了点头，向医生笑了一下，心中却是苦笑了一下，没想到，以自己的精力，竟也被自己那个程式淘光了，以至于累到直接昏睡，不过医生说的话，他是不怎么放心上的。他又不是总是想着开发这种程式，估计以后想要再有这样用脑的机会都难了。
    朱浩既然醒来了，也证明没什么事，医生在又简单叮嘱了一下之后，便起身告辞而去了。
    “朱浩，你知不知道，刚才你可吓死我了，以后不要这么拚命了，好不好！”
    谢灵紧张地抓着朱浩的手。
    “对不起，让你担心了，你放心，我答应你，以后都不会这样了。”
    朱浩看着一脸疲惫，颊上还带着泪痕的谢灵，动情地道。
    “你们在这里继续卿卿我我吧，我一宿没睡，又被你们折腾大半天，可顶不住了，要先去睡觉了。”
    谢仲明送完医生出去之后，转身看了一眼朱浩和谢灵，干咳了一声笑了笑，也转身离了开去。
    “你也去睡吧，看你，应该也顶不住了。”
    朱浩笑了一笑，也没留谢仲明，只是望着满脸疲惫的谢灵道。
    “你先睡，我要看着你睡！”
    谢灵倔强地道。
    “那你也上来，我们一起睡吧。”
    朱浩轻笑了一声。
    “大色狼！”
    谢灵脸色刷的一下变得红得几乎要滴出血来，骂了一句，但过了一会儿之后，身形却是俐落的跳到了床上，一下钻进了被窝里面。
    “知道我是色狼你还敢上我的床。”
    朱浩伸手把刻意和他留着一点距离的谢灵揽了过来，抱在怀里，在她鲜红的脸上捏了一下。
    “你再说！”
    “好，好，不说了，睡觉。”
    朱浩看着谢灵几乎已经烧出火来的脸，知道她终究还是有些脸皮薄，也不说什么，笑了笑，而且他也真的困了，眼睛便缓缓地闭了起来。
    在朱浩几人还在睡觉的时候，玉京市里，却是已经差不多整个天都翻了过来了。
    最大的动静，无疑就是地下秩序了。
    一夜之间，整个玉京地下的钱庄、赌场、夜总会、KTV，突然之间，多了许许多多陌生的面孔，到处在巡来巡去，东张西望，似乎在寻找什么人的样子，他们不消费，不闹事。
    有一些场所的保安见他们面生，又不消费，只是在场上闲逛，嫌他们影响生意，上前去喝止，又或者上去推他们出去，结果几个照面下来，便被他们打得身残体伤，而且，这些场馆往往在第二天便会宣布倒闭。
    两天下来，整个玉京的地下社会都知道这些人的可怕，都再也不敢主动去惹他们，只是在暗中猜测着这些人的来历。
    然后，是公安系统。
    突然之间，收到一份绝密的文件，来源不明，所有的都不明，唯一可以肯定的，这份文件是绝对真实的，因为上面的印鉴绝对不是假的，而且他们在国家公安部内部网上，也能查询到这个任务的代号。
    唯一令他们感觉到郁闷的，是这份文件的任务，竟是寻人。
    上面什么都没有，没有姓名，没有出生年月等等，只有一张用电脑绘制的半身相。
    不过不管怎样，在接到这份文件之后，公安局还是飞快的动了起来。
    动用资料库，动用警力，明察暗访。
    然而，这个人就像是虚拟出来的一般，两天过去，一无所获。
    除了这些之外。
    还有一个巨大的动静，就是网路！
    前天晚上，突然在同一时刻，整个玉京市的电脑都弹出了一条讯息：“你认识这个人吗？如果见到这个人，请立即回复，告知详细地址，否则你就不要再用电脑了！”
    紧接着，便弹出一张半身电脑绘制的人像。
    然后，电脑便自动关机。
    而再开机的时候，却怎么也打不开了，每次打开，都弹出一个密码提示问题：“他在哪里？”
    有人尝试着随便的输入一个地址进去。
    但是每次输入，都在约莫三分钟左右的时间，便提示：“答案错误，你不是一个诚实的人，去见上帝吧。”
    然后系统就自动关机了，必须重装系统之后才能启动，但是重装系统之后，只要一连上网路，立即又恢复了那个问题。
    整个玉京市的电脑，所有在那个时刻关过机的，无一幸免。
    第二天，玉京的电脑城顿时围满了前来求救的人，但是令他们感到失望的是，这些以前网民的心目中形象无比高大、感觉无所不能的电脑超级高手们，此时也正满头大汗的对着电脑无计可施，他们的电脑上，赫然也正显示着那个问题。
    出了这么大的问题，公安部信产部门当然不可能不知道，事实上，他们第一时间也有电脑中了这个奖，只是他们却是只能在心里暗暗叫苦，从那个问题上来看，这很可能是上面的某个部门做出来的行动。
    他们没有能力，也没有胆量去解决啊！
    只是无形之中，他们的心中又有了更大的压力，对于他们收到任务要搜的人，更加大了力度了，同时，他们也在心里面猜测，这个家伙会不会是什么国家级的超大犯人，怎么会让上面如此重视。
    幸好，这个问题并没有持续太久，便找到了解决的方案，有人发现，只要装了炎黄杀毒软体的电脑就没有事，所有人都开始去购买炎黄杀毒软体。
    慢慢的，这件事情便缓缓地平复了下来，只剩下买不起炎黄杀毒软体的人，还不能够用电脑。
    不过，炎黄杀毒软体在了解这件事后，专门发了一个免费的专杀工具，给玉京市民下载，事情才渐渐的开始平息，不过，各大论坛、网路上的议论，却是愈发的激烈了，所有人都在揣测着，究竟是哪个王八蛋散发这个鬼病毒，当然，那张相片的主人也挨了不少的骂，不过，更多的，是对他的猜测，究竟他是什么人。
    人类的八卦天性，在这一时期，升华到了一个巨大的高潮。
    作为玉京市最大的家族，势力最强大的家族，朱家。
    对于玉京这一连串的事情，自然不会不了解。
    包括地下发生的事，以及公安部收到的任务，以及网路上的事情，朱家全都在第一时间收到了讯号。
    朱俊明的第一反应是吃惊。
    他当然认识相片上的那个人。
    朱军。
    他的好妹妹的爱人。
    可是他没有想到，这个在他眼里，几乎一文不值，就是一个小白脸而已的家伙，竟能引出这么大的动静！
    能够弄出这么大的动静，很明显的，寻找他的人绝对不是简单的人，能量之巨大，朱俊明觉得甚至就是朱家，也未必能够比得上。
    如果只是一个普通的人，能让有如此巨大能量的人，如此费心的寻找吗？
    这个朱军，究竟是什么人！
    他扮低调，装成一个小白脸，接近朱雯雯的目的又是什么？
    朱俊明只是想一下，就觉得有些心悸。
    不过幸好，他父亲已经突然去世了，他也已经把朱雯雯赶出去了。不论他抱着什么目的，这次都可以说是落空了。
    朱俊明的第二反应是愤怒！
    愤怒居然有人在玉京搞出这么大的阵仗，而且一点面子都不给他，事先完全没有和朱家通过一次气。
    这个气，在公安系统内部的人给他做了一次解释，并向他说了某种可能性后，终于慢慢的消了下去。
    他的第三个反应就是嫉恨！
    微信的炎黄杀毒软体，这次无疑又是狠狠地捞了一笔，更为重要的，还不是这次这么捞一笔的钱，而是经过了这次的事情之后，它们所赢得的威望！
    现在，网路上，已经都公共的把微信，称为“骇客终结者”。
    很明显的，杀软方面，别的公司谁也别想做下去了。
    微信已经吃定了整个市场。
    这不能不让朱俊明感到眼红痛苦的，一想到上次他自己亲自去找微信合作，居然被钟家那个老头耍了一下，他就更加的气，作梦都想着要搞垮掉微信。
    可是他手下的那帮工程师，却一个个都像是吃了屎一样，变得蠢不可及，居然到现在为止，都还没有成功破解出微信的炎黄杀毒软体的内部程式。
    搞到这次电脑出问题，他们自己还是要灰溜溜的一套一套的去购买微信的软体，给他们微信公司送钱。
    “我让你做的事情，搞定了没有！”
    朱俊明坐在电脑面前，看着自己电脑桌面下方的炎黄杀毒软体标记，心中一股气便直接涌了上来，拿起电话，拨通号码，吼道。
    “没有，但我正在努力。”
    电话那边传来张文淡定的声音。
    “我希望下次不要再听到没有这个字眼！”
    朱俊明吼了一声，便直接挂掉电话。
    电话那边的张文半晌没回过神来，怎么也想不明，这个年轻的董事长，突然间，发什么脾气，发得这么大。
    不过马上，他便醒过神，收摄了一下心神，他虽然不明他为什么发脾气，但是他明白，如果不马上尽快把那件事情做好，也许他就真完蛋了，他一点都不怀疑这个年轻的董事长冲动的能力。
    可是，这件事，哪有这么容易搞好呢？
    张文看着桌前一大堆厚厚的文件，用力地揉了揉疲劳的眼睛，苦笑了一下，目光露出一丝似乎在怀念什么的神色，喃喃地道：“老朱，你可给我布下了一个艰难的任务啊。”
    朱浩是被一股浓郁的菜香刺激醒过来的。
    当他走下床，看到厅里桌上摆着的满桌饭菜时，不由得傻了，不禁吞了一口口水。
    “咕噜！”
    肚子也适时的响了起来。
    “啊，朱浩，你可算是醒来了。”
    朱浩肚子的声音一响，已经坐在了桌子边，距离朱浩最近的谢仲明顿时便听到了声音，转过了头。看到站在门口吞口水的朱浩，顿时激动地叫了起来：“快点，快点过来吃饭吧，唉哟，可算是把你盼醒了。”
    “大哥，你急什么急啊，朱浩他还没有刷牙呢，你再等一会儿会死吗？又不是没吃过饭！”
    正在桌前忙碌着的谢灵娇嗔地望了一眼一脸猴急的谢仲明，同时抬起头，温柔地望着朱浩，“朱浩，你醒了？肚子一定饿了吧，快点去洗漱吧。”
    “OK！”
    谢灵的话还没说完，朱浩已经飞向了浴室了。
    “不好意思，让你们久等了。”
    五分钟之后，朱浩便已经端坐在了散发着浓浓的香味的美食面前。
    “你知道……”
    “也没等多久。”
    谢仲明一句你知道就好还没说完，谢灵已经先一步的把他的话抢了过来。
    “哇，两个多小时呐，还不久，多久才算是久啊！”
    谢仲明顿时表示抗议道。
    “哈哈，为了表示歉意，我先自食三大盘菜，这盘、这盘、这盘，我的了！”朱浩看着谢仲明郁闷的样子，哈哈大笑道。
    “喂，你这家伙，那这个……这个是我的了！”
    “你们两个……”
    谢灵看着两个一点都不顾形象，大口大口狼吞虎咽的男人，娇嗔了一句，心中却是甜丝丝的感觉，满脸微笑地拿起遥控器，“我打开电视看看。”
    “吃饭看电视，对身体……”
    朱浩一边咬着一块鸡肉，一边刚想说，吃饭看电视对身体不好，然而，说到最后三个字的时候，却再也说不下去了，他的目光紧紧地盯着电视的萤幕。
    而谢仲明和谢灵两人，脸上的神情已经化为了一种浓浓的恨意，目光中似乎能喷出火来。
    电视的萤幕上，镜头正对准着两个神情憔悴的男子。
    “今日午时，我们的边防部队，在中越边境上，抓到了两个企图偷渡的可疑男子，两名男子的身上均藏有武器，并且，在我们的部队军官发现了他们之后，还企图反抗，击伤了我们三名部队同志，所幸没有人员的伤亡，据了解……”
    电视上女播音员甜美而不带感情的声音，在寂静的环境之中，显得愈发的清脆而响亮。
    “他也总算落网了，这次，他应该是难逃死路的了，你们，也别太在意了。”朱浩看了一眼谢灵和谢仲明两人脸上的神色，叹了一口气，轻声安慰道。
    “我曾经发过誓，我一定要手刃这个王八蛋的！”
    谢仲明双拳紧握，双目赤红的盯着电视萤幕上的那个男子。
    朱浩神色有些黯然，却是没再说什么。
    对于谢仲明此时的心情，他是非常能够理解的，当他发现父亲已死，而又发现爷爷已经死的时候，他的心中，何尝不是非常的难受？
    谁都希望，自己的仇恨能够由自己报的。
    那种不能报仇的失落，一般人是很难理解的。
    可是，对于这个事，朱浩确实很难想出有什么办法帮到他们。
    画面中的男子，无疑就是杜新和他的心腹两人。
    按他们两个人的情况，现在落到政府的手里，如果没有什么意外的话，是毫无疑问肯定会判“枪决”的。
    难道他要去和政府说，这个人，你不能杀，要让我来杀？这显然不可能。
    “咦？”
    就在朱浩觉得无奈的时候，电视的画面上却出现了一张熟悉的面孔，一见到这张脸，朱浩的嘴里便忍不住地惊呼了一声。
    电视的画面上转过的人物，居然是郑正军！那个在学校里面教他军训，并且在第一天，便被他一拳击飞的教官！
    更巧的是，郑正军，居然就是这次抓住杜新和他的手下的主要负责人！




　　第六章 初触真相

    “也许有转机了，灵儿，你们也许能够手刃仇人了！”
    听着电视上对郑正军的介绍，朱浩激动地对谢灵和谢仲明道。
    “啊？”
    谢灵两人同时疑惑地望着朱浩。
    “你们先等一下，我去拿手机打个电话。”
    朱浩也不管两人吃惊的眼神，便直奔房间而去。
    “好了！”
    约莫十分钟左右的时间，朱浩从房间里走了出来，向谢仲明道：“你们现在就去买飞机票，飞往GX省，到那里，联系这个手机号码，会有人来接应你的。”
    “啊？朱浩，你是说真的？”
    谢灵和谢仲明两人同时张大了嘴巴望着朱浩。
    “自然是真的，这个号码，你们拿着。”
    朱浩笑了一下，把手里的那张纸给谢仲明递了过去，“吃完饭就直接去吧，我已经和他们说好了，不过他们最多只能拖延到明天。”
    “朱浩，你怎么做到的？”
    谢灵好奇地望着朱浩。
    “正好刚才那个抓到杜新的，和现在看管杜新的人，正是我军训时的教官，他临走的时候给我留了一个电话，我刚才看到他，就想到去试着和他说一下，没想到他答应了。”
    朱浩随意的笑了一下。
    “就这么简单？”
    谢灵有些不太相信地道。
    “嗯。”
    朱浩笑了笑，事实上，事情远没他说的这么简单，仅仅是因为军训认识，郑正军肯定不会卖他这个人情，他也不敢，也没权卖这个人情，郑正军之所以答应朱浩，是因为朱浩答应了郑正军所在团的团长，以后空下来的时候，就去帮他们训练一支特种队伍。
    “怎么，不相信我啊，难道我还会骗你们吗？”
    朱浩见谢仲明和谢灵两人脸上还是一脸不信地望着自己，不禁笑了笑。
    “朱浩，那我走了，公司的事情怎么办？”
    “急也不急于一时，等你回来后，我们再谈，怎么样？”
    朱浩笑了笑，“正好，你们去那边的时候，我也找个时间，先回一趟S市。”
    “公司这方面，你也不用担心，只要你到时候一回来，开始推出我们的产品，我向你保证，我们公司的成就绝对不会比微信差的！”
    对于自己耗尽心血开发出的那款最新的软体，他是极度有信心的，那绝对是一个全新的境界，绝对能够令全世界写程式的人，在见到的时候，都眼前一亮的。
    不要说有谢仲明的才能，就算是任何一个人，拿到这个产品，他相信都绝对能够取得极度不凡的成就。
    在开发之前，他自己都没有想过，在这个开发的过程之中，会产生这么一个美妙的思绪。
    “你就这么有信心？”
    谢仲明疑惑地望着朱浩。
    “那是自然，不管怎么样，这个都是我耗尽心血的结晶。”
    朱浩笑了一下，“好了，不要想太多了。来，吃饭，吃完饭，我送你们去机场。”
    谢仲明还想说什么，但张了张嘴，还是忍了下去。
    吃完饭，朱浩送谢仲明和谢灵坐上了去GX省的飞机后，又重新回到了酒店，对程式进行了调试，测试成功，然后又做好后续的其他的工作之后，才退掉酒店回家。
    “怎么可能！”
    白衣少年怔怔地望着电脑萤幕上的数据，一脸的震惊。
    “不可能的，不可能的，没有人能破解掉我的技术的！”
    白衣少年不停地摇着头。
    “难道，难道，那个老头居然真的破译出了我给他的东西？”
    良久良久之后，白衣少年才猛地想起了什么，脸色刷的一下变了，整个人从椅子上弹起来。
    旋即，他便重新坐回椅子上，开始在电脑前不停地敲击了起来。
    “不对，不是那老头！”
    很快，他的电脑萤幕上，便出现了密密麻麻的资料，其中，萤幕左上方一张相片，赫然是李有怀的相片！
    “这个老头已经躺在床上了，不是他，可是不是他，又是谁？”
    白衣少年继续自言自语着。
    好一会儿，才狠狠地道。
    “我倒要看看，什么人，居然能够破我的技术。”
    说完，立即开始伏在电脑前，开始快速的动作了起来。
    “滴……”
    就在这时，一声尖锐的滴的声音从他旁边那个类似于手机的机器上传了出来。
    白衣少年眉头皱了一下，拿起机子，冷冷地道：“什么事？”
    “主上，到目前为止，我们还是一无所获，会不会情报出现了什么错误？”
    大厅中那块液晶萤幕一闪，一个神态严肃，但脸上已经显得非常疲惫的中年男人出现在了萤幕上面，非常小心翼翼地对着白衣少年道。
    “你这是怀疑我的判断力吗？”
    白衣少年眼里浮起一丝冷笑。
    “不……不敢！”
    一听到白衣少年的话，中年男人的脸上连忙露出了一种极为惊惧的声音。
    “是不敢，那就是有了？”
    白衣少年语气一寒，“我告诉你，一天没有找到他，就给我继续找！”
    “可是……现在已经差不多把整个玉京市都翻转过来了，还是没有半点的消息！”
    中年男人咬了咬牙，还是说了出来。
    “是差不多，就是还没有完全翻转过来了？那就继续翻，直到整个翻转过来为止！”
    白衣少年冷冷地道。
    “是！”
    中年男人听着白衣少年已经加强了的语气，顿时不敢再多言语。
    “还有，另外一件事情，开始做了吗？”
    白衣少年对于中年男人的回答，勉强满意的点了点头。
    “已经开始行动了。”
    中年男人点了点头。
    “嗯，加快做，既然朱家已经不再是我手里的朱家了，也没有什么太大的用处了，当初赐予他们的东西，也是时候收回来了。”
    白衣少年淡淡地道。
    “是！”
    中年男人眼底深处浮过一丝的悲哀，但是脸上却没敢表现出分毫，只是非常尊敬的把头低得更低。
    “好了，接下来，没有什么结果之前，尽量不要烦我。”
    白衣少年说完，便不耐烦的挂断了电话。
    究竟要不要这么做？
    朱俊明坐在电脑的面前，望着电脑的萤幕上那个奇怪的问题，脸上的神情阴晴不定的变幻着。
    “朱雯雯，你还是消失吧！”
    良久之后，朱俊明那张原本也能算得上英俊的脸，终于定格成了一种无比阴霾的神色。
    他那双纤白修长的手，伸到了键盘上，缓缓地敲下了一行字：“据我所知，你说的这个人，和这个女人有很大的关系，也许这个消息，对你有用。”
    按下ENTER的一瞬间，朱俊明感到了一种近乎解脱的虚脱。
    “朱雯雯，你不要怪我心狠手辣，你和这个人在一起，给我的威胁，实在太大了。”
    拔掉电脑的网路传输线，关掉电脑，朱俊明倒在椅子上，目光望着头顶的天花板，朱俊明脸上浮过一丝复杂的神色，喃喃自语了一句。
    “铃铃……”
    忽然，一阵急促的电话铃声响了起来，铃声是最原始的那种，并没有经过美化，在黑漆寂静的房间里，显得特别的刺耳。
    “喂？”
    朱俊明的心神被铃声吓了一跳，有些不悦的拿起话筒。
    “董事长，不好了。”
    电话那边传来的，是李秘书那急促的声音。
    “什么事，这么慌慌张张的，大半夜给我打电话？”
    朱俊明愣了一下之后，冷冷地道。
    “董事长，大事啊，有人在恶意袭击我们的股票啊！”
    “你说什么？”
    朱俊明抓着话筒的手，猛地震动了一下。
    “我刚刚收到消息，我们的技术人员，怀疑有人恶意袭击我们的股票！”
    李秘书此时也稍稍的定了定神，说话也更加的流畅了。
    “你马上到我的办公室来，给我讲一下，怎么回事！”
    朱俊明冷冷地道：“对了，马上打电话给张文，叫他立即过来。”
    “不用叫我了，我已经过来了。”
    朱俊明的话音刚落下，门口张文的声音已经响了起来。
    “你立即过来，张文不用叫了。”
    朱俊明说了一句，便挂断了电话，抬起头望着张文，只见张文的脸上，已经再也找不到昔日的那种随意和神采，而变得无比的凝重，还带着一丝的疲惫。
    “董事长，有人意图恶意收购我们电子集团的海外股份。”
    张文神情严肃地望着朱俊明。
    尽管刚才已经听到李秘书的话，但是此时听到张文从嘴里说出来，朱俊明还是感到猛震了一下。
    过了一会儿，才冷冷地道：“有没有查出来是什么人？是不是活得不耐烦了？居然敢来找我们的麻烦？难道真以为父亲大人去了，朱家就可以任意欺负了吗？”
    “还没有结果，不过已经通知那边的工作人员，全力追查了。”
    张文点了点头，对于朱俊明此时表现出的愤怒，他是可以理解的，他的神色也有些黯然，同时也有些愤怒。
    “一定要查出来，然后狠狠的反击，教训一下他们！”
    朱俊明握着拳头，用力地捶了一下办公桌。
    “嗯，不过，我们现在首要的，是要采取办法，先顶住这波压力，对方这次显然是有备而来，来势非常的凶猛。”
    张文点了点头，随即拿出一张表格，上面画着一条曲线，递到朱俊明的面前，“我们现在最少要有五亿美元的流动资金，才能扛住这一波的攻击。”
    “五亿美元？”
    朱俊明眉头皱了一下，“这点钱我们应该没有问题吧？”
    “董事长，五亿美元当然没问题，但我们并不是拿出了这五亿美元就万事大吉的，这只是他们的第一波攻势，我们不可能认为，他们不会有接下来的第二波、第三波，所以，我们保守的佑算，应该是要二十亿美元的资金随时到位。”
    朱俊明对于财政方面的缺乏了解，令张文感到有些意外，眉头轻皱了一下，但并没有表现什么，只是耐心的解释道。
    “二十亿美元，我们现在的财政肯定是能拿出来的，可是，我们其他的投资就要全线搁浅了？还有，其他方面的资金怎么办？”
    朱俊明虽然对财务并不十分了解，但一点点的常识，却还是有的，听到张文的话，便立即道。
    “这正是我所担心的，我们下面的几家集团，每家交上来的报表都是负值，这明显是做的假表，但是我们现在却还没有办法查出来。”
    “那些老王八蛋，”
    朱俊明用力地捶了一下桌子，恨恨地骂了一句。
    张文说的那几家集团，他自然也知道，全都是他的叔伯们各自掌控着的。
    “二十亿先到位，另外，你让财务部的人全部加班，一定要把那几家子公司的财务重新查一遍，一定要尽快查明！”
    过了一会儿，朱俊明才冷冷地道。
    “我已经在做了。”
    张文点了点头，“如果董事长没其他事的话，我就先回去了。”
    “去吧。”
    朱俊明挥了挥手。
    “董事长。”
    张文刚退下去，李秘书便走了进来。
    “立即通知总部的各个高层，全部开会。”
    朱俊明淡淡地吩咐道：“另外，立即帮我把这份文件复印十几份。”
    破天荒的，这一次，他居然没有在李秘书凹凸玲珑的身体上多加的停留。
    “是！”
    李秘书点了点头，应了一声，便干脆俐落的退了下去。
    “我倒要看看，是哪些王八蛋，居然敢对我朱家起歪心。”
    朱俊明的目光中闪过一丝厉色，“真的当我朱俊明就是好欺负的吗？我一定要让你后悔来了人世一遭！”
    “小军！”
    “小军！”
    “小少爷！”
    “……”
    出乎朱浩意外的，朱浩刚刚回到小白的家里，便看到了刘欣和朱雯雯两张惊惧的脸，两人的脸上，都是一脸的惊惧，方金明和小白的母亲也是一脸的忐忑不安。
    “你们怎么了？”
    朱浩有些愕然地望着朱雯雯和刘欣。
    “你可算回来了，你知不知道，这几天可担心死我了！”
    朱雯雯摸了摸了自己的胸口，然后一把扑到朱浩的怀里，紧紧地抱着朱浩，而刘欣，这一次也没有说什么，没有出言调侃一下他们。
    “这……这是怎么回事？你们一个个这样，干嘛？”
    朱浩一边在朱雯雯的背上拍着，一边还是一头的雾水地望向方金明。
    “你难道还不知道发生了什么事情？”
    刘欣见朱浩一头雾水的样子，不禁也有些奇怪地道。
    “确实不知道，难道在我走了的这几天，发生了什么惊天动地的事？”
    朱浩有些郁闷的道。
    “有没有惊天动地我不知道，但是整个玉京市却是惊动了。”
    刘欣拿出一张报纸，给他递了过去，“你自己看吧。”
    “寻人启示：姓名，不详，其他资料，不群，相片……”
    “这……”
    朱浩顿时觉得傻眼了，那报上的相片，和他现在化为的朱军这个样子，虽然不见得百分之一百的相似，却也最少有百分之九十五以上的相似！
    “现在满世界都在找你，那些找你的人，还骇了整个玉京市的电脑，像疯子一般的找你，你是不是在外面得罪什么人了？”
    刘欣神情严肃地望着朱军。
    “没有，我哪里可能会得罪什么人？你看我像是会得罪人的吗？”
    朱浩摇了摇头，心中苦笑了一下，我这几天一直窝在酒店里面，大门不出，二门不迈，上哪去得罪人去了？
    不过他的脑子里却浮过了一个可能性，会不会是朱家在找他？
    “那就怪了，难道他们找的不是你，而是和你生得相像的？也不对啊，怎么可能有这么像的人呢？”
    刘欣自言自语地道。
    “会不会是……大哥？”
    朱雯雯也想到了朱俊明，身形微微有些震颤地道。
    “啊，你们看！”
    就在这时，小白的母亲忽然指着电视惊叫了一声。
    众人同时一惊，同时望向了电视，这一望，不禁全都震住了。
    “寻找这个女人！”
    电视上，正在播放着一个沙哑的声音：“如果不把这个女人交出来，你们就等着灾难降临吧！”
    画面上一个大大的相片，不是朱雯雯又是谁？
    “怎么会这样？”
    刘欣最先回过神来，傻傻地道。
    “一定……是大哥！”
    朱雯雯浑身颤抖地望着朱浩。
    朱浩的心中，也觉得很可能是朱俊明，眼里闪过一丝凌厉，朱俊明，想不到你居然真的这么心狠手辣，连自己的妹妹都要这么赶尽杀绝！
    不过嘴上，他却还是安慰朱雯雯道：“别想太多了，还没有证据，未必就是他。”
    “那……现在怎么办？”
    “是啊，朱军，你们现在怎么办？现在你们都变成了通缉犯了。”
    刘欣也有些紧张地望着朱浩。
    “没什么怎么办的，我们先就在这屋里躲着，我先去查看一下情况再说。”
    朱浩淡淡的笑了一下，知道了事情的原因之后，他反而镇定了下来。
    “你怎么查！”
    刘欣诧异地望着朱浩，“你不会想现在出去吧？咦，对了，你回来的时候，难道没有人认出你来吗？”
    “可能我运气好，回来时遇到的是外地刚来的司机，还不知道这些吧。”
    朱浩笑了一下，心中暗道：我回来的时候是另一张面目，要是这样他们都查出来了，那才怪异了。
    “哦，那你运气还不错。”
    刘欣显然接受了这个说法。
    “至于怎么查。既然对方是透过电脑来寻找我，我自然也可以透过电脑去寻找他了。”
    朱浩也不想再在那个问题上纠缠，免得越说越多，慢慢的漏馅了，转过话题道。
    “你？电脑？”
    “怎么，不相信我的技术啊，我的电脑技术还是可以的，呵呵。”
    朱浩自信地笑了笑。
    “好了，先不多说了，你们在这里待一会儿，我先进去看一看。”
    见刘欣他们几乎全都是半信半疑的样子，朱浩也不多说，点了点头，便转头往房间走去。
    “他真的是一个电脑高手？”
    刘欣望着朱雯雯。
    “我也不知道。”
    朱雯雯摇了摇头，两人同时望向方金明和小白母亲，“方叔，你们知道吗？”
    “少爷的事，我们了解得很少。”
    方金明笑了一笑。
    “方叔，你们为什么一直喊朱军叫少爷呢？他是什么少爷？”
    刘欣这时终于想起了这个问题。
    “对啊，方叔，我也很好奇呢。”
    朱雯雯也想了起来，问道。
    “少爷的事情，你们还是问少爷自己吧，就不要难为我了，呵呵。”
    方金明笑了笑，简单的便推了过去。
    “对了，两位小姐，我想起来，还有点事情，先回房了，你们慢慢看吧。”
    说完，方金明便直接站起来向房间里走去。
    而小白的母亲也找了个理由，往厨房方向走去。
    “我们进去问他。”
    朱雯雯和刘欣对望了一眼，都感觉到了什么，同时道。
    “你们怎么进来了？不看电视了？”
    朱浩似乎对于他们两个人进来一点也不感到意外，笑了一笑，目光便又放在了电脑萤幕上。
    朱雯雯和刘欣两人看了一眼朱浩的电脑萤幕。只见一片的漆黑之中，满是如同流水般的字幕，光只是看一眼，都觉得头有些晕，根本看不出是什么东西。
    “你真的是个电脑高手？”
    刘欣脸色上有些震惊地问道，此时她已经隐隐有些相信朱浩刚才说的话了，但还是问了一下。
    “我为什么要骗你们呢？”
    朱浩笑了一笑，继续敲下了一行命令，便停了下来，静待着电脑的反应，转过头，望着她们。
    “朱军，你还有什么事情是瞒着我们的？”
    刘欣神情复杂地望着朱浩。
    “你们这是怎么了？想问什么？”
    看着两女的神色，朱浩心神一震，笑了笑，“你想问什么，就直接问吧，我知无不言的。”
    “朱军，你究竟是什么人，为什么方叔他们喊你少爷？”
    朱雯雯抿了抿嘴唇，“我忽然发现，我对你一点都不了解。”
    朱浩默然一会儿，抬起头望着朱雯雯，“因为，方叔是我父亲的旧部下。”
    “就这样？”
    刘欣感觉有些抓狂，朱浩的这个答案，和没有说有什么区别？
    “你们还想知道些什么？”
    “最少，你也说一说，你家在哪，伯父是做什么的吧？”
    刘欣顿了一下道。
    “雯雯，你也想知道吗？”
    朱浩望了一眼朱雯雯。
    “我……”
    朱雯雯有些结巴，不知道该说什么。
    朱浩看着她的表情，心中叹了一口气，转过头，伸手在脸上抹了一下。
    “啊……”
    刘欣和朱雯雯两人望着重新转过头来的朱浩，同时惊呼了一声，张大了嘴巴，瞪大了眼睛紧紧的望着朱浩。
    “其实，朱军只是我的化名，我的真名叫朱浩，这，才是我真实的面目。”
    朱浩看着神情无比震惊的两人，神情有些复杂地叹了一口气，“雯雯，你现在应该能猜出来，我父亲是谁了吧？”
    “朱浩，你是在变魔术，你在骗我的，是不是？这不是真的，你刚才说的话是假的，是不是？”
    朱雯雯怔怔地望着朱浩的脸庞半晌，如同疯了一般的扑在朱浩身上，紧紧地抓着他的手，激动地嘶喊着。
    朱浩缓缓的抓着朱雯雯的手，默然地又叹了口气。
    朱雯雯的反应，是他意料之中的。
    他也知道，只要他恢复了真面目，朱雯雯肯定是能够认出来的，因为，他和他那个从未谋过面的父亲以及弟弟，实在太像了，只要是朱家的人，便肯定能认出来。
    “不会的，朱浩，你在骗我，四叔他只有一个儿子，小逸他已经去世了，你不可能是四叔的儿子！”
    朱雯雯抬起头，望着朱浩，那种眼神，让朱浩看着，只觉得心都有些碎了，几乎就要配合她的话，说他刚才只是开个玩笑，变个魔术而已，可他还是忍住了。
    他知道，迟早，他也是要让她知道真相的，他已经不能够再继续隐瞒真相了。
    “雯雯，我并不是有意隐瞒你的，我来玉京市的时候，因为害怕你父亲他们发现我的身分，会对我不利，所以才改了装。其实，我也刚知道真相不久，在一开始认识你的时候，我并不知道你是朱家的人，后来，我……我也有些不得已的苦衷，也就没有说出来。”
    “这是怎么回事？你们，一下子变成了兄妹了？我不是在看现场版电视剧吧？”
    刘欣听着两人的对话，张大了嘴巴，有些结巴地道。
    “其实并不是兄妹，雯雯并不是朱俊明的亲妹妹。”
    朱浩摇了摇头。
    “也就是说，你们现在反过来了？你是朱家的少爷，雯雯不是朱家的女儿？”
    刘欣怔道：“这也未免太戏剧化了吧？”
    “你在骗我！你在骗我！你在骗我！……”
    朱雯雯却像是整个人都傻了一般，完全没有听到刘欣和朱浩之间的话，呆呆地坐在那里，不停的说着同一句话。
    “雯雯……”
    朱浩心中有些酸酸的喊了一句。
    但朱雯雯依然如同没听到一般。
    “刘欣，麻烦你带她出去厅里，静一静吧。”
    朱浩看着朱雯雯的样子，抬头朝刘欣说了一句。
    “嗯。”
    刘欣这一次并没有多说什么，默默地点了点头，便扶起朱雯雯，向外走去。
    唉……
    朱浩看着两人在门口的身影，默然良久，目光才重新回到电脑的萤幕上。
    咦？
    一看电脑萤幕，朱浩的精神顿时震了一下，心中的杂事暂时全都抛到了脑后。
    在朱雯雯进来的时候，他刚好把自己的工具打开，开始使用，而此时，工具已经自动做好了前面的准备工作，可以开工了。
    令朱浩感到震憾的，是对方的防护，竟是远比他想像的要复杂而坚固，绝对可以说，是这个世界他所见过的最复杂、守护力最强的防火墙！
    哼，不管你有多么的复杂，今天我一样破了你！
    朱浩冷笑了一声，手指立即开始如飞了起来。
    约莫一个多小时，他的手停了下来，缓缓地望着萤幕。
    “成功破译！”
    “成功注入！”
    “正在进入资料库！”
    随着萤幕上一连串的提示，萤幕也立即飞快的转了过去。
    转到了一个资料库上面。
    这并不是朱浩想要的最终目标，这个资料库是朱浩所探测到的，攻击对方防火墙的唯一最佳缺口。
    通俗一点的说，就是可以插钥匙的地方，可以通过的秘径。
    在打开了资料库之后，朱浩立即便开始飞快移动滑鼠往下拉了起来。
    “咦？”
    忽地，就在他要把资料库拉到最下方的时候，一个似乎很熟悉的头像忽然在他的眼前一闪而过。
    朱浩连忙把滑鼠往上拉起少许。
    胖子！
    当把画面停在那张细小的头像上的时候，朱浩立即认了出来。
    这个画像上的人，是胖子！
    就算是自己的父亲母亲认错了，胖子、牛人、标枪男、瘦子四人，他也是绝对不会认错的！
    尽管上面的画像，看起来比他所见到的胖子要年轻，但是他可以肯定，这个人绝对是胖子！
    朱浩的手微微颤了一下，再往下拉着，瘦子、标枪男、牛人三个人依次缓缓的出现在了他的眼前！
    星杀？
    智星？……无痕？
    这就是他们的名字？
    可这是怎么回事？难道，他们是这次找自己的人？
    朱浩猛地震了一下滑鼠，脑子里一片的空白，连继续入侵都忘了。
    好一会儿之后，才突地想起了什么，拿起桌面上的手机，按下了一个极不显眼的键，旋即按下几个奇特的数字组合。
    “嘟……”
    然而，他很快便失望了，那边没有任何的反应。
    一股不祥的预感，从朱浩的脑子里涌了起来。




　　第七章 失踪

    “滴，滴！”
    这时，电脑上忽然连续的响起了几声警报。
    朱浩目光看了一眼萤幕，知道是对方已经发现了他的入侵，正在试图反跟踪，如果平时，他一定会全力以赴的去和他们进行周旋，但是事关胖子瘦子四人，他现在已经没有了半点的心思，飞快的做了一些后续，便立即切断了电源和网路线，猛地一下站了起来。向外冲了出去。
    “朱浩，你要去哪？”
    大厅中的刘欣看着一脸阴沉，急匆匆地往外冲去的朱浩，不禁一下子着急了，喊道。
    “去找我的一个亲人！”
    朱浩脚步顿了一下，“她就拜托你照顾了，最多半个月，我就会回来的！”
    说完，朱浩也不管刘欣是什么反应，直接冲了出去。
    “想不到，居然有人还能够入侵到我这里，真是有意思，有意思，这个世界真是越来越有意思了。”
    欧洲那个偏僻小岛的宫殿之中，白衣少年正望着电脑萤幕上刚才录下的日志，嘴角不停地冷笑着。
    “先是一个能够杀死我的智能病毒，而且还带着超奇特的密码的杀毒软体，接着又是一个能够躲过我设置的那么多的障碍、陷阱，成功进入到我的资料库中，而且还甩掉了我的追踪的人，这个世界，真的非同往昔啊！”
    白衣少年的手，轻轻的敲着桌面。
    “铃铃……”
    电话的铃声，适时的响了起来。
    “怎么样，有结果了没有？”
    白衣少年一把拿起那个手机模样的东西。
    “主上，我们……并没有查到那个女子的踪迹！”
    萤幕上，中年男子的脸似乎要低到贴到胸膛上去，额头若隐若现的能看到一颗颗的汗珠。
    “你个混帐，那个男子找不到，这个女人居然也找不到？”
    白衣少年勃然大怒地道。
    “主上，我们……已经按你的吩咐做了，可是真的没有找到她的踪迹，我怀疑，她是不是已经不在玉京市了！”
    中年男人额头上的汗珠越发的明显了，说话的语速也明显的快了起来，语气却更加慌乱。
    “哼，给我继续搜，一定要把这个女人搜出来，我就不信她还能一直藏着，不让人出来，出的奖金再加多一些，只要报出这个女人所在的地方，奖励一百万美金！”
    白衣少年似是觉得，中年男人的话有些道理，冷哼了一声，脸上的神色却是缓和了一些。
    “是！”
    “还有，朱家那边的事情，加快一点进程！”
    白衣少年又想起了什么，加了一句。
    “是！”
    “好了，就这样吧！”
    白衣少年如往日一般，匆匆地挂断了线。
    “连一个女人都找不出来，我就不信，这个世界真的能变得让我没有办法掌控！”
    白衣少年冷冷地对着电脑萤幕，目光中射出一丝冷厉的神色。
    “对不起，你拨打的电话，不在服务区内！”
    听着电话里面传来的毫无感情的提示，朱雯雯感觉自己都要崩溃了。
    “刘欣，你说，他会是去哪了？”
    “我怎么知道，我对他的了解，不会比你更多。”
    刘欣苦笑了一下，目光望向方金明。
    “我和小少爷也刚认不久，我已经和你们说过的了。”
    方金明苦笑着道，眼里带着深深的担忧。
    朱浩已经离开了有一个多星期了，整个人便如同一颗石头沉入到了大海之中一般，完全的没声没息，连一条简讯都没有给他们发回来过，而且他的电话，也总是提示不在服务区。
    “唉，他究竟去哪里了呢，刘欣、方叔，你说，他会不会是因为我的原因故意离开了啊。”
    朱雯雯紧张地望着刘欣，这些天来，她的心早就已经渐渐地冷静下来，也想明白了，透过刘欣的说法，她也知道，朱浩认识她，的的确确是偶然的，根本不可能有些什么目的，要说后面他虽然一直隐瞒是不对，但是在那种情形之下，他不说，也是很正常的，毕竟他也是为了想要救自己的父亲……
    可是，朱浩却在这时消失了，这一下便又让她原先的生气，变成了非常的担心。
    “你别想太多了，他离开和你有什么关系，他离开的时候，都不知道多担心你呢。”
    刘欣白了朱雯雯一眼。
    “可是……”
    “你别可是了，我们再等等吧，他走的时候，也说要半个月的时间，我相信，他一定会回来的！”
    刘欣看着朱雯雯脸上还有忧虑的神情，对于自己这个好友的胡思乱想，很是无语，可又不得不宽声安慰，毕竟，她知道自己这个好友的心灵有多么的脆弱。
    “是啊，刘小姐说得不错，既然少爷说半个月后会回来，我们就再等一等吧。”
    方金明嘴里也出声道，只是心中，却还是隐隐带着一丝担忧，“而且，现在外面的那些人找朱小姐还找得这么紧，我们根本不能够出去。”
    听到方金明的话，刘欣和朱雯雯两人均是再次叹了一口气。
    朱浩消失后，寻找朱雯雯的人并没有消失，反而似是查得更加的紧了。
    刘欣和朱雯雯他们不知道的是，此时在找朱浩的，并不仅仅是他们，还有很多很多的人。
    谢灵和谢仲明听着朱浩的话，去了GX省，便立即拨了朱浩留下的电话，很快，两人便被军方的一辆车子从机场接了出去。
    他们不知道经过了什么地方，只知道在坐了几个小时的颠簸车程之后，他们出现在了一个军营之中。
    然后在一个一身极为吓人的武装的军人引领下，来到了一个阴湿的牢房之中，看到奄奄一息的杜新和他的手下。
    他们两个人在拒捕的过程中伤了那么多的军人，这些军中的汉子们自然不会有什么好果子给他们吃。
    在怀着很难以言喻的心情，亲手结束了这两人的生命，也算是给家里的人们复了仇之后，两人便又同样的被军车直接送回了机场，临走的时候，那些军人让他们带一句话给朱浩：“希望他尽快过来。”
    这时，他们才知道，朱浩帮他们做这个事情，并不是他嘴里说的那么简单的只是看面子，而是他答应了军方的某些条件交换来的，在心中，也便对他更多了一份的感激。
    然而，当他们回到玉京，准备郑重的向朱浩道谢的时候，却发现朱浩已经失踪了，一连几天无论怎么都联系不上。
    谢灵固然是着急得已经是哭了几次，而谢仲明也是急得什么似的，关于公司的筹备事宜，他的方案都已经做好了，可是朱浩却不见了。
    而就在这个时候，他却看到了一个震憾性的消息，是的，确实是震憾性的消息。
    原本蒸蒸日上的微信集团，遭受到了一个巨大的打击！
    微信的神话，破灭了！
    原本有着永不能够破解、骇客终结者、盗版杀手等等称号的炎黄杀毒软体，竟然接二连三的在各个地方的市面上出现了盗版！
    网路上，智慧性的病毒再次惊现。
    听到这个消息的时候，谢仲明整个人都像是傻了一般，虽然不知道微信是朱浩的，但是他也可以猜到，微信肯定和朱浩有着极为亲密的关系。
    而更主要的，是谢仲明也是微信的崇拜者和忠实用户，他的心中也一直觉得，微信的那些技术，尤其是那个近乎机器人一般无所不能的杀毒软体，是非常厉害的，是不可能被破的，可是，现在这个信仰却被生生的打碎了。
    对于这个事情，最为震憾的，肯定不是谢仲明，而是微信的上层们！
    钟清扬、苏南辉、老莫，他们比他更加的震惊。
    在第一次听到有人举报说发现有盗版的时候，钟清扬的反应是不信，而且有些不屑，他虽然是公司的CEO，但是也算是技术骨干人员，朱浩的那些技术，他是非常清楚的，他不相信，这个世界上会有人能够破解开那些密码。
    可是就在他刚刚对于第一个举报电话表示不信之后，接二连三的，又有几个报告报了上来，这一下，他的心不再那么定了。
    立即打电话给了苏南辉和老莫等几人，开了一场内部的会议。
    会议之后，几人立即行动，去买了几个盗版回来，进行测定评估。
    待看到结果之后，几人的脸色顿时变得刷白。
    炎黄真的被破解了！
    而且，破解者还非常挑衅的留下了一句话：“这么垃圾的软体，也配称终结者？”
    这让他们非常震惊的同时，也非常的气愤。
    但这个破解者的行动，远远不止这一点。
    他们不但在全球各地，有炎黄杀毒软体的地方发售盗版，而且还开始在网路上放出大量的侮辱微信和炎黄杀毒软体设计者的话。
    另外，这个人还开始在网路上大量的散发病毒，全部都是炎黄杀毒软体没有办法应付的病毒……
    微信的声誉，在短短的几天之内，一下子便跌了下来，网上开始出现了很多的骂声、嘲笑声，嘲笑它当初太过自大……并且，还在蔓延……
    当然，也还是有很多的网民是对微信持着支持的态度，对着那些的病毒，也希望微信能够尽快的推出能杀毒的软体……
    钟清扬和苏南辉等第一时间想到的，便是找朱浩。
    可是，朱浩却偏偏在这个时候，失踪了。
    无论是网上，还是私下，他们三个人竭尽一切办法，都无法和朱浩取得联系。
    微信面对的情况，朱俊明自然也是知道的。
    只是，他现在却并没有心情去对微信这个“劲敌”冷嘲热讽了，甚至，连冷讽一下的心态都没有。
    因为，他现在面对的困境，并不比微信好多少。
    上一次之后，张文的预测果然是对的，那些神秘的家伙，在第一波之后，紧接着不久，便立即开始了第二波、第三波的攻击，而让他郁闷的是，他除了应战之外，根本没有任何其他的办法，他想要去查这些人的底，却完全查不出来。
    而且，对方似乎也知道他在查一样，在他每次查过之后，攻击力就会越大，令朱俊明感到焦头烂额。
    不过，这个事情也给朱俊明带来了一个不错的，意料不到的结果。
    一开始的时候，对方似乎攻击的还只是他本部集团的股票，所以下面的子集团都只是在冷眼旁观，但是很快，他们便发现错了，总部只是一个开端，很快，所有和朱氏集团关系密切的那些子集团便全部都遭受到了狙击。
    面对着这些情况，原先那些心怀鬼胎，准备冷眼旁观朱俊明笑话的朱家族人，在面对强而有力的外敌的时候，终于团结了起来。
    可是，这时候的团结，对于朱家解决问题的作用实在太有限了，对方的强大，已经达到了令朱俊明感到手脚发冷的境地，只是他实在想不出，他们朱家什么时候得罪了这么强大的人了，他也想不出来，这个世界上，什么时候多出来一个这么强大的人了。
    可是就算是对方再怎么强大，既是已经欺了上来，他还是要接招的。
    “张文，怎么样，有没有什么办法？”
    朱俊明伸手抓了抓一头蓬乱的头发，仰起头，盯向坐在他对面的张文，经过了这几天的事情。朱俊明原先看张文的那种高傲眼神，已经完全消失不见，相反的，眼里多了一丝莫名的东西。
    “我还没有想到。”
    张文的眼睛已经深深的陷了下去，显得异常的憔悴，无力地抬起了头。
    “难道我们这一次，真的就这么完蛋了？”
    朱俊明两眼冒着血丝。
    “也许……”
    张文的话语有些犹豫。
    “有什么办法？”
    朱俊明听着张文的意思，似乎有什么办法的样子，顿时急切地问道。
    “我们放弃现在的那些，去保留实力，现在微信正面临着一个巨大的危机，网路这个产业此时正是一个机会的时候。”
    张文犹豫了一下道。
    “这……”
    朱俊明有些失望地揉了揉自己的额头，张文话里的意思很明显，就是放弃现在被那些神秘人狙击的所有集团，把里面的资金全部抽调出来。全部投在网路上。
    按理来说，这正是朱俊明喜欢的，因为网路IT业一直都是他最为感兴趣的一面，可是现在的情况却有些不一样，他知道，放弃那些集团意味着什么，一旦放弃，那无疑是意味着，朱家完全的倒掉，只剩下一间网路公司。
    难道，朱家真的要败在我的手里？
    朱俊明的心中，真的有些不甘，尽管他并不是什么多有责任心的人，但无论如何，他却也是一个朱家子弟，从小到大的那种家族观念，绝对不是一般人可比的。
    可是眼前的情况？
    朱俊明苦笑了一下。
    “董事长，如果不尽早做一个决断的话……”
    张文看着朱俊明脸上不停变换的神情，心中叹了一口气，轻声道。
    “我知道，你先让我再想想吧。”
    朱俊明摇了摇头，面对着家族的留还是亡的重大问题，他真的不想随意的做出一些错误的决定。
    点燃一支烟，朱俊明一边感受着肺部传来的刺激，一边看着眼前，烟头上的星星点点，时暗时明的火光。
    神色缓缓地变得恍惚了起来。
    恍然间，他似乎又看到了神态威严的爷爷，脸上带着一种极为自负的神情，在对他们说：“你们要记住，你们是朱家的子弟，你们每一个人都是朱家的希望所在，一定要为了光大家族而努力！”
    张文也没有再说话，自己也抽出了一支烟，点了起来。
    他平时是不吸烟的。
    “小张，日后，我若出了什么意外，你一定要帮我把朱家撑起来，你知道，我那个儿子，资质并不是很好。”
    “老朱，你的嘱托，我这次只怕是真的做不到了。”
    张文脸上的神情，有些落漠，心中默默地念了一句。
    “先生，请问需要喝点什么吗？”
    由智利飞往中国的航班之中，声音甜美的航空服务员一脸微笑的推着小车走到一个神情看起来无比憔悴，似乎正在闭目养神，看不出年纪的年轻男子的身边，用一口流利的英语问道。
    然而，年轻男子似乎没有听到她的声音一般，完全没有任何的动静。
    “先生，先生？”
    空姐又喊了几声。
    “白开水。”
    终于，年轻男子被空姐的声音喊了起来，抬起头，睁开眼睛，望了一眼她，淡淡的喊了一声，用的却是中文。
    “哦，好的。”
    空姐被年轻男子的眼睛一瞪，心中猛地跳了一下，她怎么也没想到，眼前这个看起来如此疲惫的年轻男子的眼神，竟是如此的锐利，在他刚才看来的一瞬间，她仿佛感觉自己就像是被一只什么猛兽盯着一般。
    慌乱的给他倒了一杯开水之后，空姐连忙快步离开，在那个年轻男子的面前多待一刻，她都觉得有些不安全。
    年轻男子淡淡地扫了一眼慌慌张张离去的空姐，端起那杯白开水，喝了一口，目光又望了一眼窗外的白云，眼里流露出一种无比悲哀的神色。
    “朱浩，当你看到这封信的时候，我想，你应该也已经成长了，可惜的是，我们已经不能够看到你成长、成热的一天了。
    记得，我们曾经说过，要把你训练成一个现代的帝王，其实，以你的技术，在你离开的时候，我觉得，你应该已经算是这个世界的王者了，只是，一个帝王，仅仅有技能，是不够的。
    而我们，也不希望你成为一个孤独的王者，所以，我们决定，把你送回去，送回那个正常的人间去，让你去感受人世间的喜怒哀乐，去感受每一个正常的人，都应该感受到的悲欢离合等情感，也为了你能够免于一场无辜的灾难。
    有一些事情，我们一直都没有和你说，你一直问我们是什么人，我们也没有告诉你，不是我们不想告诉你，而是我们都不知道，我们究竟该不该和你说，我们不知道，你是否能够承担得起，知道答索的后果。
    现在我们依然还是不知道这个答案，但我还是决定留下这封信，把事情告诉你，我们只能寄希望于：在这些年中，你已经在人群之中磨练成长，变得足够坚强，无论是能力还是心灵，都强大到能承受这个事实。
    我们其实都来自一个神秘的组织――天外天，但是我们对这个组织，并没有太多的了解，我只知道，这个组织，是一个无比强大的组织，几乎全世界百分之三十的财产都掌握在这个组织的手里，还有，这个组织还掌握着无数极为先进的技术，包括电脑筝。
    这个组织的头目，是一个无比神秘的人，我也没有见过，只是听过几次他的声音，我们的技术便是他指点的…………我们在组织内的名字，叫星杀，我们杀了很多很多的人，都是不听天外天的吩咐的，终于，有一天，我们厌了，我们想到了逃…………胖子，留书。”
    闭上眼睛，年轻男子的脑子里，便又一次的回旋起那张纸上的内容。
    同时，还有那一片已经化为灰烬的废墟，那片废墟，便是他生活了十几年，在那里学习，在那里成长，曾经如同一个宫殿一般的地方！
    天外天！
    年轻男子的嘴里默默的又念了一遍这个名字，握着杯子的手，不知不觉间，用力地抓了起来，整个杯子在他的手里变形，直至拧成如一团麻绳般，里面的水一滴滴的流出，他也仿若不觉一般。
    “亲爱的顾客朋友们……”
    随着飞机缓缓的停稳着陆，以及飞机广播慢慢的响起，年轻男子脸上的神情终于缓缓地收了起来，身形也站了起来。
    “朱浩！”
    年轻男子刚刚走出机场，立即便被几个男子围了上来。
    走在最前面的，是一个神情清瘦，但却长得异常帅气的年轻人。
    天呐，那个不是微信集团的董事长钟清扬吗？
    刚刚给那个年轻人递过开水的空姐此时也正好从里面出来，看着眼前的一幕，不禁吃惊得张大了嘴巴。
    前段时间随着微信的突然崛起，作为董事长的钟清扬的名气，也一下子便传了出去，年轻帅气而又有成就的他，一下子便成了无数单身美女的梦中情人。
    国内第一钻石王老五等称号，也毫不意外的落在了他的身上，虽然这段时间，微信麻烦连连，可是对于这些人来说，却是并不太了解这些的，只要微信一天还没有倒下，他们就不会认识到微信有什么问题。
    “清扬。”
    年轻男子用力地拥抱了一下帅气的小伙子，然后才抬起头，望了一下他身边的其他几人，“老莫，你们怎么跑到北京来了？我不是说了吗，我自己会直接飞S市的。”
    “反正待在S市，我们现在也没什么事做，徒想一些麻烦，还不如跑来这里了。”
    老莫笑了一下。
    飞机上下来的年轻男子，正是朱浩，而来接他的，正是钟清扬和老莫几人，除了苏南辉外，其余的人都来了。
    朱浩是在智利上飞机的前一刻，才知道他走后发生很多事情，在看到了那些病毒的情况，以及看到了有关微信集团的那些负面新闻的第一时间，他便着急的找到电话，联系钟清扬。
    而也正是那一通电话，钟清扬才知道，朱浩会在这个时刻到达北京机场。
    “走，我们先去找个地方，坐一下。”
    想起网路上的事情，朱浩脸上的神情，立即变得凝重了起来。
    “我们已经在附近一家饭店订好房了。”
    钟清扬点了点头，似是已经预料到了朱浩会这么安排。
    “清扬、老莫，你们和我说一下这段时间的具体情况吧，我现在还不是非常的了解。”
    坐上了车子之后，朱浩立即转头对旁边的钟清扬和老莫道。
    “朱浩，你刚坐了这么久的飞机，我想，还是先歇一会儿吧。”
    钟清扬有些犹豫地望了一眼一脸疲惫的朱浩。
    “让你说你就说，哪来这么多废话。”
    朱浩睁开眼，瞪了一下钟清扬。
    “我……那也行……”
    钟清扬只觉得心中一突，就在刚才朱浩眼睛向他瞪来的一瞬，他竟然感觉到了一种心悸！
    尽管，他一直都知道，朱浩绝不简单，而且，他也从心里对朱浩有着一种恭敬，可是却从来没有这种畏惧感的。
    他这是怎么了？
    这些日子他去了哪里？经历了什么事情？
    钟清扬的心里充满了疑惑，他除了知道朱浩去了智利之外，一无所知，而朱浩自己也没有和他说，看起来，似乎也没有说的打算。
    当然，这些都只是放在心里的困惑，嘴上还是很快的把情况大体上和朱浩说了一遍，从一开始怎么样发现盗版，到后来……
    “没想到，居然出了如此高手，真是有意思了。”
    听完钟清扬的讲述，朱浩淡淡的笑了一下，目光无比深远的望了一眼前面。
    老莫和钟清扬两个人互相对望了一眼，都不知道朱浩此时这样的神情，究竟是什么意思，是意味着有把握吗？
    但是他们都从对方的眼里，发现了一个讯息，那就是，对方都觉得，朱浩变得越发的高深莫测了。
    来到饭店订好的房间里面，简单的吃了一点东西，然后休息了一下之后，几人并没有在北京多作停留，立即便坐上了飞往S市的飞机。
    一路上，朱浩都没有怎么说话，不是闭目沉思就是望着窗外一言不发，钟清扬和老莫两人几次想要开口说话，但都终究没有说出来。
    此时的朱浩看起来确实有些可怕，令他们两人谁也不敢贸然的说话。
    不过，不管怎么样，在看到朱浩之后，他们的心中对于微信前途的担心，却是已经渐渐的消失了，朱浩的身上，似乎本身就有一种力量，能够让人感到放心与安全，似乎只要有朱浩在，一切就是安全的，就不会有什么问题。
    “去哪？”
    走下飞机，从机场出来，钟清扬终于反应了过来，跟在朱浩身后问了一句话。
    “去机房。”
    朱浩转过头来，淡淡地说了一声。
    老莫和钟清扬对视了一眼，连忙同时加快了脚步，跟了上去。
    “朱浩，你要不要……要不要先休息一下？”
    老莫追上朱浩的步伐，小心翼翼地道。
    “不用了，对了，老苏现在在机房吗？”
    朱浩摇了摇头。
    “不知道，应该在吧？”
    老莫有些不太敢肯定地道。
    “那你打个电话通知一下他过来吧。”
    朱浩点了点头，吩咐了一声，顿了一下之后，又加了句：“对了，告诉他，和家里人说一下，可能有几天不能回去。”
    “啊？”
    听着朱浩后面的吩咐，老莫又是愣了一下。
    “你就照我说的和他说就行了。”
    朱浩似乎知道他在担心什么，淡淡地道；“我的身体没有问题的，你放心吧。”
    “好……好吧！”
    老莫看了一眼朱浩，咬了咬牙。




　　第八章 生死一战

    “朱浩，其实，我们面对的问题也不是一时半刻能解决，不用这么急吧？”
    跟着朱浩走进微信大厦的最高机密机房，看着朱浩在一台电脑面前坐下来，便开始准备做事，钟清扬苦笑了一下道。
    “谁说不急的？”
    朱浩抬起头望了一眼钟清扬，眼神中，露出一种钟清扬从来没有见过的凝重，“从来都没有哪一次的事情，比这次更急的！”
    钟清扬看着朱浩的神情，顿时不敢再说什么了，池只是以为，朱浩是觉得这个病毒的危害性太大了，又或者，微信正面临着生死一线，所以特别急。
    但他却并不知道，朱浩的话里所蕴含的另外的含义！
    他之所以这么急，除了钟清扬说的两个原因之外，更主要的，是因为他的心中隐隐觉得，这个病毒和胖子所提到的那个天外天有着莫大的关系，从胖子的信中所讲来看，只有天外天才会拥有这么强大的技术，能够破解他的密码系统，能制造出那么大威力的病毒来，所以，他必须要尽快去弄清楚。
    不过，打开电脑之后，朱浩的第一件事并没有去招惹那些病毒，而是入侵上次他进入过的那个资料库！
    上次因为看到胖子他们的事情便中断了，这次他一定要进去，弄清楚那个位址。
    病毒还不一定和天外天有关系，但是那个网路位址却肯定是和天外天有关系，只有天外天才会有那么详细的胖子他们的资料数据。
    但他刚刚打开电脑，弄好自己的工具，机房的门口便传来了一阵急促的脚步声。
    “朱浩，你刚刚坐了这么长时间的飞机，不休息一下吗？你母亲也很想见一下你。”
    门口走进来的，正是苏南辉和老莫，相比之老莫和钟清扬对于朱浩的畏惧，苏南辉显得要好上很多，态度上也随意很多。
    “不用了，我并不累，苏叔，你来得正好。”
    朱浩摇了摇头，“有一些事情，需要你帮忙。”
    “我们之间还用得着帮忙这两个字吗？你这小子别忘了，微信也有我的一份的。”
    苏南辉顿时也感觉到了朱浩的神态变化，愣了一下后才道。
    “呵呵，也是。对了，你有没有对那个病毒进行过捕捉、分析？”
    “说来惭愧，我用尽了各种办法，还是对这个病毒没有半点的了解。”
    苏南辉有些惭愧的摇了摇头。
    “苏叔，你并不用感到惭愧，既然对方能够破了我独创的加密法，而且能够破了炎黄杀毒软体，那就说明，对方的程式全部都是智能化的程式，你也是当初和我一起对抗过智能病毒的，而旦炎黄的核算心部分你也应该看过，对于智能化的恐怖程度，你应该也非常的了解。”
    朱浩摇了摇头，举起手止住了苏南辉继续说惭愧的话语。
    “可是……现在怎么办？”
    苏南辉沉默了一下，才抬起头道，他也知道，朱浩说的是事实，这个智能病毒的厉害，实在不是他能对抗的。
    这个问题，也是钟清扬和老莫的问题，因此，在苏南辉问出之后，两人立即便把目光集中到朱浩的身上。
    “现在还没有想到什么办法，不过在解决这个病毒之前，我想，你们先帮助我进入一下这个伺服器，去查找一些线索。”
    朱浩指了指萤幕上此时显示出来的一个奇怪的网址。
    “入侵？”
    苏南辉的脸色有些疑惑，对于入侵，他这个骇客出身，曾经在二十年前被誉为网路第一人的他自然并不陌生，可是他已经戒了，很久都不去做这种事了，他现在更多的，是利用自己的技术，做一些能力所及的、对人类有利的事。
    “我有一种直觉，我们这次的事情，和这个位址的人，有着莫大的关系。”
    朱浩笑了一下道。
    “哦，那就干吧，他NND，我也很想知道，究竟是什么人，对我们微信有这么大的怨恨，要这样在网上赶尽杀绝！”
    苏南辉见朱浩说得正经，并不像是说笑的样子，虽不知他是怎么弄到这个位址的，也不知道他说的话的根据是什么，便大声的笑了一下，在电脑前坐了下来。
    这段时间，看着论坛上到处充斥着骂微信的帖子，刚开始，他还能忍住，不去理会，但他们实在骂得太凶了，以至于这两天，他也开始反骂了。
    “不错，干吧！”
    老莫和钟清扬也摩拳擦掌了起来。
    “你们先别激动，去打开电脑，具体怎么做，我会告诉你们，你们按我说的做就行了。”
    朱浩微笑道。
    “好！”
    晚上十二点，都市的夜色已经越来越浓。
    而微信顶层的机房之内，灯光却依然如同白昼一般，偌大的机房，此时只有四个人，坐在四台电脑面前。每个人的神情都无比的凝重。
    “怎么样？”
    朱浩神情凝重地望了一下苏南辉的方向。
    在刚才的时候，他再次按着上次的方法企图接近那个资料库，然而，对方上次明显已经察觉到他了，做好了陷阱在等着他了！
    幸好，他也够机灵，反应够快，才脱逃了出来，算是没被对手发觉。
    之后，他再次寻找机会，可是却发现，对方的布置已经如同铜墙铁壁一般，他根本就寻不出来可以供攻击的漏洞了。
    不过他始终都不相信，世上会存在没有漏洞的系统！
    既然取巧不成，那就只能最实在的办法，一点一点的试，于是，他和苏南辉几人便开始全力以赴地寻找漏洞，不停的试探。
    “滴……”
    苏南辉还没有来得及说话，朱浩的脸色便猛地变了一下，他听到了电脑的报警声。
    这是系统遭遇侵袭的警报！
    也就是说，自己这边有电脑被反追踪到了！
    苏南辉、老莫和钟清扬三人的脸色，也猛地变了一下。
    在瞬息之间，苏南辉便果断地站了起来，准备断开电源和网路线。
    “嘿，真有意思，你就是上次进入我的数据系统的人吧？果然有两下子啊？”
    苏南辉刚站起来，四个人的电脑萤幕上。便同时闪出了这么一句话：“难怪能写出炎黄这样的软体来了，我问你，你是怎么意识到智能化的？”
    “你是谁？”
    朱浩望着电脑萤幕上的字，并没有急着断开电源，而是冷冷地敲回了一句话。
    “我是上帝，无所不能的上帝，哈哈……”
    “我操你妈的！”
    “你算狗屁！”
    “帝你妈个头！”
    看着萤幕上无比狂妄的语气，苏南辉三人几乎是同时对着萤幕骂了起来。
    而朱浩却仿佛什么感觉都没有，沉默了一会儿，才在萤幕上打出了一句莫名其妙的话：“你是天外天的人？”
    “你怎么知道天外天的？”
    电脑的另一端，远在重洋之外的那个小岛的宫殿之中，身穿白衣的少年一脸震骇的望着电脑萤幕上突然冒出来的一句话。
    天外天，这个名字很少有人知道，只有组织内极为核心的人，才知道。
    可是对方却知道！
    对方究竟是谁？
    难道组织内部出了叛徒？
    白衣少年的脸上，神情飞快的变换着。
    “所有的事都是你搞出来的，是吗？是你搞出来的那个病毒，也是你破解了我的软体，也是你在网上……玉京市的事也是你搞出来的，是吗？”
    在白衣少年停下来思考的瞬间，朱浩已经又是连续敲下了一行很长的文字，发了过去。
    “你……究竟是什么人？你最好老实一点的交代，不然的话，明天我便会派人在S市整得天翻地覆！而且，我会炸了微信的大楼！”
    白衣少年再也沉不住气了，目光中射出一丝冷厉。
    “我，执是你要找的人，你不用再在玉京市扰乱民生了，你直接来找我吧。”
    朱浩的目光猛然间变得赤红了起来，整个人散发出一种无比冷厉的杀气，良久，才平静下来，淡淡地敲下一行字。
    “好，五天后，午夜，凤山之巅，若你不来，休怪我不客气！”
    电脑那边沉寂了一会儿之后，萤幕上很快便出现了这么一行字。
    “你放心，不见不散！”
    朱浩淡淡地敲下了一行字：“还有，你则才说的话，我也还给你，你若不到，后果很严重！”
    “哈哈……大好了，很久都没有人敢和我这么说话了，小伙子，你很狂！”
    朱浩望着萤幕上传出来的一行文字，不再说什么，站起身来，拔掉电源。
    “朱浩，你真的相信他的话吗？真的要去和他决斗吗？”
    苏南辉着急地站起来对朱浩说道。
    “嗯。”
    朱浩点了点头，“走吧，事情已经结束了，我们回家吧。”
    “这……”
    所有人都觉得，朱浩就这么相信那个人，似乎有些不妥，可是看朱浩的神情，却也都没敢再说什么。
    但是朱浩的心中却对自己的看法很是坚信，凭着一种直觉，他觉得，对方对他也是志在必得，对方一定会赴约的！
    和苏南辉回到家中，见到了苏浅吟，被她娇缠了一阵之后，又去见了母亲，朱浩便把自己整个关在了书房之中。
    虽然他对自己的直觉很自信，可是，那并不意味着他是一个自大狂，该做好的准备，他还是要准备好的，首先，他的精气神必须要保持在一种极高的状态之中，以面对任何的危险：再者，他必须要把现在那些网上的病毒搞掉，不能任由他们在网上作威作福。
    当然，这也是对付那个神秘天外天的人的一个招数。
    还有，就是继续默默地寻找着进入天外天内部网路的捷径，只有知己知彼，方能百战百胜，他只有对对手有更多的了解，才能够保持着主动，若是对方不赴约的话，他才能采取行动。
    主动权，是不能够完全放在对方的手里的！
    但这些动作，他没有告诉谁，连苏南辉也没说，只是自己默默的做，一是自经历了那天晚上的事情之后，他知道，在面对对方的那些有着严重超前的技术时，苏南辉他们对自己的帮助很有限：二来，他也觉得，这是自己为胖子他们复仇，只是自己的事，应该由自己来做完。
    另外，三天之中，朱浩也已经和谢仲明取得了联系，两人商讨了一番之后，决定和刘欣合作，共同开始推出新产品，自然，与刘欣及谢仲明两人的联系，少不了都是先应付了一番谢灵和朱雯雯两个女孩的痛哭。
    同时，三天之中朱浩也抽出一下午的时间，去了一趟辰星，去见了一回林正红，两人在他的办公室里商讨了一下午，但具体商讨些什么，谁也不知道，只是，在事后，林正红对外宣布，朱浩的各科成绩经考核全部优秀，以后不再管他上不上课的事。
    三天的时间，转眼便到。
    苏南辉的心情，也越来越忧虑了起来，朱浩根本就没有准备，这行吗？
    万一，对方，那个什么天外天的人，在那边布下了天罗地网的话，怎么办？
    可偏偏，这些心思，他都没法和别人说，只能自己堵在心里，因为害怕他人的担心，他听了朱浩的话，并没把这件事告诉其他人，就连他最恩爱的妻子都没说。
    同苏南辉一样忧心忡忡的，还有钟清扬和老莫。
    老莫是纯粹的担心朱浩的人身安全，而对于钟清扬而言，要担心的，则要更多一些，他现在已经几乎是把钟家和朱浩绑在了一起了，要是朱浩万一出了什么意外的话，他们钟家很可能也就这么完了。
    可是钟清扬终究还是对谁也没有说，好几次他想和爷爷说这件事，但最后都忍了下来。
    但愿，一切真的都会好吧！
    朱浩，我现在可以说是完全把所有都押在你的身上了，真的完全看你的了！
    钟清扬仰首望了一眼窗外的夜空，默默地在心里念了一句。
    今夜，正是他们相约的时间！
    “朱浩，你要出去了？”
    苏南辉看着神情淡然地打开书房门，准备向外走的朱浩，心中猛地一突。
    “嗯，时间差不多了。”
    “我陪你去吧？”
    “不用了，苏叔，你放心吧，我一定会回来的！”
    朱浩淡淡的挥了挥手。
    “那……你自己小心一点。”
    苏南辉叹了一口气，想到当初刚认识朱浩的时候，朱浩那种神奇的中国功夫，知道自己就算跟去了，大概也只是会成为负累，也不再勉强，只是凝重的叮嘱了一句！
    朱浩的目光中闪过一丝感动，点了点头，再不多说，快步向门口走去。
    凤山。
    其实并不是很高，但它是S市中心唯一的一座山，也是S市的一个公园。
    午夜的凤山已经关了门，山上一片漆黑，偶尔的一盏昏暗的路灯，也根本就只能带来一点点的亮光。
    山顶之上，空寂无人，凉风习习。
    朱浩望着眼前的白衣少年的背影，依稀觉得有些眼熟，却又怎么也想不出是谁，只是心中也有些诧异，一路上山来，他竟然没有碰到什么埋伏！
    难道眼前的这个人，这么有把握对付自己？或者，有把握自己不会抑或不敢杀他？
    “你来了。”
    在朱浩的心神思念之间，白衣少年终于缓缓出声了，身形也缓缓转了过来。
    “是你！”
    白衣少年一转过身，朱浩立即便惊呼了一声，眼前的白衣，竟是那天他在朱家碰到的那个神秘高手！
    “你是？”
    而白衣少年却没有认出朱浩来，脸上的神情立即变得有些冷。
    “那天晚上，我们曾经碰过面，只不过，那天我易过容，今天是我本来面目！”
    朱浩终于明白了为什么眼前的这个人会到处寻找朱军了。
    “原来这样……难怪……难怪……”
    白衣少年怔了一下，突然哈哈的笑了起来，“我就说，这个世界上怎么可能会有我找不到的人，原来你易过容，只是想不到，这个世界竟然也有人会易容术！”
    “你找我做什么？”
    朱浩对于他尖锐的笑声似乎完全没听到一般，只是冷冷地望着他。
    “你说呢？你找我又干什么？”
    白衣少年停止了笑声，望着朱浩。
    “杀你，报仇。”
    朱浩的话，很简短，很干脆。
    “我们有仇？”
    白衣少年愣了一下。
    “星杀是不是你杀的？”
    “原来你是他们的弟子！”
    白衣少年听到朱浩突然提到星杀，脸色顿时变了一下，旋即马上便想到了什么，语气一寒，“如此正好，我正好可以清理门户了！”
    “来吧，上次没有战爽，这次我们战个痛快！”
    白衣少年的声音在夜色之中，显得异常的恐怖。
    “你就是天外天的组织者？”
    朱浩却并没有立即出手，而是继续盯着白衣少年，如果是换了以前，他是绝对不会忍得住的，可是此时的朱浩，在境界上，却早已不是以前的他了。
    而且，在来之前，他已经在心里面进行了无数次的自我平复，暗暗告诫了自己无数次，一定不能够冲动。
    “你的废话真多！”
    白衣少年笑了起来，“好了，看在你马上就要去见你们所谓的上帝了，我就不妨告诉你这个秘密吧，老子我就是天外天的首领，也是天外天的组织者，好了，现在，你可以去死了！”
    说完，白衣少年的身形猛然一纵，仿佛幻化了一般，无数个白衣少年如同闪电般的向朱浩冲了过来。
    两道身影，刹时间，便紧紧的纠缠在了一起。
    “噬魂神功第七重！”
    蓦地，白衣少年的嘴里猛地狂吼了一声，随着声音的落下，天地仿佛都变了色一般，风起云涌了起来，凤山之巅，到处是飞沙走石。
    “这……怎么可能？”
    良久之后，天地终于缓缓的恢复了平静。
    朱浩的嘴角溢出一缕血丝，紧紧的捂着胸口，斜立在一边，而白衣少年躺在地上，瞪大眼睛望着朱浩，似乎在望着什么不可思议的事情一般，只是，他的那双眼神，此刻已经完全的失去以往那种尖锐得让人不舒服的光芒，而变得非常的涣散。
    “没什么不可能的，我的功力比你高上那么一点，原因就这么简单！”
    朱浩伸手抹了一下嘴角的血丝，冷笑着望着白衣少年。
    “可是明明刚才……”
    “明明你没感觉到我的气丝的，是不是？明明我应该比你弱一筹的，是不是？”
    朱浩嘴角的笑意愈发的盛了，“我告诉你，那是我将气丝故意隐藏起来，故意示弱于你的！”
    “原……来……你……好狡猾！”
    白衣少年一脸不甘的望了一下朱浩，终于缓缓地软了下去。
    这一次，他是真的死了。
    他的七魂六魄，都在刚才和朱浩的对击之中，击得涣散了。
    然而，朱浩为了安全，还是走到他的身边，再度运起双掌，让这具尸体彻底消失在山巅。
    半个月后。
    玉京朱家。
    朱俊明神情憔悴的坐在房间里。
    他的神情有些恍惚。
    从朱浩出现之后，他就一直都看起来魂不守舍的。
    太像了！
    如果不是知道那个人确实已经死了，是他看着入土的，他真的会怀疑，自己又看到了那个人了！
    “你准备怎么样结束？”
    朱浩淡淡的望着他，平淡的神情之中，却自然而然的显示着一种独特的霸气。
    自从上次和天外天的组织者决战之后，他整个人的气势便又提升了一层，而他回去之后，立即便开始动手，进入了天外天的资料库之中，没有了他们首领的守护，天外天的资料库，便如同一头失去了爪牙的老虎，轻而易举，便被他攻破了。
    根据里面的数据，他很轻易的便把天外天的势力全部理清了，然而，在犹豫再三后，他却并没有选择毁灭这个组织，而是非常隐秘的接手了过来。
    而在整理里面的一些东西的过程中，他发现了一个惊人的秘密，那个首领居然极有可能是一个外星生物！
    在震惊之余，他也感觉有些不胜唏嘘，幸好，他已经灭掉了他。不然，还不知道要起多少的风浪。
    “你今天来，就是来催我命的？”
    朱俊明眼神复杂的抬头望了一眼朱浩。
    不知道为什么，一直并不算是信佛的他，此时脑里闪过一个词――因果！
    他怎么也没想到，一直以来，逼着自己一步步走到山穷水尽的，居然是朱浩。是四叔的儿子。
    而四叔却正是被自己父亲逼死的，甚至，他怀疑，那个人的死是不是和父亲有关系。
    这就是所谓的有因必有果吗？
    其实，他有一点想错了，一路把他逼到山穷水尽，尽管肯定有朱浩的功劳，但前面逼他的，却是天外天。
    不过，天外天此时已由朱浩接手，把天外天做的事，放在他的身上，也算说得过去。
    “你看到我的时候，就应该明白我想要做什么。”
    朱浩淡淡地望了一眼朱俊明，“我父亲不能够白死，爷爷也不能够白死，你不死，不能告慰他们在天之灵。”
    “我明白，这就是所谓的因果循环吧。”
    朱俊明凄然地说了一句，缓缓地拿起桌上的水果刀，然而就在他眼睛闭上之际，他却忽然神情怪异地加了一句：“好好对朱雯雯。”
    说完，一刀再没犹豫的狠狠扎向了自己的心脏部位。
    朱浩愕了一下，没想到朱俊明临死，竟说出这么一句话来。
    难道，真的是人之将死，其言也善吗？朱俊明临死前，竟对自己说要好好照顾他曾经要杀死的人？
    颇有些感触的叹了一口气，朱浩缓缓伸手在朱俊明的脸上拂了一下，帮他弄了一个更安宁的神态。
    朱俊明死了。
    朱家彻底倒了。
    曾经玉京最神秘的朱家，就这么倒下了，朱家的很多事情也显露了出来。
    很多人，写了很多关于朱家的故事。
    可是，他们都不知道，在S市，另一个朱家，却在暗暗的重新崛起！
    在外面到处都疯传着一些朱家的故事的时候，S市的一栋超级豪华的别墅之中，朱浩正舒服的躺在他的“老师”吴燕丰满的胸前，享受着谢灵为他端上来的甜品。
    然而，就在他刚接过谢灵递来的甜品，还没来得及喝的时候，便又听到了几个甜美的声音……
    “老公，来尝尝我弄的绿豆汤吧……”
    “吃我的芝麻糊吧，我亲自磨好的，老公……”
    “……”
    是是非非，风风雨雨已经渐行渐远，对朱浩而言，此刻最难消受的，便是无尽的美人恩了……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！