<带妹子>


正文 1

    带妹子最新章节txt-----小芳山村叁春之一村里有个姑娘叫小芳，长得美丽又善良，一双美丽大眼睛，辫子粗又长……

    谢谢你！给我的爱，今生今世不忘怀！

    谢谢你！给我温柔，伴我度过那个年代……

    一首内地几年前流行的歌，随着翻版光碟泛滥，飘到回归後的香港……

    我驻足细听，心潮起伏，多少往事涌上心头，那多年的心结，似乎缠得更紧！

    挖出深铭脑壳内壁的那六、七十年代流放山区的叁个春天的回忆吧！我想一吐埋藏在心底连妻孥俱不知道的陈年隐情暗衷了……

    善良的读者，或者不必再往下看了，後面除了恬不知耻的……还是永远补偿不了的……

    二、叁十载光阴飘逝，往事历历恍惚眼前……

    在那「焚书坑儒」的年代，国内知识份子被统称为「臭老九」，要上山下乡，接受「再教育」，其中凄惨的事，唉……

    我想重提的，仅是极少数纯属意外的我在偏远山村苦中作乐的艳事。

    还有埋在我心深处的郁结，虽然不提也罢，但人的思想，总不由自己控制！

    我家住在城市，又没有什麽特殊的政治背景，所有企业的招工告示都大字标题注明「不收叁届生」，在走投无路之下，唯有不顾家姐的一再劝阻，「自愿报名」到山区去安家落户。

    所到之处自然是苦不堪言，不过，我也算不幸中之大幸，竟然因祸得福！

    在社会主义大家庭里，许多「优越」我辈是无福消受的，这个福，有是人类本能的原始之福，也就是艳福。

    一个月落星稀的凌晨，十几辆临时抽调来的「解放牌」货车，载着一群心情茫然的年青人，渐渐远离了那欢送的人群、欢送的锣鼓……

    挤在货车里的人个个心情沉重，没有人喧闹、没有人嬉笑甚至没有人交谈，只是随着车的不停颠簸不停的摇摆……不知什麽时侯，有个我不认识的人哼起一首忧伤的歌∶离别了故乡，不知多少年哟！那悄悄的远方。

    望了又望，眼前是一片，寂寞和渺茫！

    什麽时候，才能见到妈妈的慈颜！

    静静的夜啊！冷冷的风，明月向西方……

    这首歌是我是那麽的熟悉！动乱初我忍痛将家中藏书付之一炬，但这首歌却因它那难以言表的意境深刻脑海，後来又在母校偷偷传播开来，想不到已经传到校外，更想不到有人现在把它唱出来！

    有几个人跟着唱起来！但此刻正是身处其境，我已经无心再去哼这首熟悉的歌，叹那幽幽的歌词，正是我们这群不幸可怜虫的写照！

    我尽量听而不闻，眼光一直望着来路，汽车扬起的烟尘弥漫在空中，忧伤的旋律在耳边回荡，不知身在何方？不知去路，也未卜前途！

    几个钟头後，车子驶进山区，引擎粗喘着，在弯弯曲曲的盘山公路爬呀爬，沿途秀丽的风景，竟使好奇的我暂时冲淡了离乡背井、前路茫茫的愁绪。

    开始有人下车了，还没轮到我，还要更远……更远……

    合一合眼皮，不知什麽时候竟失去知觉。

    当有人叫醒我下车时，车上剩下叁男两女。

    有个大叔在路边等，他告诉我们，他在县城接到政府的公函，昨天下午就出门，已经先来这里过了一夜。

    我望望四野，周围渺无人烟，车子调头开走了，见到路边有个山洞，那位大叔大概就在这山洞过夜等我们吧！

    我们跟着大叔沿着蛇一样山路走去，走了好久，沿路都不见村庄。

    因为有雾气，走到山腰时，见山下一片云海，周围的山头就像一个个小岛，那情景就像神话中的蓬来仙境，满腹惆怅的我也不禁被这大自然的美景陶醉。

    同来的向东和红梅，学军与英姿，他们的样子像是两对新婚小夫妻，看着他们成双成对，亲亲热热，我不禁倍感形影只孤。

    他们不是和我同出一个母校，我也不知道这四人的原名。

    我之所以这样说，是因为一听他们的名字，就知道是文革时改换的。

    我也有个带「封建色彩」的名字，这里不说了，因为我不肯改，还曾经还被人批判过，这次去报名上山，还被那干部好奇地瞪了一眼。

    之後，也没有再听他们提起自己的原名，知道这两对恋人因为家庭出身不同，不是「门当户对」登记结婚，才双双走上这条不归路。

    穿过山谷，我们又走入五里雾中，但已经到达一个有茶山有水田的盆地。

    我见到一个山川小村，柳暗花明，泥土做的墙却可以成叁层高的小楼。

    村民们好奇地望着我们。

    而我这个血气方刚的小伙子，注意的自然是人群中的大姑娘，见这山里的女人倒很秀气，她们多穿着地方色彩的粗布衣服，但露出衣服外面的肌肤，却出乎我意料之外的白嫩，心想∶难道这里的女人都不用干活？

    我们被安排在村後的寺庙里住下，庙里没有菩萨，也没有和尚，後来知道，县城里来过一队红卫兵，他们砸烂了佛像，被押走的老和尚，从此也一去不回！

    庙里有些粮食，庙旁有一条清澈的溪流，带我们来的大叔匆匆把我们介绍给这里的干部，就赶在天黑之前赶回县城去了。

    这干部没有讲官话，他的方言和我们大同小异，他不像外面的干部有一股官气，态度和蔼可亲，尤其是对同来的两位女知青特别亲切。

    他对她们说道∶「我们这里还没有学校，两位女同志就负责教小孩子读书吧！」

    又回头对我们男的说∶「你们都是读书人，政府要你们来我们这种连书信都不通的小山村，实在太委屈，不过你们放心，耕田下地另有专人，我们这里没什麽重活干的，是我们这里的风俗习惯比较特别……」

    说到这里，他望了望两位女知青，又说∶「我不好意思说明白，你们慢慢就会清楚了，不过这里的人很善良，绝对不会伤害人的，这里从来没有罪案发生的！」

    这座古庙虽然残旧，却也是山村中较好的房子了，大殿前有四间厢房分两旁向着一个天井。

    县里来的公文本来是划分成男女知青宿舍两边住的，英姿和红梅低声商量两句，便双双向那干部央求让她们两对恋人各住一间房。

    干部并没坚持公文的规定，竟然答应她们的要求，吩咐如果万一县城有人来，才临时改变，应付一下。

    於是，我住在西厢，隔壁是厨房，两对恋人住在对面。

    见到这个干部和外面干部的嘴脸根本不同，我多少有点儿欣慰，但听说这里连邮政也没有，想到我坐了那麽久的车，还走了那麽长时间的路，翻山越岭才来到这里，如今仿佛与世隔绝了，心里不禁浮起一阵酸楚。

    但转念一想，从此可以不问政治，不必再见到那些灭绝人伦的批斗，又觉得能在这离尘隔世的桃花源里安家落户，可能也是不幸中之大幸吧！

    况且，刚才骤眼看来，这里的女孩子……

    干部所提到的山村风俗，我们立即领略到了∶人有叁急，当红梅如厕回来，她粉脸通红，轻轻拈了拈丈夫的衣袖，俩人随即走进他们的房间不知窃窃私语些什麽。

    後来，我从向东的口里知道，原来这里男女同厕，红梅去蹲茅坑时，有一个年青小伙子也在她旁边脱下裤子小便，红梅羞得恨不得钻进茅坑里去……

    那小伙子小便完了，见到红梅手腕上带着一个「上海牌」，一边把那沉甸甸的东西甩去前头上残馀尿滴，一边礼貌地问道∶「请问女同志，现在几点钟了？」

    这事之後，两个女人在庙里私设了一个厕所，连她们的老公也不准外出大小便！

    嘿嘿！那时我不禁暗自庆幸没有带着个女人来安家落户！

    照这样说，今後自由身的我岂不是可以……

    不过，「知青宿舍」发生的「换妻」事件，却也正是由於那个「私厕」而惹出的，这是以後的事，暂且不提了。

    山村的怪风俗并不男女同厕这麽简单，有一次，我和当地一个叫树根的小青年在茶山测量土地，现场还有几个小伙子在修整斜坡。

    那树根突然叫了声∶「新娘子从娘家回来了！」

    说着，扔下手上的标竿，就和其他小伙子扑下山坡。

    其他小伙子也边跑边嚷道∶「呼！摸新娘子啦！」

    原来，远远的，有个全身穿着粉红色衣服，打扮得很俊俏的小姑娘，正沿着弯弯曲曲的山路走过来。

    那几个小伙子截住新娘子後，就七手八脚的在她身上乱摸起来。

    那新娘子也不抗拒，她羞涩地微笑着，任小伙子们涂满泥污的手去摸她的奶，摸她的屁股，甚至摸她的私处。

    直至她乾净的衫裤污迹斑斑，这班小伙子才放她走了。

    树根回来後，我说道∶「哇！你们怎麽在光天化日之下，侮辱良家妇女！」

    树根笑着说道∶「你有所不知了！我们是帮她，不是侮辱她，新娘子叁朝回门，如果一身乾净的衣服回夫家，表示她样子生得丑陋，无人问津。被人摸得前胸後背全是泥污，正表示她长得漂亮，才有众多人喜欢哩！」

    我说道∶「但是，我看见你摸她的小腹哦！这样都行吗？」

    「那有什麽，我迟早要和她睡觉的。」树根蛮不在呼地回答。

    「和她睡觉？」我诧异地问。

    「是啊！村里的妇人，那一个没有和我睡过。」树根泰然地回答。

    接着，他涛涛不绝地向我讲述了这里的许多俗例。

    令我震惊的是∶这里似乎是「共妻」制度，凡是已婚的男女，要两情相悦，女方允许，男的就可以公然在她家过夜。

    丈夫从外面回来，见到门口有男人的鞋子，鞋头向外摆放，就表示有别的男人看上他的老婆，在里面干事了。

    鉴於如此，这个做丈夫的就会在门口稍候，或移足到别家去风流快活。

    有客人到时，也是妻子陪客人睡觉，以表示对客人的尊敬。

    但未婚男女就不同了，没有老婆的男人就没有到处宿夜的权利，未嫁的女孩子也不准和男人上床，强奸更是罪不可赦的，听说上一辈曾经有违例者被众人活活打死。

    但据树根说，自他懂事以来，并没见到村里有这样的事发生过，这里的村民和谐共处，山村也一直是个夜不闭扉，路不拾遗的纯朴小村庄。

    树根的话使我既大失所望，又产生了个新的念头。

    前几天如厕时，见有村妇在我身边脱裤解手，她们若无其事，和言悦色，倒惹得我像腹泻似的，频频往公厕跑！

    但我也发觉她们除了与我礼貌的打招呼之外，并没有抛过来一点媚态，现在想来，这是因为她们都知道我还不够资格吧！

    尽管我已经饱览过好几个大白屁股，也隐约窥视到那两半球中间的少许赤红色，但这样就令我更加吊瘾。

    夜里常听见向东或学军他们的房间里传出奇怪的声响，我当然知道在发生什麽一回事，但我并没有手淫的习惯，因为我追求两性共同制造出来的高潮。

    要手淫的话，我不如意淫！

    在我的想像男女之间，我要因她乐而乐，後她乐而乐！因此我所追求的快感绝不是自己发泄了事，更不是把自己快乐建在女人痛苦之上。

    然而意淫也只能止渴，毕竟不算实际，我必须赶快找一个女人结婚，否则这种日子我将过不下去！

    我也很有信心，因为这里和我年龄差不多的村女并不少。

    为了尽快解决这个问题，我直接去找那个干部，并很坦白地说明来意。

    干部告诉我，他其实是这山村的村长。

    这里竟然还没有党支部，难道党的光辉还照不到这片四面环山的乐土？

    然而我更关心的是自己的婚事，而村长的回答则令我大失所望！

    原来这里的男女都很早婚，不仅我所见到「适婚年龄」女子都已为人妇，就连小一点的，也已经和邻村的小子定下亲事。

    村长见我大失所望，也深表同情。

    在我垂头丧气，回头要离开时，村长突然又把我叫住，说道∶「等一等，我有一个侄儿，去年得病死去了，之前他曾在邻村定下一头亲事，如果你不介意，我带你去看看！」

    我并不感到惊喜，淡淡地说道∶「已经是去年的事了，还有希望吗？」

    村长笑着说道∶「你不知道这里的风俗，不但寡妇没有人要，就是已经定下亲事，男方死了，也要叁年才嫁得出啊！」

    我不禁喜出望外，忙说道∶「我不介意，你快带我去看看。」

    「今天不成了，明天吧！记住早一点来找我！」村长望着我笑。

    我激动了一个晚上，第二天一早就要去找村长，却见到村长早就赶着一头猪在我门前的村口等我。

    我千恩万谢，村长却说道∶「那头亲事是我替侄儿定下了，我侄儿撒手而去，我都很过意不去，你不介意就好了，如此一来，也不至於耽误人家的姑娘了！」

    我满心高兴，又问道∶「村长，你赶这头肥猪，是顺便去卖吗？」

    「傻小子！」村长慈详地说道∶「你想娶老婆，能空手去吗？」

    「哦！我知道，要钱嘛！我已经将我所有的钱全部带在身上了。」

    「你的钱要去县城才有用，在这里没人要的，我们是以物易物，基本上，吃的方面山村是自给自足的，用具和布料，是政府派人带进来换我们的茶叶和土产药材，所以我们根本用不到钱，我侄儿的亲事去年已经送去布料下定，现在要再送这头生猪过去，就可以择日迎亲了！」

    我说道∶「就这麽简单？但迎亲的事又如何呢？」

    「迎亲的事也不要你操心，山村里的小伙子会替你把新娘子接过来的，但是有一件事我要先告诉你，新娘子交给你之後，头叁天归你独占，之後，其他男人都可以向她求欢，她肯的话，你不得有异议！」

    我沉吟不语，村长望了望我，又说道∶「当然，你是知青，我会叫乡亲们不去骚扰你们，但你也就不可以像村里的小伙子到处宿夜了，而且因为新娘子是本地人，如果她喜欢留村中的小伙子宿夜，我也不能够替你主持公道哦！」

    我一时答不出来。

    村长笑着说道∶「这头亲事，我不会勉强你的，我们不如回去罢了！」

    我突然问道∶「她漂亮吗？」

    「我还没有见过，如果你按我们这里的惯例娶她，漂不漂亮问题不大，因为……」

    「我们先去再说吧！」我知道村长想说什麽，於是截住他的话说∶「我想先把她娶过来，再决定按不按山村的俗例！」

    「也行！要你肯成了这头婚事，怎样方式都成！」

    我们继续沿着弯弯曲曲的山路走去，我暗自想道∶来到这种地方，还是入风随俗算了，管她漂不漂亮，要我也有老婆，便可以……

    想到这里，我开始觉得那头猪走得太慢了！

    猪啊猪，你就快点走吧！我心急想知道我那个她到底像仙女或者像你这个八戒哩！

    好不容易才到了山那边的小村，原来亲家也是村长。

    那个村长一听到这个村长说明来意，当场笑逐颜开，猪也被赶进去了，那个村长的女儿却不见出来，原来她刚好有事到外婆家去了。

    回来的路上，我大失所望！

    那个村长的老婆肥得像我们赶去的那头猪，她女儿能好到那里去呢？

    明天就要来迎亲了，唉！时间紧迫，我不太多思索就告诉村长，还是按山村的俗例成亲算了！

    这一夜，我思潮起伏：明天就要结婚了，我妈妈和家姐都不知道，我已经答应村长按照山村俗例成亲了，但万一新娘子貌美如花，我舍得和山村的其他男人分享吗？

    然而妒心未息，色心又起，我想到我将可以名正言地和村里许多青春少妇一亲芳泽了，要知道她们名为少妇，有的都还不到二十岁啊。

    昨天去树根家时，她老婆简直就是个少女的样子，但她混身风情万种，一对脉脉含情的秋波，望得我心痒痒的，不过那时我还不能奢望。

    再过几天後，不要说树根他老婆，那几个在如厕时被我见到大白屁股的女人，我都有机会一个一个地和她们成其好事！

    到时，我在文革中冒险偷看到的那些禁书，那些红卫兵抄家所得到而未烧之前的禁书，我将可以一一实践，哈哈！想不到在社会主义的新中国，我竟然仍旧可以在这世外桃源里纵横脂粉阵。

    虽说是偏僻山地的村女娥媚，但这里的女人个个都像似山川灵秀凝聚的妖精！凭我在淫书中学得的房术性技，一定能大大取悦这里众多如花似玉的荡妇！

    提到如花似玉，我又犯愁了，万一明天我的妻子真的是如花似玉……

    山村叁春之二第二天上午，一阵吹打的鼓乐声由近而远，出村而去。

    过一会儿，老村长过来，把事情告诉和我和同住的人，说迎亲的人已经去了。

    大家都很替我高兴，红梅和英姿主动把住处加以清洁整理，向东和学军则拿出毛笔红纸，忙着写对联贴在我住的房间和大庙的门口。

    一切就绪後，我开始心急地在等待这令人一想到就兴奋的时刻。

    一直等到傍晚，才听到锣鼓声由远而近，见村里几个年轻小伙子拥着一位骑在小毛驴上，身穿粉红色衣服的新娘子，沿着河岸上的小路缓缓走过来。

    远远的见到那秀美苗条的新娘，并非像丈母娘一般的身材，我既是放下心来，又开始後悔不应该答应村长依照山村俗例成亲，我担心那将会是个错误决定！

    渐近村口时，新娘子被蒙上盖头，村里几个女人迎上去，扶着红布蒙面的新娘向我的「宿舍」走过来，这情景类似戏里所见的婚礼情节，不过就简单得多了。

    长辈均不在场，我主动和新娘向村长行个礼，天地也不用拜，就「送入洞房」了。

    这洞房竟是在庙里，庙里成亲，也算奇事吧？但这年头，许多奇事已见怪不怪了！

    令我奇怪的是当我揭开新娘子的盖头之後，我不由得一楞，原来她是长得这麽俊俏的，黑白分明的大眼珠晶亮闪光，那虽不是在笑，却看起来像是在笑的嘴儿……

    五官的比例搭配成了一付使男人见了心动的面容，真想不到在这山沟里，竟然还有比我读书时的「班花」还漂亮的女孩子！

    但是，这样漂亮的女孩子为什麽会是一个令我作出错误决定的母亲所生呢？

    我暗暗在为自己的过失寻找可以抱怨的旁人，但事实上谁都不值得我去责怪，与此事有关的老村长，对我也算仁尽义尽了，我都不知怎样谢他哩！

    因为我「初到贵境」熟人不多，所以没怎麽闹洞房，村长出面向来人介绍了新娘和我，这时我知道她叫岑素芳，平时大家都叫她小芳。

    看热闹的村民逐渐散去，红梅和英姿把她们准备的饭菜捧出来，吃饭时，她们热情地和小芳交谈，饭後收拾了桌子，就各自拉着她们的男人回房去了。

    她们谈话的时候，我的眼睛一直滴溜溜地望着、比较着叁个女人，我觉得在谈吐方面当然是红梅和英姿比较和我有共同语言，但是那脸蛋儿、身段上，我老婆数第一。

    不过，想到我老婆很快就变成全村男人的老婆，我的心……唉！

    红梅她们回去後，小芳初时是羞答答地低着头，但是，当她见我默默不语、若有所思，不禁流露出关切的样子，但又不好意思出声问我。

    我见小芳的一付困窘的样子，便坐到她身边，牵着她的手儿。

    小芳又羞态毕露了，她的手不自然地缩了缩，但还是让我握在掌中。

    我小声问道∶「你来之前，有人教过你什麽吗？」

    小芳点了点头，没有出声。

    我又追问∶「是谁教你呢？」

    「是妈说的……」小芳把头低得不能再低，说道∶「把灯熄了好吗？」

    我把油灯的灯芯向油面下拨了拨，让灯火最小，但又不至於熄灭，然後搂着她继续问道∶「你妈怎麽说的！」

    「妈叫我听你的，你爱怎样就怎样！」

    听到这句话，我不禁心里一痒，我虽然「满腹经论」，其实是初度上阵，面对眼前这位已经属於我的女人，一时却不知怎样入手了！

    想了想，还是先不理甚麽房术性技，先像动物那样干了再说吧！

    於是，我说道∶「脱下衣服睡吧！」

    小芳听话的脱衣服，但不是脱她的，而是脱我的。

    天气已经渐热了，我身上并没有多少衣物，当脱至剩下一条内裤时，小芳就不敢再脱了。

    我说道∶「还没有脱完哩！而且你自己也还没脱呀！」

    小芳低头说道∶「羞死人了，你来好吗？妈说过了，你爱怎样就怎样嘛！」

    我满怀喜悦，把油灯又挑亮些，小芳羞得把眼睛紧闭，我伸手把她钮儿扣儿什麽，衣儿带儿什麽，能解就解，能脱就脱。

    当脱去那一身当地新娘子粉红色的「礼服」，我不禁大感惊奇，原来小芳里面吊着个大红肚兜两条细绳子系在背後，那涨挺的酥胸半露，凹平的小腹下桃溪隐约；一个圆圆白白的粉臀翘起在油灯微光下，真是爱死我了。

    我不禁伸手去抚摸，我的手掌吻和她的曲线，顺着那圆弧活动，到那鸿沟夹缝，再当中一划，小芳不禁倒吸了一口冷气，睁开细眸，似嗔非嗔地望了我一眼没说什麽。

    我又被她的表情所迷，让她的光屁股坐在我的怀里，一手搂住细腰，一手托起她的下巴，朝着那醉人的容颜、火热的红唇一吻再吻。

    小芳不施粉黛，但她唇红齿白，天生丽质，那清秀的俏脸惹人爱怜，此刻她羞眸微闭，我则用嘴唇去吻她的眼，意图用舌头去开启她的灵魂之窗。

    小芳的眼珠受到刺激，她挣扎一下，把我的头推开，似爱似嗔地白了我一眼，又羞涩地把头扎进我的怀里。

    我把她红肚兜的尖角掀开，立时见到她的羞处，这十六岁的女娃，桃缝光滑，不像我在「性的知识」里画的那麽凶恶，倒跟穿开裆之幼女所露出的相差不多。

    我说的凶恶，是由於在城里时，我同学的母亲到医院分娩，他送饭盒去，见到躺在产床上脱去裤子的的待产妇张着血盆大口，他向我惊叹∶「原来女人底下很凶恶！」

    我闻言再查「性的知识」，不禁笑了，觉得他形容得也有些道理！

    不瞎扯了，言归正传，也不知为什麽，小芳的耻部虽引起我的兴趣，却没有加急我占有她的性致，油灯下的她在我怀抱中肉体横陈，我心急的是想知道红肚兜里那裹涨着的乳房到底内容又是如何。

    我伸手摸到她光滑的背脊，把那细绳一拉……

    我认为这是红肚兜的枢钮，这一拉开，小芳形将一丝不挂。

    但是，我拉错了，绳子变成死结，啊！坏事！一时解不开了！

    「不要紧，迟早是我的！」我对自己这样说，接着就隔着红肚兜抚摸。

    哇！又软又有弹性，像指捏小气球，又像手捧熟鹅蛋。

    摸了几摸，好像凸了点什麽出来，也多了种触感，看看未摸的一边，已经多了点凸起的小尖，我知道那是她的乳头，於是移指轻轻一捏。

    小芳打了个寒噤，睁开眼睛嗔望了我一眼，像似不堪撩弄，把手儿伸上来，护住了她的乳尖。

    我见她手儿可爱，遂饶了她的奶子，玩摸起她的那只柔若无骨的素手，她的手指纤细，不像做过粗活的。

    老村长有提过，她们家是茶农，难怪小芳这村女既健美，又十分秀气。

    我骚摸她的手心，软绵绵的带着温暖，她肉痒地把我的手指紧紧攥住。

    得手望脚，我的视线顺着她的小腹望下去，她的大腿修长白嫩，小腿浑圆匀称，那一双玲珑的小肉脚约莫四寸，我忍不住就把它捉在手里，我顽皮地骚弄她的足底，它挣扎着像条活鱼。

    这时我已经不能再自持，放开小芳活蹦蹦的双脚，分开她白的嫩腿，双膝一跪，扑她的身上，我想让船儿入港，但把不正舵位。

    这时的小芳虽然摆出任君所为的样，无奈她并不施援手，我刚才饿虎扑羊，姿势过猛，硬硬的床板硌得双膝隐隐作痛。

    心想∶还是改变姿势，莫要未尝温柔先受罪！於是，我下床落地。

    小芳以为是她激怒了我，连忙也坐起来，但我未等她把脚伸下床，已经执住她的脚踝，纵身她的双腿之间，我让她高举着双脚，腾出手来扶着焦急的棒棒，对准那淫书上所叙令男人销魂蚀骨的桃花源。

    这时小芳似乎暂时忘了羞涩，她睁着眼睛，紧张地望着那将被我入侵的凹处。

    我如受惊的鼠兔匆匆避入洞穴，虽觉洞口紧迫，已经拼命挤进。

    小芳骤受侵袭，不禁轻呼出声，也可能由於剧痛，不由得伸手死撑住我的肚皮。

    这时我觉得没入小芳肉体里的部份被她紧紧的挤迫，不但有趣，也相当快意，稍微动了动更有一种绞摩的快感，但就引来小芳不迭的叫痛。

    但此刻我突然有一个自私的想法∶如果我弄痛小芳，可能会令她对男人生畏，那麽日後有男人勾引她时，或者她会害怕而拒绝。

    想到这里，我狠下心肠，狂抽猛插，小芳双眉紧皱，美丽的大眼睛也露出吃惊的眼神，那常带笑意的樱唇也咬牙紧闭，迸出痛楚的低吟。

    我主意已定，便避开小芳乞怜的眼神，双眼瞪住她两团被红肚兜裹着的软肉，急促地在她狭窄的肉缝中出出入入。

    突然，我觉得我和小芳肉体交合之处有了变化，她里边渐渐湿濡，神态也不那麽疼痛难忍，呻叫的声调也和刚才有所分别。

    我低头一望，当我抽出时，小芳的肉唇儿已经不像刚才那样钳着不放，而致使殷红的嫩肉被带扯翻了出来，现在它像一张轻含着的嘴，随着我的抽送而吐纳。

    我有点儿吃惊，因而加快了速度，但我觉得小芳已经不再对我畏惧，我的抽插并非给她制造疼痛，而是在带给她性欲的亢进，她的呼吸渐渐变得粗重，那呻叹的声音似乎是发自喉咙底，脸红眼湿，浑身振颤。

    突然，小芳的双手把我死命抱住，她似乎已经到了颠峰，我也受到鼓励，胸膛压住她的乳房，交合之处更加急促活动，我想乘胜追击，然而我已经受她的兴奋所感染，我的气息也变得粗喘起来，一种在梦遗时才会产生的感觉瞬息萌生，迅速传遍全身。

    短短的几秒钟里，我犹如灵魂出窍，浑身一阵乏力，重重地压在小芳身上。

    小芳也把我抱紧，并拉过被单盖到我赤裸的背脊，她默默地让我重压着，慢慢地把已经高举了好久的双腿垂下床沿。

    直到我觉得她气息有异。呼吸困难，才慌忙挺起身来，见她胸部强烈地起伏着，有一种几乎喘不过气来的样子。

    我连忙要把她扶起来，但她摇手，想说话，似乎说不出，示意我把床头一条白毛巾拿给她。

    我照做了，她把我那混帐东西抹抹，以後用毛巾捂住被我弄得一蹋糊涂的地方，才挣扎坐起来，妩媚而娇嗔地说道∶「你想把我压死吗？」

    我不好意思，没话可说，呆呆地望住她自己在善後工作，见落红片片，我那初次的「童精」也出了不少，又浓又粘的，脏死了！

    我们并头躺在床上，我的手自然地伸到小芳的胸部，当接触到她的红肚兜时，不禁又动了剥下它的念头，於是我着她侧过身去，说也奇怪，刚才解不开的死结，现在很轻易就解开了。

    小芳的奶子饱满弹手，滑美可爱，我顽皮地去吮她的奶头，她也没有异议，就像一个慈母似的，让我枕着她的臂弯，还抚摸着我的头发，在这种舒坦的环境中，我不知什麽时候已悄悄进入梦乡，这可能是我上山以来最甜蜜的一夜了。

    我做了一些已经记不得的梦，那都是些好梦，有最後一个梦我记得，我梦见树根在勾引我的小芳，我立即就惊醒了，睁开眼睛一看，天已经亮了，我仍在小芳的怀抱。

    我有点自惭，於是躺到枕头上，把小芳搂进我怀里。

    小芳被我的举动搞醒，她含情情脉脉地对我凝视，似乎昨晚并没有把我看清楚，接着，她告诉我，她今天必须回娘家，叁天後再回来。

    这些规纪我早已经知道，但我心里不禁依依难舍，我爱不释手地抚摸小芳的乳房，又牵她的手儿来握住我的硬物。

    「是不是还想要呢？」她低问道。

    「但……你还疼吗？」

    「不要紧，反正我要回娘去的……」

    我正想翻身上去，突然又想起床太硬了，於是说道∶「你骑上来，蹲在我上面玩，好不好呢？」

    小芳粉面飞红，低声说∶「羞死人了！」

    我连哄带求，还出动「阿妈说爱怎样就怎样」的话，小芳才勉强骑到我上面，她不敢正视我，但毕竟还是在这样的姿势下让我进入了她的肉体。

    这样的玩法，小芳始终不敢和我四目交投，而且大概因为她刚刚破处，动作显得十分笨，後来还是我下床站在地上，像昨晚那样的方法梅开二度。

    这时，红梅和英姿已经在隔邻的厨房烧饭了，小芳也赶紧起身过去帮手。

    我懒洋洋地躺在床上，偷听着叁个婆娘在窃窃私语。

    「你那个新郎起床了吗？」是红梅的声音。

    「还在睡哩！」小芳答道。

    「昨晚辛苦过头了吧！玩了几次呢？」这时英姿在问。

    「一次。」小芳低声道，那声音模糊得可能有我才听得出。

    「不吧！还不实说！」是英姿在追问。

    「刚才又一次，不过那是天亮了嘛！」小芳分辨道。

    「蠢女人，这也得说实话吗？」我不禁心里暗骂。

    「难怪啦！怎麽起得了身呢？喂！英姿，昨晚学军有没有动你呢？」红梅的声音。

    「那当然，看见人家新风炉新茶壶，他还能老实睡下！」英姿这次倒也诚实。

    「我那个呀！前天晚上刚干过，昨天累了，不想动，但我饶不了他……」

    红梅还没说完，大家早笑起来，我不禁也偷笑，叁个女人一个墟，这话真不错。

    一会儿，红梅突然问道∶「喂！小芳，你们这儿是可以让男人宿夜的，要是有男人求你，你会不会给他呢？」

    「我……」小芳还没回答出口，英姿已经截住她的话说道∶「小芳，如果学军打你的主意，你可不能依他，我会和你翻脸的哦！」

    小芳笑着说道∶「英姿姐你别紧张吗？我妈早交代过，我是嫁给知青，不同的。」

    听到这里，我不禁心里美滋滋的，我想，一定是老村长暗中交代的了，这时，我好像已经不讨厌那个肥猪……不！是丰满、珠圆玉润的岳母。

    早饭後，小芳辞别大家，回娘家去了。

    我陪她走到山那边的避雨亭，我对她说道∶「後天我来这里等你好吗？」

    小芳笑着说道∶「你放心，我会绕道走的，没人知道去摸我，如果你来等我，别人会笑的，况且，你也不能因此和人家吵架嘛！」

    我的心，又一阵美滋滋的∶好可爱的小芳！可是这样一来，我岂不是也……

    送完小芳回来，我便回古庙的家里，我在想，山村已经是我的家了……

    低头默想而行时，突然有水珠泼上来，我定神一看，是一群在小溪旁喜衣服的娘儿们，原来刚才她们在叫，我竟充耳不闻，一个叫虎妞的才用手捧水泼我。

    「喂！小知青，今晚老婆不在家，上那家去呢？」虎妞笑着说道。

    「喂！小芳家的，今晚来我家吧！我洗得乾乾净净等你啦！」

    「小芳家的，我老公到邻村去了，今晚来我这里睡啦……」

    几个女人七嘴八舌的，我都不知如何作答，一向厚脸皮的我也不禁双颊发烧了。

    匆匆逃回家里，红梅和英姿正从院子里走出来，她俩望着我小声讲、大声笑，平时应该也有过这样的场面吧！但我今天就觉得格外别扭。

    我心想，有什麽好笑的，我的女人比你们还漂亮！平时见你们亲亲热热，羡慕死人了，现在我也有了，哼！

    今天没事情做，趁古庙里的人都出去了，不如静静的睡一觉。

    才躺下不久，有人来推门进来了，是春枝，也就是树根的女人，她就住在古庙附近的房子，她端来一碗鸡汤，笑眯眯地说道∶「你是出门人，没阿妈照顾，小芳又回娘家去了，我杀了一只鸡，树根半只，你也吃半只，昨晚一定辛苦了，该补一补！」

    我连忙推辞，春枝道∶「我都端来了，你好意思叫我端回去吗？趁热吧！」

    我欲托无词，好开始吃。

    我一边吃，春枝就在我身边媚丝细语∶原来她和小芳是同一个村子的，她比小芳少了一岁，今年初刚嫁给树根。

    我吃东西比较糊涂，春枝见到我鸡骨头啃得不乾净，就拿起来吮，我不禁双颊发烧不好意思地说∶「对不起，坏习惯！」

    春枝笑着说道∶「没啥！树根也是这样的，给我一口汤好吗？」

    「当然行啦！」我把汤碗推过去。

    「不是这样啦！我要你喂我！」

    我把碗捧到她口边，她摇了摇头说∶「用你的口喂我嘛！」

    我愣住了，不知如何是好！

    「我来教你啦！」春枝说完，喝了一大口鸡汤，含住不吞下去，把那迷人的小嘴凑到我嘴上，我盛情难却，接受了她一口杯。

    春枝笑着说道∶「轮到你了！」

    这时我已经心簇摇荡，於是也回了一个口杯。

    春枝趁势把她的身子依偎到我的怀里，拾起我的手，放到她的奶子上。

    我不由得一阵冲动，下面也挺起，硬硬地顶住她的娇躯。

    春枝的手儿一捞，握住我那硬物，娇声说道∶「今晚到我家去！」

    我反问道∶「现在不行吗？」

    春枝笑着说道∶「不行的，第一，白天不行；第二，在你家不行，这是规纪！」

    「我不敢去你家！」说着，我的手放松了。

    「树根今晚到山上守夜，你可以和我好好玩一个晚上！」春枝笑着说道∶「你要记住一定要去的，否则的话……别怨我没提醒你，千万不能得罪村里的妇人哦！」

    山村叁春之叁夜幕低垂，春枝的家虽然就在附近，但此刻我却觉得十分遥远。

    刚才一起吃饭的时候，我总觉得红梅和英姿在注意我，如果我今夜独自去偷欢，她们会不会告诉小芳呢？

    本来，我有了小芳已经万事足，但是那春枝的骚态，不知她在床上的表现……

    况且，春枝警告过我，不能得罪本村的妇人，也就是说不去就会得罪她，小芳一定也知道为什麽不能得罪本村的妇人吧！

    既然知道，她一定也会谅解我是因为不得罪本村的妇人才去找春枝的了！

    想到这里，我不禁色胆大壮！可是一看门口，红梅和英姿还在院子里乘凉。

    还是迟一点再过去吧！宁被人知，莫被人见，先睡一觉再说，顺便养精蓄锐！

    打定主意，我摊直手脚就睡，这一睡就不省人事了。

    一块石头从窗口飞进来，我突然惊觉，啊！一定是春枝。

    我往窗外一看，不见人影，望望院子里，红梅和英姿已经进房去了，於是我摸出古庙的大门，想溜到春枝家里。

    才走了十几步，一条黑影闪出来，说道∶「知青哥，我在这啦！」

    「哦！是虎妞！」

    「知青哥！」虎妞见我没热烈反应，又改称∶「小芳家的，我怕你不知道我家在那里，所以来带你去啦！咱们快走吧！」

    我还没来得及说什麽，虎妞已经把我拖着走，我倒真的不知她家在那里，去到才知道原来就在春枝的屋後，虎妞的丈夫还在家里，见虎妞拉着我进来，笑着站起来和我打个招呼，就走到外面去了。

    虎妞开始替我宽衣解带，一边脱，一边说道∶「嘻嘻！我是第一个吧！我好几次都是拿第一的，小芳家的，我想你好多天了，知道吗？」

    我还不知回答她什麽好，已经被她脱得精赤溜光，接着，虎妞也迅速和我看齐，她蛮有经验似的，把我那受惊而畏缩的东西一握一捏，它马上硬起来。

    虎妞往床上一躺，双腿m字分开，现出一个毛茸茸的洞穴，这虎妞在一群年轻妇人中居大，实际也不够双十，她躯体健美，肤色较深，在油灯下肉香横益艳光四射。

    我进前一步，便轻易插入，抽送间发觉此女的销魂洞有些特别，记得昨夜和小芳的时候是紧窄而抽送困难，但虎妞就进时容易出时难，仿佛里面有把手儿拔住似的，於是我急插慢抽，享受那犹如扯住不放的特别乐趣！

    我望着虎妞，原来她也是在我抽出时特别受用！心里不禁暗暗奇怪∶难道这虎妞那物事的构造比较特别？

    心念之下，遂抽出粗的棒棒，换上细细的手指一掏一挖，果然觉得她里面生着许多环倒扣着的腔肉，难怪当我向外抽的时候，会觉得有什麽吸住，继续拔时，又觉得有什麽把那蘑菇头的边缘刮扫，乐趣无穷！

    「小芳家的，你挖得我的心快要跳出来吧！快给我呀！」

    我抽出细巧的手指，又让粗硬的蘑菇头进去和她的腔肉刮扫，那虎妞经我刚才那一阵挖玩掏肉，此刻更放浪了，她竟高声呻叫起来……

    虎妞叫些什麽，我现在已经记不起来，勉强仿照浪人的手法去写，一定是骗人了，记得她好像是「妈呀…妈呀…妈妈呀…」的叫。

    叫得我心慌意乱的，没多久竟让她叫出来了。

    本来我想忍着不泄，以应付等一会儿的春枝，没想到虎妞居然这麽利害，我不禁有点儿担心一会儿拿什麽给那十五岁风骚的小淫妇。

    虎妞把我紧紧搂抱了一会儿，终於放我穿衣走人，我跨出门口，「虎妞家的」还在门口抽旱烟等着，他见我出来，笑着点了点头，就站起身急急进入屋内了。

    虎妞家的是等累了，或者是听到她老婆的叫床声忍不住了，我已经没时间去研究，我在想着春枝那一句「不要得罪这里的女人」！

    我到春枝的家门口时，见到她屋里还亮着灯火。

    推开虚掩的木门，见春枝已经躺在床上，见我进去，立刻又喜又嗔地说道∶「你怎麽现在才来呀！」

    我说道∶「被虎妞拉过去了，你说过，不能得罪这里的女人嘛！」

    「这头母老虎，我的树根也是第一个被她吃了的，她一定是到你家扔石子吧！」

    我点了点头，春枝又说道∶「虎妞是骚到出门了，那次她也是来我家扔石子，树根刚和我做了一半，披衣起来看看，就被她拉去了。咦！听说她那个骚洞很特别哦！是真的吧！你一定爽爽了！」

    「你怎也知道呢？」我一时没多想就问。

    「是树根说的，双玲家的来和我玩的时候也这麽说。但是他们也说我也有另一种特别，你快来试试，也告诉我一下，到底是怎样特别。」

    「今晚怕不行了！」我指了指裤裆，无可奈何地摊一摊手。

    「没什麽不行的！」春枝从床上爬起来，原来她已经浑身上下一丝不挂。

    只叁两下，她就令我和她一样，接着她伸手过来又搓又捋，我那软软的小东西，居然有了变化，硬梆梆地抬起头来。

    春枝大喜，立即又躺到床上准备挨插，但我对硬硬的床版不感兴趣，春枝那娇小的肉体想来也如小芳一样受不了重压，於是我决定仍采取床边的方式。

    春枝也乐意地配合，她的毛发稀疏，那骚穴里已经湿濡，我「啧」一声闯入，立刻感受到她的好处了，我那敏感蘑菇头受到极其快感的摩擦，那爽爽的滋味不能形容。

    我不禁好奇地重施刚才在虎妞那儿的故技，急用手指去探个究竟，原来她的腔壁也很特别，就像篮球皮一样粗糙地布满了小疙瘩，看来正是这些小疙瘩令我心酥肉痒，魂飞魄散！我不等春枝催我，已经重新归位，在她肉腔内左冲右突、狂抽猛插。

    春枝的高潮来得特别快，不一会儿已经脸红眼湿，手脚冰凉，那不胜消受的样子楚楚可怜，但此时的我并不怜香惜玉，我想好好把这十五岁的骚妇人教训一下。

    我捉住春枝的脚踝，把大腿撕开狠捅了一会儿，再让她双手环在我脖子，然後把她的屁股抱起来，自己则站直身子，把她那娇小玲珑的身子上下抛动。

    春枝这骚货平时看来并不比我的小芳好看，一但挨插时，则媚态百出，许多讨人欢喜的表情，许多扣人心弦的浪态，这些好处，我还没在小芳身上发现。

    我在想∶假以时日，小芳也如春枝这样会浪，一定更有趣！

    我又想到虎妞的叫床声，假如我那如花似玉的小芳也会像她那样呻叫，一定更加动人，更加催春！

    我已经记不清把春枝折腾了多久，记得她不断求饶，美得我浑身飘飘然，才给了她滋润，春枝如获重赦，也心满意足地和我交颈而眠。

    清晨时分，我在朦胧中感觉到有人在搞我，睁眼一看，原来春枝不知什麽时候已经趴在我身上，她那奇特的骚穴也套上我那根往往在早晨会自动充血的硬物。

    我想翻身再大干一次，但春枝不让，她保持了这样的姿势，向我讲起许多关於小芳的事情。

    春枝和小芳是一起长大的要好姐妹，春枝称赞小芳人漂亮，心肠好，她们在一起的日子里，春枝有什麽难处，小芳都尽量替她排解。

    我笑问道∶「是不是你发骚时，小芳就会脱光衣服和你抱在一起？」

    「不是啦！」春枝夹住我硬物的骚穴猛地一个收缩，说道∶「小芳人很正经，才不像我这个……你刚才说什麽？啊！骚货。我是骚货不错，我未出嫁已经想男人想得快疯了，因为我经常偷看我嫂子和男人干事，看我嫂子那麽肉紧，我的骚水都快流乾了！」

    「是不是因为你的骚穴构造特别，自相摩擦才会这样呢？」我故意插嘴说。

    「不会是这样吧！我先是心里痒，然後穴儿骚！小芳也曾经和我一起偷看，但她就不会像我这样骚得出汁！」

    天亮时，我准备告辞溜回家去，随口问道∶「春枝，你刚才说的那个双玲，是那家的媳妇呢？」

    春枝道∶「是虎妞她小叔子新过门的女人，树根说她的骚穴也是一奇，不过我就觉得她也没像我这麽骚，你要和她好，看来要虎妞姐替你拉拉线！啊！小芳家的，你什麽时候再来呢？」

    「你想我什麽时候再来呢？」我反问道。

    「你真是叫我又爱又怕，还没有一个男人像你弄那麽久，弄得我死去活来，舒服透了！但是，我好像已经被你插伤了，现在还隐隐赤痛哩！迟些日子再说吧！」

    我趁机又问道∶「你说的不能得罪这里的女人，到底是什麽意思呢？」

    「我怕你不来，故意唬你的，想不到竟因此让虎妞姐把你抢先了！其实这里的女人都很善良，不会难为你的！」

    离开春枝的家，恰好碰上虎妞要到小溪汲水，我追上前去，开门见山地要求她替我和双玲搭条红线。

    虎妞笑着说道∶「我答应你，但你想怎样谢我呢？」

    见她说话时的淫态，我听得出她的话意，遂说道∶「我去的次数多，不怕你当家的会生气吗？」

    「他呀！嘻嘻！」虎妞大声笑小声说∶「他最喜欢在别的男人玩过我之後接着干，昨晚你走後，他进来把我弄得清晨都不愿意起身哩！」

    「那我今晚去找你了！」

    「不用找我，直接去找双玲就行了！小芳家的，我虎妞第一个和你好，在姐妹堆里好有面子了，我要谢你才是真话，双玲妹人害羞，心里呀！兴许比我还浪，哼！都是女人嘛！能有多大分别呢？」

    我回到家时，英姿已经起身在煮早饭，我到厨房喝点水，英姿絮絮说道∶「你昨晚到那儿去了，我们是知青，上山的目的是修理地球，村长也已经和小芳说过……」

    我不愿意听她多说什麽，喝了水，拿着自己那份早饭，就匆匆溜回自家的屋子里吃饭睡觉去了。

    也许因为昨晚力战两个小淫妇的原因吧！我睡得让向东来叫我吃晚饭才醒来。

    吃饭的时候英姿好像又隐约想说些什麽，我诈充耳不闻，其他人也没插嘴，英姿才没趣继续说下去。

    饭後，我在床上躺着，并不觉得有什麽特别的性需要，但又想到透过虎妞去和双玲的约会，想到明天小芳就会回来了，我或者会和她统一认识，从此不和别人乱来！这样看来，我无论如何也要珍惜这「最後一夜」了。

    想到这里，我翻身爬起来，踏着夜色，摸向虎妞家的邻屋……

    双玲家亮着油灯，推开虚掩着的院门，一眼见到一个女孩子在灯下缝衣裳，见她那麽年轻，我几乎以为摸错门口，但想起春枝说过，双玲和她同庚，而且刚嫁过来，再定睛一看，那不正是前几天在茶山上见到那个被树根和几个小伙子围着捏奶摸屁股的那个从娘家叁朝回门的小媳妇吗？

    於是我壮胆走进去，双玲见我进来，慌忙站起来，我问道∶「虎妞对你说过吗？」

    双玲点了点头没有作声。

    我见到双玲一付羞涩的样子，色胆越来越大，遂拿下她手里还拿着的针线活，放到桌子上，一把将她娇小的身子抱起坐在床上。

    双玲在慌乱中把手一扬，煽熄了油灯。

    这时我突然觉得，摸黑干事也别有一番趣味，於是也不加理会。

    我抱着双玲索吻，但她好像刻意徊避，好容易才吻到她的小嘴，她也不回吻，她好像很紧张，呼吸也很急促。

    我摸到双玲的酥胸，她显然没有春枝发育得那麽好，乳房小小的，奶头有黄豆一般大小，我抚摸的时候，她伸手过来竭力撑拒，但她的体力显得那麽柔弱。

    我开始脱双玲的内衣，脱她的裤子，她继续在撑拒，但无济於事，很快就身无寸缕地在我的怀抱中，而我也迅速使我的全身和她一样赤裸。

    双玲浑身还在颤抖，但我摸到她的小溪，那里光洁无毛，是只小「白虎」，却觉得已经湿濡，量必可以成事了！

    於是，我让双玲两腿分开跨坐在我的怀里，她不但娇小，甚至有点儿瘦削，打心里说句老实话，那时的我是不禁觉得相当扫兴，因为她根本比不上和我有过肉缘之叁个女人中的任何一个。

    我想起树根说过，那天去摸她是帮她，那春枝说她底下有什麽「好处」，而我用手指伸进去挖过，感觉上和小芳的差不多，并没有什麽独特之处，看来那个春枝不过是骗我来「帮」她而已，因为这里的规矩，女人有男人宿夜，她和「她家的」才有面子。

    但是，此刻「小白虎」在我怀中，已经「抱虎难放」，好深入「虎穴」了！

    进去之後，果然没有什麽特别，那感觉和小芳那里差不多，既不像虎妞那种有倒扣腔肉的「重门叠户」，又没有春枝那种长满小肉粒的「钟乳奇洞」！

    唉！不管她是什麽洞，此刻要有洞就算了！

    这时，双玲突然主动向我献吻，我当然也和她热吻，就在这时，奇怪的事发生了，我觉得双玲下面紧紧裹着我的地方开始抽搐、震动，初时是剧烈地颤动，後来却转变成腔壁波浪式地律动。

    我由惊奇变成兴奋，由兴奋又变成空前未有的享受，我和双玲都不必活动，消紧紧互相拥抱，由她那神奇的所私处产生抽搐效果，就使得双玲如痴如醉，高潮迭起，也使得我气血激流，我俩愈抱愈紧……

    终於，我在双玲体内喷射，她也停止抽搐，我们继续交合着搂抱躺在床上，双玲亲呢地把头依在我的胸口，虽然周围黑麻麻的，但我感觉她充满柔情蜜意。

    这一夜，因为双玲家的恰巧到山上去守夜，我便在她床上睡到天明。

    次日，我回到古庙时，轮到红梅在烧饭。

    红梅不曾像英姿那样叨念我过，因此我留在厨房做她的帮手，但她还是好奇地提起我出去宿夜的事，她的口气毕竟和英姿不同，她说道∶「你昨晚又出去风流快活了？」

    「得快活且快活吧！既然到了这种地步，不乐又何苦呢？」

    「你娶当地人，当然可以啦！向东不会这样的！」红梅粉面通红低头说道。

    我笑着说道∶「入风随俗也无妨嘛！反正要在这里安家落户了！」

    「英姿不可能的！」红梅的头更低了。

    「时间会改变一切吧！」我也觉得尴尬，拿起我那份早饭溜走了。

    下午，小芳从娘家回来了，尽管她精明地绕道走，还是避不过本村那些摸新娘的小伙子，他们早在老远等待，一路尾随地进村，无论小芳走那条路，也逃脱不了被这群小伙子捏乳摸臀的遭遇。

    我注意看小芳身上的污迹，见她的耻部也染满了龌龊的泥手印！

    大家一齐吃晚饭时，我发觉学军不时望着我的小芳，而红梅则不时和我四目交投，多了个人，那气氛是有点怪怪的了！

    上床时，小芳殷勤为我宽衣解带，她似乎比第一次大胆多了，然而她在床上的表现仍然不过淫，不够浪！

    小芳充其量是有求必应，任我所为，而做不到风情万种，更谈不上妖娇媚态了。

    值得安慰的是，小芳和我欢好之後，仍表示不接受山村里的男人邀她宿夜。

    但是，第二天吃过晚饭回房时，小芳吩咐我今晚要避一避，见到门口没有向外的草鞋才可以回房睡觉！

    我吃惊地问她为什麽，小芳笑着说道∶「树根要来，我本来拒绝他的，但是你睡了他的春枝，我初时还不相信，但春枝已经告诉我了，是真的吧！」

    我哑口无言，小芳又温柔地说道∶「这不是我愿意的，但既然你已经先和他们家的睡了，我又怎麽可以拒绝人家的好意呢？」

    我无可奈何地离开古庙，恰似无主孤魂，不知去那里好。

    在小溪旁坐了一会儿，眼巴巴看见树根进去了，想到我的小芳将要任他鱼肉，心里真不是滋味，但本来好好的，却已经被我先走一步坏了事，真是一失足成千古恨了！

    我信步走到春枝家，门口已经有向外摆放的草鞋，双玲家也是一样，虎妞家没有灯光，我刚准备走开，突然有人叫我，定睛一看，原来是虎妞，我如获救星，连忙把今晚的一切和盘托出。

    虎妞听完笑了一笑，说道∶「这麽巧，我今天骑马，不能玩，不过你先进我家等一等，我去看看其他姐妹行不行。」

    我不好意思进虎妞家坐，就在门外站，好一会儿，虎妞才回来，她说道∶「你太迟了，其他姐妹都已经有人了，我男人今晚守夜不回来，你可以在我这里睡，但不能玩！你不介意吧！」

    马死落地行，好如此了，那虎妞也真缺德，明知不能干事，偏偏百般挑逗，弄得我面目狰狞，无可奈何。

    虎妞玩厌睡去，我那里睡得着？半夜起身，又悄悄溜回古庙。

    咦！门口不见草鞋，那树根已经不知什麽时候走了！

    我赶紧入内，小芳已经睡了，身上盖着被单，衬衣内裤都扔一边，我悄悄躺在她身边，但还是把她惊醒了。

    「树根来过吗？」我明知故问。

    「来过了。」

    「什麽时候走的？」

    「没一会儿就走了。」

    「他没有和你……和你……睡吗？」

    「他嫌我没风情，那倒也是，我是没春枝那麽骚……」

    「他不要你？他没有和你……」我惊喜的问道。

    「来了还能没有吗？他脱光我的衣服，摸我的奶、摸我屁股前後，摸几下就忍不住弄进来，我没推拒，任由他为所欲为，但他还嫌我没风情，没弄上十几下就走了，他说是去找村东的张寡妇去了。」

    此时我像至爱的物件失而得，匆匆脱光自己，钻到被窝里，和小芳裸体相拥，搂抱了一会儿，我已经顾不得床板坚硬，在焦急和珍惜的心情中收了失地！

    山村叁春之四第二天，我很留意小芳的情绪，但是她并没有什麽异样，就像什麽事情也没有发生过似的，她早起做早餐，显得熟练而且能干，看来在家务方面她比红梅和英姿都行。

    之後好长的一段日子里，小芳被山村里的小伙子称作「木美人」。

    山村不乏女人，但我们这里就以春枝、虎妞和双玲最受欢迎，树根在众人公开说我的小芳还不如张寡妇的一半风情，小芳对着他傻笑，不以为然，难为我这个「她家的」在人前话下，则有点儿抬不了头来。

    我当然希望小芳对别人「木美人」，对我「火美人」啦！可惜她在人前人後，似乎有一个样子。

    不过我还是打心里喜欢她，因为除了性生活欠缺主动，她可以称是完美的贤妻，在我这个小家庭里，她内外打理妥当，生活上对我关怀备至，其实我即使移情别恋，想对她不忠，也找不到什麽藉口啊！

    而且她也无非是做那回事时被动了点，平时还是听讲听教，温柔体贴！有时想来，「木美人」也应该心足了，「铁美人」才要命哩！

    虎妞的姐妹伴仍不时在对我这样那样的挑逗，而小芳也不介意，总是大方地放我出去和她们鬼混，她在这里长大的，可能司空见惯，我这个城里来的，就觉得艳福无边！

    由於我不时因为好奇而在外面欠下「风流债」，小芳难免也要以身「还债」，那些前来「收债」的小伙子当中，几乎都既被她的美丽姿色所迷，也为她的淡漠风情而弃，有人还半开玩笑地当着我的面说∶「和你的小芳干那回事是奸！」

    说成是奸未免也太毒了，不过据我的「临床」经验，小芳的床上风情实在远远比不上春枝她们那几只身怀「名器」的骚狐狸，甚至不如其他几个淫娃荡妇。

    虎妞那几个死党，也就是那天在溪边向我泼水时的那几个，她们的容貌都比不上我的小芳，那平时看不见的私处，到干事时露出来时，没多大分别，合体时的感觉上也差不多，但她们个个身上都有一股不尽相同骚劲，有的未言先笑，媚笑动人，有的嗲声嗲气我见犹怜，有的擅长讲她和其他男人的浪史来增你的淫兴。

    这些也不过是一般的好处而已，可惜小芳一样也不会！更遑论树根特别推介的玉绵姐和张寡妇了！

    那次我在玉绵家里宿夜，她二、叁十了，年纪比小芳大好多，不过没有生过孩子。

    这里要提一下，山村的女人没有避孕，但是都要叁十岁以上才会生孩子，有的说是水土的关系，有的说是因为群交的问题，但没有人知道真正的原因，是叁十岁以下的妇人个个都肆无忌惮地淫乐，也真的没有人怀孕。

    话说回来，我一到玉绵家，她彷佛大姐照顾小弟，她本身生得高头大马，衬起我这个一般男儿身材，也使我自觉雄风受挫。

    她让我如睡肉床，可以压在她身上恣意蹂躏，特别是当一泄如注，气微身软时，身下人可以让你手脚一松……

    那种舒适非过来人未必知情，玉绵正有这个好处，不像我的小芳稍压一下就要断气似的，令人於心不忍。

    轮到玉绵主动时，她可以半蹲骑乘、吐纳不已，直至我熔岩喷吐、烛泪倒浇！

    那个寡妇叁、四十岁，做我妈妈也行了，我根本没有胃口，那树根不知是不是收了她的好处，硬拉着我去，我勉强随行，不过见面时已经令人动心，她虽然是一名中年妇人，却唇红齿白、肌肤赛雪，珠圆玉润、不肥不肿。

    树根推我入屋并牵上房门，殊不知我已经着了魔似的，那时拉我走也不走了。

    接着那妇人为我宽衣解带，俩人同进入一个齐腰深的温水大木桶，她替我周身擦洗也任我摸臀挖蚌、索吻撞奶。

    鸳鸯浴毕，携手上床，那床上铺着一层乾草，舒适柔软，我举枪就要上阵，妇人笑笑阻止，她要我安躺在软床上，然後用那珠唇，吻遍我的全身，最後把我的硬物含入口中又吮又吸，我那小家伙何曾经历这样晕眩的场面，当场不支而交货了。

    妇人媚笑着看着我，等我稍稍平静後继续舔舐，这次她舔的是我的最不乾净之处，虽说刚才洗过，但并没有洗到她舌头钻进去的位置吧！

    说也奇怪，她的舌头一钻进去，我刚才软下去的地方就硬起来，接着俩人在床上翻来覆去，我一边玩，一边佩服这妇人的风情，这才知道为什麽树根在小芳那里弄了十几下，还没发泄就下马来赴这寡妇之约了。

    想来也真是岂有此理，这小子那天晚上简直是把我的小芳当成是劣货！

    起初，我总是庆幸和别人的老婆风流快活时，自己的老婆可以安放家中无人问津，但是，我越来越觉得自己的老婆不受欢迎而问心有愧！

    但是，我也绝对不同意奸的说法，因为我弄小芳时明明是有反应的，起码她会脸红眼湿，手脚冰凉，有时还情不自禁低吟，这分明就是高潮嘛！

    唉！可能他们要求奔放一点，我的小芳表现含蓄些，没办法了！

    不过，小芳也有一次意外地给我很大的面子，这次仍然又是树根搞出来的点子。

    那是我来这里第二年夏天的事了，大约有十二对吧！记不清楚了，记得都是已婚的青年男女，晚饭之後在月下的小溪旁纳凉。

    树根又在大谈「木美人」了，小芳仍然付之一笑，但我气不过，和他争了起来。

    我说道∶「是美人就行了嘛！管她的木的肉的，俺小芳是小村最美的！」

    说完我故意把小芳搂住亲一亲嘴，我知道小芳从来不和宿夜的男人亲嘴，所以故意示威一下，小芳羞得缩住脖子。

    树根大笑着说道∶「不错，不错！是最胆小的美人！」

    小芳突然说道∶「什麽意思呢？」

    树根道∶「小芳的美貌倒是众所周知，但她的美肉嘛！就有我和在场睡过她的男人知道，但小芳从来不让点灯的，所以还是不尽清楚。趁着今晚月色这麽好，你就脱光让大家看看，让我们这些男的好好欣赏，也让她们女的心服口服啦！」

    「好啊！赞成！」在场的好事者附和。

    「你们又欺侮人家了！」小芳低声说道。

    「小芳如果敢的话……」树根得意更嚣张：「我输一箩荔枝！」

    小芳突然说道∶「好！要足够让我请大伙儿吃个痛快的！」

    树根吓一大跳，停了停，说道∶「好！你脱吧！」

    好事者却说道∶「先把荔枝拿出来才对呀！」

    我好像突然清醒过来说道∶「对，对！应该先把荔枝拿出来！」

    树根好像知道他会输，也索性漂亮些，和春枝回家扛了一篓荔枝出来。

    小芳在树根离开时，用徵询的眼光望着我，但我想∶小芳已经几乎和这里的男人都有过肉体关系，也不差再让他们看个仔细，至於其他的女人，论容貌，论身材，那一个是小芳的对手！

    於是我鼓励她道∶「小芳，给树根一点颜色看看，别让他老是针对你，也给大伙儿看看你的实力，你是这里最美的。」

    或者斗美是女子的天性吧！我鼓励的话竟给小芳无穷的力量，见她拿起荔枝分给众人，说道∶「大家边吃边看，这篓荔枝我赢定了！」

    连树根和春枝也帮手分荔枝了，看来他们夫妇也知道败局已定。

    当在场的青年男女身上都拿着荔枝时，小芳勇敢地爬到小溪旁的大青石上，缓缓脱下上衣，然後扔给我。

    众人的眼珠瞪得像铜铃，见小芳玉骨冰肌，嫩肤胜雪，胸前两座曲线玲珑的乳房傲然挺翘，她继续弯下腰把筒裙脱下，却故意遮住羞处，惹得树根和另外几个男人不禁大喊∶「扔下来，快扔下来呀！」

    小芳故意把筒裙扔到树根头上，惹得大家一阵笑声。

    皎洁的月光沐在小芳赤裸的胴体，她仿佛一座美丽的雕像，虽然她没像现代的模特儿摆出各种姿势，但她随便站着都那麽动人，一举手一投足都像美妙的舞姿。

    突然，虎妞和另一个女子也爬上青石，她们也脱光了衣服，一左一右站在小芳的身旁舞手蹈脚，原来她们真的在跳山地特有的舞蹈。

    接着，大青石下的有的女人好像也受到气氛的影响，她们也开始脱去衣服扔到青石上去，大青石上位置渐渐不够，她们索性跳下青石，在小溪旁的沙地上跳起舞来。

    男人们则围着拍手和唱歌伴舞，这时，女人们无论身材好不好，都脱得一丝不挂，她们似乎已经讨厌一切束缚，要幕天席地玩个痛快。

    但是，这时就苦了我这个外地人，我完全不懂得规矩，好在男人须拍手唱歌，我虽然不知道他们唱些什麽，还懂得跟着拍手。

    这群女人一边跳一边注意围在外圈的男人，像似在物色她们的对手。

    果然跳着跳着，小芳移动身形到我的目前，她拿走刚才扔给我的上衣扔到大青石，然後脱我身上的衣服。

    这时歌声稀落了，我周围一望，原来所有的女人都在脱男人的衣服，多数是脱自己丈夫的，但有的也不是，可能刚才位置搞乱了。

    小芳把我脱得精赤溜光，小鸟依人地偎在我怀里，手儿握住我身上最方便也最顺手的地方，这时一个女人拉着她的男人走进我们，那女人出声说道∶「小芳，我从来没有和你男人好过，今晚让一让我好吗？」

    小芳望住我，像在询问我的意见。

    老实说，今晚来这里的女人我都注意过了，没有一个是不堪入目的。

    我毫不犹豫的点了点头，小芳立即撒手而去，飘向那个男人。

    而那女人也向我投怀送抱，她自我介绍道∶「我是柳依，从这里嫁到小芳娘家的，今天碰巧和我的男人回娘家，赶上这样热闹有趣的事，我从来没有这样玩过哩！。」

    「我也是啦！真好玩！」我友好地去握她的手。

    「握这儿啦！」柳依把我的手移到她的乳房。

    我抚摸下去，哇！差不多有小芳的一般大小，乳头比小芳的大，似乎软了点！

    我也不知为什麽，每当接触到一个新的女人，就会把她和小芳比较，而且会尽量找出她比不上小芳的地方，作为我的自我满足。

    不过这个柳依，似乎许多地方都和小芳有得比！

    小芳！我突然记挂起小芳，我的眼睛向四周围搜寻，柳依一眼看穿我的心事，把她的樱唇向我後面的左边一呶说道∶「还在我男人那里，已经开始了！」

    我顺她的指示回头一望，果然见到柳依家的背脊靠在在一棵大树上，我的小芳则扑在他怀里，单脚点地，另一支脚被男人提上来，月光之下，隐约见到有棒状的东西在她双腿的交叉处活动，不用多想也知道是那回事了！

    我第一次亲眼见到我的小芳在被别的男人干，心里恨但又痒痒的，我几乎冲动得要去「救美」，但是人家的老婆就在自己怀抱……

    再看周围的环境，有的已经把女人干得出声呻叫了，「妈呀…妈呀…妈妈呀…」听起来好熟，顺声音看去，果然是虎妞，男的则是树根，这家伙玩「名器」，用现在的说法，简直是「玩家」！

    我又想起他把小芳干了一半，竟跑去玩寡妇，真气人，不过今晚大仇已报，不应再耿耿於怀了，我就没有他那麽拣饮择食，是女人就行，最重要是热情！」

    「小芳家的，小芳家的！」是柳依在叫我。

    原来我顾着胡思乱想，冷落佳人了。

    「小芳家的，你在想什麽，我要……」

    「我在想……怎样和你玩得更开心……」

    我顺水推舟，干那回事时，对女孩子能骗就骗嘛！就算拆穿了，动机也是好的！

    柳依果然很开心，她说道∶「不用想了，随便捅进来就行了，那里痒啦！」

    我望望大青石，它正像一张床，虽然很硬，「床边拗蔗」还是行得通的，於是我拉着柳依像大青石跑去，临走仍不忘看看我的小芳……

    我把柳依放在青石上，捉住她的脚踝……这个动作我不想多说了，因为这里的木板床太硬了，有这个姿势最实际，所以无论是和小芳，或者去宿夜，我一直沿用……

    这个由小芳表演脱衣舞演变成群交的游戏，大家各自为战，有的玩到树上空战，有的玩到小溪水战，一直玩到子夜才散场。

    这时月色已经朦胧，大青石上的衣服已经认不出那件是谁的，有人说∶「反正每件衣服都差不多，难得有这麽开心的聚会，拿错了就做个纪念吧！」

    於是分男女，按需分配，仿佛已经共产主义了！

    回到古庙，小芳要去一去厕所，我先进屋了。

    突然两声女人的惊叫，我赶紧出来，对面房的向东也冲出来，他手里还拿着油灯，见小芳傻傻地站在厕所门口，一会儿，厕所门打开，一男一女走出来，那男的是学军，女的竟然是红梅，发生什麽事大家不用猜都清楚了。

    这时英姿也出来了，她简直快要昏过去！

    嘿嘿！现在想起来，那是我一辈子最当机立断、处理得最好的一件糊涂案！

    我叫红梅和学军先到她的房间避一避，要小芳带向东到我们房里好好劝慰一下，而我则扶着英姿到她的房间里，走的时候还吩咐学军无论如何不要出来。

    英姿泪痕满脸，向我哭诉，原来她在城里已经托人走後门找到工作，但她深爱右派家属的学军，所以放弃城里的工作跟随学军来山区插队落户！

    我正色地说道∶「英姿姐，你先要明白我们的处境，政府要我们来这里安家落户，要安家落户就要入乡随俗，像你们这样顽固坚持城里人的夫妻制度，一辈子也谈不上安家，像今天，你们两个「家」都不「安」，又怎麽能够谈得上「落户」呢？」

    英姿严肃地说道∶「你胡说些什麽，党的政策会是这样吗？你根本已经忘了知识青年上山下乡是为修理地球！」

    我也气愤地说∶「你以为党还希罕你这个臭老九吗？你有能耐就走出这个山村，再回你的城里去，你来一年多了，党来看过你吗？如果我们不是遇上这麽好的村长，我都不敢想像会过什麽日子，简单说一句，你和学军都住不到一间房，甚至连性交的自由都没有！」

    英姿从深度近视眼镜里瞪着比平时大一倍的眼睛望着我∶「你说什麽？流氓！」

    我也愤怒了，我说道∶「我是流氓？你又是什麽？」

    英姿道∶「不跟你说了，你出去，叫学军来！」

    「我也不跟你说了，他们可能已经开始了，我们也别浪费时间了！」

    「什麽？」英姿又瞪大眼睛。

    「学军在红梅房里，向东在小芳房里，孤男寡女在做什麽，还用多说吗？」

    「你们……无耻！」

    「我也让你尝尝无耻的好处吧！地球太大我修理不了，但修理你这个死顽固，我还勉强干得来！」

    说着，我迅速摘下她的深度近视眼镜，她一时好像进入五里雾中，急得手脚乱舞。

    英姿这个芳名本取自「飒爽英姿五尺枪」，但根本不适合这个大近视的「书娘」，我一手捉住她纤小的双手，一手拉下她的裤子，嘿嘿！她就只能扬着两条细细的光腿乱踢了。

    嗯！毛还不少哩！听说毛发多的女人性欲也强，分明是假正经！

    我不敢去掀看她的奶子，怕倒胃口，会不举！

    匆匆拿出战无不胜的「思想武器」，拍开双腿，进行「思想工作」！

    这可是说真的，同来的两个女知青，红梅还让我有些好感，这个经常要教训我的，我早就讨厌死了，如果不是为了学军，我才不想这样教训她哩！」

    第二天早上，古庙风平浪静，我和小芳碰头说几句，竟然无巧不成书∶原来昨晚我令英姿欲仙欲死、死过翻生之後，她大澈大悟，并透露她暗恋向东，而小芳牺牲色相劝慰好向东之後也知道他喜欢英姿。

    於是我乱鸳鸯谱，替两位女知青调一调换心上人，从此皆大欢喜，和好如初！

    又一个冬天过去，来山村後的第叁个春天到来了。

    从简单的历法计算，表示我已经上山两年多，其实，我在这山村一直都四季如春，夜夜春宵，暖谷生春，古庙春光，小溪春水……总之无处不是春！

    山村叁春之五春天来临万物新生，风和日暖的明媚春光也令山村的青年男女萌思春情！

    这山村虽然有许多性开放的俗例，但男女狎玩，也有许多不知是谁制定下来，但一直沿用的游戏规则。

    按道理，群交是不允许的，去年月下狂欢进行後，参加者守口如瓶，谁也没有说出去，传不到老村长的耳朵，自然没事发生，但这一年来，也没再有第二次了。

    其实树根那次之所以敢和小芳打赌，也并不是甘心送荔枝出来请大伙儿，因为妇女当众脱衣服，在当地本来就是不允许的，如果是未出嫁的少女，就更加不得了。

    但树根那个可算是精明的脑袋也有糊涂一时的时候，他想不到小芳这个平时在人们前，想手多摸她一下都不可能的「木美人」，会仗着她嫁给知青就有「特权」，再加上赢赢得荔枝可以塞住众人的口，所以有恃无恐。

    山村人的性格是慷慨大方，树根也不是吝啬之辈，即时不是打赌，要再叫他拿东西出来搞个这样的聚会，也是易过借火，是违反游戏规则，被老村长责备就没意思了！

    不过，自从那次月下性聚会之後，有参加过的都仍然意犹未尽，私下商量着再来一次，人多的不方便搞，就尝试搞人少的，最先忍不住的还是虎妞她们那一群，她们想到利用知青宿舍的厨房，巧立名目叫「聚餐」。

    那天晚上，虎妞和她的金兰姐妹翠花、冬妮和青莲，每人各从家里拿些瓜果蔬菜，鱼肉杂粮，聚集在古庙的厨房，她们邀知青也参加，但英姿夫妇恰巧有事到邻村去了。

    四个女的先到了，她们先动手刨瓜切菜，好不热闹！小芳和红梅也一齐参与，六个女人在一堆，吱吱喳喳好不热闹，我独自闷在屋里没事，当然也想去凑趣。

    走到门口，见那翠花拿着一条茄子问青莲道∶「你当家的有没有这麽大？」

    虎妞道∶「死翠花！你又不是没有和青莲家的试过，还用问吗？」

    翠花说道∶「那当然是试过了，她当家的好粗鲁，几次到我那里宿夜，晓得按着人家的大腿蛮干，不过到完事後我替他揩抹时，都缩成这般大小了！」

    翠花说着，举起一条豆角，小芳、红梅俱掩嘴而笑，虎妞和冬妮早笑弯了腰。

    冬妮笑完说道∶「有这般长就对，那有这般细的，要论长短，翠花家的也如这条蕉肉而已！」

    冬妮所指的「蕉」竟是一条叁寸长的米蕉！

    青莲即笑着说道∶「也不好冤人啦！那是还未发威，翠花家的在咱村里是数一数二的了，不过我家的也不赖，他对我说过，他在弄玩翠花的时候，那翠花总要把手儿环握着那东西的根部，恐怕他全条送入，想来，翠花的深浅不过如此！」

    青莲说着举起手中小酒杯，我闻言不禁哈哈出声。

    众女闻声，这才察觉我站在门口窥视窃听，翠花恼羞成怒嗔道∶「狗男人，不去旁边等吃，跑来女人堆偷听，等我把你捉将入来，处治处治！」

    小芳手中菜刀一拍，喝道∶「先问过我这把刀吧！」

    虎妞手快夺走，笑着说道∶「菜刀而已，今日你当家的是众姐妹公用，见者有份，轮不到你私人拥有了，翠花尽管动手！」

    虎妞说完就制住小芳，红梅想帮小芳，看看情势也好先做个识时务的俊杰了。

    翠花、冬妮和青莲不约而同，分叁路扑来。

    以我的身手，并不难全身而退，奈何我这个堂堂六尺半，还能怕了这几个平时宿夜时，在我胯下要生要死、辗转反侧之娘儿们不成！

    可惜，事实很快就证明，此刻我是小看了这叁个曾经在被我弄干之时身软如绵的村姑，这时她们一个个彷如淫荡女将一般，翠花和青莲玉手如勾、纤指如钳，早如麻鹰捉小鸡，制住我的双手。

    那冬妮也迅速握住要害，我登时如那些被红卫兵批斗的「四类分子」，准规规矩矩，不敢乱说乱动，乖乖地被冬妮脱去裤子，露出丑物。

    小芳见状，不禁在虎妞手中用力挣扎，她想要英雌救男，红梅劝阻说道∶「开玩笑而已，由得她们胡闹啦！说不定你当家的也喜欢这样玩也不定！」

    红梅不愧深知我心，其实我此刻真的是心甘情愿落入她们叁个村姑手上。

    不过，这叁个村姑却出乎意料之外的不太客气，她们竟把我双手向後反剪绑在屋中木柱子上，小芳见状又要冲上来，不过这时是红梅拉住她了。

    叁个村姑把我绑好之後，就开始作弄我，她们把我那丑物放出裤子外面，叁两下手就把它搞硬，一会儿拿秤陀来挂着试试能耐，一会儿又吊着小桶慢慢加水。

    正在渐渐痛苦不支时，突然外面人声传来，原来学军和虎妞家的来了，小芳便向虎妞家的讨救兵，红梅也立即态度转变，向学军诉说。

    这时，小芳不顾一切地冲过来把我解开了。

    我一被释放，立即招呼另外两个男人把这叁名村姑反绑起来，翠花她们想溜，但被红梅和小芳堵住门口，虎妞也不敢多说什麽了。

    於是，翠花，冬妮和青莲被我用她们刚才绑我的绳子，把她们的上半身像叁角形的样子靠在一起绑成一团。

    嘿嘿！这样一来，她们个个都要乖乖站着，要其中一个脚软无力就会跌成一堆。

    接着，我拿来刚才她们说笑时的茄子、香蕉、豆角什麽的，掀起她们的筒裙，拨开那肉唇儿，一个女人拣一样瓜果送给她，通通地塞了进去。

    翠花被塞进青瓜，冬妮的是捅进茄子，青莲插入几条豆角，翠花并不生气，反而趁机辩驳：「死青莲，这样长的青瓜都进去了，还说是小酒杯深浅？」

    当我还准备找东西的时候，小芳出声突然制止，她说再闹下去就不用做饭了。

    小芳的话我当然要听，於是战争结束，女人们继续忙了起来，饭菜做好时，其他叁个男人也陆续来到了。

    吃饭的时候，因为椅子不够，女人们就坐在男人的怀里，由她们喂自己的男人吃东西，突然，翠花夹了一块黄瓜递过来，说是我刚才塞进她底下的那条！

    接着，冬妮和青莲的茄子和豆角也递过来，我不管她们说什麽，谁夹过来都照吃不误，还趁势顺便去摸她们的奶子。

    小芳不堪其扰，索性离开我的怀抱，翠花乘虚而入，她口杯递汤，殷勤喂哺。

    我环视一周，各男人的怀里好像已经不是抱着自己的女人，我的小芳现在坐在虎妞家的怀中，红梅则被翠花的丈夫所抱。

    这时，翠花突然低声对我说道∶「你这里顶得我很不舒服哦！」

    接着，她悄悄把我的硬物从裤裆拿出来，移动她的臀部，让我那凸出的硬物挤进入她凹处。

    翠花的动作虽然很轻微，在她那几个姐妹已经一眼看出她在做什麽「私事」，当场个个仿效，不乐亦呼。

    这时，小芳突然从虎妞的男人怀里受惊地跳起来，但她随即看到其他人的样子，也很快明白什麽一回事，仍旧坐上去。

    村姑都是穿筒裙而且没有着内裤，可以因利成便，有红梅是穿着裤子。

    红梅见抱她的男人不能成事，粉面通红地说道∶「我去换条裙子再来！」

    我笑着说道∶「红梅，你就不用那麽麻烦了！索性脱掉裤子嘛！大家都在玩，没人会笑话你的呀！」

    翠花也说道∶「对了！红梅姐，如果你怕羞，我们陪你，我们把筒裙也脱去。」

    红梅被我们一说，好脱下裤子，光着两条雪白晶亮的粉腿，坐到翠花丈夫怀中。

    但是，翠花她们也说脱就脱，一个都把围腰的筒裙脱掉，我索性助翠花一把，把她的上衣也脱去，让她全身上下一丝不挂。

    有样跟样，座上纷纷如此，顿时肉香横溢，这山村的女人并不需要干粗活，她们肌肤洁白幼嫩，但和城里来的红梅相比之下，就多少也显出有些距离了。

    我望着她嫩滑的背脊，那硬物不禁在翠花体内膨涨蹿动。

    大伙儿都吃得差不多了，却一个个都不愿意起身，古庙里还有我的和红梅的两间房子可以做「炮房」，但没有人愿意去，六对男女宁愿你看着我弄，我看着你玩，彼此都多了一种情趣！

    小芳突然从虎妞的男人怀里站起来，把桌面上的东西收拾乾净，但她在做事时，男人也舍不得放弃她，我见到那水光亮闪的东西，又从小芳的白屁股後面，悄悄钻进她的肉体内，小芳并不拒绝，任凭它出出入入，捣个不停。

    直至她要把收拾好的碗碟拿走，才挣脱它的纠缠，走开去了。

    我把翠花身体放到桌子上面，架起双腿狠干，弄的她一双玉足五趾并拢，一收一缩好不肉紧。

    冬妮和青莲也被如法泡制，桌子上位置不多，虎妞和红梅她们就在椅子上发挥，一时间这厨房里「篷篷拍拍」，好不热闹。

    正在弄玩冬妮的男子是青莲的丈夫，他玩了一会，把位置让给虎妞家的，看来他是有心准备要玩我的小芳了。

    果然，他追到小芳洗碗的地方，从後面捣入，还伸手去捏她的乳房。

    这时，我也和学军调了个位置，他去弄翠花，我则玩青莲。

    青莲的乳房是这堆骚女人之中最大的，但正面弄干时，双手推胸就觉得不够好玩！

    因此我要她站在地下，双手扶着桌子让我从後面抽插，这样一来，就可以伸手去她胸前由下而上捧着那倒吊钟似的大乳房摸玩捏弄。

    这个晚上，我最後是注射在冬妮身体里，那时大家还玩得兴致勃勃，我用冬妮的肉体在翠花家的手上换回我的小芳，就带她先回自己房里休息了。

    因为我知道小芳对这样的游戏并不热烈，她之所以会参予，完全为了我！

    那红梅感激我排解纠纷，早就以身相许，在刚过去的这个冬天，每逢「她家的」上山守夜，还经常过来「挤暖」哩！

    左拥右抱、大被同眠是我一早就有的愿望，山村俗例是绝不允许的，我们知青宿舍的好处就有此特别待遇。

    自从去过寡妇之家，也学会稻草垫床，与小芳翻云覆雨是舒服得多，是难免也偶尔造福了宿夜客！不过更多的时间还是小芳或红梅和我的战场。

    那红梅比小芳大两岁，到底是城里人，生得白白胖胖，娇嫩耐压，引得我不时会舍小芳而和她磨，但她往往会先将我推向小芳。

    在需求方面，小芳永远是可有可无，红梅就不同了，她好像永远都玩不厌似的，不过她也是很尊重小芳，从不喧宾夺主。

    有她在场时，她会先挑逗小芳，摸她的奶，揉她那一就要浑身发抖的小肉粒，把我的木美人搞成软木美人，不用说我在旁边看得欲火焚身，就是小芳也一副眉目流丹喉咙乾渴的的样子，乾柴烈火一烧，小芳往往很快就溃不成军！

    这时，红梅才以一付「你不要我要」的样子，和我继续下半场。

    我那会不知这是红梅聪明之处，但我也正想她这样，红梅先前搞小芳时自己也难免心簇摇动，在旁观战更加看得欲火中烧，骚水潺潺。

    所以当小芳退开时，红梅已经如七、八十度水锅，一根乾柴捅进灶底，立时水滚气冒！呻叫之声也随之而起。

    这红梅叫床声是：「死啦…死啦…我死啦！」

    听起来比虎妞的：「妈呀…妈呀…妈妈呀！」属异曲同工，也过之有甚。

    「妈呀…妈呀…妈妈呀！」听来似乎不胜弄干呼娘讨救，「死啦…死啦…我死啦！」闻声已知难抵抽插荡魂离窍！

    只叹小芳在那关头虽是如痴如醉，却紧咬牙关不吟不呼，此事须自发而出声才有意思，红梅有例她却不学，也好由她去咬碎银牙了。

    小芳也有一怪，天生勤劳的女人凡事肯做，自从有次我和她做那事时，红梅在後推屁股被她所见，之後每逢和红梅做那回，小芳便不呼自来，玉掌轻舒，推波助澜。

    小芳虽目不识丁，却举止庄重，不苟言笑。

    红梅算知书识礼，但自从撕下面具，彷如大笑姑婆，平日在厨房中，但凡手持物件像形於男女间之宝贝，总要戏谑搞笑，只是一提起老家，她就黯然神伤。

    有一次，小芳回娘家去，她溜过来和我睡，正当欢好的当儿，偶然提到城里，红梅想到一年多没看过电影，更没见过家人，不禁悲从中来，泣不成声。

    我也颓然心软，什麽意兴都飞了！

    我很想让小芳学一点文化，但我自己没有耐性，所以让红梅教她。

    小芳在其他各方面倒算聪慧，但学文化时真令我失望，就连她的名字「小芳」二字教了一次又一次，也一直写不来。

    每逢她写错，我会罚打她屁股，她倒也愿意受罚的，但那时是脱下裤子来打的，白雪雪的屁股打红了，连我自己也心疼！

    山村不准白昼宣淫，小芳当然遵守不误，然而古庙自处一方，红梅这骚货自然放浪形骸，一旦小芳外出，便故意衣容不整，过来串门，倾坐间酥胸半露，引人入「性」，难免惹我意马心猿按捺不住，要捉住她就地「正法」。

    淫书说得不错，那裤儿褪了一半的狎弄，果然别有一番滋味！

    英姿见了，也想分一杯羹，还说那次被我强暴，是有生以来最兴奋之一次，奈何她过去老是动不动就喜欢讲大道理教训人，令我对她有很深的成见，见到她就想起在学校时的那个政治科女教师。

    有的男人可以把奸淫自己讨厌的女人作为发，但我做不到，所以，假如英姿有所表示的时，我不是诈肚痛就是推说头晕！

    不过经常假病也不是办法，没理由推完英姿就和红梅鬼混，正在推无可推，「万分危急」之际，两年多来县城首次派人来了。

    来人正是当年带路的大叔，他带来一份重要公函，指定我必须立即随他出山，原因不明，归期也未卜。

    小芳、红梅惜别依依，正如歌词中的∶从未流过的泪水，随着小河淌！

    多少次我回过头来看看自己走过的弯弯小路，小芳一直站在村口，直到彼此都不再见到，我的心就更乱了！

    一路上我愁肠百结，总担心此行会不会因为是「乱搞男女关系」。去到县城仍不知情，但已有小车在等着……直驶家乡，原来家姐下嫁一个老华侨，因为他是统战人物，神通广大！已经替我办妥出境手续，明早有专车送到深圳！

    又是悲来又是喜，我惊喜可以出国，天空海阔任飞翔！但是我的小芳……

    想到将和心爱的小芳天涯远隔，甚至再没有再见的机会……

    我鼓起勇气说明原委……

    那知家姐狗血淋头∶「你可知我为什麽嫁个五、六十岁老头子……」

    上海牌的小车南下飞驰，车上的我又是想起那首∶离别了故乡，不知多少年哟！那悄悄的远方。

    望了又望，眼前是一片，寂寞和渺茫！

    但此刻我心目中的故乡是那可爱的山村，因为那里有我可爱的小芳！

    想到小芳，我心痛欲碎！行色匆匆，我竟要这样不明不白的离开她，甚至不能和她依依惜别，共处最後一个温柔的夜晚！

    出国後婚姻事业都已经早有安排∶我的妻子名叫柔柔，但实际上一点也不柔！

    我经常要外出公干飞遍全世界，一切行程由她安排，但永不飞大陆！

    二、叁十载光阴飘逝，往事历历恍惚眼前……

    我也知道一些比我遭遇差的天涯沦落人，後来终於回城了，但因政府的户籍政策，城市永远不能和农村结缘，变成不得不抛妻弃子……

    但我和他们又不同，他们是屈於粗暴的制度！而我……

    我坐了两天一夜的长途车，走路时还脚下浮动时，已经开始了完全不同的的生活，我接到一个自由的社会，但也走进一个并不像山村时那麽自由的家庭，我不能昧良心说这个家庭有什麽不好，但我总是惦念着小芳！

    我能掉头就走吗？

    我至少要拿到「绿印身份证」才能成行，我也知道我踏入一个真正适合我的天地，这是多少大陆同胞向往的地方。

    我有想过不顾一切回到小芳身边，回到那世外桃源，但也想起在那个年代里，就算世外桃源里古庙中的和尚、泥菩萨都不能幸免！

    思思量量，英雄也气短。

    辗辗转转，儿女已情长！

    我已习惯於现状，实在怕再见到故人！小芳啊小芳！我愧对於你！

    谢谢你！给我的爱，今生今世不忘怀！

    谢谢你！给我温柔，伴我度过那个年代……

    不忍告终又如何山村叁春之六本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 2

    带妹子最新章节txt-----小月小月今天又是挂着憔悴回到公司；我见到她不觉起了爱怜，可怜的小月，与杰结婚两年多，天天受着杰折磨，全是精神上和心灵上的折磨；是真的，小月曾告诉我，她丈夫早年纵欲过渡，天天嫖妓，夜夜笙歌，今年尚未叁十，已不能人道，小月虽是有夫之妇，但仍是处女之身。

    我走到小月旁，正想好言安慰，忽然，小月扑在我的胸前，嚎哭起来；我轻声问：「他又打你。」

    小月点点头，小月的泪水沾湿了我的西衫，我看着小月的粉脸，她朱红的小咀，她乌黑的长发；小月柔弱的身躯压着我，我突然有点荡；事实上，我与小月本已相识多年，可说是青梅竹马，不过，我两一直也没有干出越轨行为，以兄妹相称，但事实上，我是深爱着小月的，这个心底的秘密我从来没有给人家说过。

    我轻轻抚着小月的秀发，小月慢慢平静下来，她仍然紧紧地搂着我，她抬起头，我看着她带泪水的双眼，我吻了她！

    「嗯」小月轻轻发了一声，这一声对我来说不是一个「鼓励」吗？

    我继续吻她，由轻轻的两唇相接，至两舌相撩，我们都投入了，我双手不期然地扫着她的背和她那丰盈的美臀，我起了反应，小月也感觉到，不过，小月却好奇地看着我，道：「你怎麽了？」

    我明白的，小月的丈夫杰不就是不能了吗？可怜的小月啊！自与杰一起後，只以为性乃痛苦之事。

    这时，我突然起了一个念头，就是，我今天要给与小月至高无上的喜悦。

    我把小月抱到沙发上，让她躺着，我仍然吻着她，小月半合着眼睛，享受着我对她的温柔。

    这时，我双手在「工作」了，抚摸着她那柔软的胸脯，小月的乳房很细，以前我是见过的。小月未嫁时，都不介意在我面前更衣，因为我们太熟了，太了解对方，我还笑她的好几遍。

    不过，抚弄小月的乳房，我却是第一次，我和小月好像有点「热」，我大胆掀起小月的裙子，用手轻按小月的下体。

    「嗯唔」小月发出两下很自然的声音，她的内裤早以湿了，但是却十分热。

    我不断地轻揉着小月的下体，同时解开了她的上衣。

    在小月的「鼓励」下，我脱了她的内裤和乳罩，啊！可怜的小月，她那雪白的乳房上有叁条血痕。

    「是杰干的？」我问。

    我十分愤怒，小月点点头，这时小月坐起来，把我的裤子脱去，我的大肉棒早已又硬又热，小月看到我的大肉棒，脸露出既羞又意外的表情。

    这也难说，小月所见她丈夫的，不就是一条死蛇？

    小月吻我下体的，我知道小月就是知道这样「侍奉」一个男人，她是这样对她的丈夫杰的，小月吻得狂起来，对小月来说有点辛苦，因为她那小咀，实难吞下如此大棒。

    我轻轻推开她，我用我捷敏的舌头扫压她的阴蒂。

    「啊呀啊呀呀……唔……呀……唔好……好……好舒服……啊……啊呀……」

    小月用双手掩着自己的脸，有点羞，但又难敌这种莫名的快慰兴奋，小月的淫水，如滔滔不尽的长江江水，如注下泻。

    我知道这是小月的第一次快感，不过，肯定不是最後一次。

    我的舌头为小月侍奉了足足十五分钟，直至小月不停地哀求下「爽死了……啊呀呀……够了……唔……够够……了……舒服死……爽死我呀……」

    我慢慢停下来，小月喘着气。

    这时，我把肉棒在小月阴门上下擦着，小月立时又弯起小腰，「啊」的一声，我又撩又擦了数十下。

    这时，小月上下口皆开合开合的「喘气」，我终把大肉棒缓缓送入小月又水又火的小洞。

    小月「呀」的一声，「请温柔点……呀……呀呀……啊啊……呀……唔……呀啊……呀啊……啊呀……」

    我已冲破小月的处女膜，大肉棒变得更大更涨更热，有节奏地抽插，叁浅一深，两浅一深，小月不停呻吟着。

    我和小月的拍打声，我大肉棒在小月的淫水抽插时的潺潺声，充满了我的办公司，我双手有时抚弄她的乳房，有时搓捏她的肉股，我和小月都进入忘我。

    「我来了好几次高潮……」

    这是小月和我相好後在我耳边跟我说的话。

    「爽死呀……呀啊……呀啊……呀啊……啊呀……唔得啦……啊呀……可以吗？……够够……停啊……唔好停……好好……呀呀……温柔点……啊啊……唔呀……够了……啊呀……」

    我终於把我的射了入小月里，我两紧紧地搂着对方，吻着吻着……

    这时其他的职员回来了，我把自己的办公室房门锁上，搂着小月……

    後来，小月和杰不再住在一起，但小月和杰仍是夫妇。小月现在是我的情人……小月你嫁给我好吗？

    小月没有和丈夫杰离婚，因为小月仍然需要杰。

    一天，小月接到杰的电话，杰道：「近来如何？」

    小月冷冷地说：「没有什麽。」

    杰说：「以前是我的不是，常常大力捏你的胸，弄痛了你，而且……」

    杰默言。大家也明白，杰是不能人道的。不过，自从小月离开了杰後，杰自修心养性，不再拈花惹草，并服食壮阳大宝丸，其性能力日见回复。

    当见有喜色，即电其妻小月，欲与云雨一翻；不过，小月已不如以往，她不再是一个对性事一点也不懂的女子，而是一个懂得享受性爱快慰的女人了。

    小月和其情人日日翻云覆雨，交欢不分日夜，其情人终精尽人亡，衰竭而死；不过，对小月的情人而言，死也是无憾，牡丹花下死，作鬼也风流。

    小月的情人死後，小月已多月没得男人慰藉，晚上只能勉强用手指解决。

    一夜，小月浪声不绝，「啊呀……啊呀……」

    浪声转至邻户的黄伯。黄伯年有七十，但仍是一个强汉子，其妻不能满足他，他只好嫖妓。

    这晚又听到小月的浪声，黄伯的那话儿不期然硬了起来，黄伯只觉欲火急升，硬硬的那话儿随着浪声上下震动。

    不得了，不得了，黄老太刚又不在，无处出火之际，黄伯竟跑到小月之门前，大力敲门，高叫火烛！

    小月连内裤也不及穿上，就跑到门前，欲问究竟。黄伯一个箭步，推开大门，立刻把小月压在地上，黄伯硬硬的那话儿刚压着小月的小腹，左手捏着小月的小乳房，右手按着小月的口。

    小月实猜不到黄伯有如此一着，小月被黄伯粗鲁地「对待」，痛得要命，却又呼叫不得，其淫水随即收乾了。

    这时，黄伯来一招霸王硬上弓，可是，黄伯实在太兴奋，未入小月之阴门即，顷刻，吐出一团混浊之液，黏在小月的阴毛和阴唇间。

    黄伯气促地躺在小月胸前，小月不断推他打他，奋力挣扎；此时，杰刚至，见到此情此境，大为惊愕，杰一脚把黄伯踢开。

    黄伯实料不到杰的出现，黄伯即起来，裤子也不穿跑回自己的屋去。

    杰看着没穿内裤的小月，乳房半掩，双颊微红，口唇半开，姿态撩人。

    杰上前轻轻搂着受惊的小月，在其耳边轻声安抚着，杰碰到小月暖暖的身躯，不期然起了男人的自然反应。

    杰把小月抱入浴室，用暖水冲着小月，杰用手轻擦着小月雪白的娇肤，杰又用手指在小月身上下游动，另一只手就在小月的乌黑小草丛里轻轻抚弄。

    小月自然地呻吟几声，多月来未被男人拥抱和爱抚的小月，今次来得特别兴奋，刚才给黄伯的上下其手，以及非礼等情境，早以忘却，而现在面前的就是以前的丈夫。

    杰今次又来得及时，英雄救美，小月心荡，其肉臀半挺，以作迎之势。

    可是杰性能力初愈，心虽充满欲火，力却不从心，杰的那话儿仍是死蛇一条，浴室地上，小月的淫水比肥皂水还要多。

    小月正欲火满盈，双手搓着自己的小乳房，肉臀左右摇拽；这时，杰只好用口舌暂待，杰之口技倒不错，而且杰有条比一般人长的舌头，舌头又舐又压又打，向着小月的阴蒂处攻击。

    小月难耐，淫水如奔泻，口不停呻吟。

    「啊呀啊呀……好好……好舒服……爽死了……爽死了……好好……呀呀……」

    杰的舌头在小月的阴门挑弄十多分钟，又在肛门处舐了数百回，小月已不能自控，浪声不绝。

    （这时，邻屋黄伯固然听到，可是那里又再敢跑出来呢？）

    杰已用自己的手不断弄着自己的那话儿，可是仍没半点「起」色。

    在这时候，浴室门突然被人推开，一个黑影突然冲进，那黑影是个赤裸的男人，他那肉棒正向小月的花心插去，「啊」小月发出的不是惊骇声，而是快慰的浪声。

    数月来的花心也没有被男人的肉棒抽插，这时却出现一支又大又热又硬的肉棒，小月实爱不惜手，小月的肉臀前後摇摆，与那黑影有节奏地抽插送迎。

    「呀呀呀呀呀，爽死了，插死我呀，啊啊……呀呀……」

    小月已完完全全失去理智和仪态。

    这时，杰看着那黑影，惊道：「你不是刚死去了，小月的情人？」

    那人徐徐地回答：「我只是假死吧，小月的性欲太旺了，我支撑不着，只好假死逃去，这几个月来幸得邻屋黄老太的特别「照顾」，得以回气，今见小月险被黄伯蹂，故回来救美，但汝来前一步，见汝仍未……吾观小月姿态撩人，欲火难耐，即跳出跟小月云雨。」

    情人仍不断抽插着，小月虽在忘我的高潮中，仍听到情人的说话。

    小月道：「太好了……杰……啊啊……你也来吧……呀呀……好爽呀……啊啊……」

    小月一口吞入杰的小蛇，说也奇怪，小蛇即大了，慢慢地硬起来。

    小月技巧地「侍奉」杰的那话儿，杰的那话儿红得快爆了。这个情境不用多说，是一前一後；小月的前口含着杰的那话儿，小月的後口则与情人互撞，发出有节奏的拍拍声。

    「唔唔唔……呀呀呀……唔唔唔唔……」小月不停呻吟着。

    杰很快便爆浆了，这是杰与小月结婚多年，第一次对她射出的精浆，却竟是射入爱妻的口里。

    小月一一吞下，情人仍在抽送，已近千下了，拍得小月的肉臀有点红，杰躺在地下，看着小月与情人做爱，心中一点嫉妒也没有，却有点高兴。

    事实上，杰以前不解温柔，只顾自己的快慰，对小月只是粗暴，如今，见到小月高潮一浪接一浪，自己也感到莫名的快乐和兴奋。

    小月仍在淫叫，叫得使人「心旷神怡」，情人与小月换了几个性交位至，情人终於在小月里射了，叁条肉虫就睡在浴室里。

    休息不到一小时，小月又要了，二男又得「侍奉」小月几回，不知弄了多少回，叁人一同回到睡房大被同眠。

    後来，小月、杰和情人「和议」，叁人同意住在一起，天天享受着性爱的高潮本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 3

    带妹子最新章节txt-----小月小月今天又是挂着憔悴回到公司；我见到她不觉起了爱怜，可怜的小月，与杰结婚两年多，天天受着杰折磨，全是精神上和心灵上的折磨；是真的，小月曾告诉我，她丈夫早年纵欲过渡，天天嫖妓，夜夜笙歌，今年尚未叁十，已不能人道，小月虽是有夫之妇，但仍是处女之身。

    我走到小月旁，正想好言安慰，忽然，小月扑在我的胸前，嚎哭起来；我轻声问：「他又打你。」

    小月点点头，小月的泪水沾湿了我的西衫，我看着小月的粉脸，她朱红的小咀，她乌黑的长发；小月柔弱的身躯压着我，我突然有点荡；事实上，我与小月本已相识多年，可说是青梅竹马，不过，我两一直也没有干出越轨行为，以兄妹相称，但事实上，我是深爱着小月的，这个心底的秘密我从来没有给人家说过。

    我轻轻抚着小月的秀发，小月慢慢平静下来，她仍然紧紧地搂着我，她抬起头，我看着她带泪水的双眼，我吻了她！

    「嗯」小月轻轻发了一声，这一声对我来说不是一个「鼓励」吗？

    我继续吻她，由轻轻的两唇相接，至两舌相撩，我们都投入了，我双手不期然地扫着她的背和她那丰盈的美臀，我起了反应，小月也感觉到，不过，小月却好奇地看着我，道：「你怎麽了？」

    我明白的，小月的丈夫杰不就是不能了吗？可怜的小月啊！自与杰一起後，只以为性乃痛苦之事。

    这时，我突然起了一个念头，就是，我今天要给与小月至高无上的喜悦。

    我把小月抱到沙发上，让她躺着，我仍然吻着她，小月半合着眼睛，享受着我对她的温柔。

    这时，我双手在「工作」了，抚摸着她那柔软的胸脯，小月的乳房很细，以前我是见过的。小月未嫁时，都不介意在我面前更衣，因为我们太熟了，太了解对方，我还笑她的好几遍。

    不过，抚弄小月的乳房，我却是第一次，我和小月好像有点「热」，我大胆掀起小月的裙子，用手轻按小月的下体。

    「嗯唔」小月发出两下很自然的声音，她的内裤早以湿了，但是却十分热。

    我不断地轻揉着小月的下体，同时解开了她的上衣。

    在小月的「鼓励」下，我脱了她的内裤和乳罩，啊！可怜的小月，她那雪白的乳房上有叁条血痕。

    「是杰干的？」我问。

    我十分愤怒，小月点点头，这时小月坐起来，把我的裤子脱去，我的大肉棒早已又硬又热，小月看到我的大肉棒，脸露出既羞又意外的表情。

    这也难说，小月所见她丈夫的，不就是一条死蛇？

    小月吻我下体的，我知道小月就是知道这样「侍奉」一个男人，她是这样对她的丈夫杰的，小月吻得狂起来，对小月来说有点辛苦，因为她那小咀，实难吞下如此大棒。

    我轻轻推开她，我用我捷敏的舌头扫压她的阴蒂。

    「啊呀啊呀呀……唔……呀……唔好……好……好舒服……啊……啊呀……」

    小月用双手掩着自己的脸，有点羞，但又难敌这种莫名的快慰兴奋，小月的淫水，如滔滔不尽的长江江水，如注下泻。

    我知道这是小月的第一次快感，不过，肯定不是最後一次。

    我的舌头为小月侍奉了足足十五分钟，直至小月不停地哀求下「爽死了……啊呀呀……够了……唔……够够……了……舒服死……爽死我呀……」

    我慢慢停下来，小月喘着气。

    这时，我把肉棒在小月阴门上下擦着，小月立时又弯起小腰，「啊」的一声，我又撩又擦了数十下。

    这时，小月上下口皆开合开合的「喘气」，我终把大肉棒缓缓送入小月又水又火的小洞。

    小月「呀」的一声，「请温柔点……呀……呀呀……啊啊……呀……唔……呀啊……呀啊……啊呀……」

    我已冲破小月的处女膜，大肉棒变得更大更涨更热，有节奏地抽插，叁浅一深，两浅一深，小月不停呻吟着。

    我和小月的拍打声，我大肉棒在小月的淫水抽插时的潺潺声，充满了我的办公司，我双手有时抚弄她的乳房，有时搓捏她的肉股，我和小月都进入忘我。

    「我来了好几次高潮……」

    这是小月和我相好後在我耳边跟我说的话。

    「爽死呀……呀啊……呀啊……呀啊……啊呀……唔得啦……啊呀……可以吗？……够够……停啊……唔好停……好好……呀呀……温柔点……啊啊……唔呀……够了……啊呀……」

    我终於把我的射了入小月里，我两紧紧地搂着对方，吻着吻着……

    这时其他的职员回来了，我把自己的办公室房门锁上，搂着小月……

    後来，小月和杰不再住在一起，但小月和杰仍是夫妇。小月现在是我的情人……小月你嫁给我好吗？

    小月没有和丈夫杰离婚，因为小月仍然需要杰。

    一天，小月接到杰的电话，杰道：「近来如何？」

    小月冷冷地说：「没有什麽。」

    杰说：「以前是我的不是，常常大力捏你的胸，弄痛了你，而且……」

    杰默言。大家也明白，杰是不能人道的。不过，自从小月离开了杰後，杰自修心养性，不再拈花惹草，并服食壮阳大宝丸，其性能力日见回复。

    当见有喜色，即电其妻小月，欲与云雨一翻；不过，小月已不如以往，她不再是一个对性事一点也不懂的女子，而是一个懂得享受性爱快慰的女人了。

    小月和其情人日日翻云覆雨，交欢不分日夜，其情人终精尽人亡，衰竭而死；不过，对小月的情人而言，死也是无憾，牡丹花下死，作鬼也风流。

    小月的情人死後，小月已多月没得男人慰藉，晚上只能勉强用手指解决。

    一夜，小月浪声不绝，「啊呀……啊呀……」

    浪声转至邻户的黄伯。黄伯年有七十，但仍是一个强汉子，其妻不能满足他，他只好嫖妓。

    这晚又听到小月的浪声，黄伯的那话儿不期然硬了起来，黄伯只觉欲火急升，硬硬的那话儿随着浪声上下震动。

    不得了，不得了，黄老太刚又不在，无处出火之际，黄伯竟跑到小月之门前，大力敲门，高叫火烛！

    小月连内裤也不及穿上，就跑到门前，欲问究竟。黄伯一个箭步，推开大门，立刻把小月压在地上，黄伯硬硬的那话儿刚压着小月的小腹，左手捏着小月的小乳房，右手按着小月的口。

    小月实猜不到黄伯有如此一着，小月被黄伯粗鲁地「对待」，痛得要命，却又呼叫不得，其淫水随即收乾了。

    这时，黄伯来一招霸王硬上弓，可是，黄伯实在太兴奋，未入小月之阴门即，顷刻，吐出一团混浊之液，黏在小月的阴毛和阴唇间。

    黄伯气促地躺在小月胸前，小月不断推他打他，奋力挣扎；此时，杰刚至，见到此情此境，大为惊愕，杰一脚把黄伯踢开。

    黄伯实料不到杰的出现，黄伯即起来，裤子也不穿跑回自己的屋去。

    杰看着没穿内裤的小月，乳房半掩，双颊微红，口唇半开，姿态撩人。

    杰上前轻轻搂着受惊的小月，在其耳边轻声安抚着，杰碰到小月暖暖的身躯，不期然起了男人的自然反应。

    杰把小月抱入浴室，用暖水冲着小月，杰用手轻擦着小月雪白的娇肤，杰又用手指在小月身上下游动，另一只手就在小月的乌黑小草丛里轻轻抚弄。

    小月自然地呻吟几声，多月来未被男人拥抱和爱抚的小月，今次来得特别兴奋，刚才给黄伯的上下其手，以及非礼等情境，早以忘却，而现在面前的就是以前的丈夫。

    杰今次又来得及时，英雄救美，小月心荡，其肉臀半挺，以作迎之势。

    可是杰性能力初愈，心虽充满欲火，力却不从心，杰的那话儿仍是死蛇一条，浴室地上，小月的淫水比肥皂水还要多。

    小月正欲火满盈，双手搓着自己的小乳房，肉臀左右摇拽；这时，杰只好用口舌暂待，杰之口技倒不错，而且杰有条比一般人长的舌头，舌头又舐又压又打，向着小月的阴蒂处攻击。

    小月难耐，淫水如奔泻，口不停呻吟。

    「啊呀啊呀……好好……好舒服……爽死了……爽死了……好好……呀呀……」

    杰的舌头在小月的阴门挑弄十多分钟，又在肛门处舐了数百回，小月已不能自控，浪声不绝。

    （这时，邻屋黄伯固然听到，可是那里又再敢跑出来呢？）

    杰已用自己的手不断弄着自己的那话儿，可是仍没半点「起」色。

    在这时候，浴室门突然被人推开，一个黑影突然冲进，那黑影是个赤裸的男人，他那肉棒正向小月的花心插去，「啊」小月发出的不是惊骇声，而是快慰的浪声。

    数月来的花心也没有被男人的肉棒抽插，这时却出现一支又大又热又硬的肉棒，小月实爱不惜手，小月的肉臀前後摇摆，与那黑影有节奏地抽插送迎。

    「呀呀呀呀呀，爽死了，插死我呀，啊啊……呀呀……」

    小月已完完全全失去理智和仪态。

    这时，杰看着那黑影，惊道：「你不是刚死去了，小月的情人？」

    那人徐徐地回答：「我只是假死吧，小月的性欲太旺了，我支撑不着，只好假死逃去，这几个月来幸得邻屋黄老太的特别「照顾」，得以回气，今见小月险被黄伯蹂，故回来救美，但汝来前一步，见汝仍未……吾观小月姿态撩人，欲火难耐，即跳出跟小月云雨。」

    情人仍不断抽插着，小月虽在忘我的高潮中，仍听到情人的说话。

    小月道：「太好了……杰……啊啊……你也来吧……呀呀……好爽呀……啊啊……」

    小月一口吞入杰的小蛇，说也奇怪，小蛇即大了，慢慢地硬起来。

    小月技巧地「侍奉」杰的那话儿，杰的那话儿红得快爆了。这个情境不用多说，是一前一後；小月的前口含着杰的那话儿，小月的後口则与情人互撞，发出有节奏的拍拍声。

    「唔唔唔……呀呀呀……唔唔唔唔……」小月不停呻吟着。

    杰很快便爆浆了，这是杰与小月结婚多年，第一次对她射出的精浆，却竟是射入爱妻的口里。

    小月一一吞下，情人仍在抽送，已近千下了，拍得小月的肉臀有点红，杰躺在地下，看着小月与情人做爱，心中一点嫉妒也没有，却有点高兴。

    事实上，杰以前不解温柔，只顾自己的快慰，对小月只是粗暴，如今，见到小月高潮一浪接一浪，自己也感到莫名的快乐和兴奋。

    小月仍在淫叫，叫得使人「心旷神怡」，情人与小月换了几个性交位至，情人终於在小月里射了，叁条肉虫就睡在浴室里。

    休息不到一小时，小月又要了，二男又得「侍奉」小月几回，不知弄了多少回，叁人一同回到睡房大被同眠。

    後来，小月、杰和情人「和议」，叁人同意住在一起，天天享受着性爱的高潮本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 4

    带妹子最新章节txt-----母子情母子情是小弟第一次试的乱伦文章，也许是看了太多的同类型作品，所以在遣词用句及若干情节似乎有别人的影子，这点尚请见谅。

    我认为既然是色情文学，在内容上就不必太过於保守，要就尽情的淫靡奔放，所以母子情除了在内容架构上尽求合理之外（太多文章断头断尾，剧情不合理），尽量抛开一些不必要的束缚，诸君不知是否认同？

    也许是看太多的色情文学了，所以一般情节的文章，愈来愈觉得没有味道，因而选择乱伦作为主题，也许往後的创品也会朝这个方向吧，您若支持的话，就来点回响吧。

    （一）

    十年前，因为父亲有了外遇，认识了我现在的後母，跟妈妈离了婚，在父系社会的法律下，妈妈没有争取到我的监护权，我就跟了父亲，父亲是一个极端霸道的大男人主义者，十年来都不让我跟妈妈见面，直到上个月父亲中风住院，我才敢向阿姨提出跟妈妈见面的要求，没想到阿姨很爽快的一口就答应了。大概是由於我跟阿姨一直不是很亲的缘故吧！

    於是我透过一些亲戚的线索，终於连络上了妈妈，在电话那头，妈妈相当激动，「小俊，这是真的吗？太好了。」妈妈哽咽着说。

    我跟妈妈由於太久没见了，虽然离开那年我已经不小，但是十年实在太久了，我对她的印象已经都模糊了，只有在心里把妈妈塑造成一个美丽高雅的女人。

    问了妈妈的地址，我们约好第二天晚上在妈妈家里见面。

    第二天中午，我就到百货公司想买件礼物送给妈妈当见面礼。

    我也不知道该买什麽，顺着百货公司的电扶梯，我一层一层的逛过去，到了叁楼的时候，我的目光不由得被一位美丽的女人所吸引，她正在我的上方，正要跟着电扶梯上四楼，我不由得跟了上去，从她的背後仔细的欣赏她婀娜窈窕的的身材，她穿着一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，还可以从臀部看到叁角裤的线条，看得出来是那种又窄又小滚着蕾丝边的内裤，从我的角度，几次差点可以看到裙里的风光。

    就在要到五楼的时候，她突然一个踉跄往後跌倒，我即时的跨上几格扶梯接住她，这我才看到她的容貌，虽然因为受了惊吓而有些失神，但是仍可以看得出来是个成熟美丽的女人。

    「小姐，你还好吧？」我一手搂着她的背，一手托着她的臀部。

    「啊……我……吓死我了……我……」她仍有些惊魂未定。

    「没事吧？」

    「喔！没事……没事……谢谢你，先生，还好你救了我……否则……」

    「没事就好了。」我这才把她放了下来。

    「我也真是的，走路都会跌倒……啊，我的鞋跟断了！」

    我看见她右脚红色高跟鞋的鞋跟正好卡在电扶梯的缝里。

    「糟糕，怎麽办呢？」

    「我看先到楼下皮鞋部买一双好了，等一下你再到街上看看有没有修鞋的。」

    「只好这样了，哎哟！」

    「怎麽了？」

    我扶她就近靠着，并弯下身检视她的脚。

    「啊，小姐，你大概扭伤了，你看，脚都肿起来了。这样吧，你给我电话，我打电话叫你家人来接你。」

    「我……我自己一个人住，先生，我……我不知道该怎麽办，你……你方不方便送我回去？」

    「这……那好吧！不过，你先等我一下，我先去买个东西，很快就回来。」

    她点头了之後，我用最快的速度跑到二楼的女装部，用扫描的方式看中了一套衣服，好吧！就这一套。我结了帐之後又飞快的回到五楼。

    「先生，真的太麻烦你了，不好意思。」她对着气喘嘘嘘的我说。

    「不要紧的，我们走吧！」我让她的手搭着的的脖子，扶她下楼。

    只闻到她身上一股淡淡的幽香，令我有些飘飘然，也许会是个遇也不一定，我低头一看，哇！我看到她乳沟，丰满的线条外面是一件红色的蕾丝胸罩。

    计程车上。

    「送给女朋友啊！」

    「什……什麽……哦，不是，是送给我妈的。」我指着手边的提袋说。

    「骗人。」她一声娇笑。

    「是……真的。」

    「到了。」不知不觉已经来到一幢大厦前面，她说。

    我又扶着她上了电梯。

    「随便坐吧！我帮你泡杯茶。」她踉跄着脚说。

    「啊！不用了，你看你走路都有问题了，来，厨房有米酒吧！」

    我没等她回答就到厨房去找到了米酒。

    「我看看你的脚。」她顺从的抬起她修长的脚。

    「不过……你要先把丝袜脱下来才行。」我说。

    「噗……」她笑了起来，「对啊！」

    「我扶你到房间去吧！」

    「我看不用了，你……你把头转过去就行了。

    「好吧！」

    当我转过头时才发现我的前面有面镜子，我从镜子中看见她把裙子整个撩到腰部，天啊！一件红色窄小的蕾丝半透明叁角裤就呈现在我的眼前。

    「好了。」

    「你真是个好人，算算我的儿子也跟你差不多大了。」就在我帮她揉脚的时候，她说。

    「不会吧！骗人，你看起来不会超过叁十岁。」

    这时我心里突然想到了什麽。

    「噗……你真会说话，不骗你，我今年叁十九岁。」

    我闪过一个念头，不，不会，怎有那麽巧的事？

    然後的瞥见桌上一张电话单，脑袋一阵轰响，上面的名字正是妈妈，那地址不正是妈妈给我的那个地址吗？

    「你……还好吧？」

    我回过神来，眼前这个美人竟然就是我妈妈。我要不要说破？不，暂时不要。虽然我心里的春梦一下子被浇了一盆冷水，但是我已经有了主意。

    「喔，没事，我是在想你真是天生丽质，这麽……漂亮，身材又好，竟然……」

    「嘻，你真会说话。」

    「我……我说是真的……你……真的很漂亮。」

    「呵……你看你都脸红了。」她一副天真澜漫的模样娇笑着说。

    天啊！我真的动心了，我喜欢上我的妈妈了。

    「有……没有好一点？」我问。

    「好多了，谢谢你。」

    「我……还有事，该告辞了。」

    「这……不多坐一会儿吗？对了……你还没告诉我你的名字呢？我叫小柔。」

    「我……先保密，我办完了事会再来的，到时候再告诉你吧！」

    「你……真的还会再来吗？我……」她送我到门口，竟有些不舍。

    「小柔，我发誓。」我认真的说。

    「谢谢你。」她突然在我脸上亲了一下。

    我从她的眼神中我出了一些异样，妈妈……

    我楞了一下，凝视着她，她也凝神着我，两人的眼神都有了情愫。

    我忍不住上前紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。

    她先挣扎了一下，然後就顺从的反过来吸吮我的舌头。

    「嗯……你……怎麽会呢？……我们才认识不到两个小时……怎麽会……我怎麽……」

    我再把嘴贴上，不让她说下去。

    一会儿，我们相拥着坐回沙发。

    「我……我不知道……为什麽……第一眼看到你就有似曾相似的感觉……好像……好像……亲人一样……可是……对亲人应该不会……这样……」

    「如果……如果……我是你的亲人的话……你还会这样吻我吗？」

    「这……我……不管了……就算你是我的儿子……我也……」说到这，她突然凝视着我，若有所思。

    「你……是说真的……」我有点高兴。

    她突然抱着我说「我认出你了，你是小俊，对不对，我的孩子。天啊！为什麽？」她的眼泪流了出来。

    「你早就知道了……是不是？为什麽……还要……」

    「……我……我也是看到桌上的电话单才知道的啊！」

    「唉……老天真是捉弄人……罢了……既然这样……还好大错还没铸成……」

    听到妈妈这样说，我不禁有些失望。

    几天後，我和阿姨说好，暂时搬到妈妈那里去住几个月。就这样，我和妈住在一起了。

    （二）

    有天下午下班回来，听见妈妈正在厨房作晚饭，我就循着声音来到厨房。

    「先去洗澡，我很快就好了」妈妈背对着我说。

    这时妈妈弯下腰要打开柜子，我本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从後面清楚的看见她黑黑色的叁角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件叁角裤，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈妈好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。

    「啊！」妈妈似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的回过身走向浴室。

    这一幕一直停在我的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着我那已勃起的阳具，突然，我发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，我轻轻打开门，看见妈妈的背影闪进厨房，我心里一阵狐疑。

    「妈妈……」

    妈妈从我一个月前搬进来以後，一直有些异常的举动。以前她从来不叫我洗衣服的，可是这几天，总是叫我去把浴室篮子里换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，而我每天都会在篮子里发现妈妈各式各样性感透明的的叁角裤，有时一件，有时好几件，有的还残留着一些黏液，而且每次都是在一堆衣物的最上层，好像怕我看不到一样，莫非……，妈妈……

    一想到是不是妈妈刻意在诱惑我，心里就一阵兴奋和冲动。

    想到这里，不禁再仔细的回想一些蛛丝马迹，突然想到有一次早上，我刚睡醒，睁开眼睛发现妈妈两眼直看着我勃起的下面，并没有发现我已经醒过来，只看见她似乎在犹豫一件事，突然，妈妈伸出手慢慢靠近我已快撑裂内裤的部位，就快接触到的时候，她的眼神跟我对个正着，妈妈反应强烈的马上把手缩回去。

    「我……我……怎麽不把被子盖好」妈妈避开我的眼睛，回身出去。

    想到这里我更肯定了。

    我匆匆换好衣服离开浴室，妈妈还在厨房，我走了进去，发现妈妈好像在想什麽，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。我轻轻走过去，拍了她一下，她好像触电一样，大叫一声。

    「啊！」

    「小俊，你要吓死妈啊？」

    「妈！你在想什麽啊？」

    「没……没什麽……该……吃饭了！」

    我一直都觉得妈妈很美，现在这个样子更让我动心不已，我伸出手拉着她的手，「好，一起吃吧」妈似乎被我的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。

    饭桌上我一直注视着妈的眼睛，妈一直一副局促不安的样子。

    「小俊……，你干嘛一直盯着妈看啊！」

    「喔……妈！没什麽，只是觉得你今天好美」

    「小鬼！连妈的豆腐都要吃啊！」

    「是真的，妈，其实……其实我一直都觉得你好漂亮」

    「妈老了」才不会呢！如果……如果我们不是母子，我……我一定」

    「一定怎样？」妈似乎很急迫的追问「一定……一定会疯狂的爱上你」

    「小俊……你是说真的」

    「当然是真的」我伸出手紧握着妈妈的手，妈妈顿了一下，但是并没有拒绝，也反手紧握了我，用拇指捏了一下我的手心，然後就把手松开来。

    「唉……」

    「妈，怎麽了？」

    「没什麽，小俊，你能够回到我的身边，我真是太高兴了，跟你爸爸离婚以後，他一直都不让我去看你，这十年来，我……我真的好想你，今天，我们母子终於团聚了，我……我真是太高兴了……」妈说着，掉下了眼泪。

    「妈，我也好想你，你知道吗？」我忍不住站了起来，走到妈妈身後，用力的抱住她，双手刚好压在她丰满的乳房上面，不过妈妈并没有拒绝，也站起来转过身「小俊，你长大了」妈伸出手轻抚着我的脸。

    「妈，我……我爱你……」

    「我也爱你，孩子」妈激动的用力抱着我，两手环着我的胸膛。

    我真实的感觉到妈妈的乳房在我身上挤压，我更用力的搂着她，这种真实的触感，不由的我的下面已经发涨，正好顶在妈妈的小腹上面，妈妈似乎也感觉到了，低下头，轻轻把我推开，转过身去，我发现妈妈的脸上已是一阵红霞。

    「孩子……你真的长大了……我……」

    话没说完就拿起碗筷往厨房方向走去。

    「小俊，你刚刚说的是真的吗？」

    「什……什麽是真的？」

    「你说……你说你……爱我」

    「当然是真的，我发誓……从那天……在百货公司……我就……」

    「傻孩子，发什麽誓，我知道，我们母子……唉……一定要有个了结……」说着就走进厨房。

    不一会儿，妈从厨房走出来，「我进房去了」

    我楞了一下「喔！」

    我在想，现在才傍晚而已，而且自从一个月前我搬过来以後，几乎每天吃完饭後，妈都会坐下来陪我看电视，今天怎……，莫非……，我做了一个大胆的假设，好，不管有没有猜错，相信妈也不会责怪我的，有了决定以後，我轻轻走向妈妈的房间。

    房门轻掩着，并没有关上。我轻轻推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈背对着房门正开始要换衣服，只看见妈妈轻轻脱下上身的t恤。我看到妈妈裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到妈妈的叁角裤一样，是成套的。

    慢慢的，妈妈似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。

    天啊！这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受。

    那件黑色蕾丝叁角裤终於呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空叁角裤，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样。

    慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从後面仍可以看见那蹦出的乳房，是那麽的坚挺，然後妈妈又轻轻地，很优雅的拉下叁角裤。我完全的看见了，妈妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈。但是我还是忍了下来，这麽久了她还感觉不出来我在後面吗？不，一定是故意的。

    妈妈弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！我已经血脉喷张了，就在妈妈弯下身的时候，我看见了，从後面清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是妈妈的阴户，妈妈的小穴。

    随即，妈妈穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝叁角裤，然後套上一件我从没看过的粉红色薄纱睡衣。

    我还是提不起勇气走上前去，於是赶紧退了出来。

    「唉……」只听见背後妈妈传来一声叹息。

    随後，妈妈走了出来，我假装在看电视，妈妈轻轻走到我的身边，我转过头，哇！在灯光下，妈妈的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的叁角裤，透过两层薄纱，浓密的黑色阴毛，若隐若现，太美了。

    「小俊……」妈开口说着。「你……还不懂我吗？」

    「妈……」这时我再也忍不住了，我站了起来，用力搂住妈妈。

    「我懂……妈，我早就懂了」我托起妈妈的下巴，我吻了上去。

    「嗯……」妈妈不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的的口中，又把我的舌头吸进她的嘴里翻搅，我一手隔着透明睡衣握住了妈妈丰满的乳房，不断的搓揉。

    「孩子……，停一下，妈快不能呼吸了」

    我离开妈妈润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵。

    「嗯……，嗯……小俊……你……好坏……嗯……」妈妈轻声在我耳边娇喘着。

    我把手往下移动，抚摸着妈妈的臀部，隔着睡衣触感有点不足，於是我偷偷解开妈妈睡衣的丝带，睡衣随即滑落。我又把手往前移动，终於来到了妈妈的禁地。隔着内裤，我的手整个盖在妈妈的阴户上面，来回的抚弄。

    「啊……嗯……小俊……」

    我低下头，解开胸罩，含住妈妈高挺的乳头，左右来回的吸吮。

    「啊……你坏……你好坏……」妈妈的淫声浪语，更是让我兴奋。

    我让妈妈躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体。

    「俊……你在看什麽啊……羞死人了……」

    「妈，你真的好美，我爱死你了。」

    「你还说，都不晓得我这一个月来，受了多少煎熬，你这个木头。」

    「妈，我不是没有感觉，只是……我们是母子啊……我实在不敢往这方面想。」

    「唉！我也很予盾，那天你救了我以後，我不知道为什麽……已经无法自拔了……後来虽然知道了你是我的亲儿子，可是……的对你的感情……已经……超出了母子之情了，你知道吗？……可是……我又不敢……都是你啦……木头……」

    「你知道吗？我这些内衣裤，都是为你买的……每一件，都想穿给你看。」

    「妈，我知道，你受苦了」我轻吻了一下妈妈的额头。

    我拉着妈妈的手，隔着长裤贴在我的阳具上，妈妈随即用整个手掌握着，抚弄着。

    「俊……你的……好大……」

    「妈喜欢吗？」

    「你……讨厌……」妈妈举起手假装要打我的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的小女生，更让我爱极了。

    「小俊，妈都被你脱成这样了，你呢？」

    我飞快的脱去衣服，只剩一条内裤，「这样公平了吧！」

    妈主动伸出手隔着内裤握住我的阳具。

    「小俊，我好几次都想摸摸它，可是……」

    「我了解，妈。」

    妈妈轻轻的拉下我的内裤，已经布满青筋的阳具，蹦的跳了出来。

    「啊！」妈妈睁大眼睛，「好大……比我想像的还要……」

    「妈，已後它只属於你一个人的了」

    「小俊……」妈妈张开嘴，把我我阳具含了进去，用嘴来回的套动我的阳具，口中发出嗯嗯的满足声音。

    「嗯……妈……好……你好棒……」

    「孩子，你的真的好大，妈的嘴都快塞不进去了，」说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。

    这种感觉实在太舒服了，我把妈妈的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的阴户。妈妈很柔顺的任我摆布，嘴一直没离开的的阳具，好像怕它跑走一样。

    隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝叁角裤，我抚摸着妈妈已经润的部位，因兴奋而流出的淫水，已经渗了中间那条裂缝。原本已经从叁角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来。

    我把嘴贴紧妈妈的阴户，用舌头舔着那条细缝。

    「嗯……嗯……」妈妈一边含着我的阳具，一边舒服的轻哼着。

    「妈，你舒服吗？」我轻轻拉开她叁角裤盖着阴户的部份说。

    「嗯……，你好坏，……哦！……好儿子……妈……喜欢。」妈妈娇声的说。

    终於，我看到了妈妈的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水，透了那件叁角裤，也透了浓密的阴毛。

    「妈，你这里好美。」

    「俊……嗯……它以後……也都是属於你的了。」

    我舔着妈妈的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。

    「啊……啊……俊……好儿子……你弄得我……好……好舒服……」

    妈忍不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的阳具。

    「好儿子……我要……」

    「妈，你要什麽？」

    「你……坏……明知故问。」

    「我要你说嘛！」

    「不要，人家……说不出口啦……」

    「妈……我们之间不需要有什麽顾忌了，是不是？想什麽就说吧！」

    「可是……哎呀……说不出来……羞死人了……」

    「说嘛！我要听」

    「我……我要……」

    「要什麽？」

    「我要你……干我……」

    「干你什麽？」

    「你坏死了啦！欺负妈妈。」妈妈轻轻的打我的胸口。

    「妈，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什麽全都说出来。」

    「小鬼，你……说的是有道理……我」

    我轻吻她的嘴唇。

    「俊……啊……我不管了……我要你用你的阳具，……插进妈的小穴……干妈妈……用你粗大的阳具……插进妈妈的小穴……」妈妈一口气说完，已经娇羞得把脸埋在我的胸膛。

    我马上褪下妈妈的叁角裤，哇！整个阴户已经完全的呈现在我面前。

    我抬起妈妈的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正的流出，我握着饱涨的阳具，用龟头抵住妈妈的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

    「好儿子……不要再逗妈了，快……插进来……干我……」

    我再也忍不住，顶开妈妈的阴唇，推了进去。

    「啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……」

    我顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。

    「啊……」妈的全身绷得紧紧。

    终於，我用力一推，把阳具全部插进妈妈的小穴里面。好棒，妈妈的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的阳具。

    「啊……好……好美……好儿子……终於给你了……你终於干我了……妈妈想要你……干我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小穴……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……」

    妈妈整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。

    我更加卖力的抽动着。

    「嗯……喔……亲爱的……你干死妈了……好……舒服……再来……快……」

    我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

    「喔……亲儿子……你好会插穴……妈要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好儿子……我要……我每天都要……都要你干我……妈是你的……啊……」

    妈妈的淫声浪语更刺激着我，十分钟过去，我们身上都已经被汗水透了。

    「亲儿子……妈快不行了……你好厉害……好会干穴……妈快被你……干死了……啊……快……快……妈快出来了……」

    我已经决心让妈妈完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让妈妈出来，我快速的冲刺。

    「啊……快……快……我要……啊……啊……」

    一高呼後，妈妈终於出来了。

    「呼……好儿子……妈好爽……好舒服……给你插死了。」

    我低下头吻她，妈妈疯狂的搂着我又吻又亲。

    「俊……你好厉害……怎麽还不身？」

    「妈，我要留着多给你几次。」

    「你坏……妈……好喜欢……」

    「妈，说真的，舒不舒服？」

    「还用说吗，你看，妈的小穴都被你干翻了。」

    我低头看看妈妈的小穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。

    「妈，对不起，痛吗？」

    「傻瓜，妈很舒服，被你插得妈都飞上天了。」

    「妈，我好爱你。」

    「妈也好爱你，妈整个身体都给你了，你以後要怎麽对妈呢？」

    「我……我要让你快乐，只要你愿意，我……每天都要干你。」

    「好儿子，妈好高兴，可是不要把身体弄坏了。」

    「妈，我是你生的，是属於你的，只要能给你幸福，怎样我都愿意。」

    「妈好感动，妈什麽都不管了，你是我的儿子，也是我的丈夫。」

    「妈，我抱你去洗个澡。」

    「嗯！」妈双手环绕着我的脖子。

    抱起妈妈的时候，才发现整个沙发一大片都是妈妈流出来的淫水。

    「妈，你看！」

    「都是你啦！还看！」妈一手伸出来握着我那依然坚挺，沾满妈妈淫水的阳具。

    「俊……还要吗？」

    「妈，这就要看你了。」

    「好，我们母子两今天好好的相聚，你要妈怎样都可以。」

    在浴室里我帮妈妈冲洗着小穴，妈妈帮我搓洗阳具，搓着搓着，妈妈突然低下身子，一口把它含进口中。

    「妈，你用嘴帮我洗……好棒！」

    妈妈爱不释手的又含又舔，我有些忍不住了。

    「妈，来，我想从後面插你，好不好？」

    「妈整个人都是你的了，只要你喜欢，妈都给你。」说着转过身子，弯下腰挺起臀部。

    「宝贝，来吧，从後面干妈，妈十年没有插穴了，今天就让我们干个痛快。」

    说着，我拨开妈妈的小穴，挺起龟头抵住妈妈的阴唇。

    「妈，我要插进去了。」

    「好……来吧！干我……妈的小穴是你的……随时可以给你干。」

    我挺腰一插。

    「啊！」

    整根阳具顺利的从後面插进了妈妈的小穴。

    「喔……亲儿子……这个姿势好棒……好爽……我以前怎麽都不知道……嗯……嗯……俊……好丈夫……干我……用力干妈……妈要你每天干我……好不好？」

    「妈……我会……我会每天干你的……我要你每天为我穿上不同的叁角裤……用我的阳具翻开你的叁角裤来干你……好不好？」我边说着，边努力的抽送着。

    「当然好……啊……那些叁角裤……本来就是为你买的……啊……嗯……我要每天为你穿……我要翻开……它……啊……让你……插进妈妈的小穴……喔……亲儿子……俊……你好会干穴……妈……身体……心……都给你了……快……我要你射进来……射进妈的小穴……妈的子宫……啊……你的好长……好粗……妈好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……」

    「妈，你的小穴好棒……好温暖……夹得我好紧……好爽……」

    「嗯……不是妈的穴紧……是你的肉棒太……粗了……妈喜欢……啊……」

    我把胸膛贴在妈妈的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着。

    「啊……亲儿子……好哥哥……我要疯了……小柔是你的人……我太舒服……我要叫你好哥哥……好哥哥……你好会干……干得妈好爽……啊……不行了……快……快射进来……射进妈的小穴……射进妈的子宫……我们一起……啊……」

    我一阵狂插，终於，将精液射进了妈妈小穴里面，妈也了，可以从她不停收缩的小穴感觉出来，一会儿，我拔出插在妈妈阴户里的阳具，妈妈仍维持着弯腰的姿势。

    「啊……俊……」只看见一股淫水从妈妈的穴口流出，顺着大腿流向地板。

    「喔……亲儿子……妈被你干死了……脚都麻了……小穴也麻了……」

    我从後面搂着妈妈，扶她起身，「妈，辛苦你了！」

    妈转过身抱着我直吻，「俊……好儿子……妈好幸福……干得妈……爽死了……」

    「妈，你也好棒，我也很舒服。」

    「来，我走不动了，抱妈回房间去。」

    我双手将妈妈从浴室抱出来，妈妈像小棉羊一样的偎在我的怀里，不由得我的阳具又勃起了，刚好顶在妈的屁股上。

    「啊……俊……你……又……不行了……妈投降了……真的不行了。」

    「妈，你刚刚才说，随时都可以让我干的，怎麽忘了？」

    「不来了啦……你就会欺负妈……先回房再说吧！我们先休息一下，好不好？休息过以後，妈会换上你喜欢的叁角裤，再让你好好干我，你知不知道？刚才在厨房，妈故意让你看妈的叁角裤，然後偷看你洗澡，看到你那粗大的阳具，确定妈让你动心以後我才下定决心把身体给你。所以，在房间换衣服引诱你，等你进来抱我，可是……你这个木头……就是非要让妈主动不可。」

    「妈已经完全是你的人了，你随时都可以干我，但是，要保重身体，别弄坏了，好吗？」

    「妈，我知道了，不过，刚刚在插你的时候，你叫我什麽，我没听清楚，可不可以再叫我一次？」

    「你好坏……妈把身体都给你了，你还要欺负妈。」

    「好嘛！叫啦，我要听。」

    「唉！真是，冤家，你这小冤家」妈妈说着亲了我一下，然後在我耳边轻轻的说。

    「哥……哥……我的好哥哥……你干得小妹好爽，你是我的好儿子，也是我的好哥哥，我是你的妈妈，也是你的小柔妹，你好会干穴，妈被你干得好爽……这样满意了吧？」

    听到妈妈这一番淫荡的告白，我我阳具不由得更涨了几许，顶了妈妈的屁股一下。「满意，我的小浪穴妈妈，」我吻了妈的唇一下，走向卧室。

    （叁）

    不知道睡了多久，我醒来的时候，已经是半夜一点了，怀里的妈妈已经不在，我赤裸着身体下床，听到厨房里有声音，我来到厨房，妈妈已经换上了衣服，是另一件我没见过的蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色叁角裤，妈妈转过身来。

    「俊，你醒了，吃点东西吧！」

    「妈，你真的好美啊！」我一手接过她的叁明治，一手搂着她的腰说。

    「嗯……只给你看喔！」妈妈像个顽皮的小女孩，俏皮的说。

    我掀起妈妈的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明叁角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从叁角裤的边缘蔓延出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。

    「喜欢吗？」

    「妈，我很喜欢，好漂亮，好性感。」说着的的手伸进了叁角裤里面，整个手掌贴着妈妈的阴户，抚弄着阴毛。

    「妈，你的毛好柔软，摸起来好舒服。」我用中指顺着妈妈的裂缝来回搓揉。

    「嗯……啊……俊……先吃吧……吃饱了……妈……再给你……给你干……我今晚……要让你完全的享受妈妈的身体……嗯……」

    「妈，那你呢？吃饱了没有？」

    「妈吃过了，不过……妈还想吃……」

    我把吃了几口的叁明治递给妈妈。

    「不要，我不要吃这个，我要……我要吃……你的……」妈细声的说着，然後伸手握着我又勃起的阳具。

    「妈……好，让我先舔舔你的小穴。」我放下叁明治抱起妈妈，让她坐在流理台上。

    我低下头靠近妈妈的阴户，那里已经又是淫水泛滥了，我没有脱下叁角裤，就隔着这薄薄的一层，我开始舔弄小穴的部位。

    「喔……嗯……亲……亲爱的……好……」

    我翻开粉红色的叁角裤，将舌头伸进的妈妈的阴唇。

    「啊……嗯……哥哥……小丈夫……妈好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……」一股白色的淫水地流出，我把它吸进口中，吞了去。

    「妈，你小穴的水好香，好好吃。」

    「吃吧……亲爱的儿子……吃妈的小穴……」妈舒服的仰起头双手抱着我的头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。

    「乖儿子……我要……我要你……干我……用你的大鸡巴……干进妈妈的小淫穴……不……不要再舔了……妈快受不了……」

    「妈不是还要吃我的阳具吗？」

    「要……妈要……妈要用小穴……吃你的……大鸡巴……」

    我马上将妈妈的双腿架在肩上，握着阳具，抵着妈妈的阴户，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦。

    「小鬼……你好坏……又要逗妈了……快……快插进来吧……」

    我轻轻一挺，粗大的阳具就全部顶进了妈妈的阴道里面。

    「啊……好粗……好棒……好丈夫……好老公……妈的小穴……好满足……」

    我先慢慢的抽送，插得妈妈不停的淫声浪叫。

    「干我……儿子……你好会干……穴……啊……妈妈爱你……嗯……」

    一会儿我抱起妈妈，阳具仍然插在妈妈的阴道里面。

    「好儿子……你要……带妈去那里……？……啊……这样……好爽……」

    我让妈妈整个攀在我身上，一边走向卧室，一边抽送。

    「好儿子……亲哥哥……你那里学来的……这一招……好棒……」

    妈妈一路上浪叫不停。

    来到卧室後，我放下妈妈，抽出阳具。

    「不要……你坏……怎麽不插了……妈正舒服呢……」

    「妈，我们换个姿势，你在上面，好不好？」

    「坏死了」妈妈说着翻身跨坐在我身上，一手扶着我的阳具抵住穴口，迫不急待的用力一坐。

    「嗯……美……美死了……」妈妈随着床的摆汤，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

    「妈，我要来了……」我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和阳具抽动小穴的唧唧声。

    「唧……唧……唧……」妈妈的淫水流得好多，我的大腿都沾满了。

    「啊……啊……好棒……我飞上天了……小丈夫……亲儿子……你好棒……妈快……快不行了……没力了……」

    我随即一个翻身，把妈妈压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了一百八十度，阳具在小穴里一阵狂插猛送。

    「唧……噗……唧……唧……噗……唧……唧……噗……唧……」

    「乖儿子……妈的小穴……美……不美……你喜不喜欢……？……啊……妈爱你……小穴……小浪穴爱你……的大鸡巴……干我……干你的亲妈妈……干死我了……妈的小穴……永远……只给我亲儿子干……啊……」

    突然一阵酥麻，我忍不住射出了精液，妈同时也了。整个身体紧抱着我，双腿夹着我的腰不肯松开。

    一会儿。

    「妈，小柔。」我轻唤仍在陶醉中的妈妈，粗大的阳具仍然满满的塞在妈妈的小穴里面。

    「嗯……俊……妈好幸福，给你干死了，你怎麽这麽厉害？」

    「妈，告诉你一个秘密，其实从我懂事以来，我就把你当作性的对象，幻想着跟你作爱，你跟我幻想中的样子一样美丽，不，更美丽，所以几年来，我就比较能控制自已射精的时机。」

    「原来如此，难怪这麽久都不身，唉！妈大概注定是你的人了……哎呀……你又涨起来了。」

    「妈，如果你身体还撑得住，就让我们干到天亮，我要把这十年来对你的思念，全部发出来。」

    「嗯……乖儿子……妈也要把十年来亏欠你的，全部都给你……干吧……妈妈的小穴……今天……以後……都属於你的……」

    就这样我和妈妈不断的变换各种姿势，疯狂的性交，妈妈不停的浪叫着，不知道了多少次，一直到天亮我们才相拥着沈沈睡去。

    （四）

    从此以後，妈妈在家时随时都会换上各种诱人的叁角裤，等待着我的爱抚，也许是从母子关系解放之後的结果，我们之间的关系反而比一般的情侣更为亲密。

    我们每天都一起洗澡，在浴室里做爱，妈妈做菜时，我偶而会从後面掀起妈妈的裙子，褪下她的叁角裤，从背後插入妈妈的小穴。我们母子都能充份的享受到那种抛开伦常道德顾忌以後那种无拘无束的性爱。

    我尤其喜欢妈妈像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢妈妈大胆奔放的淫声浪语，我真的好快乐，好幸福。

    我和妈妈真的是天天沈醉在性爱的乐趣当中，我也很惊讶我很母子两人竟然都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。

    和妈妈一起生活了几个月之後，有一天。

    「嗯……嗯……俊……好粗……嗯……它好像一天比一天更大了……嗯……」妈妈在晚餐後，迫不急待的在沙发上脱光身上的衣服，只留下一件纯白色的小内裤，然後就脱下我的裤子，像只温顺的小猫，很熟练的用牙齿轻轻拉下我的内裤，开口就把我的阳具含进嘴里。而我则双手揉捏着妈妈的双乳。

    这时突然身旁的电话响了起来。

    「小俊，你……能不能回来一趟，我想跟你商量一件事。」是我的後母打来的。

    「阿姨，是什麽事啊！」

    「你……先回来再说吧！」

    「这……好吧！明天好了。」

    「不……小俊，我希望你今天晚上就回来好吗？」阿姨的口吻跟平常不太一样，平常都是相当的冷淡和懒，今天的声音似乎多了一点温柔。

    「嗯……那好吧！晚一点我会回去的。」说完就挂了电话。

    「小俊……那狐狸精要你回去干嘛？」妈妈放开嘴里的阳具说。

    「我也不知道，我去一下就回来，柔，你放心，晚上我会回来陪你睡的。」我有时候会叫妈妈的名字。

    「不能黄牛喔！妈妈……现在……如果没有你的……鸡巴插在小穴里面，就会睡不着的。」妈妈娇柔的搂着我猛亲。

    「小浪穴妈妈，等我，我一回来就马上陪你。」我一手探进妈妈的白色叁角裤里面，揉着她那淫水沾的小穴。

    「……嗯……俊……妈要你……先……干我……好不好……插完了妈妈的小穴再去……小柔……嗯……小柔穴想要哥……小俊哥……亲儿子的大肉棒……」妈妈淫荡的用乳房在我身上摩擦。我用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把妈妈扶了起来。然後让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。

    「俊……你想站着干……可以吗……」

    「试试看吧。」说着我弯下腰来配合妈妈的身高，握着阳具抵住妈妈的阴户。

    「滋……」我一挺腰顶进去了一半。

    「啊……俊……不行……我不够高……插不到里面……嗯……」

    我索性将妈妈的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。

    「滋……」已经全部进去了，我随即开始抽送着。

    「啊……好儿子……这姿势……好……你好棒……妈……小穴好爽……干妈妈……干你的亲妈妈……嗯……滋……滋……」妈妈双手环抱着我的颈子开始浪叫。

    「妈……我们到镜子前面……我要你看看……妈妈的小穴吞进儿子鸡巴的样子。」

    我边抽送边抱着妈妈来到客厅的落地镜前面。

    「啊……我看到了……小俊……你的鸡巴……好大……妈的小穴……啊……都塞满了……」

    从镜子里可以很清楚的看见妈妈的阴唇随着我的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。

    「啊……亲哥哥……柔妹的……小穴……被你干翻了……」

    （五）

    我在晚上八点半左右回到家。

    「阿姨！」进门以後并没有看到我的後母。

    「阿姨！」我往房间方向走去。

    「小俊吗？我在这里，你先坐一下。」从後面厨房传出阿姨的声音。

    我来到厨房门口，阿姨回过头来，只见她把一头长发挽在头上，身上围着围裙，正在切水果。

    「小俊，对不起，你再等我五分钟，妈就快好了。」

    「嗯！」我回身走向客厅，心里有了奇怪的感觉。

    後母名叫林雪茵，曾经是某航空公司的空中小姐，父亲在一次出国洽商时在飞机上认识了她，随即被父亲以高薪挖进公司，当了父亲的私人秘书。

    也许是和父亲朝夕相处的缘故，也或许是屈服在父亲的银弹底下，这位拥有一流身材和容貌，曾让许多人倾倒的美丽女人，在她二十五岁那年和父亲结了婚。

    我的亲生妈妈固然也是个美女，但是和她相较之下，不免逊色了一点，她今年虽然已经叁十五岁，但也许是保养得好，再加上未曾生育，现在看起来仍然像二十出头的模样。她与父亲的婚姻显然并不幸福，原因是父亲娶她的目的之一只是把她当一个花瓶一样，在交际场合可以带出去炫耀一翻而已。

    父亲终日忙於事业，她这十年来过的是什麽日子是可想而知的。原本活泼亮丽的林雪茵就在这种环境下落寞的过了十年。我很少看她真正的笑过，一张美丽的面孔终日结着一层寒霜，虽然十年来我跟她几乎是朝夕相处，但是她并没有多给我些许关心，所以在我的感觉里，跟她并不是很亲，甚至有些陌生。

    其实我并不讨厌她，虽然因为她而让我和妈妈分开了十年，但也许是基於同情吧！我对父亲的不满更胜於一切。

    一会儿，她从厨房出来，端出切好的水果。

    「阿姨，到底什麽事这麽急？」

    「也……也没什麽……只是……」

    「怎麽了？」

    「唉！」

    「阿姨，有什麽我能帮你的吗？」我已经习惯了她时常叹气的样子。

    「……」她沈默着坐在我旁边。这倒让我有些局促不安起来，因为在我的印象中，她跟我似乎总是保持着距离，能靠这麽近的机会并不多。

    「阿姨……你……还好吧？」

    「其实……」一阵长时间的沈默之後，她终於开始说了。

    「其实……妈只是……不见你几个月了，有点不习惯，有点……想念你，想看看你。」

    （她总习惯对我我称&quot;妈&quot;，但是我从来都只叫她阿姨）

    听她这麽说，我不禁有些慌乱，因为从来都没有听她说过如此贴心的言语。

    「阿姨……」

    「小俊……对不起……突然把你叫回来，……不过你不要误会，我不是忌妒你回你妈妈身边……只是……」

    我突然有些明白，也有些感动。在同一个屋子里相处了十年，突然朝夕见面的人不见了，思念是人之常情，反倒是我这几个月来一直陶醉在与亲生妈妈的性爱世界里，从来都没有想过这些事情。

    「阿姨……不要这麽说……是我不好……我……」我不禁伸出手去握住她的手。

    「阿……」阿姨她突然像受了惊吓般的把手抽了回去，让我有些尴尬。

    「对……对不起，阿姨。」

    只见她低头不语，不一会儿她抬起头来反而伸出手来握着我。

    「小俊……是妈不好……因为妈已经很久没有让异性触过身体，所以刚刚有点失态了，你不要见怪。」

    「阿姨……你……受苦了……」我反手用力紧握着她。心里突然把她和小柔妈妈联想在一起，同样是深闺怨妇……我……一想到小柔妈妈的肉体，和她如狼似虎的性欲需求，不禁下体有了反应。再看看阿姨的双眼，不由得欲火直冒，心里已经有了打算，但是仍不动声色。

    我和阿姨两眼相望，我看出了她的予盾，我知道她此刻大概还不知道自己已经动了春心。只是，我要怎麽挑起她那藏在内心深处的情欲呢？

    她不知不觉的脸上已经有了汗水渗了她的发鬓，我想连她自己大概都不晓得自己心里的紧张吧！

    我拿起一张面纸替她擦拭。

    「小俊……对不起。屋里太热了，你看我都一身汗了，这……这样好了，我去冲个澡，你先坐一下，来，吃吃妈切的苹果。」说完没等我回答就转身走回房间。

    一会儿她从房出来手上紧握着一团东西，看了我一下走向浴室。尽管她刻意把手上的叁角裤藏着，但是经过和妈妈丰富的性爱验以後，我一眼就从她指缝中看到那件淡黄色的丝质叁角裤，而且能够用她细小的手握着，一定跟妈妈一样，喜欢那种又细又窄，连阴户都包不住的性感叁角裤。

    为了更证实自己的看法，又为了证实阿姨也是个性欲强烈的女人，我趁她进入浴室後，进了她的房间。拉开橱柜，凭经验我一下就能判断出女人的内裤是放在那一个抽屉。

    果然……哇……阿姨的叁角裤比妈妈的还要花俏，还要性感，我拿起几件看了一下，一股淡淡的幽香扑鼻而来，我不禁下体撑了起来。花样繁多的叁角裤和胸罩推里，有的甚至只有几条丝绳连着一小片比手掌还要小的布块，有的透明得穿了跟没穿一样。

    我从妈妈那里学会了从内衣裤来判断女人的性欲。太好了，原来阿姨也是如此欲火焚身的女人。

    「小俊……小俊……」从浴室传来阿姨叫我的声音。

    「什麽事？阿姨。」我轻轻关上厨柜来到浴室门口。

    「小俊……妈忘了拿衣服了……请你帮我到房间柜子里最下面的抽屉……帮我……拿那一件……淡黄色的……内……衣……和挂在左边那一套同颜色的睡衣……麻烦你了。」

    「好的，阿姨。」我心里不禁暗笑，阿姨跟妈妈一样，要用性感的内衣裤来诱惑我，已经相当明显了。

    「阿姨，我只找到胸罩，翻遍了都没看到内裤，怎麽办。」我变成光明正大的去翻她最隐密的内衣柜了。

    「喔……不要紧……内裤……我已经拿了……谢谢……啊！……」她从浴室探出半个身子来，原本用一手握着浴巾摭住胸前，一只手在门後面，但是又要伸手拿我递给她的胸罩和睡衣，正不知该怎麽伸出手的时候，突然身上的浴巾往下滑落，她急着用手去抓，却因为太紧张而滑了一跤。

    「阿姨……」我立刻冲上前去扶她，这时门整个推开了，阿姨赤裸裸的身体整个倒在我的身上。哇……我眼前的景像让我看呆了，她坚挺如少女般的乳房，粉红色的乳头，还有大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，太美……太美了。而我的一只手正搭在她的小腹上。

    「啊……小俊……别……别……看……妈……」她已经满脸差红了。她大概没想到原本简单的诱惑会变成这麽直接。

    「阿……阿姨……对不起……你有没有摔伤了？」我的手仍然没放开。

    「小俊……妈没事……你先出去……我……换衣服……」

    「喔……好」我这才松开手走了出去。

    不一会儿，阿姨从浴室出来，仍然掩不住脸上又羞又紧张的神情。她换上了那套淡黄色的叁角裤和胸罩，同颜色的薄纱睡衣一点都藏不住那半透明布片下浓密的阴毛。我不禁心里一阵怜惜，怜惜她那麽单纯，把这样一个诱惑计画搞得不知所措。於是我决定不再让她再为难了，我靠近她。

    「阿姨……苦了你了……」说着一把搂紧她的身躯，嘴唇猛地吻上她的香唇。

    「嗯……嗯……啊……小俊……」她一点都没有反抗，却流下了眼泪。

    我用舌头舔去她脸上的泪水。

    「小俊……呜……鸣……我……好苦……」她终於渲了出来，紧抱着我哭泣起来。

    「阿姨，有我在，我以後会好好陪你的，好吗？别哭了！」

    「小俊……你……谢谢你……」

    「小傻瓜，阿姨，你知不道你让我好心疼？」

    「人家……人家……没有办法嘛……」阿姨一副少女的娇羞模样。

    我一把抱起她轻盈的身体走向卧房。

    阿姨的玉体在睡衣底下毕露无遗，我把她轻放在床上静静的欣赏。

    「小俊……你……快别看了……妈……羞死了……」阿姨羞怯的双手掩住重要部位。

    我必须像妈妈一样的先打开她的心防才行，於是温柔的抚摸着她的脸颊。

    「阿姨，你好美，知不知道？」

    「唉……妈老了……嗯……小俊你……喜不喜欢我……」

    「阿姨……我喜欢你……不，我爱你。」我吻上她的唇说。

    「……嗯……嗯……小俊……你骗我……要是真的，为什麽我都不知道……」

    「姨，虽然我不是你生的，但是在名义上你毕竟还是我的妈妈，尽管我曾经好几次有那样的想法，也得暗自压抑下去，你明白吗？」

    我说的是真心话，在我开始懂得男女之事以後，第一个引起我注意的女人，当然是朝夕相处又美动人的後母了。

    我第一次懂得自慰，就是把她当作性幻想的对象，只是她一直冷若冰霜，所以不久这种幻想便由想像中的亲生妈妈替代了。

    「是……是真的……」阿姨问。

    「我发誓……」於是我把我这些年的心路历程告诉了她。（当然略去了亲妈妈这一段）

    「小俊……对不起……不是妈不喜欢你，故意对你冷淡，只是因为……这许多年来我……我一直过得不快乐，你也还小，所以……直到最近……我才突然发觉……你长大了……尤其是你不在这几个月，我才发现我很想你，而且……不太一样……」

    「阿姨，我懂。」我再度吻了她不让她继续说下去。并且伸出手潜入她的胸罩里面，结实的握着她坚挺的乳房。

    「……啊……小俊……嗯……」

    我将她的胸罩整个掀起，让双峰弹了出来，太完美了，乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，我一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏，一会儿已经把她的淫兴挑了起来。

    「……啊……小俊……我……好舒服……你好棒……妈……好……」

    我再一手探入她下面那件淡黄色的透明叁角裤里面，轻轻地来回抚弄她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。她的小穴似乎比妈妈的还要紧，还要小，大概是没有生过孩子的缘故吧！

    「……啊……小俊……你……我……羞死人了……嗯……你……」阿姨开始呻吟并大胆的将手伸向我的裤裆，抚弄着我那涨得难受的阳具。

    「……啊……小俊……你……好大……怎麽可能……」

    阿姨她大概没接触过多少男人，所以相当惊讶。

    我迅速的脱光身上的衣物，只留下内裤，让里面的阳具继续撑着，我明白女人其实跟男人一样，若隐若现的视觉挑逗比完全的裸露还更刺激。

    「……小俊……我……怕……我怕我会受不了……」她将脸靠近我的下体，一副要把它吞下去的渴模样。

    我缓缓解开她的睡衣，她的胸罩，也是只留着一件叁角裤。拉着她的手抚弄着我的阳具。

    「阿姨，你喜欢的话，就把它拿出来，现在它是你的了。」

    「……嗯……嗯……」阿姨并没有马上脱下我的内裤。而把她的脸贴在的的阳具上磨擦，一副陶醉的神情。

    我的手没有闲着，在她的小穴上不断抚摸，然後用指头插入她的阴户里。

    「……啊……痛……小俊……轻……轻点……妈会痛……」

    她的穴真的很窄小，我只用中指进去，就可以感觉到那种被包围夹紧的快感。

    「啊……天啊……」她终於忍不住拉下我的内裤，随即被我弹跳而出的阳具吓了一跳。

    「俊……我……一定受会不了的……」她战战竞竞的说着，但马上就用嘴把它含了进去，但是她的嘴实在太小了，也大概很少做，只含进了一个龟头就几乎塞满了她的嘴。

    「……嗯……嗯……滋……滋……嗯……」我的阳具在她的口中发现淫靡的声音。

    「阿姨，来」我将她扶卧躺下，并拉下她的叁角裤，将阳具抵向她的小穴。

    「……啊……痛……痛死了……轻……轻点……啊……俊……好孩子……妈的……穴……太小了，承受不了。」

    「好阿姨，你忍耐一下，你大概太久没做了，很快你就不疼了。」我再将龟头用力一顶。

    「……滋……啊！」几乎全部插了进去，但是阿姨也同时发出一声哀号。

    为了让她适应，我开始很缓慢的抽送。

    「……嗯……好……小俊……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……」

    「阿姨，你说我的什麽将你的什麽……我没听清楚。」我故意逗她。并且加快抽送。

    「……啊……你……坏……明明知道……啊……好……」

    「好阿姨，你说嘛！你不说我就不玩了。」说着我就停了下来。

    「哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……我说……你的……小弟弟……好粗……把妈的……小穴……插得满满的……妈好舒服……你不要停……我要你……插……我……妈的小穴……好痒……」

    「啊……嗯……亲儿子……好美……妈这几年……白活了……为什麽不知道……你有这麽……好的东西……啊……你插得妈……小穴……好棒……好爽……插……用力插……插死我……也不在乎……」我提起精神开始卖力的抽送着。

    「姨……我要你说……干我……干我的小穴……干妈妈的小穴……好吗？」

    「……好……妈什麽都给……你……快……干我……干我……干妈妈的小穴……用你的……大鸡巴……干进妈妈的小穴……妈要你……要你干我……」

    我把她的淫欲整个挖掘了出来，阿姨失神似地浪叫不停。更增加了我的快感，更卖力的抽送，只要第一次满足了她，让她欲仙欲死，以後就可以像亲妈妈一样，随时我都可以拉下她的叁角裤，随时都可以插她的小穴。

    不过干阿姨的淫穴和干妈妈的是完全不同的快感，妈妈的虽然没有阿姨的紧，但是用阳具插进自己亲生妈妈生出自己的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的。

    而干自己後母的快感虽然没有干亲生妈妈来得刺激，但是她那窄小如少女般的小穴，和美无比的容貌，却也是天下男人所梦寐以求而求之不得的。

    「……啊……滋……滋……滋……嗯……啊……乖儿子……亲儿子……好……妈好舒服……干我……干我……用力干妈……快……快……妈要了……快……插我……小穴……小穴……出来了……啊……出来了……」

    在我一阵的疯狂抽送之後，姨妈喷出了她的第一道淫精。而我仍然屹立不摇的涨满着她那被我插得通红的小穴。

    「好……儿……亲爱的……你把妈插疯了，你好厉害……啊……不要动……啊……」她精後肉穴还一缩一涨的吸吮着穴里的阳具。

    「姨，不，妈，我从来没有这样叫过你，妈，以後我要这样叫你，好不好？」

    「好，当然好，妈渴望你叫我一声妈，渴望了好久好久，妈好高兴……可是……我们……已经……这样了……你才叫我妈……行吗？」

    「有什麽不行的，儿子爱妈妈是天经地义的事啊！」

    「哪有……用……插穴来爱……自己妈妈的？……可是……好奇怪……我为什麽……还是好喜欢你叫我妈。」

    「那就是了，儿子干自己妈妈的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感。」

    「真……真的……嗯……你……还没出来……我……不……妈……妈想……再……再……」

    「再让我插一插，干妈妈的小淫穴，是不是？」

    「……你……好坏，得了便宜还……取笑妈」

    「妈，我亲爱的妈妈，只有毫无禁忌的性爱，才是最自然，最快乐的性爱，所以你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，我们才能尽情的性交，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐。把你心中所想要的，所想说的最淫荡的话说出来，那种自然的情趣是非常美妙的。来，妈，说出来，把你所想说的最禁忌，最淫荡的话说给我听。」我把调教亲妈妈的那一套完全的用在後母的身上。」

    「你……懂好多……你是从那里知道的？」

    「妈，暂时不告诉你，以後你会知道的。」我心里已经在盘算着要如何让这两个跟我有母子关系的女人同时和我一起做爱，同时张开小穴，期待我我选择。

    「嗯……好吧……我……要说了……大……大……大鸡巴哥哥……我最爱的儿子……妈妈的小穴……好喜欢你的鸡巴……插进来……干你的妈妈……每天干妈妈的小浪穴……干妈妈的小淫穴……」

    「好！我们去洗澡。」我抱起姨妈，她自然的用双腿夹着我的腰，阳具仍插在她的穴里。

    「……啊……啊……啊……」我边走边插的来到浴室。

    就这样我在浴室里插入她的阴户，用各种姿势让她了叁次。最後一次的时候，「……鸡巴哥哥……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……」

    最後在後母的浪叫下，刺激得我终於射了出来，浓浓的精液就这样射进了後母的小穴里。

    「小俊……不，哥……不要回去……好不好……陪妈。」

    「妈，小浪穴妈妈，不行啊！我答应亲妈的，今晚要回去睡，乖，来日方长，我明天下午再过来陪你，好不好？」我脱下她那件仍挂在左大腿上的淡黄色小叁角裤，轻轻的擦拭她从阴户上流出的淫液。

    「不要……妈……想要你陪……」阿姨撒娇的把脸埋在我怀里说。

    哄了许久才终於说服了她，不过，明天仍免不了一场大战。

    回到家时已经晚上十二点多了，妈妈小柔换上了一套鲜红的网状叁角裤和胸罩。也许等我等得睡着了，一手仍搭在阴户上，我轻轻靠近没叫醒她，替她盖上被子。她翻了个身又把被掀开，只见她红色叁角裤的底部早已经透了。

    我叹了口气暗道，妈妈真是如狼似虎的淫兴大开了。往後我大享齐人之福之际，也必须另作调养才能得饱她们。

    不过，我真是爱上了这种乱伦的淫欲之爱，成熟女人的肉体、淫浪的叫床声、超越禁忌的狂乱，都不是从一般少女身上所能感受到的。

    本来忙了一天，前後也了两次，想好好休息一下的，但是见到妈妈这饥渴的淫荡模样，不由自主的又勃起了。好吧，别辜负了眼前这副肉体。於是我脱光了衣服，轻轻拨开妈妈叁角裤的边缘，扶着阳具抵着妈妈的小穴往前一挺。

    「噗……」一声就全根没入妈妈的阴户。

    「……啊……俊……你回来了……啊……坏孩子……一回来就……强奸妈妈……嗯……」

    「妈，不喜欢我强奸你吗？」

    「……喜欢……妈喜欢……喜欢被亲儿子……强奸……啊……滋……滋……啊……干我……用力干妈妈……强奸妈妈……啊……好棒……」

    我一直干着妈妈，妈妈不知道又了多少次，我也在二个小时内射了两次，都是射在妈妈的小穴深处，最後我们母子二人才终於筋疲力尽的呼呼睡去。

    第二天是星期天，我醒来时阳具仍然插在妈妈的小穴里面，看看手表表已经快中午了，妈妈也同时醒来。

    「孩子……妈妈好幸福……」妈妈第一件事就是先搂着我狂吻一番。

    「妈……这几个月来，我们日夜做爱，都没有做避孕的措施，你怕不怕怀了我的孩子？」

    「俊……妈不怕，妈爱你……老实说……妈已经……已经怀孕了……」

    「这……那……妈……打算怎麽办？」

    「这就要看你了，妈早已经不管什麽乱不乱伦，说实在的，能怀自己心爱的人的孩子，是女人最满足的幸福了。」

    「妈……话是这麽说没错，可是……我们至少都受过大学教育，都知道近亲相奸所产下的後代是……会有很大问题的……」

    「妈也想过，所以才要问你，如果你想要妈为你生个孩子，妈不管这些，都听你的，如果你不想……那……妈就去拿掉。」

    「妈，谢谢你，我当然喜欢妈妈为我生下我们爱的结晶，可是我们不能被欲望冲昏了，毕竟近亲相奸生下问题儿的机率太高了，更何况，我不想其它因素占去了我们的时间，所以……所以……」

    「我懂，我了解，妈过两天就去拿掉好了。」

    「妈，对不起，害你受苦了。」

    「傻瓜，妈又没怪你，这是女人在享受性爱的乐趣以後所必须付出的代价。」

    「妈……我爱你……」我热烈的吻上妈妈。

    吃过午饭之後我才想到另一个地方还有一个饥渴的女人正在等我呢！我找了个理由出来，就回到了後母住处。

    「小俊，妈等你好久了。」一进门後母就飞奔过来紧抱着我狂吻一番。

    经过昨夜的滋润之後，久旷的後母更显得亮丽动人。她换上了另一套丝质白色套衫，没有载胸罩，下身只穿着一件白色半透明的网状叁角裤，浓黑的阴毛毕露无遗。

    「妈，当心被人看见了。」我迅速关上门，抱起眼前这个绝色美女。

    「我才不怕呢。」後母迫不及待的要脱我衣服。

    其实我就算再勇猛，连续如此的性交，也会疲累，但是不知怎的，被後母热情的身体拥抱之後，阳具还是不听使唤的挺了起来。

    我任由後母脱光衣服，躺在客厅的少发上让後母含着我的阳具，贪婪的吸吮着。

    「……嗯……嗯……滋……滋……」後母边吸吮着阳具，边把穿着叁角裤的阴户迎向我的脸，要我也舔她的小穴，两人互相颠倒着成六九姿势，我拨开她已被潮水泛滥的叁角裤，整个脸贴在她的小穴上舔着她的阴唇，柔细的阴毛贴在脸上的感觉非常舒服。

    「啊……嗯……滋……滋……好……快……俊……干妈……快插进妈的小穴……」後母的淫荡比起小柔妈妈有过之而无不及。

    「滋……」我翻过她的身体，让她跪在沙发上从後面拉下叁角裤到大腿就往小穴一插。

    「……啊……爽……棒……妈好舒服……插我……干我……」後母淫叫声音一开始就停不下来。

    就这样一整个下午我又在後母的小穴里射了两次精。

    一个月之後终於引起小柔妈妈的怀疑。

    「小俊，老实告诉妈，妈不会过你的，你是不是也干了你後母？」妈妈躺在我怀里说。

    「我……妈……你……」

    「唉……没关系，我也想通了，我们都是可怜的女人，更何况妈不能为你生孩子，正在愁着该怎麽办，如果你後母不介意我，我当然也不会吃醋的。」

    「妈……谢谢你……」

    当天，妈就用她的名义邀请後母过来吃饭，妈就利用适当的时机跟後母提了。

    「雪茵妹妹，我已经知道你和小俊之间的关系了，你不用担心，我不会反对你们的。」

    「……大姐……我……对不起……谢谢你……」

    「唉……我们两个跟他爸爸都是有缘无份，注定了要靠小俊来得到幸福，说了你别吓着，其实……其实我跟小俊之间也早已经超越了母子关系了。」

    「啊……你……是说……」

    「唉……身为女人我相信你会体谅的，是不是？」

    「唉……大姐……我懂，冤孽啊！」後母一下子就接受了。

    「我希望你能为小俊生个孩子，虽然我早已怀过他的孩子，但是……唉……你知道，毕竟我们是亲母子，如果你不介意的话，大姐愿意和你共同和小俊一起生活，好吗？这样小俊也不必时常东奔西跑了。」

    後母早已爱我极深，亳不考虑就答应了。当晚……

    两个成熟美的女人各自穿上极尽挑逗的叁角裤躺在床上。

    「小俊，今天雪茵是客人，你就先干她吧！妈先等一下。」

    「两位妈妈，我真恨不得有两根阳具可以同时插进你们美丽的小穴。」我一手搂着一个妈妈，亲吻着她们。

    「滋……」我提起阳具，还是先插进了後母的小穴。

    「……啊……啊……亲哥……好……妈爱……干我……」

    干了约十分钟後母就了，於是我抽出阳具，抬起小柔妈妈的双腿。

    「噗滋……」马上就插进了亲妈妈的小穴。

    「啊……俊……干死妈妈……妈好……」亲妈妈也撑不了十分钟。

    就这样我让她们并排跪在床上挺起屁股，我轮流的干两位妈妈，人生最大幸福不过如此了。

    「……啊……啊……亲哥哥……好丈夫……好儿子……妈让你干死了……你……好利害……」

    「……滋……嗯……滋……妈好舒服……干我……干我……雪茵……是小俊的人……小穴……是小俊的小穴……」两个女人浪叫到天亮仍意犹未尽。

    从此我享尽齐人之福，几个月後，後母雪茵怀孕了，她也大方的让我单独和亲妈妈相干。不久，连亲妈妈也怀孕了，最後两人索性都把孩子生了下来，幸运的，和亲妈生的孩子相当正常而且健康。

    至於名份问题，也因为在数年後後母向法院提出单方面离婚的要求获得了认可，为了不引人起疑，花了些钱帮雪茵改了个名字，并且搬到另一个城市，我才名正言顺的和後母结了婚。当然，亲妈妈小柔仍然和後母一样跟我一同过着春色无边的性爱生活本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 5

    带妹子最新章节txt-----叁人行蓝蓝天，绿油树，初夏的风，使这乡下呈现一片宁静的美。

    池天南在这午後一点由泰安乡一条山径，漫步走到一处风景美丽的山腰上。这儿不但有株浓荫蔽天的大榕树，满地枯叶，远处也有一大堆枫叶树，那飘落的枫叶，将山点缀得爽目宜人。

    池天南在榕树对面一株枯松的树干上坐下。他打开口袋中的长寿烟，亮起打火机就抽了起来。他似在等人，不久，他抽到第叁支烟了，东张西望之下，仍没有人影从山径走上来。他看看手表，有些焦急地在树下四周绕圈子走着。

    「天南！」

    猛地，他抬头听得一声娇滴滴的喊声。接着，从山径那一端，见两个人向他遥遥招手，走近来。

    「啊！毛可欣，你们来了。」池天南丢了烟蒂，向山径那一方迎上前去。

    可是毛可欣似为了应约太高兴了，被凹凸不平的山路害得跌了一下，就跪倒下去。毛可欣穿着绿黄色纺纱洋装，裙摆很低又穿高跟鞋，所以跌倒时裙摆被她压住，站不起身来。池天南我见犹怜的，走上前去抱扶她起来。

    毛可欣陪同来的那位年长美妇人，对他笑一笑，他也向那美妇人回笑一下，关照道：「可欣，你跌痛了吗？」说着，撩她裙摆到大腿上，看一下她的膝盖。

    「还好，没破皮。」

    毛可欣这个年方廿六岁的少妇，对他嫣然一笑道：「今天又是月圆十五，我特地再介绍她来见你。」接着，她对同伴说：「秋绮，他就是池天南先生。」

    又对池天南道：「天南，这位就是上次我所提的吕秋绮女士。」

    池天南於是对吕秋绮看去，只见她梳留着田螺型的传统卷发，高大的个子穿着肿帐的紫色的风衣…

    「啊！池先生，很荣幸见到你。」

    「吕小姐，你很和霭可亲。」

    「谢谢，别把毛小姐给冷落了。」吕秋绮对穿着绿黄洋装，有些痛楚表情的毛欣道。

    池天南於是把毛可欣抱起来。放坐在他方才坐的斜形枯干上。叁人刚坐下，吕秋绮看了下池天南隆起的裤裆一眼，把手伸入毛可欣露肩低胸的洋装内。

    「哎呀！好痒。」毛可欣对天南、秋绮说。

    殊不料，池天南在毛可欣叉开的两腿中，也伸手指去挖她的叁角裤。

    这时，吕秋绮对池天南嫣然一笑，问：「池先生，你们是怎麽认识的？」

    「那由可欣说起吧！」

    毛可欣含情默默，望着他一眼，再看他抚摸阴户的手一眼，对吕秋绮道：「我和他认识，那是天作之合的缘故。」

    「是吗？」吕秋绮欣慕道。

    「那是二月前我从台中，看完电影回到后里，已是归鸟南飞的黄昏了，因为我老公前几年中风过世，我只好摸黑走向自己的家。」

    「然後怎样？」

    「在走经一处甘蔗园地小径时，一名歹徒忽然闪出抢走我的皮包。」

    「啊！那很不幸。」

    「正在我惊惶失措时，一阵机车声由远而近，我立刻喊抓强盗！」

    「哦？那人就是池先生，对吗？」

    「对，当时幸亏他下班回家，正好看见歹徒抢走了廿步远…」

    「他追上去了？」

    「他立即就地跳下机车，脱下皮鞋，管不了机车手把、镜子破掉，立刻向前方的田埂追上去。」

    「有没有追到？抓住小偷？」

    「当他追近小偷，要抓住时，那歹徒却丢下我的皮包，没命地往前逃窜。」

    「池先生，只好检起皮包不追了。」

    「是的，当时我很紧张，怕是同路人，也从别处溜走。」

    「哦！实在防不胜防。」

    吕秋绮改摸她奶头，问：「他後来回来还你了吧？」

    「对！」

    「当时你怎样答谢他。」

    「他那时只告诉我，歹徒在远处观望，也许会再袭击她，他愿护送我回家。」

    「你就请他护送了？」

    「对！因我家在半山中一间木屋。」

    「何况，我的皮包内是刚从老公投保的公司，领的一笔钜款。」

    「哦？他也没要你告诉他，皮包内有多少钱？」

    「没有。」

    毛可欣把玉腿分得更开，使池天南较容易四处的爱抚，又道：「只见他把机车，推往甘蔗园的隐密处锁好加上铁，然後陪我走上另一条田埂，转向一条小山径。」

    「唔！难得，他竟面对美色、金钱，丝毫不萌贪念。」

    「我就是崇拜他有这颗善心。」

    「後来送到你家了吗？」

    「当然，不过…」

    「不过怎样？」

    「不过沿路上，他打听我的身世，我把嫁给一个老年人－－是父母做主的失败婚姻，告诉了他。」

    「那麽，他对你求爱了？」

    「没有，可是有比求爱更精彩的节目表演。」

    「为什麽呢？」

    「因为半路的芦苇，发出沙沙的声音，他告诉我小心天黑有蛇。」

    「哦，这倒是真的，有备无妨。」

    「但这一来，我俩手牵手亲蜜的走。」

    「你不怕人家讲闲话？」

    「怕什麽，再说也没有什麽太多住家和熟人。」

    「这没有精彩的表演嘛！」

    「有！」

    「在那里？」

    「就在手牵手的走了一段路时，池先生突然说，他尿很急，要就地在芦苇上撒一下。」

    「你不能反对水库洪吧？」

    「当然，我那时也不作声，只停步见他小便。」

    「哦？你有没有闭眼？」

    「我曾想，但己来不及，池先生的阳具已拉出来撒小便了。」

    「喔！你看得着迷吗？」

    吕秋绮俯低吻她的香唇，又问：「他有欺负你？」

    「没有，他是正人君子。」

    「但你一定看得入神吧。」

    「是的，当时他的阳具已硬了，差不多七寸长。」

    「为什麽没有玩女人也会硬？」

    「大概是牵我的手，电流相传吧！」

    「後来你安全到家了吧？」

    「是的。」

    「有无请他进屋坐。」

    「有！」

    「他有无表示爱意？」

    「有，表示他愿与我做好朋友，且每月只见二次。」

    「从此，你们就真的幽会了。」

    「是，我们互留地址，互通信息。」

    「我猜你一定是感动於他是大好人。」

    「你猜对一半，另一半是我衡量他的阳具，又粗又长，比我那过世的老公长粗二倍。」

    「真是儒林外史另外一缘！」

    池天南听得乐的笑哈哈，半响反问道：「吕小姐，现在该谈谈你自己吧！」

    「啊，池先生，我也没什麽好谈的，我丈夫自多年前抛弃我，跟个野女人走了之後，就再也没回家了。」

    「我是说，你和可欣怎麽认识的？」

    毛可欣道：「这简单嘛，秋绮是我国中女同学的姐姐。」

    「是这样的关系吗？」

    「是的，我不但与秋芬要好，也与秋绮有交往，特别是她没有丈夫後，我们虽异地而居，却鱼雁不断。」

    「这麽说，我今天多麽福气。」

    「这要看看你是否中看也中吃？」

    「试试看吧，我一定包卿满意。」

    此时，吕秋绮觉得毛可欣的奶头，已因她的抚摸，变得又粗又尖。

    「可欣！」

    「嗯？」

    「我摸你奶头，舒服了吧？」

    池天南也道：「可欣，我摸你的阴户，摸出淫水了，可见你已浪了。」

    「都是你俩做的好事。」毛可欣站起身，娇嗔道。其实，可欣已被他俩摸弄得，全身都在发痒。

    池天南建议道：「脱下洋装吧？」

    「要脱大家都脱。」毛可欣说。

    「好，不过我们先帮你脱。」

    於是，池天南帮她脱叁角裤，而吕秋绮为她脱下绿黄色的低胸洋装。这一来，毛可欣只着一只粉红色奶罩。她的阴毛不多，但阴户像叁角山丘，这是池天南为她将连身高统丝袜脱掉，才看到的。

    於是，可欣的乳罩又被秋绮解下了。变了个裸体的道地美人。她本能地看看树林的四周，只见上有蓝天，周围只有鸟鸣声毫无人影，这才放心地催吕秋绮也快脱。

    吕秋绮因是初次与幽会，较羞怯，只肯讪讪地自己脱。当她把大风衣脱掉时，池天南看到吕秋绮穿的细红毛衣，那奶头很大而突出，而她还穿红色的百褶裙。

    「我来替你脱，较快。」

    於是，毛可欣与池天南分工合作，一个脱她的红毛衣，使她抖动二只大豪乳。而可欣也脱下她的粉红色百褶裙。

    「哇，你没有穿乳罩。」

    吕秋绮见池天南一直看她二个大奶头，害羞得摘一片枫叶含入口中道：「没有丈夫了，穿给谁看？」

    「秋绮姐的穴毛好多好茂盛哦！」

    「而且棕色更属一格。」

    「别取笑了，那是遗传嘛！」

    於是，她低下头去脱他的短外裤，池天南的双腿本来就有腿毛，短外裤被二女脱下更又有了阴毛。而且，还多了一根虎虎生威的大阳具。

    此时，池天南对吕秋绮笑笑。而吕秋绮也红着脸，对他的双眼与阳具笑笑。男女在首次相逢时，大都会有些不自然，经过这二笑，吕秋绮与池天南似己自在多了。

    「哇，好大的一只热烘烘肉香蕉。」毛可欣惊诧道。

    随之，她举高她手中龟头，就一口含入口中，先品尝一番。接着，她再以舌尖，轻舐他龟头，使他的大阳具更硬更粗长，也许池天南好吃鲜货，似乎对秋绮特别用情。

    吕秋绮不大自在地脱下他裤子，又站起身用二手掩乳房时，他从下高望一下秋绮多毛阴户後，示意她与他一起跪下。

    「做什麽呢？」吕秋绮红着脸问。

    「我们把可欣抬起来玩吧！」

    说着，他分扶可欣的两只俯地的雪白大腿，而可欣的前身，则由吕秋绮为她抬着。而吕秋绮则捧着她的二臂，与她咀对咀接吻。这真是别开生面的爱抚。

    过了五分钟，毛可欣在二人的夹攻下，舒服得淫水直流。她不但呼吸急促，全身更酥痒难耐，这使得吕秋绮看得十慕，也很想叫池天南如法泡制。但却又不敢开口。

    好在池天南，颇解女人心。当他见秋绮渐显不耐时，立即「换手」放下可欣。而敏锐的目光，使他发现斜枯树干旁，有根皮质平坦的巨形短树干躺在地上。於是利用天然环境，把吕秋绮拉过来，在她耳边说了悄悄话。

    吕秋绮领悟很强，立即双腕枕在头底，下体高搁在巨短干上，使池天南给她来个两脚朝天的爱抚。这种爱抚，原来是把她屁股垫在巨短树干上，使秋绮的阴户倒立。再从她小腹，前去舔舐秋绮多毛的阴户。尤其更甚的是毛可欣也在吻秋绮前方的会阴处。

    吕秋绮久不挨男人奸插了，今儿个被一男一女共舔舐，舒服得阴唇一张一翕着，同时快乐的呻吟起来。

    「唔…美啊…妙啊…雪雪…天南哥…我多爱你…唔…」

    池天南唯恐她的呻吟声太大，便改去吻住她的朱唇。

    「秋绮，我的达令…我也永爱你，但你别叫…」

    此时毛可欣见秋绮的阴唇与阴核没人吻，就接棒继续舔吻。这一来，吕秋绮更叫妙妙妙了。因她二口都不闲着。而池天南呢？为使吕秋绮早些尝到大阳具的滋味，就蹲在秋绮脸上使他硬阳具，对住了秋绮的樱唇。

    秋绮以前只听毛可欣告诉她，池天南的硬阳具是多麽红通通，青筋暴露硬可穿墙，但不知景物如何，现在终於看见了，一时好生开心。秋绮先从龟头沟吻起，再吻马眼，觉得万分快乐。同时骚水也流了满地！

    毛可欣在一旁，似乎有被冷落之感，忙说：「天南哥，先插我吧，我的阴户痒得很哪！」

    池天南见可欣语带醋怨，只好拔出阳具改插可欣。

    「可欣，你要怎样插呢？」

    毛可欣可不敢怠慢，连忙离秋绮的头叁步远，以狗爬式屈肘翘高着屁股，使她稀少阴毛的阴户露出来。池天南持那涨至七寸多长的大阳具，立即朝她插入。并且开始抽送着，这时，吕秋绮也反坐起身，理一理秀发，然後坐在巨树干上，轻抚池天南的睾丸。

    池天南虽觉她年纪比自己大些，却有高大的身体，丰满双孔及多毛阴户，故趁可欣不察时与她频频抛媚眼。

    吕秋绮深知他情意浓厚，於是献上香舌。池天南於是一边与吕秋绮热吻，一边也不忘挥他的大肉棒，急攻着毛可欣的阴户，他的抽送速度由徐而疾。

    「浪穴，我的安琪儿，你舒服吗？」

    池天南暂停和秋绮接吻，想快「解决」可欣，以便奸插久已期待的秋绮那美妙多毛的阴户。

    「唔…啧啧…好美…好舒服…再用力吧…吧天南哥…可怜浪穴…半个月才弄一次！」

    当他连续奸插了叁百多下，可欣求饶了：「唔…雪雪…妙啊…浪穴要升天了…请改插秋绮…唔…」

    说时迟，那时快，可欣己出了阴精。她只好软弱无力的躺在地上歇息。但，池天南的大阳具，除了沾了毛可欣的精水，看起来湿淋淋外，却无阳精的现象。仍是那样虎虎生威！

    於是，他令吕秋绮也仰卧，然後屈起她的二膝往她乳房前倾，使她的屁股悬空，再以他的左脚趾垫在她臀肌上。最後，以武士压顶姿式，持阳具向秋绮「巨柳插盆」的奸入。

    秋绮的阴户，一下子吃到这只大尺码的硬肉柱子，舒服得汗毛孔齐开，她向他频抛媚眼。似在求他倍加抚爱。当然，池天南早已对她特别锺情，除了猛插她的阴户之外，更以胡须刷磨她的乳肌、乳头。

    「秋绮，我的达令，舒服了吧？」

    秋绮早已一年多未尝美味了，乃兴奋道：「舒服…双重舒服…难怪可欣被你迷住了…还拉了我同来共享…唔…雪雪…对…左边重重的勾…右边深深的顶…唔…妙啊…我…我要…丢…丢了啊…」

    池天南於是在秋绮大声娇吟中，奸插了她二百来下，才使秋绮出阴精。秋绮叫丢阴精後，把池天南紧抱着，享受精的高潮。约过五分钟，池天南也显得累了。为固守精关，他抽出硬阳具，朝天仰卧歇息。毛可欣与吕秋绮二人则因已尝插穴滋味，分躺在他的左右边。

    「池大哥！」

    「唔！可欣，什麽事？」

    「我俩的穴儿，你较爱那一个？」

    这句话问得池天南有些窘，但稍後他却皆大欢喜的答：「两人都爱。」

    吕秋绮充满笑意地看他一眼，道：「是吗？」

    「是的。」池天南分析道：「可欣的穴儿，少毛，穴肉却很紧－－－」

    「秋绮的呢？」

    「她的毛多，肥穴看起好爽！」

    「唔！那你二个都要占有罗？」

    「只要二位皇后舍爱，小生叁生有幸。」

    「天南！」

    「嗯？秋绮，你想说什麽？」

    「天南，你插了我们姐妹的嫩穴，可不许再打野食，知道吗？」

    「好，有了你们二位，我已乐得昏头转向了。」

    池天南以双手各摸一人的大乳房，说：「我发誓，谨以赤诚，永爱你们一生。」

    「好！别发誓，我们相信你就是了。」

    於是毛可欣摸他的阳具，吕秋绮也摸他的睾丸，甚至毛可欣摸不过瘾，又用咀吻他的龟头。这样吻舔了一阵子，在吕秋绮等候下，才下巴酸的躺下。吕秋绮见可欣让给她玩，也不客气捧住两个大乳房，把大阳具顶在她二乳乳沟中，来回磨擦取乐。

    「唔！秋绮姐，我看咱们双管齐下，骚兴又起了。」

    「哦！你想再挨插？」池天南问。

    「对！」毛可欣答。「你愿意吗？」

    「我只想仰卧，要怎麽弄，随你们方便。」

    於是，毛可欣示意秋绮礼让，然後她对池天南胯下那根「冲天炮」般的阳具，以扒开的阴户坐上去。这时在一旁的吕秋绮，立刻仍以跪姿，用双掌帮可欣推她屁股，使她顺力而不用力套弄。

    「哇…好舒服…好骚痒…加上大阳具的磨擦…更快乐…哟…」毛可欣一边套弄，一边喃喃自语。

    而一旁的吕秋绮，见池天南的红通通赤条条的阳具，进出於流了许多淫水的阴户，也觉得真是一幅好美的镜头。可欣虽满怀热情，体力却不济，不久就累下马了。

    「怎麽？才插弄了一百多下而已？」

    「我累了。」

    「那麽…秋绮，你来吧！」

    吕秋绮也等得慌了，一听此令，也即刻「上马」。由於姐妹情深，当秋绮也玩着与可欣一样的「倒浇蜡烛」游戏时，可欣也热忱的推她屁股。使吕秋绮不费力地套弄。这种不争吃醋的情谊真是少见，所以，吕秋绮一套弄下来，竟达四百多下才出阴精。

    当然这个记录看在她眼中很不服输，可欣就说：「天南哥，让我再玩骑木马，好吗？」

    「好啊！反正我懒得坐起身子。」

    池天南此语一出，毛可欣立即背对着他，二腿往他膝下跨，扒开阴唇套弄他的大阳具。接着，急速的上下套弄着！此时，张开双腿反侧俯爬的吕秋绮，除了倚近阴户给池天南欣赏外，也直伸头去舔可欣稀少阴毛下的阴核。

    「可欣妹，你舒服吗？」

    「可真舒服…太舒服了…你真会舔…舔得浪穴流了好多水…」

    「天南哥你的肉棒很好，对不对？」

    「天南哥的肉柱真的很棒，若没有他，浪穴准饿荒了。」

    「是啊，天南哥真伟壮。」

    於是，吕秋绮改行偷袭战，也就是一下子吻他的睾丸，一下子吻毛可欣的阴核，又一下改吻她的樱唇。这样忙碌的轮吻，使毛可欣呼吸急促。当套弄了一百多下时，她又精了。流得池天南满双腿湿淋淋。

    「哎哟…天南哥…我的冤家…我要是没被抢东西就好了…那就不会认识你…不会被你整得死去活来…」

    当性高潮逐渐降下後，她只好又下马，改由吕秋绮玩背向他的骑木马。这一来，毛可欣回想方才秋绮的效劳，於是也伸出舌尖舔她的阴核，回报秋绮的美意。所以，吕秋绮的阴核频频被吻，也被套弄得愈加急速。一刹那间已经套弄了二百多下，并且，淫水如瀑布般直泻。

    为何如此？这可说吕秋绮身材比毛可欣高大之故也！当套弄到近四百来下时，吕秋绮已舒服得闭着眼凸高下巴，狂声浪叫了：「哎哟…美呀…舒服呀…唔唔…我舒服得…升天了…又要丢…丢了…」说着，吕秋绮急忙在一阵抖颤後，把舔她阴核的毛可欣的头紧搂着，然後就僵着不动了。

    过了十分钟，她们又累了。各自仰躺歇息着，而池天南呢？自忖休息那麽长久时间，已够恢复体力了，於是就一跃而起！当吕秋绮躺在草地上舒喘时，池天南就对左边仰卧的毛可欣笑看一眼。然後将可欣的双腿高挂在他双肩上，接着，他以右手撑地左手按腰，提气凝神，持大肉柱子对准她悬空的阴户，用力插出一招「斜柳插盆」起来。此时在一旁歇息的吕秋绮，为表示体贴，就站起来吻他的背。

    「可欣，这招式插得你舒服吗？」

    「唔…新鲜又舒服…美死我啦…」

    池天南见毛可欣舒服得直眯眼，就越骁勇的狂抽猛插。只一支烟时间，便已抽插了叁百馀下！

    「啊哟…雪雪…天南哥…你这样会插，浪穴为你…要丢…丢了…」说着，咬紧牙关，又一抖就了阴精。

    「秋绮，可欣今天了几次？」

    「连这次就已四次了。」

    「你呢？」

    「叁次。」秋绮含情默默的看看他。

    「秋绮，现在该轮到你啦！」

    「哟…那我的嫩穴，可被你捣破啦？」吕秋绮活像女童般，咬着指头犹豫着。

    「那我们不玩了，我就穿衣服吧？」

    吕秋绮见状，急阻道：「不，天南哥，妹妹只是说着玩的，以你的劲锋，就是插穿了妹妹的穴儿，妹妹也死而无憾。」

    吕秋绮唯他恐他真的穿衣裤，即低头吻住他湿淋淋的硬阳具道：「天南哥，快别穿衣，先再插妹妹一阵子吧！」

    池天南觉得她有无限柔情，实不愿拒绝於是又命她仰卧，再将她二腿往她前胸拉，中间露出她多毛的阴户。

    「仔细数啊，数插到二百下，我就收兵啦！」

    「这麽说你雄风不振了？」吕秋绮用激将法反问。

    「也许是，我可能也要身了。」

    「这麽说，你快插进来吧！」

    於是，池天南又以奸插毛可欣之姿式，向吕秋绮地阴户，急速的抽插。

    其快如闪电！

    其重如撞钟！

    下下中花心！

    次次进子宫！

    一晃眼，他已抽插了叁百馀下，插得他也气喘如牛，也奸得她娇喘屡屡，吐气如兰。同时，又因毛可欣舔舐她阴核周围，使她大爽又爽，终於，在一声狂叫之後，她又精了。而他仍旧「硬可穿墙」，一挺一挺地吐云吞气。

    「…唔…天南哥…你真神勇无比，我秋绮真服了你。」

    吕秋绮的高潮，渐次退却！她坐起身，紧搂着他的胸，狂吻他的胸毛！吕秋绮虽紧吻不放，池天南却又暗示毛可欣，尽速二肘向後撑地，然後斜坐着八字分开二腿。

    「做什麽呀？」

    「我还可插你。」

    吕秋绮见他以节目紧凑，而阳具并没精状态，就疑问道：「天南哥，你不是说即将身了吗？怎麽…」

    「那是你中了我的道儿，而我这麽催你，不外乎使你紧张应战，猝不及防，而溃不成军。」

    「哦！原来你真有几招。」

    「不只几招，该说有许多招！」

    「是的，你真能插穴儿。」吕秋绮又飞吻他的肩、胸，才放松他，在旁观「战」！

    此时，只见池天南也如可欣一样，二肘向後撑地，接着，以硬阳具对可欣的阴户奸入，然後互相挺起下体的奸插。这招式很奇特也很有博击之味，大凡阳具半坚半举的人切勿使用，盖此乃真刀真枪之作战法！在这半撞半奸的状态下，显而易见，池天南逐渐不易坚持了，这可从他速度越来越慢得知！

    「可欣，我来帮你进攻他。」

    吕秋绮低头去舔池天南抽出之半截阳具，如此反覆了四五次，就吻得他渐渐显出不自在的神情。池天南是个爱面子的人，此刻更想保牢英雄之风骨，无奈已觉时不我了。於是，他久思之下，他决定孤注一掷－－改变插阴户的姿式，转以俯地挺身的激进式。

    当他改为俯挺式奸插可欣阴户後，吕秋绮又从他屁股後舔他睾丸。池天南纵是仙风道骨也禁不住两美进攻，就在抽插了一百下左右时，下体猛地一抖，阳精就热烫烫的「卜滋！卜滋！」射入可欣子宫中。

    他终於像气的球，低头到可欣的乳房，并顺口吃入他的口中，而下体紧紧粘住她阴户内。同时，可欣也意味到暴风雨之来临，紧紧搂着他，静静享受他射精的快感。

    未久，由於她的腿已伸直，阴户下低，池天南的阳精溢出阴户外，而吕秋绮深知男人滴血滴精之宝贵，即以舌尖舔入喉。

    过了五分钟，池天南居中两女仰卧。他一手摸吕秋绮奇大地奶房，一手摸可欣奇紧的阴户，对她们说：「两位浪穴，大阳具今天的成绩及格吗？」

    「太及格了，比我那老死鬼，简直天地之别。」

    吕秋绮感叹道：「可欣，你感觉如何？」

    「太美了，差不多爽死我了，这也是我和他约每半月幽会一次的原因。」

    「你怕太多次？」

    「是的。」毛可欣依依不舍的摸着他的睾丸，道：「快乐固需享受，生命也宝贵，假如像今天下午了四次身，那我也快保不久了。」

    池天南笑呵呵道：「你何不说快死不老。」

    「唉！年青青的，谁愿说那不祥字眼。」

    「这麽说，你是生命第一，享乐其次，对不？」

    「是。」

    「喔…秋绮，你呢？」

    「我怎样？」吕秋绮人虽徐娘一些，此刻秀眸却深情款款的顾盼他一下，答道：「总之，我也爱你。」

    池天南飞吻一下吕秋绮的奶房，道：「秋绮，我不是这个意思？」

    「那是什麽意思？」

    池天南转过头用手指轻捻她的桃源肉洞，道：「你们以後要和我怎样幽会？幽会次数几次？」

    吕秋绮望望她，又看看他欲言又止。

    倒是可欣像是只解语鸟，她大方的说：「秋绮姐，我只是介绍人，以後你们要怎样拍拖，我决不横阻，只要你不把他独占就可。」

    吕秋绮道：「可欣，你言重了，天南哥本来是你的，我只求分享就很满足了。」吕秋绮说到这又隔着池天南的腿，伸手去摸她的阴核道：「何况，我并不太需要什麽，以前我去你家玩，我们两姐妹不也常常磨镜熬过去了。」

    「但是那是没有男人的时候。」

    毛可欣拉她的手去摸池天南的软阳具，而吕秋绮本想缩回去，又无限依恋地道：「可欣，以後约会我以电灯泡的身份就行了。」

    「这麽说，你弃权罗？」

    「为了你我情谊，这是明智的抉择。」

    「好，谢谢你。」可欣转向池天南道：「那麽天南哥，我俩还是半个月一次吧！」

    「你们真这麽决定？」

    「是啊，你不高兴？」吕秋绮仍深盼着他问。

    「这样一来，我总觉得饿得荒，吃得太饱。」

    谁知话一出，秋绮已暗中撞肘，似示意稍安勿燥，她自有安排，果然，池天南於是话锋一转道：「哦！可欣。」

    「什麽事？天南哥！」

    「算了吧，我也觉得你的提议很好，以便平常努力於事业。」

    「对，你能开窍最好，性生活这件事，只占平常生活百分之零点几，患不着太痴迷。」毛可欣又对吕秋绮道：「秋绮姐，你说是吗？」

    「本来就是。」

    「好！那我们就本月初一在此重聚吧！」毛可欣对他们同时宣布。

    「那麽，现在要分手啦？」

    「喔，对，你看，阵阵归鸟已南飞了。」

    「慢点，我舍不得这二顿美餐哩！」说着，池天南要她们二肘後伸，二掌枕头，由他一一吻别，毛可欣照做了，吕秋绮更是乖乖的听话。

    池天南立即先吻可欣，吻她的乳房、阴户！接着，他又吻吕秋绮。忽然，他嗅到吕秋绮的腋毛特别茂密，也有股体香，於是他在她腋下、乳房、阴户各吻二遍。稍後，方示意穿衣下山。

    在下山漫步中，吕秋绮趁可欣不察，递给他一张有她住址的小型月历卡片，在每星期日的红字上做个记号。

    他看了一下放入口袋，对着可欣道：「你二位都似二朵香花般的美丽，使我陶醉，使我痴迷！」

    可欣一乐，用手向他额下一戮，道：「得了吧，拣了便宜又卖乖…本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 6

    带妹子最新章节txt-----按摩浴池里的妈妈（mominthejacuzzi）

    在我阅读第一篇母子乱伦的情色小说之前，早就将妈妈幻想成性爱的对象，我无法详尽的将她描述出来，因为她就像性感女神一般。四十左右的年龄、棕色头发及眼睛，五二寸高、130磅重，全身散放着母性的媚力，她身材上最吸引人的应该是丰满的胸部，并不是说她的乳房硕大，而是配合着看起来非常迷人、非常有吸引力、非常好看！

    拥有这种妈妈的儿子、最大的困境就是：要如何才能诱奸到自己的妈妈？

    我的对策是：尽力搜集报导有关家庭乱伦的报章杂志，丰富自己的想像力，以便帮助实现最终的诱奸计划。

    我幻想着各种我与妈妈可能发生的情节，然後草拟对策修改推演。

    不过最大的隐忧是：如果被爸爸或妈妈发现那些杂志，一切就都完了。幸运地是我是父母唯一的孩子，所以能够在他们这间农庄风格的房子、独自拥有整层的地下层，宽阔的卧房、独立的卫浴设备，最重要的当然是完全的隐私权，这对一个大专生来说是无比重视的事。

    唯一的缺失是：洗衣机置於卧房与卫浴设施之间，因此每星期有叁次必需忍受妈妈洗衣的声音，无法安静睡觉。

    幻想模拟了四年之後，机会终於来临，那天我跟爸妈在客厅一边聊天，一边帮妈妈按摩肩膀――当然不是情色按摩，只是让我有机会触摸妈妈而已――我提议妈妈应该立刻去按摩浴池按摩，并强调那个浴池已经一个月没人使用了。

    我转头问爸爸浴池的水乾不乾净？爸说水质很清洁随时可以使用。

    妈妈接着说她每天都有进入池中按摩，我怀疑的问是什麽日期、什麽时间？为什麽从没有看见披晒浴袍？

    妈妈回答说，每天早晨当爸爸出门上班时她都会进入浴池，而且是不穿浴袍的进入。

    我心里马上淫猥的幻想妈妈沉浸在池中的画景，连睡觉都在想着。

    接着是星期六与星期日，爸爸休息在家，我正好运用这两天模拟计划。

    星期一早上，我静静地站在卧室门口倾听，听到爸爸开车离开上班的声音，几分钟後，妈妈走到外面朝着浴池前进，我在心里默记着时间，预计妈已进入浴池，我才蹑手蹑脚地走到外边，窥伺妈妈，从我的位置看去，只能看到妈妈的背部，十五分钟後机会降临，妈妈转身对着我，擦乾身子，穿上晨袍。

    我立刻冲回卧室打手枪，直到精液浓浓的喷出，浓精喷出後，我舒服的躺下来，一边回味一边喘息，直到接近上课时间才起身出门。

    隔日早晨我再次等候偷窥，因为心里有谱，所以妈妈由浴池上来时，我从容的盯着她的奶子审视，妈妈的奶子并不巨大，但是丰满有光泽，一点下垂的迹象都没有，非常迷人，她的乳头软软的没勃起，不过我能轻易的想像勃起的巨大情形。

    然後妈一样正对着我擦乾身子穿上晨袍。看完後我立刻奔回房内大打手枪。

    这次我改到浴室打手枪，因为我想把精液直接喷到马桶里省得清理。从书架上抓两本杂志，准备一面欣赏一面自慰。

    故事看一半时，突然听到妈妈从地下室楼梯走下来的脚步声，由於担心妈妈的反应，立刻跳起离开浴室，奔过洗衣室，冲入卧室。

    躺到床上闭眼装睡，从眼缝窥视外面。

    妈妈走过浴室进入洗衣室，很自然的看看我，以为我依然睡着。

    妈妈还是穿刚刚的晨袍，看到这模样，我的脑里直绕着妈的裸体幻想。

    妈妈开动洗衣机，转身走回楼梯，走到浴室前却停下来，捡起一本我的家庭杂志，那是我们冲出浴室时遗落的。我全身肌肉紧张的绷紧，静静地躺在床上一动都不敢动，等着妈妈的反应。

    她会暴怒的冲入房里盘问我吗？她会认为是青春期的幼稚行为而放过吗？她会阅读内容而知道里面都是有关「乱伦」的故事吗？甚至知道有一篇「妈妈和儿子」乱伦的？

    妈妈注视我一会儿，然後低下头阅读，首先她的表情看起来只是好奇翻翻而已，接着却是惊奇的表情，再下来竟变成兴奋的样子，大约翻了五、六十页左右，妈妈把手伸进晨袍里揉摩她的，很遗憾无法看到里面的情形，不过我明确的知道她在做什麽。

    几分钟後她应该开始阅读「母子乱伦」的故事了，因为她每看几秒就抬头注视我一下，再读几秒又抬头注视我一下，我真想不顾一切的翻身下来，将暴怒的硬掏出来给妈妈看，不过我强忍下去，继续躺着观看。

    妈妈也继续阅读，几分钟後，妈妈抬头一直注视着我，然後全身开始颤抖，我知道妈妈已经得到高潮，享受特殊的只敢凝视我不敢出声的静默的高潮。

    高潮过後妈妈马上把杂志放回水槽，匆忙的上楼离去。

    妈妈看了我有关乱伦故事的情色杂志，不但没有生气反而激起情欲，我知道想达成目的，此时一定要加油添醋煽动妈妈更高的欲火，我不但没把两本杂志收回藏匿点，反而将它放置於马桶旁的杂志架上，拔了根头发做位置注记然後若无其事的去上课。

    回家後我激动的发现毛发不见而杂志倒放着，妈妈已经大胆的阅读过我的猥亵乱伦的情色杂志，整个下午妈妈一定全身燃放激情，因为没人在家，她应当会放心的一次一次再一次的手淫，就好像跑马拉松一样！

    当晚我跟父母道晚安时，妈妈吻在我的嘴唇，从我知道以来这是第一次，虽然不是热吻，而只是在唇上点吻一下代替吻脸颊但已经让我激情连连，情欲高涨，打了两管手枪才慢慢入睡！

    星期叁早上我等到爸爸出门上班，妈妈进入按摩浴池才走入厨房，倒一杯橘子汁，走到雕花玻璃前窥伺按摩浴池里的妈妈。

    旋转的水及激起的水泡，使我无法看清她的身体，我打开後门问妈妈要不要橘子汁，妈妈回说不要，并问我这麽早起来做什麽？

    我撒了个小谎，告诉妈为了准备一科随堂考，整个过程妈妈都一直凝视着我明显硬直起来的丝质子弹内裤。

    倒转头走回房间，在地下室门口，我改变主意转往窥伺按摩浴池的地方。

    一就位我迫不及待的看妈妈，这一窥探却教我目瞪口呆。

    妈妈的两个漂亮的乳房露出水面，一股水波正在按摩她的，我更惊奇的看见妈妈伸手玩奶头，挤压搓揉使完全挺立，此时我才发现妈妈的乳头又大又长，当淫欲刺激全身时妈妈低下头舔自己的奶头，几分钟後妈妈达到高潮，只见她一只手紧紧抓住浴池边缘，另一只则伸去揉捻她的浪。

    用手撑开阴唇，让水柱直接冲摩口，缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖，达到淫欲高潮，嘴里轻微的呻吟。

    高潮过後妈妈躺回浴池里，放松因为淫欲刺激而紧绷的全身。我也走回卧室，自行舒缓因情欲兴奋带来紧绷的身体！

    上学前我故意不整理床，并放一本新的乱伦情色杂志在枕头底下，下午放学回家发现床整理的乾净整齐，杂志则摆在枕头下。

    那晚妈妈数次大大地称赞我「已经长大成为迷人的帅哥」，在我道晚安中间吻了我两次嘴唇，虽然只是沾一下嘴唇，不是法式的热吻，但已难能可贵，因为妈妈从前都只亲我的脸颊而不是嘴唇！

    星期四清晨我就醒来无法再睡，只好百无聊赖的玩着自己的大，好不容易直捱到爸爸上班，妈妈进入按摩浴池，才走到厨房倒杯橘子汁，抵达厨房前我在彩绘玻璃窗前停下脚步窥探妈妈，水泡遮住她，能看见的只有头和肩膀而已。

    我决心做进一步的突破，直接走到按摩浴池旁，在浴缸边缘坐下来，我其实只想完全无遮隔的窥视妈妈的乳房，结果却让我震动万分。

    当我坐到浴池边缘时，妈妈伸手把所有的开关关掉，十五秒，仅止十五秒後，水静止成水晶般的透明，使我能完全看清妈妈全裸的身体，并带给我有生以来最大最大的淫欲激情！

    妈邀请我加入浴池，我当然毫不考虑的答应，立刻要进入浴池，妈妈阻止我要我脱掉裤子，因为她也是什麽都没穿，我点头同意不过告诉妈妈不可以偷看，妈白我一眼并啐了一声「小鬼！」，那种神态所展现的万种风情又让慢慢静止的激动心情又重新昂扬不止。

    接着妈妈将头转向另一边，不过却一直盯着彩绘玻璃看我反映在上面的身影动作！

    我终於实现一部份自己幻想与妈妈互动的情节，真棒！进入浴池我想按摩背部，所以紧挨着妈妈坐下来，开动开关，我跟妈妈互相诉说自己身体的感觉，然後静静的坐着放松自己，享受片刻的舒畅。

    接着妈妈淡淡的说，让水波按摩颈部那种感觉真是棒透了！虽然只是无意识的话，但是我知道机会到了，我将自己移到适当的位置，然後说：「让我展示给你看什麽才是对你的颈子最舒畅的！」

    伸出手臂将妈妈拥入怀中，一只手环着妈妈的肩膀，另一只手伸到膝盖内，妈妈双手攀绕着我的脖子，右边的乳房挤压在我的胸膛，这种母子间的肉体接触，新鲜刺激，让我的淫欲一下子激扬开来，老二马上翘硬勃起。

    对我这个动作，妈妈的脸上也浮现出欢愉、惊讶、淫欲的表情。妈妈的内心应该跟我一样激荡不已！

    我要妈妈将头後倾枕着我的手臂并且放轻松。我扶着半躺的妈妈调整位置，让水波来回按摩她的颈部。

    妈妈完全任由我摆弄，因为姿势的关系整个过程两个乳房均浮露在水面上，让我完全恣意欣赏溜览，它们真的非常漂亮诱人，丰满浑圆前头上翘带有姆指大的乳头，乳头已经因为春心淫动而涨挺，像极了供桌上的仙桃。

    妈妈则闭着眼睛，细声呻吟：「嗯！嗯！这样按摩颈部真舒服！嗯！」

    母子二人皆知道水的按摩力量并没有这样大，而是互相试着挑逗的激情，其实两人都已经欲火焚身，只是碍於礼教的关系，一时不知如何突破这道藩篱，彼此探索着。

    妈妈把我的手当成摇篮躺着，那让我能自由的在水中移动她的身体，所以接着我让妈妈整个人漂浮起来，因为光凝视妈妈的乳房已经无法满足了，我想再进一步。

    这让我忆起我计划中的步骤――到此地步时让妈妈在几分钟内离开浴池，然後母子激烈性爱完成第一次的性高潮。

    我告诉妈妈如果这样按摩颈部让她如此舒服，那麽按摩下腰部一定更加舒服，不等妈妈回答我就将妈妈浮上水面，把她的肥移到水柱喷得到的位置，让水波按摩妈妈的。

    当这种感觉刺激妈妈的阴唇、按摩过阴户、冲击进口时，妈妈紧紧的搂住我将脚更分开，不断的用乳头摩擦我的乳头，不一会儿，更将头枕在我肩上，不顾一切的大声呻吟扭动着。

    见到这种情景我知道妈正在享受而且不会这样就满足，我将妈妈的双脚移出跨在浴池边沿，仍然用左手揽住妈妈的肩膀，一来可以移动正对水柱，一来可以不让妈妈沉溺水里。空出来的手则开始在妈妈的身体轻柔的爱抚。

    首先伸到头後将她的嘴压向我，开始我们真正的热吻，起先嘴唇紧紧的互相吸吮，接着伸出舌头探索缠搅，同时手开始移动，抚摸颈子、滑到肩头、伸向乳房，轻轻的摩抚、揉搓、捏挤、一次一次又一次的滑走、爱抚、摸揉，妈妈的奶头长又有弹性，挺起来有大姆指粗，让我大感兴趣，不断的将两个奶头轮流压下再放开让它弹起、压下弹起，然後以姆指和食指轻轻的捏转，接着抓住乳房往上挤，将乳头挤高，又放开重新捏转乳头，一直到乳头硬挺才换另一个乳房玩。我轮流着爱抚、捏揉乳房，直到两个乳头都硬得不能再硬为止！

    由乳房往下慢慢轻抚滑动，不放过每一寸肌肤，抚到腹部、摸到阴毛，嘴唇也随着手部的韵律舔移，一直到舔吸到妈妈的右乳头，用手指轻轻的梳理妈妈的阴毛，一遍一遍又一遍，每次梳完都顺手往下滑，整掌开成杯形含住妈妈的，梳完阴毛手往下滑动，爱抚妈妈肥厚的阴唇，用中指在两片阴唇中间轻柔的由上往下滑走，到底部後再往上滑走，然後用姆指与中指捏揉阴唇，接着以食指和中指分开两片阴唇，让水波直接冲洗口。

    这最後的刺激将妈妈的欲情冲向最高点，妈妈的高潮降临，阵阵抽动、阵阵呻吟。

    妈妈经历了一个从未有过的神奇、刺激、美好、兴奋度倍数於以往的难忘的性高潮！

    当高潮渐渐平息後，我们不断的变动姿势，以便妈妈能舒服的依偎在我怀里，我心里在想，回到现状後妈妈会因为自责而离开奔回房内痛悔，或者留下来进一步发展我们母子亲蜜的性关系？

    答案马上就揭晓了，妈妈伸出柔胰握住我硬的涨痛的大轻柔的爱抚、揉摸、玩捏！

    我们坐在按摩浴池内互相玩弄，热吻、爱抚、抚摸、探索对方的每一寸肌肤，终於我再也忍受不住，将妈妈翻转到底下，两手紧紧的抓住妈妈的乳房，将妈妈推向浴池的边沿，当妈妈的肥浮出水面，我立刻迫不及待地将烫热的硕大龟头戳入妈妈充满淫水的肥，我连戳了五六次要干妈妈，可是所有的只是兴奋，却找不到路径，最後还是妈妈把手伸到她的两腿之间，扶住我的大，引导找到洞穴顺利的插入。

    我原本想延迟高潮到来的时间，以让妈妈再高潮一遍，不过说老实话，我们母子第一次性交，根本还不到叁十秒我就精弃甲了！

    打从第一次母子性乱伦以後，每次放假日妈妈都会到我的卧房，母子性交做爱淫乐整日，第二天当爸爸出门上班，我们又继续昨天的缠绵爱抚、做爱淫乐！

    不用说那天我当然是旷课的了啦！

    派翠希雅与她的儿子外文的情色通常对h时的对话着墨不多，就是一些动作的描写，总觉得有点不够味。

    看完野马兄的原稿，觉得母子在丈夫在厨房时，那段不错。

    谢谢大家本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 7

    带妹子最新章节txt-----她在厨房中为丈夫准备早餐，他丈夫明显的不知道昨晚在身旁两所发生的事情。

    「昨晚你作了什麽样的恶梦」他在餐桌上问道「嗯，记的不是很清楚。」她撒个谎。

    她再度感到罪恶感，她的儿子已经误导她的想法。也许安迪并不清楚昨晚的事是错误的，她有点气愤的决定待会丈夫离开後要好好的跟儿子谈谈。

    卡尔在八点的时候离家上班，他亲吻老婆的脸颊并跳上车。当她目送丈夫离开後，她来到楼上决定要让儿子了解到他已犯下了严重的错误。她像一阵暴风不敲门的进到儿子房间，房内窗依然是拉上的，房内一片黑暗，她气愤的拉开窗让阳光进到室内并转向儿子睡的床上。这次儿子身上盖着被单。一头黑发纠结在头上，当派翠西雅摇他的肩膀时，他依然熟睡着。

    「安迪，起床，我要跟你谈谈昨晚发生的事。」她对着儿子大叫着。

    当他母亲摇着他时，安迪张开眼。

    「好啦，我醒来了。」

    「安迪，我们需要好好谈谈昨晚发生的事。」

    「说吧，我在听。」安迪躺在床上，向上看着母亲，她穿着粉红色的睡袍，中间紧紧的绑着腰带，乳房形状从睡袍上显露的非常清楚。

    「安迪，你知道吗昨晚你干下什麽样的坏事。」

    「妈，昨晚当我舔的你达到高潮时，你可没抱怨这些。」

    「安迪，拜托，我是要向你解释」

    「妈，你昨晚有几次高潮啊」

    「安迪」她有点失控的大叫着。

    「我认为你现在来到这里的目的只是想看看我大大的鸡巴，对不对，小穴妈。」

    「不，我想告诉你」

    她的话没说完，她儿子将床单拉起并站起来，他全身赤裸着，在他的跨下，那根粗长的鸡巴已经跟石头一样的挺举着。

    他将鸡巴朝向自己的母亲，派翠西雅向後退了几步，儿子的举动出乎她的意料，她看着儿子闪闪发光的肉棒，前端已经渗出一点男人兴奋的淫液，阳具在她的眼前轻轻的舞动着，就像一条伸出蛇信的毒蛇对着猎物般的对着这个生出自己的母亲。她再也不能将她的视线离开那彷佛是最凶猛的人间凶器。

    「妈，你想要这个吗」安迪对着母亲用手搓揉着自己的肉棒。儿子的包皮正前後的伸退着，龟头不断的出现消失。她彷佛被催眠一般。老天，儿子青筋怒张的阳具变的更大了。垂直的站在那里，她现在所想的是把肉棒握入手中并用小嘴吸吮它。

    「不，停止你的举动，安迪，我只想跟你谈谈的。」她试图说服自己，但看到儿子搓揉阳具的动作，她越来越不确定自己想要的到底是什麽。

    「那就说吧，妈，告诉我我是怎样的坏孩子，告诉我这是错的。」

    安迪走向母亲，但她试图拉开距离往後退。安迪来到母亲面前，将手移向妈妈睡袍的腰带，她试图再往後退，但安迪已紧紧的抓住腰带并解开它，她的睡袍这时敞了开来，露出她半裸的胴体。

    她深吸了一口气，安迪再度向前将母亲的睡袍脱去并让它落在地上，她现在身上只有一条内裤，她想再退後的时候发现下背部抵到东西而无法行动，她转身看到那是安迪的书桌。

    安迪来到母亲的身後并欣赏着母亲的肉体，圆滑坚实的乳房，一点都没有中年妇女下垂的迹象。深红色又圆又大的乳晕，乳头已经完全的挺立起来。他的目光往下移到底下是浑圆的臀部及坚实的大腿。

    「安迪，你想做什麽」

    派翠西雅转身看着她的儿子，半裸的暴露在儿子充满情欲的目光之下使她觉得自己的阴户轻微的疼痛起来，儿子看起来像是要把她活生生的吃下去，就算用手臂将胸部遮住自己，她也觉得是身无寸缕。她往下看到儿子的肉棒正在自己小腹附近不到几寸处昂然的耸立着。她的脉搏越来越快，阴户的疼痛更加剧烈，淫液开始湿润着仅有的内裤。

    他来到母亲身前并自後抓住母亲的腰，当他的手接触她的肌肤时，她只感到一阵无力并将肩膀往後靠，安迪将手移到妈妈的肩膀并轻轻的用手指抚摸着她的手臂，之後将妈妈的手自胸前移开，他将妈妈的手向後拉到那浑圆的臀部并用力将他妈妈抱离地面。他弯下头用嘴含住一颗乳头，轻轻的要着它。

    「喔」她呻吟出来，再也无法克制体内的欲望，她知道这次要被儿子用肉棒插入，当想到儿子将在她体内进进出出，做最禁忌的性交时，她的身体不由自主的因欢愉而轻颤起来。她下定决心就算是真的要下地狱，她也要享受这肉棒与小穴接触的旅程。

    他将妈妈抱到书桌上，让她坐躺着，将她的内裤脱下，并让内裤滑落到妈妈的脚踝，仅有的伦理道德观念在这刻中，随着这条被淫水沾湿的裤子被遗忘在他母亲的脚边。他的手来到妈妈的後颈并出力使母亲的唇向自己。两人的唇激烈的接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起，他的手轻柔的抚着母亲的头发。

    派翠西雅则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的阳具接触到自己的大腿内侧，在滑动时龟头前端的淫液在细嫩的肌肤上留下一道闪亮痕迹。

    安迪将手移到母亲的身下，他那有着巨大龟头的肉棒来到妈妈的阴唇外，在那里轻轻的摩擦几下後，他将妈妈的臀部上提并将自己的阳具一寸寸的送入母亲的肉穴中。

    「喔喔，我的天啊，啊」

    她在儿子插入肉棒的同时呻吟出来，儿子的肉棒正以无法阻挡的力道进入她的体内，她的阴户因为儿子的巨大肉棒入侵而撑开着。

    「喔喔，宝贝，我的亲亲好儿子，你是这麽的大啊好舒服啊」

    派翠西雅在儿子巨棒消失没入在阴道中时也紧缩肉穴的肌肉，她将双腿围绕住儿子的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起。安迪觉得自己的肉棒被吸拉到一个温热而紧的空间，他妈妈的肉穴中。在他最後的一寸也没入时，他也发出了一声呻吟。

    「嗯，妈，你的小穴好美啊」

    她听到了从儿子口中发出的赞美，娇羞的闭上眼睛，并继续用阴道的肌肉去夹紧自己亲生儿子的肉棒。

    这样的姿势持续了一阵，她因为乱伦性交带来的激动而呼吸越来越重，她的胸脯已经因激情而呈现亮红色，她用乳房去摩擦自己儿子的胸膛，她儿子双手依然托着母亲的臀部，承担着她的重量。并用嘴去挑弄她的耳垂。

    她开始因为性感带被挑弄，加上肉棒只是插在小穴而没有进一步的动作，她开始将臀部摆动起来，使儿子的肉棒能满足她淫荡的需求。

    「快，干我，我小穴生出来的好儿子，来，快用我生给你的大阳具干你的妈妈」

    他一听到母亲的淫声浪语，再也忍不住，两手往书桌一撑开始移动屁股并用肉棒上上下下的抽插他的母亲。

    「对，就是这样，啊啊喔喔喔嗯儿子的肉棒真好，插的妈妈好爽嗯嗯再来喔」

    淫荡的母亲开始高声尖叫，试图抒发儿子在他小穴进进出出的快感。

    「扑滋扑滋」淫水使母亲肉穴与儿子阳具激烈的接触发出了淫靡的声音。

    安迪将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般。他的手也来到两人下部的接合处，在抽插的同时，也抚摸肉穴的周围。

    这样的动作加上阳具的剧烈抽插，带出来母亲大量的淫水，使的母子两人的交合处是一片湿淋淋的。他边抽送着边用手抹了些淫汁，拿到母亲面前。

    「妈，儿子干的你爽不爽，你看，这是什麽，告诉我，儿子的肉棒在妈的穴内抽抽插插是不是最坏的事。」

    「啊，小穴快爽翻天了，好，好美，妈的小穴好美啊，亲儿子，这是这是天下最美的事啊」她因为欲的渴求而接近疯狂边缘。

    「快，妈快来了，用力的干妈的小穴，用你以前吃妈奶的力气干我。」母亲的充满淫水的肉穴因儿子阳具的抽弄而接近高潮，要求大力的抽送。

    「啊来了，干干出来了了我的亲儿子妈被你插翻了」她将背一弓，下身一阵挺耸，希望能让儿子的肉棒能更深的进入。安迪觉得身下母亲的肉穴一紧，小穴的肌肉不停的收缩，一股热流随之而来，他也忍不住了。

    「喔妈的小穴好美，喔夹的好紧嗯嗯」脊骨一麻，更用力的将肉棒送进母亲骚穴，激烈的程度彷佛要将下半身全部送入那个美妙的肉穴中，同时将自己热烫的阳精也射入妈妈的子宫深处。

    「喔，妈」

    「喔喔，好儿子，射的妈好美」

    母子同时欢愉的呻吟出来，沈醉在高潮的馀韵中，呼吸因为激情而依然沈重，母子的乱伦交欢使两人享受到前所未有的性爱高潮，双手依然在对方的身上游移着。安迪的肉棒在射精以後消退下来。

    「妈，别告诉我你并不享受这个。」安迪首先恢复过来，在母亲的耳边轻语着，并用一手去握弄她的左乳，嘴也没闲着的舔吮着小豆豆，使它挺立着。

    「嗯，亲儿子，妈要承认，这是个非常强烈的高潮」她将手移到两人交合处，把肉棒自小穴掏出，并用手去前後揉搓，在她的碰触下，儿子的阳具又开始坚硬起来。

    「嗯，坏儿子。」她微笑道，看着儿子的肉棒又恢复到原先的勃起硬度。

    「看起来，我的亲儿子又想对他的母亲使坏了。」

    她拉着儿子的肉棒，将他带到床上，让他躺着。儿子向上微笑着看着面前的女人，他的母亲将美丽的肉穴凑到大鸡巴的上端「好儿子，妈要来了，再用你的坏东西插弄妈妈吧」

    说着，母亲让儿子的肉棒进入自己本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 8

    带妹子最新章节txt-----安迪离开母亲，让他妈妈能恢复呼吸。

    「你说的没错，很快的，下次我们将完成它。」安迪微笑着转身走向另一个避开厨房的後门，派翠西雅站在那看着儿子离开，她的阴户依然火热疼痛，儿子已经在她身上施了魔法，她将头发梳了梳，捡起比基尼的上半截穿上，坐在躺椅上卡尔拿着托盘走来，笑着看她，没有发觉有什麽不对的地方「今天在我上班时，有没有发生啥事」他问道派翠西雅低着头，罪恶感使她不敢看着丈夫……

    ch3傍晚时，派翠西雅让自己忙着做事，但是脑中尽是下午儿子的手指在她阴户的回想，安迪使她到达临界点，但却没有完成它，这使的她的欲火中烧。

    晚餐只有她跟卡尔，安迪跑出去找朋友，晚餐後，做完清理的工作，派翠西雅提早回到卧室，下午的有惊无险使她有点疲累，且下定决心不再让儿子对她的行为再发生。她沈沈的睡去。

    当安迪看着闹钟时，已是清晨两点，他安静的打开房门，往父母的卧室走去，父亲的鼾声阵阵传来，打开父母卧室的门走进去，父亲正面对着墙侧睡，母亲面朝上的躺在他的身边，安迪为他将要所做的事而兴奋，他的阴茎开始勃起，他来到母亲位置，来到床上妈妈双脚间将母亲身上的被单移到她的颈部，开始用唇轻刷，用嘴吸吮母亲的脚指。

    派翠西雅以为她正在一个淫乱的美梦中，安迪用舌头去舔弄母亲的腿，并用牙齿去轻轻的啃咬，母亲在梦中开始摇动身体回应他的亲吻，他用手母亲将腰际的内裤向下脱去。

    派翠西雅感觉到自己的内裤正离开腰际，她半醒着，将臀部提起以帮助那双手。

    「这不是梦，卡尔好久没有这样了。」突然意识到身旁的丈夫依然发出规律的鼾声。而下体正被吻着，嘴的主人将舌头往阴道伸去。

    「喔――」她不禁的发出轻淫，若不是卡尔，那是――「安迪，求求你停止――」她低语着，丈夫躺在身边，她试图转身以逃避儿子的舌头。安迪意识到这，用双手抓住母亲的大腿，不让她逃脱。

    「啊――不要――不要再来了――」安迪丝毫没听，用舌头对着母亲的阴蒂做着无情的舔弄「啊――啊――啊―」

    「不――我是你―妈――啊―啊―」

    「喔――喔――好美――」

    为了怕吵醒丈夫，音量不得不控制，偷欢的快感使的体内的欲望再度扬升，她不由的摆动着臀部，将腿钩住儿子的肩膀，胴体因为激情而渗出汗来。

    「嗯――嗯――」「啊――亲儿子――来吧――我―要―插―插入你的――东西吧。」派翠西雅听到自己做出要求儿子干弄自己的请求「等会，我这边还没完成。」安迪用舌头进出母亲的小穴，把流出的淫汁全部喝下，他将双手伸到母亲的胸部，抓住母亲圆大的乳房，在上面搓揉着，指头也不断挑弄乳头，使它们勃起而挺立。

    「啊啊喔好棒」派翠希雅感觉整个身体有如火烧一般儿子在她腿间激烈的耸动抽插着舌头，与阴户激烈的摩擦着。她不能制止自己的喊叫，她低低的呻吟声混合着老公的鼾声。她将床单的一角咬在嘴里以避免更大的浪声呻吟出来。当她将臀部离开床铺向上迎合时，她将头紧靠在墙上做为支撑。当派翠希雅在与儿子的口交中接近高潮时，只觉得自己的阴户快要融化爆炸，她再也不能控制自己的呻吟声。

    「喔喔妈快来了出来」

    派翠西雅达到高潮时将床单自嘴中吐出，她的阴户不由自主的痉挛起来，她将背拱起并打破这有着最激烈动作的沈默。快感不断的冲击着她的身体，娇喘声不断的自她嘴中吐出。

    安迪将不断流出小穴的淫汁全部喝下。在儿子的动作下，派翠西雅自高潮的馀韵中又向上攀升，双腿不断的颤抖，她又来了第二次高潮。

    「天，与自己的儿子乱伦口交竟使我达到以前未经历过的高潮。」

    她在心里想着。可是口里依然随着儿子的动作娇淫「啊就是这样喔天喔喔喔」

    她淫乱的叫声在房间响起当最後的一波高潮来临时，她只有无力的躺在床上，等着呼吸慢慢的平复，身体流着欢乐的汗水。

    安迪依然在她双腿间用舌头舔逗着她的阴蒂，他很高兴使自己的母亲有过一次以上的高潮，也再度感到母亲的阴户对他舌头做出回应。

    「亲爱的，你还好吗」在旁边的卡尔显然被她刚刚的淫声吵醒，派翠西雅感到一阵紧张，但她依然抓着在双腿间儿子的头，安迪长热的舌头似乎有着神奇的魔力，令她不想让它与自己的小穴有片刻分离。

    「亲爱的，保歉，刚刚做了一个恶梦，吓出一身冷汗。」派翠西雅在回答时不由自主的微笑。

    「那你要我睡在你身边吗」卡尔问道安迪知道是离开的时候，她滑移开身体并将舌头自母亲的阴户移向两腿内侧。派翠西雅感觉到儿子正离开自己流着汗水的身体，她向丈夫靠去并用双手环绕着丈夫。

    「相信我，亲爱的，当我在这的时候没有人能碰你」她丈夫梦呓般的说着。

    安迪安静的爬出房间，不怀好意的微笑在脸上洋溢着。

    派翠西雅的身体依然不由自主的轻颤着，回味着儿子的舌头所留给她顽皮淘气的感觉。想像起他那巨大肥粗的肉棒若在体内来回抽动的会有多大的快感，就在这淫乱的幻想中，派翠西雅进入梦乡。

    第二天清早，当她醒来时，她感到有点厌恶自己。

    「天，我成了什麽样的母亲，竟让自己的儿子与自己口交，这是完全不对的。」

    她不是个虔诚的信徒，但却相信自己与儿子之间的淫乱作为以足够让自己下地狱去。

    尽职的母亲（bobby;sbed）

    我是一个重视儿子起居生活的母亲，经常帮儿子整理房间是了解他最好的途径。

    直到一天，当我是拿他的衣服准备去洗时，发现地板有一些脏的卫生纸。我接近看这纸片，觉得奇怪那个沾染似曾相识，像以前在我兄弟及我的床旁的东西是一样的，没错！是我年轻儿子的精液。

    才注意到儿子最近的举止有些不同，没想到在我心目中的儿子，已经变成一个成熟的男人了。

    想着间感觉到在我的浪穴里传来一阵莫名的快感此时从浴室传来淋浴的声音，在心里已做出了决定，从地上拿了一些东西在手上，儿子此时正走出浴室，看见了我尴尬的站在那里。

    我一直以为他体形不壮，没想到体格如此之棒，他的手移动到他的下体稍微遮掩着，儿子站着淋浴间的门口看着我。

    此时我以好奇的声音，拿着手中的东西问他：「这是什麽呢？」

    他的脸在一瞬间变的通红。他穿着一个件短的浴袍，抓着浴衣下摆支支吾吾不知如何回答。

    「这看起来好像精液吗？」我意图震撼他说着。

    他站在那里，打开双唇，他的脸变的更加的红润了。

    他突然注意到放在桌上的这一些卫生纸。

    「是吗？」我再问着。

    他耸耸肩，不看着我……

    「是的……它是我的……精……液。」

    他头低低的说着。

    好，我说我喜欢这东西，没想到我儿子已经是个大人了。

    他用狐疑的眼光看着我，我把手中的纸片放着桌上，我走过去靠近他并把一只手放在他的肩上。

    他是一个英俊的年轻人，我突然地妒忌那些可能跟儿子有关系的女孩子们。

    此时儿子说：「大家都是如此的。」

    「差不多。」我微笑着说着。

    我的脸变红了一些说道：「想不想跟妈做一件快乐的事？」

    「妈你是说……你是说……」

    我微笑的看着儿子，此时他的眼睛张大他的脸同时变成酱红色。

    我告诉他这个主意，同时刺激着他并使他为难。

    在他还没回答前，我开始解开我的上衣。

    「妈，你是说真的吗？」

    我点头表示着。

    他激动着看着我，我抛掷我的上衣在地板上，转过身去对儿子说：「你能帮我解开胸罩的扣子吗？」

    儿子以颤抖的声音说：「是的，妈。」

    儿子伸出双手，不知所措的解着扣子，良久才解开。转头过去看他，已经满头大汗了。

    我让胸罩顺着身体，慢慢滑落到脚边，此时儿子喉头咕噜的发出声音来。

    我徐徐弯下身，脱去了我的短裤，只留了一件小的不能再小的内裤在身上了我走了过去，半躺在床上看着儿子的浴袍，已无法遮住昂首的阳具了我的好儿子再过来帮妈脱下裤子。

    为了进一步刺激儿子，我这样挑逗的说着他靠了过来，缓缓的蹲下身，以近似迟顿的动作，慢慢的脱下我身上最後一件衣物。

    我金黄色的阴毛随着裤子的脱下而起舞着。

    此时我已全裸的呈现在我可爱的儿子眼前。

    我以手指温和地抚弄我的阴毛。

    「我可爱的儿子，过来占有妈妈吧。」

    他移动他的手，颤抖的抚摸着我的大腿，想着眼前抚摸着自己的是亲生儿子浪穴不由自己的流出美妙香甜的汁液来。

    儿子移动他的手，接近我毛绒绒浪穴，他以不熟练的动作抚摸着我的阴唇，拨弄着阴核，异样的快感激汤着全身的细胞。

    我的全身不知不觉地疯狂激烈的兴奋着，乳头因兴奋而变的坚硬，我的腿也上上下下猛烈抽动着。

    儿子此刻更用他舌头，吸舔着我已泛滥成灾的阴户。

    「噢……我的乖儿子……好儿子……你舔的妈好爽……妈受不了了……快……舔死妈妈吧……把妈的浪穴吸乾吧……天呀……」

    儿子一边吸着，一边用手搓揉着我的乳房，此刻的我已接近崩匮的状态。

    一阵抖擞过後，一股阴精奔流而出，儿子照单全收舔个精光。我无力的双手抚摸着儿子的头发，看着儿子脸上沾满我的爱液，觉得自己淫荡无比。

    接着对亲爱的儿子说：「现在用你的大来填满妈饥渴的浪穴吧。」

    我张开了双腿，儿子迟疑了一会，终究按捺不住满腔的欲火，用手扶着阳具对准洞口用力的挺进，因有淫水的润滑，大毫不费力的穿刺了进来。

    儿子发出爽快的哼声，并开始有节奏的前後挺进着。

    「噢……干……用力的干……我的好儿子……妈妈需要你的大……快……用力的干妈吧。啊……妈被你干的好爽……好爽……妈永远都属於你……啊……」

    儿子一边干着，一边手搓揉着乳房，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。

    「我的好儿子……好丈夫……你干死妈了……用力的干吧……妈愿意为你而死……用力干妈吧……妈快去了……」

    听到我的浪叫，一阵兴奋更加卖力了，狂插之後一阵酥麻感从尾椎涌了上来。

    「妈……我……快受不了了……妈……」

    「好儿子……没关系射进来吧……快……将它射给妈吧……妈……啊……」

    一阵哆嗦，一股阳精朝浪穴深处射了去，遭到热液的冲击，我也因兴奋再度喷出爱的汁液跟精液交融着，之後两母子相拥一起，互相抚摸着身体，因疲劳同床而眠了本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 9

    带妹子最新章节txt-----ch1派翠西雅。杰克森看了看厨房的闹钟，时间是10：30am。

    她的儿子安迪还没起床，她越来越忧虑这十七岁儿子自两星期前从学院回家後，大部份的时间不是都赖在床上就是待在电视机前。令她生气的是她儿子看的大部份是小电影。他儿子应该学他其他的朋友，利用暑假去打打工或是做些有益身心的的事。

    她来到儿子的房门前敲门，11：00am还没起床，当她没有得到回应时，她打开门走进去，房内的窗是拉上的，使的房内一片漆黑。她来到窗前拉开子让阳光进入，然後转身看着正在床上睡的儿子，床单正被踢在一边，她的儿子正全身赤裸的趴在那里。

    她有点愧窘的背转身但又情不自禁的再度转过来看着儿子有着强健肌肉的背影。她的心随着激动而开始加速，十五年来她所接触的只有丈夫那熟的不能再熟的男体。

    她有点好奇而想多看看身前这具雄性的躯体，她儿子就在这时翻过身来，她急忙转过身，急忙的想着若儿子醒过来应该如何解释，还好，安迪依然沈睡着。

    过了几秒，她再度转过身并发出一阵轻呼，他儿子下体的正勃起着，包皮正退在後方露出那如鸡蛋般紫红色的龟头。她有点困难的吞了口口水，那十一寸长的阳物甚至比她的丈夫还要巨大。已经不是十年前那个帮他洗澡的小男孩了。

    她有点想上去用嘴去亲吻那难以置信的的长度，用她的舌头去缠绕那充满力量的挺起，并让它射出阵阵火热浓稠的激情。想到这，罪恶感使她觉得有点病态。

    「天，我对自己的儿子竟有不伦的想法。」

    她转身走出房门并轻轻将门带上。

    安迪听到房门关上，马上跳起床，这是他的计画奏效，不由的轻笑起来，他确定心中以前的一个想法，他的母亲需要一个阳具来充塞。他在回家以後就决定对自己的亲生母亲，这个丈夫忙着工作的家庭主妇下手。

    他的母亲是个性感的女人，虽然已经41岁，她的胴体依然动人，巨大的乳房因为未带胸罩，红色的乳头可以从tshirt外面看到。她的臀部浑圆坚实，富有弹性，纤细的腰身，想到若能与这样的肉体在床上交缠性交，又是自己的母亲，安迪的肉棒已涨到疼痛的程度。

    「安迪」这时楼下传来母亲的叫唤「什麽事」

    「快下来吃早餐了」

    安迪恶意的笑了并回答「就――来――了。」

    安迪来到厨房时，他母亲正在洗碗槽洗碗，她穿着紧身蓝色牛仔裤，上身穿的是gap的tshirt（译者：gap也是我的最爱）

    安迪坐在餐桌前，目光集中在母亲浑圆臀部的线条，肉棒几乎又要撑裤而起。

    「你今天要做些什麽事啊」派翠西雅问他儿子，她没有回过头，因为早上的事而有点困窘。她的脑海中依然充斥着儿子那青筋怒张的阳具，手中的杯子落到水里，溅起的水沾湿了胸前。

    「该死」她低声骂了一句安迪看着母亲，他知道她正在想的东西，并问了一句「你还好吧，妈」

    「嗯」派翠西雅回答，并试图将而儿子的阳具自脑海中消除。

    安迪解决掉早餐後拿着碗盘来到母亲身後，将身体贴上母亲坚实的背部，派翠西雅因为儿子的举动吸了一口气，她清楚的感觉到儿子的勃起正在她臀肉上摩擦「妈，我来洗这些。」安迪在她耳边说着，说完并将母亲手上的碗盘拿起，开始清洗。派翠西雅就这样被夹在儿子於洗碗槽间，儿子的勃起也正在她的屁股上顽皮的一顶一顶。她的脉搏加速，为着儿子的举动而不知所措。

    安迪慢慢的洗碗，享受着两具肉体的感触，嘴里微笑着，视线并往下看着自己撑起帐棚的下体顶弄着母亲的臀部。洗完後他将碗盘摆到烘碗机内。

    「全洗好了，我要去做些日光浴。」

    说完安迪转身走向後门，派翠西雅依然站在原处，她的阴户因为两人的接触变的火热而潮湿，之前脑海中想像的阳具刚才正在她的臀部做着顽皮的逗弄，而那粗大的阳具是她儿子的。她觉得应该回到楼上房中好好的用手指自我安慰一番，想像着正与自己的儿子做爱来好好的出。

    ch2她做了深呼吸以清除脑中龌龊的想法，并决定找点事做如到超市去买点东西。她来到後门要告诉安迪她要出门，安迪正穿着泳裤准备入水，她看着儿子健壮的肉体，结实修长的双腿，粗壮的臂膀，觉得的阴户变的更潮湿，她想都不想就将手指移到两腿之间，隔着牛仔裤抚摸摩擦着自己。

    这时客厅前门打开，她的丈夫卡尔走进来，派翠西雅连忙停止动作，回到厨房。她看着自己55岁的丈夫走入厨房，意识到自己几乎不记的上一次的做爱是在什麽时候。

    「你还好吧。」卡尔边吻着妻子的脸颊问道「你看来有点激动，是什麽事情啊」

    儿子的阳具如同幻灯片般的闪入脑际「一切都好，只是今天有点热。」

    「当然，安迪呢。」

    「我猜他在游泳吧。」

    「嗯，至少他不是待在床上。」卡尔看看表「天，下一个会议又要开始，我只是回来拿文件的，今天我会在四点回来，走罗。」说完卡尔就离开了派翠西雅打开後门要告诉安迪她也要出门，他正自池中上岸。派翠西雅可以清楚的看到儿子肉棒的形状自泳裤中显露出来，她静静的站在阴暗的门边，看着安迪拿起毛巾并脱下泳裤，他那巨大的肉棒这时在两腿间晃来晃去。

    看到这，派翠西雅下意识的将手在两腿间摩擦阴唇。安迪拿着泳裤走到池旁的莲蓬头下冲洗，他转身时看到自己的母亲正站在门边注视着他。

    派翠西雅困窘的将手自两腿间移开并看着地上，儿子已经看到自己，她该怎麽办。安迪赤裸的走过来，阳具在两腿间跳动着，手上拿着毛巾「妈，你真的应该一起来，这样真的很舒服。」边说着边将毛巾围在腰际。

    「嗯―晚一点，我正要去超市买点晚餐需要的东西。」

    派翠西雅注视着地下当身前儿子勃起的肉棒自毛巾下撑起。她的脸开始变红，心跳加速。

    「需要任何东西吗」她尝试着平静下来「妈，你可以晚点再去，你需要的是一点阳光。」

    「将你的比基尼穿上，躺在阳光下。」

    安迪将手放在母亲的手臂上，她觉得彷佛擦出一点火花。她想着，可以做个一小时的日光浴再去购物。

    「我想你说的没错，我这就去换装。」

    当安迪的母亲上楼时，他又浮出恶魔般的笑容。

    当安迪自太阳眼镜看到母亲时，她穿着白色的紧身比基尼。乳头形状可以清楚的看到，他将目光往下，比基尼将母亲两片阴唇的形状显露出来。修长的双腿因为常健身的关系依然具有弹性。当他母亲在身边的躺椅趴下时「天，今天真的是很热。」他母亲喃喃自语，闭上眼让阳光照在她的背上。

    安迪拿起防晒油，走到母亲旁边蹲下。

    「妈，我帮你背上擦防晒油。」

    派翠西雅还来不及答话，安迪就将防晒油涂抹在母亲身上，并且轻柔的划起圈圈。

    「妈，还好吧，你的肌肉有点紧张。」他的手依然在母亲身上动作着。

    「啊，我大概是有点累，你爸昨晚的鼾声使我睡的不太好。」

    「嗯，我在房间也可以听到。」

    安迪边说边将手移到母亲的臀部，他母亲也不由自主的将浑圆的臀部凑上安迪微笑一下，更进一步将手指移到母亲的两腿间摩擦着妈妈的阴户派西希雅感觉到儿子的手指正在自己的小穴上，被儿子的举动吓到，脑中的某部份也被启动。体内的本能使她闭上眼。

    「安迪，停止你的举动。」她试着激起自己的愤怒，但是体内的欲望却越来越强。

    「妈，这不是你想要的吗，告诉我你不想要它。」

    安迪加重了手的力道「安迪，求求你停止。」派翠西雅没法控制自己的渴求，只有希望儿子自动能停止。

    安迪无言的将手离开母亲的小穴，她松了一口气，但她的阴户正因欲望而流出一丝淫水。接着，安迪将母亲下身的比基尼脱下，一手摸着母亲浑圆的臀部，另一手将母亲的腿分开，看到萋萋芳草的阴户并将手指分开妈妈的略显潮湿的阴唇，将手指伸进去。

    「喔―喔―嗯―嗯―」

    派翠西雅因为刺激而娇喘，儿子的正在指奸她，用手指在她的小穴抠弄，她告诉自己不应该享受这，但是她从身体清楚的知道自己是希望儿子对她如此。

    「安迪，嗯―天我是你妈―嗯――」她的声音软弱，趴在那臀部也不由自主的抬高起来。

    安迪清楚的知道这时该如何，他把攻击集中在母亲的阴蒂上，不停的挑弄那个快感的小蒂。

    「喔―喔―就是那―宝贝―用力点―啊―啊」她的身体摆动，小穴不由的紧缩夹着儿子的手指。

    安迪看着母亲的臀部，像个可口的水密桃，将嘴凑上妈妈的左臀，轻轻的咬了一口。肉体上的疼痛加上心里的淫乱感，使的她有点疯狂「啊―安迪―不要咬―妈―妈」

    「啊―快一点―啊―重一点―就是那里―磨重一点―」安迪依照母亲的要求，用两根手指在妈妈的阴蒂上揉弄，他母亲摆动的更加厉害。

    「再多一点―啊―啊―啊」

    安迪感到母亲接近高潮了，流着汗水的臀部在午後的阳光下闪亮着，他可以闻到母亲双腿之间散发出的淫味，另只手将母亲比基尼的上半截脱下，抚摸扯弄她的双乳，感觉到母亲的乳头在指尖中变硬挺立，一波波的快感使派翠西雅进入疯狂的世界。

    「喔―喔―求你―亲亲―把你的―大―鸡巴―插进来――妈―要―啊――啊―重重的―插进来」

    「妈，你要今早看到的东西吗」

    「你这混球――原来―你早知道――啊―啊」她快接近高潮忽然前院传来汽车的引擎声，她张开眼发现已经4：15，天，她老公回来了。

    「安迪，你父亲回家了。」

    派翠西雅开始紧张，怕丈夫看到现在自己正被自己的亲生儿子用手指抽插着小穴，安迪抽出手指，看着指上母亲的淫液并开始用手舔着手指。他母亲站起来，将下半截比基尼穿上，覆盖住那刚刚被挖掘的阴户，转过身面对儿子，安迪依然舔着指上的淫水。

    「妈，你的滋味真好。」安迪脸上带着不怀好意的笑派翠西雅一怒举手要给儿子耳光，安迪一手抓住，将母亲拉过来，另一手抓着母亲的臀部，这时前门的关门身传来，安迪开始亲吻母亲的唇。

    她试图抗拒儿子的吻，他将手伸进母亲的比基尼，抓弄着妈妈的臀部，舌头企图深入，母亲的淫欲再度被点燃，把丈夫忘掉，两人的舌头互相交缠。

    「有人在家吗」卡尔的声音传来派翠西雅将手移到儿子的肉棒，隔着毛巾开始轻轻搓揉，她阴户的渴望再度充塞体内，使她有点不顾一切「有人在家嘛」卡尔的声音自後门传来，他俩目前的位置丈夫看不到。

    紧张使的派翠西雅清醒过来，挣脱儿子的环抱，安迪放手，但用其中的一只手去玩弄母亲的挺立的乳头。

    「嘿，我们在这，你在干嘛」母亲回应着丈夫「准备一些饮料，你要什麽吗」卡尔回答「好，来点马丁尼――」安迪这时弯下身舔着母亲右边的乳头，她极力的防止呻吟声自嘴中流出，敏感的乳头被舔弄带来另一波快感，他丈夫在二十外的，她与儿子随时会被逮到的事实使她变的更淫荡。

    「――我要一点马丁尼」试图控制自己的声调，一边将儿子的头推往她红色坚硬的乳头。安迪用一手罩住整个乳房，一边将乳头送入嘴里，另一手再度来到母亲的阴户，开始第二次的侵入。

    「喔――天啊――」母亲轻吟出来「酒来了。」丈夫的声音自厨房传来「停，安迪―你爸――喔――你―爸―啊―啊」她无法把话说完。淫乱的快感使她头晕目眩……诱惑爹地珍妮很紧张，不知道自己的计划是否会成功。她不确定自己十二岁的胴体，是不是有足够的女人味，去吸引一个已习惯於完美女体的男人。

    妈妈是自己所知道的每个女孩的羡慕对象，连自己也是。

    她身材高佻而苗条，有一双丰满而坚挺的胸线。珍妮遗传了母亲完美的屁股，但她的胸部才刚刚开始发育，甚至还来不及长成「a」罩杯。

    她的家庭，是某些人所谓的怪异家庭。

    为了一些分娩时的并发症，母亲没有其他的小孩，而她是唯一的一个。身为独生女，这已经够糟的了；但她常感觉父母对自己不太注意，这无疑是更糟的。

    父亲是一位工程师，工作时间很长；母亲专门作叁天一期的讲习会，每隔一个星期，便会到其他的城市去讲习。她在旅行途中从不打电话回家，这点，爸爸也是一样。

    他们并非在冷战；而是他们之间，没有真正的感情表现。

    每当妈妈离开，爸爸会看着有线电视的「r」片，独自喝上一两杯。

    珍妮忆起，她以前曾看到过一次爸爸在打手枪。但爸爸看到了她，而且立刻坐直身子，所以她不是十分确定。

    她希望爸爸真的有那麽做，这将让计划更容易实现。

    她花了整个下午在自己房里摆设东西，移动桌子，确定小镜子是放在正确位置，让房里光线适中，或着是她所希望的适中。

    但现在，她花了最後叁小时在房里，纳闷自己到底在做什麽。

    「我是百分之百真心的，但他如果生气了又该怎麽办？狗屎！」珍妮想到这件事，就觉得自己真是好色，但现在她必须去尝试。

    而在自己失去机会或胆怯退出之前，最好现在马上去做。

    妈妈那天会离开，去威斯康新州或是其他地方。爸爸和自己会送她去机场，搭飞机出发，去那边待四天。

    至少他们终於同意，她已经够大，不需要请褓母。

    既然是暑假，这天她将独自在家。她大多数的朋友正在看护其他小孩。

    珍妮鼓起勇气，抬头走进客厅。

    在进去之前，她停下脚步，看看爸爸在做什麽。

    「非常好！」她发现他正看一部「r」片。

    当她进入客厅，爸爸大大地吃了一惊。

    「我以为你已经睡了！」当她进入客厅的瞬间，他立刻坐直身子。

    「是啊，只是我忽然想要一杯牛奶。」珍妮努力地装作若无其事，「要不要我再帮你把酒杯倒满，反正我也要去倒牛奶？」

    「不用，反正我也快要睡了。」爸爸的回答有些慌张。

    珍妮开始有些担心。在她把一切准备好之前，还不能让他去睡。

    她能做什麽？

    她漫不经心地说道，「在我向你说晚安之前，先别去睡，我马上就回来。」珍妮急忙去斟了杯牛奶。

    她并非真的需要一杯牛奶；而是如果她不去倒上一杯，爸爸可能会发现破绽，感到怀疑。

    她穿了一件爸爸的大衬衫，充作睡袍，在那之下什麽也没有。

    她拿着牛奶，走过来说晚安。

    珍妮走到爸爸身前，向前倾，领口中露出冬雪般柔嫩的肌肤，给爸爸一个晚安吻。

    「晚安，爸爸。」

    她的衬衫前襟微微打开，她看见爸爸略微下瞥她的衬衫。

    「好，做到了。」她想。

    希望爸爸看见了某些事物，而且会喜欢上它！

    「晚安，珍。」

    珍妮转头回房，但在离开之後，她又偷偷转过头来窥视，看看爸爸在做什麽。

    爸爸轻松地躺回沙发，再度打开有线电视。

    「好，这样一来大概有半小时。时间已经够让我把每件事准备好。」珍妮想着。

    她无法相信自己现在所作的，但只要一想到这个，她的胸口为之耸动，而蜜处也变得湿润。

    她回到房间，确定门被打开约一寸的空隙。

    这应该刚好足够让爸爸看见光源，跟着窥视於她。

    至少她希望他会！

    珍妮最後再检查一次房间。

    她转开桌上小小的灯光，关了所有头顶上的灯。

    她坐在桌上，检查这角度好不好。

    它很棒。

    从门那边看来，你会认为，除非你打开了门，否则一个坐在桌子上的人不可能看见你，但门边的那个人可以从这角度清楚地看清坐在前面的人。

    这是很重要的。

    他必须看见她在做什麽。

    珍妮听到爸爸椅子的唧喳声。

    她知道他一定在上楼。

    依照以往的习惯，他会把眼镜放於洗手台，然後回到他的卧房。

    这是千载难逢的机会。itwasnowornever。

    「开始了！」珍妮将睡衣拉过头，完全裸体地坐在桌上。

    冰凉的空气，拂过她的胸部，令她的乳蕾巍巍耸立。

    「太好了。」她想。

    她移动出一个更舒适的位置，检查她的小镜子。

    它应该在正确的位置。

    她能看见这扇门。假如爸爸在偷看，那他将不会注意到她桌上的这只小镜子。

    她将一手放在蜜处，开始磨擦，另一只手放在一边胸部，揉捏乳蕾，使它为他而挺立。

    当她听到爸爸走近，蜜处变得更湿了。

    「我在做什麽？」突然升起的理智，让女孩惊恐了一会儿，但她还是继续手淫。

    他快要到她的房间了。

    她用一只眼睛盯着镜子。

    然後，她看见他走了过去。

    珍妮的心往下沉没，爸爸甚至连看一下都没有。她盯着镜子出神，眼泪偷偷地凝聚在眼眶。

    然後她看见了一个转机。

    他走回来检查了。

    门开始慢慢地打开。如果她已熟睡，他大概不想吵醒她。

    然後门又慢慢地关上，但并非全部。

    门仍然是打开的。

    比刚才的缝大了些，珍妮确定爸爸正在看她！

    她继续手淫。

    少女的隆臀开始扭动，当她觉得越来越热。

    门又多打开了一些；而她看见爸爸也同样地在手淫。

    她瞥了一下钟，他已经看了几分钟了。

    珍妮没有再继续，而是开始轻声呻吟：「干我~~爹地，干我~~爹地，让我成为一个女人吧。请干我~~喔~~干我吧，爸爸！」她没有注意到门已经打开，而爸爸走到她身前。

    她慢慢地转过头来，仰视着爹地，凝视着他的眼神。

    少女发出了梦呓似的倾诉：「喔！干我吧~~爹地，请干我好吗？」

    他没有说话；只是低下腰，攫住她一边乳房，抬起她的下巴，轻轻地吻下。

    珍妮感觉到爸爸的舌头，当它开始搜寻着她的。她张开嘴，让它进入，而後将自己的小香舌火速贴上。

    她胸部的感觉更强烈，当爸爸轻柔爱抚，然後低身开始舔它。

    他的手下移至她的蜜处。

    先在外面爱抚第一次後，将一根手指慢慢插进去。

    当他的手指深入探索她的蜜穴，那里面是如此的滚烫、湿润。

    爸爸从她身上离开，珍妮担心他将停止。但他只是蹲下身，脱掉裤子，随手抛至地板上。

    然後他脱下衬衫，也同样地抛在地上。

    爸爸站在那里，身上仅穿一条短内裤，过了一会儿，他道：「过来，帮我把这些拉下。」珍妮依照所收到的指示，高高兴兴地照作。

    爸爸轻轻地让她跪下，帮助她抓住他短裤的顶端。

    她吻着他的小腹，慢慢地拉下他的短内裤。当内裤褪至一半，露出肉棒，令它迅速地抬头，指向自己。

    肉棒大约有六寸，并不如她曾经听过的那麽巨大；但它却是坚挺地指着她。

    珍妮知道它是为她而勃起，而她为此感到自豪。

    爸爸将肉棒推向她，而她主动地亲吻它，然後用香舌裹住龟头，慢慢舔舐。

    然後，爸爸抓起她的头，让肉棒深深地刺进她口中。她很高兴，它没有比刚才大多少。

    他将肉棒在小口中进进出出；而珍妮眠显地感觉它的脉动。它起来稍微有点咸味，但她没有感觉到他射精。

    爸爸站起身，又开始吻她，开始把她带到床上。

    他将她放下，连续亲吻她，慢慢地往下移动到她的颈子，她的胸部。

    雨点般的热吻，交替遍女儿的一双乳峰，而珍妮再一次开始呻吟。

    然後他往下移，吻她的小腹，然後舔舐她的蜜处。

    珍妮可以能感受到爸爸的舌头，轻舔她的蜜穴，深深钻碰她的处女膜。

    当爸爸使她从高潮边缘苏醒，她将臀部上推至爸爸脸庞。

    然後，他退後几步，跪在女儿大张的腿间。

    珍妮不想让他停止；但爸爸只是看着她爸爸含糊不清道：「你好美啊！珍，我……情不自禁。我必须占有你！」

    珍妮只是一笑，「干我吧！爹地，让我变成一个女人！」

    爸爸低下身，亲地吻她，但令臀部保持在她之上。

    伸出一手，将阴茎引导至她等候许久的湿润蜜穴前，他将肉棒在裂缝前上上下下地移动几次，使之湿润。

    然後，当他滑动肉棒挺入时，她清楚地感觉到了。

    慢慢地，起初并没有很深入，然後开始加快、加深，直至她感到它碰着了一面墙壁。

    当爸爸强压下臀部，阴茎穿过女儿的处女膜，撕裂它，他紧紧地搂住她，而她拼命忍着别发出声音。

    爸爸不久便不注意这个，只是强把臀部压着她，更快、更卖力。

    痛楚很快便被超越；因为她是如此的饥渴；她可以清楚地感到高潮正在增长。

    她希望他这时千万别停止，直到她到达高潮。

    「更用力地干我，爹地，更用力一些，干我~~干我~~干我。」少女的娇吟响彻整个房间。

    爸爸的动作越来越用力、越来越快，直至她感到他开始哆嗦。

    然後，他发出了最後一记猛刺，将她推过了边界。

    她享受到手淫从未有过的高潮，而她能感觉爸爸肉棒在自己的蜜穴中脉动。

    当爸爸的精液射入体内，处女嫩穴不停地挤压着肉棒。

    他射了又射。

    她以为他停不下来。

    她希望他停不下来。

    而他终究还是摊倒在床上，滚离她身上。

    爸爸往下看，瞧见了鲜血，骇道：「天啊！你还是个处女。我夺走了你的童贞。」

    「我要你这样做，爹地。我已经等待了一段很长的时间，而你终於让我成为一个真正的女人。」珍妮娓娓道：「我是这麽样的爱你。」

    「我也爱你，珍」

    父女俩躺在床上，亲地对吻，紧紧地拥抱彼此。

    然後，她看见爸爸的表情变了。

    「珍，你上次经期是什麽时候？你已经有月经了，是不是？」

    「是的，已经快要一年了。」珍妮撒了谎。

    她是已有月经了没错，但大约只有五个月。

    「最後一次是在五月开始的，为什麽？」

    爸爸向後靠，「那岂不是十叁天前？」

    珍妮有些不解：「所以？」

    「你现在是在生理危险期啊！」爸爸额头已然见汗，「你可能会怀孕的。」

    「真的吗？爹地，我真的会怀孕吗的？」

    爸爸点头道：「对，可能会。」

    珍妮在这之前没想到这点。

    她没往这方面去想。

    但她现在想到了更多，而她的乳蕾与蜜穴越来越烫了。

    她看着爸爸，他的肉棒又勃起了。

    可以让女儿怀孕的这个想法，让他兴奋了吗？

    珍妮跳到爸爸头上，用蜜穴研磨他的龟头。

    「再干我一次，爹地！我要你的精液再射进来一次。」

    爸爸还没能从震惊中恢复，「这是错的，珍，我不能再错一次！」

    「你可以的，爹地，别对我说谎。」少女粉颊上泛起了异样的红霞，却绝不是羞怯，「你都已经那麽硬了，我知道你一定想要！」

    不给他进一步争辩的机会，珍妮蹲起屁股，抓住爸爸的肉棒，将之引导至湿润已久的蜜穴。

    爸爸颤抖着手，伸向女儿的臀部，动作很慢，曾有一度，珍妮认为爸爸是要把她推开，她屏息以待，最後，当手碰着婴儿般幼滑的肌肤，爸爸红着眼，口中野兽似的荷荷出声，猛地将女儿屁股拉下，用坚硬的肉棒刺穿她。

    「喔！爸爸！」珍妮狂喜道。

    爸爸继续扶着她，抱着女儿雪嫩的屁股，上上下下移动身体，直到她陷入一个美好的旋律中。

    跟着，他伸出手，抓满她的幼奶，细密地爱抚，轻捏她的乳蕾。

    「干吧！珍，珍！」

    珍妮像颗皮球一样忽上忽下，扭动身子，感受爸爸的肉棒在体内越来越硬。

    爸爸已经快要高潮了，她也是。

    珍妮希望父女俩一起去。

    「爹地~~干我~~给我精液，让我为你生个贝比。」

    珍妮的头狂野地摇摆，雪白的肌肤染上红彩，吐气如麝。

    「再用力一点，我要爹地的精液把我射得满满的，我想要生一个婴儿。喔！干我……我！！」

    爸爸挺动他的臀部，让珍妮不知是第几次攀到高潮。

    她感觉到爸爸的精液，再次淹满她的处女嫩穴。

    用他乱伦的种子射满她。

    珍妮轻喃道：「我爱你，爸爸。」

    「我也爱你，珍。」

    「我们能永远这麽做吗？」

    「只有当你妈不在的时候……你妈妈，假如她发现这件事，她会杀了我们两个！」

    珍妮俏皮地眨眨眼，手指在爸爸乳头上画圆圈，「如果你不说出去，我也不会说！」

    爸爸对於女儿的动作有些吃惊，「放心，你可以相信我，我绝对不会说的。」

    女孩嗔笑道：「我也是。」

    剩下来的几天，珍妮和爸爸继续猛干，直到他们必须离开家，去机场接妈妈回家。

    珍妮对於妈妈回家的事实感到伤心。在过去的这几天，她已经每晚都和爸爸睡在一起了。

    但妈妈不久便为了另一个讲习会，再离开二星期。

    在从机场回来的途中，父女俩在一家药店前停车，买了些东西。

    「我只去一下下，你留这等我。」「好，爹地，不过快点，我快等不及回家和你独处了！」「我会快去快回的！」爸爸笑着说。

    爸爸回来的比她预期中快，而且他拼命赶回家。

    她没有看见爸爸买了什麽，直到他们进了家门。

    「你想要小便吗？」爸爸问道。

    「有一点，为什麽这麽问？」。

    爸爸取出验孕试纸和一些保险套。

    「去看看你有没有怀孕，如果没有，等一下就用这些保险套。」

    听清楚爸爸的话，少女的表情一沉。

    「我很乐意看见自己怀孕，如果没有，我也不会用这些保险套。」珍妮嘟着小嘴说：「我已经考虑清楚，我希望爹地来干我，给我一个婴儿。我可以同时有一个弟弟和儿子，或者是妹妹和女儿。」

    从爸爸的表情，珍妮可以看出，爸爸或许不这麽想。

    珍妮当先走向浴室，爸爸紧跟着。

    她脱去全部衣服，小便并不需要这麽做；这麽做是为了让爸爸干她，而做好准备。

    她尿在其中一端，把验孕纸放下，开始脱爸爸的衣服；他渴望地帮着她，一面爱抚她的胸部。

    珍妮看着测试结果，把爸爸拉到她的卧室。爸爸卧室的床确实比较大，但是他们的第一次是在她床上，这对一个女人而言，有特别的意义。

    「你可以丢掉那些保险套了！」珍妮挺着胸，大胆地宣告，「就算我现在让你用，那也不会有什麽帮助！」

    「你……你是指？」爸爸的声音听来像是呻吟。

    珍妮坐上爸爸膝盖，拨开这个男人的浏海，亲吻着他，呢喃道：「是的，爹地，你将要再当一次爸爸！」

    爸爸脸上血色，刹时间褪的乾净，大张着口，却说不出半句话来。珍妮只是不停地吻着他，用渐渐挺立的乳蕾，摩擦他的胸口。

    好半晌，爸爸低声道：「我……我说不出现在是什麽感觉，珍。」

    珍妮轻咬着爸爸的耳朵，柔声道：「但是你可以表现给我看，干我吧！爹地，干我！本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 10

    带妹子最新章节txt-----乱伦家族小茜轻声地走进屋子里，深怕会惊醒到任何人，因为现在已经是半夜二点钟了。

    她刚从一个朋友的生日舞宴回来，然後静悄悄的走进房间，随手关上了房门并点亮的房间电灯。她的爷爷奶奶这几天来她家玩，睡在客厅旁的房间里，她不想去惊醒他们。

    她无力的躺在床上，她现在仍然感到性求不满，因为她的男朋友不能够去参加那场宴会。而在舞宴中她就感到欲火难捱，现在她感到必须去把它发出来。

    她起身脱掉了她的衣服，换上了睡衣。

    她的手慢慢的爱抚，揉捏自己的乳房，她的手指揉搓着自己的乳头。慢慢的玩弄他们，直到乳头变硬。之後慢慢的她的手慢慢的滑下小腹，到达了渴望已久的阴户。

    她分开了自己雪白的大腿，挺起了臀部，用右手的中指，在插入之前先在阴唇上下的爱抚着。

    嘴巴轻哼出声。

    小茜的阴户几乎马上就湿透了，她的淫水恣意的从她的手指缓缓地滑下。她用自己的左手沾取自己的淫水，慢慢地向後移到了背後，缓慢地将她的手指插进了她的屁眼。然後插入右手的另外的一只手指进入了她的阴户，然後用手指开始同时抽插自己的阴户和屁眼。

    就在这时候小茜的爷爷，已经上完厕所要回自己的寝室。他看到小茜的房门打开了一小缝，灯光仍然是亮着的。他只是纳闷稍微的看了一下，这麽晚了她怎麽还没睡？

    当他看见那个景象瞬间目瞪口呆，他的孙女那稚弱的年轻肉体因手淫在床上不断扭曲滚动着。

    她那浑圆坚挺的乳房，不断的撞击她的睡衣，她的手指急速的在她的大腿之间抽插。因为她的手指使他没办法看清她的阴户，但他可以想像的到她的阴户的火热。

    这情景震撼了他，他的鸡巴在内裤里开始勃起。

    他告诉自己，他不应该偷看自己的孙女手淫，但他彷佛双脚被钉在地上，没有办法离开这幅恼人的景象。他小心翼翼地将门缝稍微再打开一点，以便能将这幅景象看的更清楚一点。

    他的手慢慢的伸到自己的内裤里抚摸鸡巴。小茜注意到了那门被稍微移开一点，但她已经接近快接近高潮了，她不想去停止。

    她偷偷的轻扫门缝数次，然後她藉着灯光看清楚原来那个人是她爷爷。她不禁偷笑。

    （嗯……如果他真的想看，我就表演给他看吧！）

    小茜继续啪啪的用手指猛烈撞击她的阴户，愈来愈快，直到她达到了愉悦的高潮。之後无力的倒在床上，乳头依旧高高的挺起，她调整身体，面对着门，稍微的分开了大腿。如此他爷爷能看清楚她的阴户，以及充满了大腿内侧的了淫水。

    休息了一会儿她起身，关上了灯光，然後上床睡觉。

    然後她听到了她的爷爷经过了客厅，走进了自己的房间。

    隔天小茜苦等机会去与她的爷爷单独相处，直到那下午机会终於来临。当她的爷爷走进了他们临时居住的客房，小茜假装无所事事般散步着，然後走进了房间，随手将房门关上，在上锁後转身面对她的爷爷。

    她的爷爷感到惊讶，但他的眼神一刻也没有离开她的下腹部。

    「我只是想到了昨天晚上的事，爷爷你还记的昨天晚上吧！」

    「我不知道你在说什麽。」

    「你当然知道，爷爷昨晚你偷看我手淫对吧？其实我喜欢你偷看我手淫。它使我的阴户感到火热潮湿，假如你想看到更多更仔细，我今晚可以为您再做一次。你今晚会来吧？」

    「小茜，你不应该说这种话！」

    「为什麽不能？我知道你喜欢的！爷爷」

    小茜走向了她爷爷，一只手轻轻摩擦他的鸡巴，另一只手则爱抚着自己的乳房。

    「假如你真的不愿意的话，你可以不要来，但是如果你能来我会非常高兴的。若是您愿意，甚至可以在那时进到我的房间里，这样你会看的更清楚。」

    说完小茜移开门锁打开门，走出去爷爷的房间。

    他的爷爷凝视着她的背影，然後慢慢的坐在床沿。突然小茜转头给他一个微笑。

    「今晚再见罗。」

    好不容易捱到了晚上，小茜的爷爷，不安稳地躺在床上，下定决心不要离开房间。但是那是多麽痛苦的煎熬啊，在他的脑海里不能停止想像孙女那赤裸而青春的肉体，粉红色的乳头充满着年轻的朝气。前晚的情景一直在他脑中盘旋着，他感到鸡巴愈来愈硬，怒涨到无法忍受的地步。

    经过了反覆的内心交战，他终於下定决心，他轻声的起床，离开房间。他现在唯一脑海里能想到的只有他自己孙女，性感而年轻的肉体。

    经过了客厅，他看到崔西房间的灯光是亮着的，他们稍许的打开，在客厅能看到灯光。

    他用轻巧的步伐来到门前，凝视门内。看到小茜赤裸的躺在床上，令人悸动的大腿分开，眼睛凝视着房门，期待他的到来。

    「爷爷进来嘛，我正在等你。」他走进了房间，关上了门。

    「不要忘了锁上门锁，我们彼此都不希望有人来打扰我们吧。」

    他顺从的锁上了房门，走向小茜横躺的床，坐在小茜的旁边。

    他的眼睛上下的巡视着小茜的肉体，凝视着她坚挺的乳房，平坦的小腹和长满阴毛的阴户。

    小茜坐起身，把手伸到了他的二腿之间，从他的睡裤，贪婪的抚摸他的鸡巴。

    「啊！你已经这样硬了。」

    「小茜我们不应该做这种事，我的意思是，你是我的孙女。」

    「为什麽？为什麽我麽应该停止这种事，彼此都能享受快乐啊。让我使你放松，或许你就能享受这种快乐。」

    小茜解开他的睡裤，把它拉下掉落在地上。然後把他的内裤脱掉，用一只手握住他的鸡巴，另一手爱抚睾丸。

    「看！这不是感觉很好吗？」

    「喔……小茜，这感觉棒透了。但这是不对的。」

    「我猜这就更不对了。」小茜调皮的笑着，突然地张开她的小嘴，用舌头轻舔他的龟头，再将整根爷爷的宝贝含进她的嘴巴中，同时轻咬着龟头。在将整只鸡巴吞入口中之前，她一面不断上下的用嘴抽插他的鸡巴，一面轻抚他的睾丸。

    爷爷突然猛然地喘了一口气，霎时升上了九霄云外。然後呼吸沈重的用手指猛烈的拽着她的头发，这个淫荡的美孙女。

    小茜吐出了他的鸡巴，然後用舌头上下地轻舔着阴茎，然後吸进睾丸，轻舔这二个男人的骄傲，然後再恣意地用她那丰满的年轻乳房，去夹弄着那充满经验的鸡巴。

    「爷爷只要你说你不想继续，无论何时，我会马上停止。」

    爷爷只是凝视着她，没办法说一句话。

    「现在让我们躺在床上，那会是更好的享受。」

    他躺在床上的中央，然後小茜分开自己的大腿，她抓紧了他的鸡巴，然後慢慢的蹲下。直到龟头稍稍的刺穿阴唇，最後整根粗大的鸡巴完全地没入了甜美地阴户里。

    一个小小的呻吟声从彼此的嘴巴冒出来。

    小茜抓着她爷爷的手，去放在自己丰满的乳房上面。当她上下腰部猛干着鸡巴的时候，她的律动愈来愈快。她的爷爷起先拒绝有任何反应，但不久就猛抬臀部，去撞击孙女的阴户，双手也不停的大力柔捏拧弄她的乳房。

    他们继续啪啪猛烈的撞击彼此的肉体，不久小茜到达了高潮，她慌忙地紧咬自己的嘴唇以免尖叫出声让家人知道她和爷爷间的不伦关系。她移动得愈来愈快，撞击着爷爷的鸡巴。不一会儿，他爷爷也达到了高潮，喷射了他的精子深深的进入她的阴户里。

    小茜无力的躺在爷爷的胸膛，两个人的呼吸仍然是相当的急促。不久後小茜的呼吸慢慢的平顺下来，她温柔的亲吻着爷爷的脸颊。

    「这不是令人感到相当的快乐吗？爷爷你仍然认为我们不应该做这件事吗？」

    小茜将她的头移到爷爷那萎缩的鸡巴上，温柔且细腻地舔掉爷爷鸡巴上自己的爱液，和爷爷的精液。

    爷爷在回过神来後就独自回去他的房间。

    小茜一个人躺在床上。

    此时她心里盘算着许多的可能性，她想要跟所有的男性亲人，建立一种新的关系……想着想着，然後她慢慢的掉入了睡梦中，一抹微笑浮现在她的脸上。清纯的让人感觉不出来她曾经和爷爷是那麽地放纵享受彼此肉体。

    隔天早上，小茜慢步的走出房间去吃早餐，脸上仍然带着微笑。她仍然深深的沈浸在昨晚的甜蜜感觉里，小茜她是最後一个到达餐桌的。

    「这是你的份，我们是正在纳闷今天早上你到底什麽时候才会起床。」

    她妈妈真揶揄的说着，然後放一些食物在她的盘子里。

    她的老爸森说道：「亲爱的，你昨晚睡的好吗？」

    「令人惊奇的好，老爸。」

    然後给她爷爷一个神秘的微笑，爷爷也给她一个神秘的微笑，幸好她奶奶没有注意到。

    「嗯，我跟朋友约好去练摇滚乐了。」她的哥哥富来说道，然後很快的吃完食物，把碗筷放到了水槽里。

    「我们一会儿再见。」

    小茜现在安静的吃着早餐。关於爷爷，关於她的其他亲人的淫邪念头，一直在她的心里环绕着。

    她看着她的父亲，看着他的浓密的黑发，雄伟的体格，然後轻摇自己的头，企图驱除这些淫荡的想法。她不能相信自己正想着要跟父亲做爱。

    吃晚早餐後，她的爷爷奶奶，要去拜访她的阿姨安安，和姨丈志远，和他们的堂姐和堂哥莉亚和樵斧，并和他们共度几天。

    然後几天之後他们将一起回来这儿，度过一个家族的聚会。跟着阿姨蓉及姨丈克新。

    「爸爸，你能带我去好友的家吗？在你上班的顺路途中」

    她按耐不住的想去告诉她的好友，昨晚发生了什麽事。

    「当然能，亲爱的。」

    当每一个人离开家之後，真，继续去清理那些碗筷，把厨房收拾乾净。

    当她做完这些事之後，邻居怯莉走了进来。

    「嗨真你正在做什麽？」

    「喔没什麽因为家人都出去了我把厨房整理一下。」

    「你父母还没回去吗？」

    「他们要去打扰我妹妹他们几天，几天後他们将跟我妹妹他们一起过来。」

    他们坐在厨房的餐桌闲聊着，放着音乐，并且喝着酒，谈论着最新的话题。

    大约一小时之後，富来练习完摇滚乐，回到家中。

    「嗨！妈。嗨！怯莉小姐。」

    「哈罗。富来，你今天好吗？」

    「好的。」

    「亲爱的，摇滚乐练的如何？」

    「没问题。」

    富来离开了那二个女人走进了他自己的房间。

    怯莉注视着富来离开，她喜欢看着他的屁股在牛仔裤里摆动的感觉。

    「我不懂你怎麽能忍耐？」她说着。

    「忍耐什麽？」

    「跟一个像你儿子如此年轻英俊的小夥子住在一起，而没有跟他做爱。」

    「怯莉！」

    「我是认真的，他是雄伟的，我敢打赌，他一定也有一支巨大的鸡巴。」

    「怯莉！你知不知道？你正在谈论的是我的儿子。」

    「我知道！我知道！但你从没幻想过你儿子的鸡巴吗？你老实说。」

    「嗯……我承认我偶而有过这样子的念头可以了吧！但这不意味着我会真正的去做这件事。」

    「为什麽不真正去做它呢？」

    「因为他是我儿子。」真不能相信她朋友所说出来的话。

    「抛掉这层顾忌，我敢打赌你会喜欢的。」

    真生气的说道：「我不晓得，你在说些什麽？」

    「让我们一起去他的房间吧！你就知道我在说什麽。」

    「你是发疯了吗？？」

    怯莉邪恶的对着她微笑：「或许是吧，但它一定非常有有趣的。」

    「来嘛！放松一下。」

    怯莉拉着真的手臂，推她离开椅子，拉着她上楼到富来的房间。

    她轻敲富来的门，不等富来应声就就拉着真走了进去。

    「富来，你在忙吗？」

    「没有，有什麽事吗？」他看着这二个女人，脸上有着疑惑的表情。

    「我想要让你妈妈见识某些事情。」

    怯莉蹲下了膝盖在富来的前面，解开他牛仔裤的扣子，然後脱下他的牛仔裤和内裤。富来只是看着她，不了解她要做什麽。

    怯莉移动她的嘴唇含着他那萎缩的鸡巴，开始舔弄它。并用另一只手爱抚他的睾丸，然後用另一只手去爱抚自己的阴户。

    富来的鸡巴在她的嘴里慢慢变硬，变长，而且也变得火热起来。怯莉继续用她的嘴上下狂抽他的鸡巴，直到鸡巴沾满了口水。

    富来不能相信，他曾经性幻想多次的美丽邻居，现在真的在给他吹喇叭。而且他的母亲从头到尾在旁边观看，他的脑海一片混乱。但最後他决定放松自己，并且享受将要发生的事。

    怯莉转头面向真说：「看这大鸡巴，你不能告诉我说，你不想要吸它吧！」

    「我不想，真的。」

    她的话违背了她内心真正的意思，因为现在她的目光正紧紧的注视着富来那雄伟的鸡巴。怯莉把真拉了过来紧靠着她，然後抓着真的一只手，去握住富来的阴茎。

    真开始慢慢的去套弄她儿子的鸡巴，脑中变成一片空白。她失神的靠近然後用嘴去亲吻舔儿子的阴茎，然後用嘴含进龟头，这时怯莉正在吸她儿子的阴囊。

    这二个女人现在正沈醉放纵在性海里，她们滚动她们的舌头围绕着阴茎。富来不能相信她的母亲正在吸吮她的龟头，但是他感觉如此的快乐，对於对方是他妈妈的事实，他现在一点也不在意了。

    不一会儿，他感觉到快感从睾丸直冲上来，穿过脑门，射向天空。

    「喔喔……我要射精了。」

    「快射……将你全部火热精液一次放射出来。」怯莉高兴的说。

    「快点……儿子……把你的精液射在妈妈身上，快点，宝贝。」

    「给我你的精液，让我看。」

    富来抓紧自己的鸡巴对准二个女人的脸，喷射出他的阳精在他们的嘴里和脸上。然後倒塌在床上。呼吸沈重，脸上带着满意的笑容。同时真和怯莉饥渴的舔着彼此脸上的精液。

    「现在游戏还未结束，富来我还要教你更好玩的游戏。」

    「我不能想像还有比吹喇叭更好的了，妈妈，你是在那里学的如此高明的技巧？」

    「喔，我已经练习了太多次了，每当你爸爸需要的时候，就是练习的最好时机。」

    「嗯……富来……现在换你为我们服务了。」怯莉慢慢的脱掉了真的衣服。然後拉她转身去面对自己的儿子。

    「喔……妈妈……我从不知道你有如此性感的肉体。」富来伸出他的手沿着她的臀部，然後向上移动，直接到达她的乳房，不断的柔捏她的乳房。并且把她的乳头夹在自己的手掌之间，不断的挤压，然後他的舌头由她的母亲的胸部，开始往下舔。

    直到雪白的大腿内侧，然後用头挤进了她母亲的大腿，脸朝着她母亲的阴户，然後轻轻吸吮着阴唇。

    「喔喔……啊啊啊……富来……快快快……喔喔喔……」

    当富来正在忙碌的吸吮他母亲的阴户，轻咬她的阴核的时候，怯莉脱光自己的衣服，在旁观看。突然间真猛抓儿子的头发，并且推他的脸更加的进入她的阴户。

    「喔……我要高潮了……宝贝……舔我……快舔我……啊啊啊……快快快……」

    真的肉体不断的痉挛，她的大腿不断的发抖着。臀部不停的撞击着儿子，淫水滴落在床尚在富来的脸上，他仍然不断的舔着母亲的阴户，并且插入一只手指去更深的阴户，去把妈妈的淫水挖弄出来，然後慢慢的转头。

    在他的脸上浮上了一股喜悦的笑容。

    「乖孩子，还有妈妈，你们二个看起来非常的快乐。」

    怯莉走向了富来，并且舔乾留在他脸上真的淫水。

    「现在宝贝，该轮到我了。」怯莉上了床。

    富来躺在床的中央，然後怯莉起身慢慢的蹲了下去，用阴户对准他的脸。富来分开怯莉的臀部用他的手指，并且用他的舌插进了怯莉那摺叠的阴唇，她的喉咙开始发出深沈的呜咽声，并且深深的抱紧富来的头，以免自己无力的倾倒在床上。

    真这时候是正在玩弄富来的鸡巴，使它慢慢的变大，跟刚才一样的雄壮。她慢慢的降低自己的臀部，首先用龟头不断的摩擦自己的阴唇，然後慢慢坐下，用臀部去感觉龟头慢慢的刺穿自己的阴户。

    「喔……宝贝……你的鸡巴，在我的阴户里，我是感觉如此的棒，喔喔喔喔喔……」

    「喔……妈咪，你也有一个如此甜美湿润的阴户，你的小穴紧夹着我的鸡巴，让我感觉好像在天堂……」

    真用臀部慢慢的在儿子的鸡巴上下套弄着，渐渐地好像疯狂的母马一样狂野地骑乘在儿子的鸡巴上，次次猛撞到底。就在这时，怯莉也疯狂的用她的阴户不断的碾磨着富来的脸。

    当富来不断的以他的舌头深深地进入怯莉的阴户，这时他也不断轻咬着怯莉的阴核以至於怯莉不断哭泣尖叫着。

    「宝贝快射出你的阳精，射在妈妈的浪穴里，啊啊啊啊……」

    终於富来那火热的精液，喷射出来，射在母亲红肿的阴户里，把他母亲带向了另一波的高潮。富来这时把手指插入了怯莉的屁眼，并且一面用牙齿轻咬她那硬挺的阴核，怯莉马上达到了高潮，她的淫水流满了富来整个脸。

    这二个女人轻轻的离开富来的身上，用满足的叹息声，然後躺在富来的身旁，轻轻的亲吻他那坚实的胸膛，用他们的手爱抚他那萎缩的鸡巴。

    真的手慢慢的来到睾丸，爱怜的轻抚着。不一会儿的时间，富来的鸡巴又硬梆梆的了。

    「现在看我的。」怯莉说道，她转过她的身体，然後将手，头和膝盖紧贴着床铺。

    「我想要你干我的屁眼。」

    「乐易之至。」

    富来来到怯莉的背後。当富来推挤着他的鸡巴慢慢的进入怯莉的屁眼时，她倒抽了一口气，富来毫不费力的慢慢进入它，屁眼包围他的鸡巴慢慢的分开。他开始慢慢的抽插着她的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓她那坚挺的乳房。

    真在这时候，来到了她们下面，用舌头去轻舔正在性交的怯莉阴户，和儿子的鸡巴。这时候怯莉稍微的往前移动，到达了真的阴户，当儿子正在干怯莉的屁眼时，母亲真和怯莉有一个69式的性交。

    富来继续啪啪的猛干怯莉的屁眼，直到他感觉快射精了，马上拔出了鸡巴，不断的用手上下的套弄着，然後喷射了怯莉一屁股的精液。

    而真马上把精液涂抹均匀在怯莉的屁股，此时他们正在69式的口交。

    「富来，你这干穴的坏蛋。」真朝着富来，给他的脸颊一个热情的亲吻。

    富来，笑了一下，没有说话。

    怯莉坐起身来慢慢的穿着她的衣服。

    「我必须要回家了。」

    然後依依不舍的道别。

    「我们必须去保守这个秘密。」真提醒她的儿子「富来这件事不能对任何人提起。」

    「我保证我会守口如瓶的。」

    「嗯……那好，现在穿上你的衣服，然後帮我把房间清理乾净，免得家人看到我们做过爱的痕迹。」

    真害羞的说道。

    在周末的时候，阿姨安安，和姨丈志远，还有爷爷奶奶来到他家。他们将要在这里逗留好几天。安安和志远他们将住在爷爷和奶奶隔壁的客房里。

    他们并且带来了她们的侄女和侄儿，也就是小茜和富来的表妹和表弟，樵斧和莉雅，他们的父母，蓉蓉和克新，将在几天之後来参加这个家族的聚会。

    他们也都热切的期盼去见到对方。

    樵斧将跟富来住在同一房间，莉雅将跟小茜分享一个房间。

    小茜跟富来都非常的不高兴，因为他们都希望去拥有属於私人的空间。小茜想要继续跟爷爷做爱，而富来则时时不能忘记他母亲的美妙肉体。

    在他们到达後不久，小茜带着爷爷到一个没有人的角落里。

    「我现在非常想跟爷爷做爱。」她调皮的说着「你今晚能到我的房间吗？」

    「那你的表妹要怎麽办？」

    「不用管她啦。」

    「不，我不会再做那种事，我上次实在不应该去你的房间的。」

    「你放屁。」小茜轻笑得说道，然後慢慢的走开。

    那个晚上小茜和莉雅坐在床上，谈论着关於做爱的种种憧憬。每一个人都吹牛说她的性经验比对方丰富，最後小茜决定要挫挫对方的气焰，她告诉莉雅他已经跟爷爷做爱过了。

    「我不信。」莉雅说道。

    「它是真的，我让他看见我在手淫，然後我引诱他，他真的非常棒，在做爱方面。」

    「你放屁。」

    「那是真的。」小茜提高了音调。

    「喔……对喔……你能找到一打的男人来到你的房间。」

    「你不信，我证明给你看。」

    「如何证明？」

    「我们来一个赌注，我明天晚上带爷爷过来，假如我失信了，我找一打男人来陪你。但是如果我做到了，你就必须跟我一起和爷爷性交。」

    「你在说什麽？」

    「你一定是在开玩笑，别想。」

    「你在担心什麽呢？难道你没有幻想过，爷爷可能会带我们多大的快乐吗？」

    「我不知道。」

    「你怎麽了？」

    「我知道你最爱性爱的冒险游戏？不要告诉我你是一个懦夫。」

    「我不是懦夫，好，你最好确信你能赢得赌注。」

    「好！！」

    隔天小茜有了跟爷爷单独相处的机会。她慢慢的靠上了爷爷的，用乳头去摩擦他的背部并且用自己的手去爱抚他的鸡巴。

    「我只是想跟你打声招呼，并且告诉你，今晚我将跟莉雅在房间里做爱，如果你想去加入我们的话。」

    「你跟莉雅？」

    「当然，毕竟她是我的表妹，你今晚会去吗？」

    「不，我不会再做这种事，毕竟我们从一开始就不应该做这种事。」

    「随便你怎麽说，爷爷晚上再见罗！」小茜给他一个飞吻，然後走出房间。

    到了晚上，小茜和莉雅坐在床上去等待爷爷的到来。莉雅紧张的坐立不安，十分的担心，或许小茜讲的是真的，爷爷今晚将会来。

    这时小茜开始犹豫了，毕竟她也不能确定，她爷爷是否会来，她不禁十分的後悔在莉雅面前夸下海口。

    「他是不会来的。」莉雅十分得意的说着「他一定会来的。但是为什麽我们现在不找一点事情来做。」

    「你想要做什麽？」

    「你知道的。」小茜对她邪恶的笑着她起身离开了床，脱掉了她的睡衣和内裤，然後躺在床上。

    「你在做什麽？」莉雅怀疑的看着小茜，不能相信她所看到的。

    小茜用一只手不断的揉搓自己的乳房，另一只手爱抚着自己的阴户。

    「怎麽啦？你从没跟另一个女人做过这种事吗？」

    「没有。」

    「嗯，我也没有，但每件事都有第一次。」

    小茜跳过去，把她表妹压倒在床上。用她赤裸的肉体，用手摩擦着表妹的阴户，用嘴亲吻她的嘴唇。

    「快点嘛！你不要告诉我说，你从没跟男人接吻过。」

    「好吧！我承认，大概有一二次。」莉雅对着小茜微笑的说着，然後开始去轻咬她的耳垂，慢慢地移动到了小茜的脖子，然後肩膀，最後到达了乳房她轻含了一粒乳头进入嘴里。

    「啊……好棒，我保证你以前从没做过这种事。」

    「真的，我从不曾做过，我猜这是女人的一种本能吧！」然後她的嘴换到另一个乳头继续的吸吮咬弄他们。

    「啊啊啊阿……喔喔……我不想要叫你停止，但是我现在必须要去脱光你的衣服，亲爱的。」

    「好吧！」

    小茜滚到床的另一边，莉雅慢慢的坐了起来，脱掉了自己的睡衣。然後小茜脱掉了莉雅的内裤，分开了她的大腿，慢慢的用舌头撑开她的阴道，轻咬她的阴唇。

    当小茜和莉雅是慢慢知道彼此的性感带时，爷爷正躺在床上努力的说服自己不要去孙女的房间，最後他放弃去抵抗这个诱惑，他看看他妻子确信他已经睡着然後无声的起床离开房间，当他经过客厅时，他看到小茜房间的灯光仍然是亮着的，在他打开房门之前他是踌躇了一会儿。

    令他感到震惊的第一个景象是，她的二个孙女是赤裸的拥抱着，彼此的舌头是热情的交缠着，大腿疯狂的摩擦对方的阴户。当她们依依不舍的离开对方的嘴唇时，躺在下面的莉雅，看到站在门边正在注视她们的爷爷。

    「啊！爷爷！」

    小茜转头看着她的爷爷。

    「嗯亲爱的，把门关上吧！你不想要其他的家人去看到我们吧！」

    爷爷关上了门，走向了床边，他的孙女们正并排的躺在床上看着他。

    莉雅看起来有点紧张，但也为将要发生的事感到有点兴奋。

    小茜下滑她的脸直到爷爷的腰部，然後分开爷爷的睡袍，把爷爷的鸡巴含进自己的嘴里。

    莉雅注视他们俩的肉体，她无法置信她所看到的事情。这时小茜走到爷爷的背後，让爷爷能让清楚莉雅那新鲜未成熟的肉体，轻轻的解开爷爷睡袍的扣子，让它经由肩膀，慢慢地滑落到地下。用丰满的乳房紧挨着爷爷的背部，乳头上下摩擦着，小穴不断的碾磨爷爷的屁股。

    这时小茜看着莉雅：「为什麽你不过来跟我们一起享乐呢？」

    「好的。」莉雅和小茜慢慢的舔着爷爷的鸡巴和龟头，此时他沈重的喘气着。然後她们一把地把爷爷推倒在床上。

    当它们继续进行时，奶奶已惊醒了过来，她转头看不见爷爷的人影，猜想他一定是去上厕所，马上就会回来。她清醒的躺在床上等着爷爷，但是他一直没有回来。

    她决定要去看看到底发生什麽事了？她走向了厕所。

    当经过大厅时，她看到小茜房间的灯光仍然是亮着的，她本来不想理会它的，心想年轻女孩总是爱玩。但是现在她听到一个奇怪的声响，她本来不想打扰那些女孩们，但难耐好奇心的吸引，她轻轻的把门打开一小缝後，她受到了强烈的打击。

    她的老公现在赤裸的躺在床上，小茜是正弯曲她的膝盖，用阴户猛干着他的鸡巴。而莉雅坐在他的脸上，她的老公正热情的用舌头猛刷莉雅的阴户。那二个女孩子向前的弯曲身体，去玩弄着彼此的乳房。

    现在她非常生气的想去撞开门，揭发她们的奸情，但是她随即又想到，家丑不可外扬，如果我这样做，那二个女孩子将如何自处。难怪这死老头，最近都不跟我做爱。

    她非常生气的，转头离开，这时她看到富来房间的灯光仍然是亮着的。她走到了富来房门前犹豫的想，我是不是该把这情形向他说，然後她轻敲他的门走了进去。

    富来是坐在床上，而樵斧是坐在地上他的睡袋里，身上只穿了一条内裤。当她进来时他们中断了谈话注视着她。

    「奶奶这麽晚了，有什麽事吗？」富来说。

    「我想听听你们这些孩子一些意见关於某些事。」

    然後奶奶脱掉了她的睡衣赤裸的站在二个孩子的面前。这二个孩子被吓到了，不能说任何话，对於她们奶奶这麽唐突的举动。

    「我只是想知道，你们对於我的身体感觉如何？当然我知道我不能跟你们那些可爱的小女朋友相比，我只是想要你们诚实的告诉我，我身上有哪些地方可以吸引你们男生。」

    「奶……奶奶……」樵斧结结巴巴的说，你……你……怎麽能这样问我们呢？」

    另一方面，富来是贪婪的看着她奶奶的肉体，他纳闷到底是发生了什麽事，奶奶会在她们的孙子面前脱光衣服。但是他真的一点也不在意，他正在想着，如何能占她的便宜。

    她还未到六十岁，她有一个非常好的身材，她现在仍然每天规律的做着有氧舞蹈。她的肌肉仍然相当的有弹性，乳房也只有稍微的下垂，一个稍微大的奶头点缀在乳房上面，乳房稍稍的倾斜。他仔细的看着她的臀部，仍然是如此的高耸。

    嗯……她看起来是相当的可口美味的，富来正想如此地告诉她。

    「奶奶」富来向前走向她，「我认为你仍然是相当的有魅力的。」

    富来用一只手抚摸她的乳房，一只手下移到她的腰部轻轻的摩擦她的屁股奶奶对於富来这样的举动，感到手足无措，几乎自然反应的想去推开他。但她想毕竟自己的肉体还是有魅力的，老头子能为什麽我不能？心里存着报复的想法，於是她把手伸入了富来的内裤，去按摩他的鸡巴，用手掌包围着睾丸，手指轻推着阴茎。

    富来清哼出声，用一只手抓住了她的奶子，然後二只手，用力的猛捏到乳头突出，然後用牙齿去猛拉她的乳头。

    「啊啊啊啊……喔喔喔……耶耶耶……啊啊。」

    樵斧只是坐在那里看着表哥和奶奶如此激烈的呻吟喘气。奶奶脱下了富来的内裤，用嘴吸入了他那已经硬挺的鸡巴。

    「呼呼呼……啊啊……奶奶……喔……你好厉害，如此温暖的嘴吸吮我的鸡巴，喔喔……」

    奶奶微笑的说：「我是老经验了，我会让你更舒服的。」

    接着用一只手不断的轻拍着睾丸，一只手仅拉着他的屁股。富来感觉自己是如此的爽而且硬。

    接着奶奶转头看着樵斧说了：「樵斧你为什麽不过来一起享乐呢？」

    「我……我不能我真的……真的……不敢相信你们两竟能做这种事。」

    「天啊！富来！她是我们的奶奶啊！」

    「你说的对！但我怎麽能这麽吝啬，不把最好的东西给我的孙儿呢？」

    樵斧只是坐在那里不知该怎麽说？无力去阻止他们。接着奶奶坐了过来，把樵斧萎缩的鸡巴拉出内裤。静静地，她用她那美好的嘴唇整个含住肉块，并且用舌尖舔弄她嘴巴里的马眼。

    当感觉嘴里的鸡巴慢慢膨胀时，她笑了。富来可不想一人在旁边看戏，慢慢的走到奶奶背後伸出手指沿着屁股，到达阴唇并用舌吸吮着屁眼。

    当这叁人正彼此互相玩弄时，爷爷是正忙碌的在跟二个孙女做爱。

    小茜继续疯狂的骑着她爷爷，爷爷的嘴是正在咬弄莉雅的小穴。他正拼命的把舌头插入莉雅那红肿充血的阴唇，吃喝着从那折叠的阴唇所流出的浪水残忍的用嘴唇紧压那可怜的阴户。

    「啊啊啊啊……我不行啦！喔喔喔喔喔……快……啊我忍不住了。」

    淫水流满了爷爷整个脸。

    小茜向前伏下身体，两个女人津津有味的吃着爷爷脸上，莉雅的阴精。

    「嗯嗯……好棒啊！我还要更多，而且是最新鲜的。」

    「好吧！」小茜羞涩的笑着。

    「可是我也要你的。」

    「好」

    小茜离开爷爷身体躺在床上，莉雅用粉红的小舌头拨开小茜那细柔的阴毛，轻舔着那可爱的阴户。爷爷心想怎麽能把我冷落在一旁呢？很快的向前用手把莉雅那清秀的小脸板离小茜的大腿，把自己那八九寸长的大鸡巴，插入她那樱桃小口。

    那鸡巴马上就深深的撑开莉雅的小嘴，马上整只鸡巴就消失在这小妖精的嘴里。小茜马上调转身子去含进爷爷那乌黑摺叠的阴囊，还有那抽出抽出莉雅鲜红小嘴带着发亮口水的巨大鸡巴。

    不久小茜热情的跟莉雅亲吻着，而四片唇肉跟舌头中间，有爷爷鸡巴正在做着活塞运动。莉雅和小茜更彼此用纤纤玉指，插入彼此尚未完全发育的小阴户里。

    叁人性交淫荡的进行着，肉体扭曲，秀发散乱，脸上身上，流下了大量的汗水，但彼此都强忍着自己，不敢尖叫出声，沈重的呼声，狂乱的呻吟，此起彼落在她们之间。

    「啊！我快不行了！」爷爷按紧孙女的头，下腹怦怦的撞击孙女的头，睾丸不断的打击着他们的下颚。「啊！」

    一声强忍的怒吼，射出了大量的精子。小茜和莉雅满足的吞下了这些精液。

    当抽出鸡巴时，一条白色的精液，从她们的嘴巴，流了下来，然後砰的一声直接倒在床上，这二个小妖精继续的热吻着，纠缠着舌头。这二表姊妹最後依依不舍离开对方的嘴唇，转头对着爷爷邪恶的微笑，如小猫似的紧偎在他身旁，亲吻着他的胸膛。

    「嗯……乖孙女们，可以了吧！我现在最好赶快回去，免得你们奶奶发现。」

    小茜吻着他的龟头，淘气的对着鸡巴说说道：「小弟弟，我们的小妹妹随时为你而开。」

    莉雅不舍得爱抚着爷爷的睾丸，用小女孩期盼的眼神说着，「爷爷你明晚会再过来吗？拜托！」

    「我想可能吧！」

    爷爷穿上了衣服走出了房门。他走回了自己房间，但却发现奶奶不在床上，他想了一下：现在最好赶快装睡，明天能找出一个最好的藉口，为什麽这麽晚，自己会不在床上。

    富来和樵斧现在正坐在奶奶的两边，每人的嘴里都含取着一颗奶头，轻咬着。这时富来慢慢滑动他那粗壮的手臂，经过奶奶平坦的小腹，到达她那长满长满黑亮浓密阴毛的阴户，高高突起的阴阜，然後分开阴唇，用手指在内部探险着。

    轻插中指进去那火热滑腻的阴户里。

    「啊啊啊啊……」

    奶奶火热的呻吟着，後背拱起，不断用小穴去撞击着孙儿的手「喔……喔……富来……我要你用你那粗壮的鸡巴欺负我，干烂我这淫荡货啊啊啊啊……快！快！」

    富来傲笑着，用手扶住自己那八九寸长，粗常黑亮的鸡巴，紫黑色的龟头慢慢慢的摩擦，奶奶那已流出丝丝淫水的阴唇。强壮的鸡巴慢慢的撑开阴唇，因为有淫水的润滑，鸡巴很轻易的就刺了进去。当富来刺入鸡巴时，樵斧两手掌猛力的抓住奶奶肥美乳房的根部，用鸡巴乳交强烈的上下抽插着，每当樵斧从乳房插入时，奶奶就抬起她的头把龟头含进嘴里，当抽出奶奶嘴巴时又发出了啵的声响。

    非常快的奶奶就达到了高潮。

    「喔……喔……啊……啊……啊……」

    「呜……呜……呜呜！我不行啦！啊啊啊……我要出来了」

    奶奶狂乱的呻吟尖叫着。最後整个身体在孙儿的鸡巴攻击下，不断的痉挛着。这时富来跟樵斧仍然继续干着她的小穴和乳房。

    奶奶的小穴里不断的痉挛紧咬着他的鸡巴底部，一股冷颤冲上了他的身体，他感觉自己要射精了。

    「啊啊啊……你这吃鸡巴的小浪货，我要干烂你，喔喔喔喔……」

    「啊……我不行了」

    他马上抽出了自己的鸡巴插入奶奶的嘴里。

    「啊啊啊……奶奶你这浪货，快把它吞下去」猛烈的用鸡巴啪啪啪的干着她的脸。

    然後奶奶用手套弄着他们的鸡巴，轮流的用嘴吸他们的鸡巴和睾丸，他们感到强烈的刺激，不久……

    「啊……啊……啊……呜……呜呜……」

    樵斧射出他的精子在奶奶的嘴里，然後是富来。奶奶把它们全部吞下了肚子里，更津津有味的把流下嘴角和下巴的阳精推进嘴里。

    「现在，我的乖孙子，你们知道去如何愉悦女孩子了吧！」

    「喔……奶奶！这次是最佳的示范了。」

    富来亲吻着奶奶的脸颊，疑惑的问：「今晚有什麽事情刺激了你吗？」

    「没什麽？难道女人不能有一点小小的秘密吗？」奶奶微笑着。

    「奶奶你以後还会来吗？」樵斧问到。

    「或许吧？」她轻吻他们的龟头，然後穿上衣服起身离开。

    「明天早上再见了」

    奶奶回到了房间。

    「哼！已经睡了吗？我想那二个女孩子已经把你榨乾了！」

    爷爷立刻跳了起来：「你怎麽知道？」

    「我看到你跟你自己的孙女性交，所以我也去找了自己的孙子做了同样的事」

    「你说什麽？」

    「假如你能做这样的事，为什麽我不能？」

    「你说真的？你真的跟富来和樵斧做爱！他妈的！今晚我睡不着了」

    「我猜像这样热烈的做爱，我们已经很久不曾有过了」

    「我猜是的！」

    「我想我们必须去找一些新的东西，来重新刺激我们的性趣」

    「你的意思是？」

    「今晚你带我去看看你们的作爱场面」

    「你在开玩笑！」

    「不行吗？难道你怕我比你行，会带给女孩子们更大的快乐吗？」

    「好吧……好吧……亲爱的，假如你想这麽做的话！」

    然後他们舒服的躺在床上，回想今晚美好的回忆，并期待明天的到来。

    隔天下午，姨丈志远是舒服的躺在庭院上晒着太阳，对面的怯莉也走出了房门，躺在草皮上晒着太阳，并且穿着很短的迷你裙。

    大约半小时之後，怯莉起身突然去看到篱笆外的志远。

    「你好！我是怯莉」，她打着招呼，脸上带着害羞的微笑。

    「你好，我是志远，我太太安安是真的妹妹。」

    「真高兴见到你，没想到真有这麽一个英俊的亲戚竟然不告诉我。」

    「怎样？要不要过来聊聊天？」

    「好啊！」

    志远走进了她家，暗中的看着她的臀部，多麽棒的一个屁股啊！他暗中激赏着。

    当怯莉一面走着，一面脱光了自己的上衣，她那浑圆坚挺的乳房，瞧的志远眼睛一亮。当她看到志远凝视着她的乳房时，她爱娇的轻轻的用手指拧转自己的乳头。

    「你想要喝一点饮料吗？还是更好的！」

    志远结结巴巴的说道：「你知道，我已经结婚了。我不应该再做这种事。」

    「为什麽不可以呢？我也是一个结过婚的女人了。」

    「你还有其它的理由吗？」

    「你确信真的不要？」然後慢慢朝着他脱下自己的内裤。

    志远凝视着她那伏贴在阴户上的阴毛，看着她那稍微分开的大腿。然後他沿着阴唇慢慢的插入自己的中指，一面走向志远，亲吻着他的脖子，隔着裤子抚摸他的鸡巴。

    自从看到她的裸体之後，志远就已经觉得自己的鸡巴硬挺得非常难受了。怯莉慢慢的走向他，蹲了下来，脱掉了他的内裤然後开始吸吮他的鸡巴。

    志远犹豫的想着他是否应该马上就开她，转头离开。但跟所想相反的，他慢慢的脱掉了自己的上衣。这时怯莉离开了他的鸡巴转而攻击他的睾丸。

    「喔……我受不了了……浪货……快起来。」

    他扶起了她的肩膀，「够了够了我现在要开始玩弄你的小穴了。」

    「好棒！」她躺下沙发，用双手握住了自己膝盖大力的分开高高的举起，就这样的把阴户暴露在空气中。

    这时有一个完全地不引人注意的敲门声响起。然後这门慢慢地打开清洁工人进入这间房屋。他正要大声呼唤是否有人在家时，看见了他们在这二张躺椅上时，悄然地他走到一个角落偷看，这时怯莉正满意的的推开志远离开她的阴户。

    「我现在要你的鸡巴插入我的小穴。」

    「我要你干我。」正当志远站起时，怯莉转头看见了清洁工人靠墙站立打着手枪。没有开腔她只是静静看他，这时志远的鸡巴插进入她的小穴，抽戳进出用一个慢的，稳定的节奏。

    她用腿夹紧志远的腰部并以手指招呼清洁工人过来。他走到这躺椅的背面，并且一面走一面脱光衣服。

    当走到这张躺椅前时，志远看着他，这清洁工人也看着志远。

    怯莉只是滑动清洁工人的鸡巴进入她的嘴，卷动她的舌头围绕着阴茎。

    「嗨，我是大卫。我是这屋子的清洁工人。」

    「你好！我是志远。我最近来拜访隔壁亲戚。我想你和怯莉之前做爱过了吧！」

    「我一月一次清洁这房子，但是怯莉需要时我就马上来。这是头一次我还未到，她就跟另外的家伙做爱。」

    「你不介意？」当他们聊天时志远继续进出攻击怯莉的小穴。

    怯莉一点也不在意他们的对谈，继续舔和吸弄大卫的鸡巴。马上的怯莉达到了她的第一次激烈的高潮，她的爱液，流下志远的小腹。这时怯莉看着这二人微笑着，她的白白的牙齿发出了闪光。

    「真舒服啊！」

    「现在我要您二位同时干我。」

    大卫给她一个微笑。

    「谁想插屁眼呢？嗯今天志远已经干过我的阴户，我想轮到你了。志远，你会介意玩弄我的屁眼吗？」

    「不，一点也不介意。我会喜爱去射精在你的的屁眼的。」

    志远和怯莉下来到了地下，这时大卫已经在地下躺好了。怯莉跨座他的腰部，慢慢地滑下他的鸡巴。马上的身体向前趴下，大卫立刻抓一个奶子进入他的嘴，抚弄另外一个，然後至远在屁眼里插入他的鸡巴。

    这二个人同步的攻击怯莉的二个洞穴。怯莉大声呻吟着，滑动她的手沿着大卫坚固的，宽阔的胸部，用手指卷曲他的胸毛。

    「天啊！快干我……干我，你们二个。我喔……我受不了了……喔喔喔喔……」

    怯莉马上达到了高潮，扭转身体并且猛撞这二个男人。

    这导致他们欲来越快速的快速推（戳）猛干着她，愈来愈硬愈来愈快。他们能感觉他们自己也达到激烈的高潮。

    当怯莉是彻底地被这二人猛干时，安安在房屋四周，正在寻找她的丈夫。

    她敲着怯莉的大门并且朝向窗里去看自己丈夫是否在那里，这时安安被眼前情景震撼着。她站立睁大眼睛，不相信的凝视着。

    她看到，志远正从这女人的屁眼拔出他的鸡巴并且精液射满了女人的臀部。

    「太过分了！」

    这时大卫也满意离开怯莉，呼吸沈重的躺在躺椅上，然後怯莉整个人躺上了大卫用乳房磨憎着他的胸膛。伸出手爱抚他们俩的脸颊，侃侃微笑的说「你们太让我满意了。志远你要常常来看我喔！」

    「ok！但，我现最好回去，以免我老婆找不到我。」

    「你必须马上回去？」

    「我恐怕是如此了。我相信没有我，你们二个也能做得很好。」

    「喔……好吧！」

    不久大卫的鸡巴又慢慢的坚硬起来。当怯莉吻致远的脸颊并爱抚他的鸡巴时，大卫只是笑着。志远不久起身穿衣服离开。

    安安哭喊着跑回了自己屋子。她不能相信志远会去干另外的女人。

    她坐在厨房，头深深的埋在手臂里哭泣着。

    当真走过厨房时，她是被她的妹妹的情形吓了一跳。

    「怎麽了？安安？」

    「是……是……是志远。」

    「志远怎麽了？」

    「我刚刚看见了他隔壁，跟一个婊子在做爱！」

    「喔，那是怯莉。她本来就是一个烂货。」

    「当然你知道的，现在只是一个办法可以马上报复他。」

    「你的意思是？”」

    「是他伤害你在先的而且我知道有不错的男人。」

    「是谁呢？」

    「富来。」

    「你的儿子富来？」

    「对啊！相信我，他有一支非常巨大的鸡巴。」

    「拜托！你现在正在谈论的是你的儿子啊！姊姊。」

    「我知道……我知道。」

    「你该不会……真的……真的已经……」

    「已经怎样了呢？。」

    「已经跟他交媾了吧！」

    「事实上我已经跟他性交过了，而且他是令人难以置信的大。来嘛！妹妹，你会喜欢的。相信我，你外甥的鸡巴一定能取悦你的。」

    「姐，我真的不能。」

    「你不用再跟我争辩了我会安排好每件事的。」

    真马上就去找儿子富来商量。

    他一点也不反对跟自己的阿姨性交。他早就想干他阿姨了，只是一直找不到机会。当然他更不介一起干阿姨跟妈妈。

    「”我们”明天下午必须去支开大家。」

    真告诉儿子她的计画，他们现在在一起计划每个细节。

    明天志远将跟森在他的办公室度过一天，祖母和爷爷将去逛街，小茜和莉雅也将去shopping。唯一剩下的难题是樵斧。

    「我们要如何支开樵斧呢？」真询问儿子的意见。

    「何不让他加入我们呢？我们来个四人小组的乱交吧！」

    「太棒了！为什麽我没有想到这个呢？你认为樵斧会同意吗？」

    「不用担心，我会说服他的。明天下午你只要跟阿姨在你的房间等我们就行了。我们会乖乖的坐在那里等你们的。」

    当夜，富来和樵斧一直等到很晚，希望他们的奶奶会再来敲他们的门。他们不知道，奶奶她是正跟爷爷在孙女的房间激烈的性交着。

    对於奶奶没来的事，樵斧非常的失望。

    「今晚，我是真的盼望去猛干奶奶她的小阴户。」

    「喔你不要失望。」富来安慰他。

    「我已经安排好一些的小浪货，在明天等着我们上她们。」

    「真的吗？」樵斧眼睛一亮。

    「是谁呢？真令人期盼。」

    「你只必须静静的等待明天的到来就是了。」

    奶奶，这时是正跟随她的丈夫进入了小茜和莉雅的房间。爷爷现在是紧张的带着奶奶，但他知道她没法子拒绝奶奶。

    他们离开他们的卧室，进入了女孩子门的房间。当那些女孩见奶奶进来时，他们的微笑迅速地微消失，睁大眼睛，凝视着奶奶，害怕的要死不知她将说什麽。然後惊恐转变为惧怕，当她们看见她关而且锁上了门时。

    这时奶奶坐在小茜的旁边，伸出手爱抚小茜睡衣下的一个乳房。

    今晚，你们不介意我加入你们吧！我不要你爷爷独享。

    奶奶靠了过来吻着小茜的脖子，然後开始细咬在她的耳朵，手继续按摩着小茜胸部。

    小茜和莉雅终於放心了，然後她也开始，挤压奶奶的乳头。

    爷爷，他已经静静的脱掉他的睡衣，坐在莉雅身旁，分开莉雅她的腿。这时小茜和奶奶也脱光了彼此的衣服，然後马上彼此热吻和抚弄着。

    「天啊！，奶奶，没想到你的身材这麽棒！」

    祖母微笑着。

    「你也相当不错，亲爱的。现在让我吃吃你那甜美的小阴户吧！」

    「好。」

    奶奶躺了下去，然後小茜用阴户成69式坐上了奶奶的脸。他们互相的舔和吸取对方的阴户。当他们继续进行时，爷爷正在脱莉雅的睡衣。

    这时奶奶有了第一次高潮，悲啼和扭转身体在小茜舌头之下。同样地她埋葬她的脸於小茜的阴户，推她的舌头更深更深的进入小茜的阴户，直到小茜也达到了第一次高潮。

    然後小茜爬离开了奶奶，转而亲吻着莉雅。

    不久，爷爷也在孙女莉雅的小阴户里射精，拔出了自己的鸡巴，躺在床上急喘着。

    小茜和奶奶毫不浪费时间的马上分开莉雅粉白的大腿，舔和吸爷爷射在莉雅阴户里的精液。

    一会儿莉雅也达到了高潮。

    然後奶奶马上转移目标去吸吮爷爷那萎缩不振的阴茎。

    「孩子们，看起来你爷爷不行啦！我想我们没有他也能继续的。」

    这叁个女人滚在一起继续：吻，舔，吸，放纵的用手指抽插彼此的阴户。马上地，这叁个女人又达到了高潮，不久祖母和爷爷拿起他们的衣服离开房间。

    隔天真耐心的等待，家庭的每一个成员离开家，然後她把安安带进了自己的房间。

    安安是盘着腿坐在床上，手摺叠放在她的膝盖上。

    她看起来非常的紧张：「我实在不能做这种事。」

    真微笑的坐在她旁边。

    「亲爱的妹妹，你不必担心。相信我。现在让我们准备好去迎接这二个男孩吧！」

    二十分钟後，当富来和樵斧走进妈妈的房间时，这二个女人是肩并肩赤裸的坐在一起。

    安安看起来还是非常的紧张，但是真则是一副轻松的样子。

    当富来看见妈妈和阿姨赤裸的坐在那里，他笑了。

    「该死！富来你带我来这里做什麽？」樵斧惊慌的问到。

    「我不是告诉你我们要去干二个漂亮的女人吗？难道这不是吗？你不能否认，妈妈和阿姨不是两个漂亮的女人吧！」

    富来走到了床旁亲吻他妈妈。然後他转移目标到阿姨安安身上，没有说一句话，他爱抚她的胸部，挤压乳头在他的拇指和食指之间。

    安安没有任何反应，但也没推开他。而樵斧是仍然站立在门口，虽然他已经跟奶奶性交过了，但他的内心仍然无法安心的跟自己的亲人性交，即使是阿姨真及安安这样的性感尤物。

    他只是呆呆的地站立那里，这时真只好起床走向他。

    反观另一队，富来已经用嘴吸进了安安粉红的乳头，并且滑他的手沿着她平滑的小腹一直下移。他能感觉阿姨的身体已经有所反应，她的乳头已经变硬，呼吸加快。

    「喔……富来……」她呻吟着。

    安安拉开富来的衬衫，然後敞开他的裤子的钮扣脱掉他的内衣裤。富来继续吻和爱抚她的胸部。马上地她的衣服也被脱光了，富来的嘴巴从她平滑的小腹一直亲吻到她的阴户。

    然後用舌头分开她的阴唇在里面狂乱的探索着，并且轻轻的磨擦她的阴蒂。插入二根手指，迅速地用手指干着阿姨安安，并一面紧吸着阴核。

    安安狂乱的呻吟着。

    「富来……喔……富来……舔安安阿姨的屁眼……啊啊啊啊……快……快，……快舔我」

    「好吧！」

    这时富来的舌头从阴核，研着阴唇，经过鼠蹊，到达了屁眼。他转动他的舌头，围绕着这折起绉纹的洞口，用舌头尽可能的推进。

    安安不断大声的呻吟尖叫着。

    这时真和樵斧也已经躺在他们旁边，狂乱的做着69式口交。

    真已经快达到高潮了。

    当樵斧正玩弄她的阴户时，她正猛烈砰砰的用嘴撞击樵斧的鸡巴。

    「啊啊啊啊……」

    很快的，真达到了高潮。

    当安安开始尖生大叫哭喊时，真已经和樵斧躺在床上。她屏息的仰望着自己的妹妹安安及自己的儿子。

    「安安，你後悔跟自己外甥做爱吗？」

    「不，一点也不。」安安喘着气说。

    「安安你想一起要你二个外甥的鸡巴吗？」

    「这主意听起来不错！」富来说着。

    然後富来和樵斧一起站起站立到床边。安安坐在床上，微笑的玩弄她二外甥的鸡巴，一手抓着一根鸡巴慢慢地打着手枪。然後她吞入了富来的鸡巴。

    真这时只是坐在地板上，微笑的看着自己妹妹，手指慢慢地爱抚自己的阴核。当床上愈来愈激烈时，她的手指也抽插的更快……更快。小穴里的手指也由一只变成了二只。

    这时妹妹安安也把外甥的二只鸡巴，都含进了嘴里，不断津津有味的吃着龟头和阴茎。

    「啊！我也要。」

    真喃喃的上了床。从妹妹的口中抓过了樵斧的鸡巴，用手啪啪猛烈套弄着。

    这时妹妹安安也猛烈用手套弄富来的鸡巴。

    这时真用另一只手抓住了妹妹的下巴，彼此用舌头在嘴里翻搅热吻着。不久她们结束了热吻，并排的躺在床上，狂野的分开大腿，祈求着二个男人鸡巴的插入，两姊妹手指彼此紧紧的互握着。

    「快过来吧！你们在等什麽呢？」

    富来和樵斧微笑的互看的一眼，然後转头看着鸡巴底下赤裸的二个女人。

    富来来到阿姨安安身上，滑动他的鸡巴进入她那温暖潮湿的小淫户里「性感而湿湿的小猫。」樵斧跟随着他，黏黏的鸡巴刺穿进入了真。

    「啊啊喔喔真棒！但富来我更想你插我的屁眼。」

    反观另一队，樵斧已经在猛烈的抽插他阿姨真的阴户了。在另一方面，富来和阿姨安安也有不同的性交方式。

    他现在用龟头轻轻敲打着阿姨安安那紧小的屁眼。

    安安哭叫着：「干我的屁股，富来！」

    富来开始慢慢的，但是很快拱起腰蹂躏着安安的屁眼。安安也猛挺屁股来对抗富来。

    「哼哼哼哼……」

    她开始尖叫呻吟，在鸡巴下边扭转着身体，然後迅速地达到高潮顶点。

    樵斧和真这一队，现在也在疯狂性交着，樵斧一面用大鸡巴插着阿姨真的小穴，而真更一面的用手指摩擦着自己的阴蒂。樵斧的一双禄山之爪，当他一面用大鸡巴插抽阿姨安安的小屁眼时，一面不断残忍的用大手猛捏阿姨真丰满的乳房。

    很快地，他忍不住喷出了大量的精液进入了，阿姨安安那淫荡的小穴里，两人崩溃的倒在床上。

    富来很困难的在阿姨安安的屁眼深耕着。但他知道家人已经快回来了，他们必须很快的做好善後工作，因此依依不舍的从阿姨安安的屁眼拔出了自己的鸡巴。

    大家很快的打扫房间，穿好衣服。

    安安给两个男孩一个深情的热吻，并且告诉他们自己是多麽的快乐。

    然後安安在真的耳边轻声说着：「姊姊实在太谢谢你了。」

    「我真高兴听到你这麽说。」

    当夜富来跟樵斧在房里时。樵斧告诉富来说：「我真的没想到今天下午会发生这麽美妙的事情。」

    「嗯，它真的是一个相当美好淫乱的乱交。希望我们今晚能再跟奶奶狂野的做爱。」

    「嘿嘿……」

    「假如今晚奶奶没来，我想，我会更高兴。」

    「为什麽呢？我想今晚她应该会来。」

    「我想已经知道为什麽奶奶昨晚没来了。」

    「你这话是什麽意思？」

    富来只是微笑。

    「现在让我们去看看那些女孩子在做什麽，你就会知道我的意思了。」

    「是小茜和莉雅吗？」

    「你不会真的想去我们的妹妹跟我们做爱吧？」

    「我有把握能用我的方法说服她们的。」

    富来自信满满的笑着。

    「他妈的，这二个女人，是唯一目前在这房子里，还唯一未臣服在我俩的大鸡巴底下的。」

    「你说的对。樵斧也心有同感的笑了出来。」

    「该死，这真是我们的损失。有这麽漂亮的妹妹，却还未弄到手。帮我一点忙，好吗？」

    「当然，但我们必须谨慎一点的好。」

    「首先我们需要避免她们大声尖叫以免吵醒这房子所有的人。」

    「嗯，你已经抓住了重点。」

    「我们最先找个理由说只是想跟她们聊聊天，然後看她们反应怎样再作定夺。」

    「现在，让我们一起去拜访她们吧！」

    这时祖母和爷爷都已经准备好要睡觉了。

    「你计画今晚还会跟孙女们性交吗？」祖母问到。

    「不，我已经有一个更好的主意。」他说到，然後脱光了衣服。

    「今晚，我决定只是你和我。昨晚你提醒了我你是如何的性感。」

    「靠过来一点，亲爱的。」然後他们热情的拥吻着。

    小茜和莉雅是坐在她们的床上，谈论这前晚的甜蜜滋味。

    「今晚，你想祖母会像前晚一样，又再过来吗？」莉雅问到。

    「我真的希望如此。」小茜微笑的答覆。

    「我也是。」这时有一个小小的敲门声。

    这二女孩子们彼此互瞧了一眼，不知道为什麽爷爷会决定这时候来敲她们的房门。

    「快进来。」小茜渴望地说着。

    当富来和樵斧进入这房间後，他们是相当惊讶的，为什麽妹妹的声音听起来充满了使男人爽的味道。

    富来进了房间并关上了门。

    「有什麽事情吗？」

    「该死！你们想要什麽东西吗？」小茜问到。

    这二个女孩子讨厌的看着这些男孩。

    「嘻，当你告诉我们进来的时候，你的声音听起来真是充满了诱惑啊！」

    樵斧说道。

    「你们是在期待男人吗？」富来问到。

    这二女孩子们都大吃一惊。

    「你在说什麽屁话！」莉雅说到。

    「谁说我们在等什麽人？」

    「我们没有在等任何人，你们为什麽不马上离开呢？」

    富来看看这二个女孩子。他鬼鬼祟祟的瞧着她们眼神，怀疑那个她们在期待的那人，一定是自己心中所料想的那个人。

    他决定赌赌运气，并且试试看能不能逼她们承认。

    「你们骗不了我的。你们是正在等爷爷是不是？」

    「为什麽我们是正在等爷爷？」

    小茜生气的说着。

    富来能分辨她充满诱惑的声音，而这声音一定是有隐匿一些事物。

    「嗯，而且你或许早已跟他做爱过了，不是吗？」

    这二女孩子们彼此看了一眼大吃一惊。

    樵斧也受到了同样的震撼。

    「混蛋！」

    「富来你在说什麽啊！」樵斧说着。

    「我说对了吧！」

    樵斧这时只是静静的看着她们的脸。

    「嘿嘿……」

    「樵斧！这就解释了，为什麽我们敲门时，小茜用着叫春的声音叫我们进来。可是一发觉不是就恼羞成怒的原因。」

    「当然这也就解释了，奶奶那天晚上那麽唐突的举动，突然的在孙子面前脱光衣服，因为她发现自己的丈夫正在干着自己孙女。」

    「好吧！你说对了。」

    「我们是有被爷爷干。现在你们要怎麽做呢？告诉妈妈和爸爸？」

    小茜挑战的看着她哥哥。

    富来轻笑着：「我不想，而且没有必要。樵斧和我也有一些不能说的秘密。」

    「你是不准备告诉我们吧！」

    「为什麽不行呢？樵斧你说是吧！」

    「嘿嘿……」

    「真是走狗屎运，我的大鸡巴又能插进我妹妹的小骚穴里了。」

    「富来你咕噜咕噜的在说些什麽？」

    「没有，没有。」

    「嗯，如同我说的，奶奶那天晚上来到我们的房间，脱光她的衣服，因此我和樵斧干了她。而且不只这样，今天下午我们和妈妈与安安阿姨有一个很好的小小的四人群交。」

    这二女孩子是不能置信的凝视着他们。

    「你在放屁！」

    「我一点也不相信你所说的。」

    「信不信由你。我不会在意的。我现在只想要知道我的亲妹妹的小穴是如何的饥渴。」

    「你在说什麽？」

    「我想，爷爷今天是不会来了，或许我们能填补他的空缺。」

    「我敢打赌樵斧和我一定能比爷爷更令你们满意的。」

    「哼！那就试看看吧！」

    小茜赌气地脱掉了她的睡衣，把它丢在地板上。跟着迅速地脱掉她的内裤。

    「喔……亲爱的妹妹，我从没想像过，原来你有这麽一副火辣辣的身躯。」

    富来用他的手臂围绕他的妹妹的腰部，热情的亲吻着她。小茜迅速的做出反应，摇动她的身体去摩擦哥哥的肉体。

    她能感觉他的鸡巴勃起在在他的睡衣之内。她滑动她的手下移到他的内衣裤里面。

    「耶！你们兄妹是在等什麽呢？莉雅快把你的衣服脱光，好让樵斧能够好好的看清楚。」

    「ok！」

    很快地樵斧和莉雅二兄妹，脱光了彼此的衣服躺到了床上。当樵斧温柔地深深地爱抚莉雅浑圆的胸部时，他们兄妹深深的热吻着。

    「喔……天啊！你们真性感。」富来说着，然後滑动他的舌头含住了妹妹小茜的粉红色的乳头。

    然後他慢慢的板开妹妹小茜的双腿，开始吃她的阴户。推入舌头愈来愈深的，愈深的进入她的阴道，并且轻咬她的阴核。

    在他们旁边，妹妹莉雅是正用粉红色的小舌头，吸吮哥哥樵斧的阴茎。然後换妹妹小茜吸取哥哥的睾丸进入她的嘴，偶而她滑动她的嘴到哥哥富来他的肛门。然後继续换哥哥富来舔妹妹小茜的阴户。

    「喔……喔喔喔喔……」

    当哥哥富来每次用舌头更深入她的阴户时，小茜就呻吟的愈大声。然後富来插进他二根手指到妹妹的小穴里，慢慢的抽插着。一面的抽插一面的用舌头舔遍了妹妹的全身。

    当富来抽出了手指，用巨大的鸡巴，猛砰着妹妹的小穴时，小茜不断的娇喘着。转观另一队，这时妹妹仍然用力的吸吮哥哥的鸡巴。

    「啊！我受不了啦！」

    「哥哥我要你用你的大鸡巴，插入妹妹的小浪穴里」

    「我会插死你的，好妹妹……我不能想像妹妹你那温暖的肉穴包围着哥哥我的鸡巴的愉快感觉。」

    「快快……」

    「转头来……我要插死你这淫荡的小烂货。」

    莉雅调好姿势，先用龟头摩擦着自己的阴唇。慢慢的用臀部坐下了鸡巴，愉快的享受着那插入的甜美感觉。并且研磨自己的屁股来夹吸着哥哥鸡巴，一面慢慢的上升臀部，又再慢慢的坐下。

    小茜也一面跟哥哥富来性交，一面沿着樵斧的耳朵轻咬着，渐渐的滑到了表哥樵斧的嘴唇上。樵斧转头跟她热情的亲吻着。

    然後樵斧跟表妹小茜，舌头彼此交缠着。他们的夥伴继续的干着他们。

    这时富来正热情看着自己的表妹。小茜生气的说道：「你竟敢一面跟我性交，一面想着另一个女人。」

    「不不……可爱的妹妹我只是想交换一下性伴侣」

    「我想现在也是交换性伴侣的时候了。」他露齿而笑。

    富来滑动他的手到到表妹莉雅的身上，吻她的脖子和舔她的耳垂。莉雅也转头和富来亲吻着，并且继续的猛干着哥哥樵斧的鸡巴。

    这时富来温柔的抱起她离开她的哥哥的鸡巴。然後妹妹小茜也马上滚动身体去抱着樵斧。

    富来翻转了表妹莉雅的身体，伸出他的手在她的後面的，爱抚她的屁股和推他的中指进入她的阴户里。莉雅阴户的淫水马上就湿透了他的手指。富来拔出了手指身到了莉雅的面前。

    「好表妹！你真是个淫荡的骚货。」

    「可恶！你敢骂我。」

    「哈哈……不敢！不敢」

    这时富来已经用正常的体味，插入了表妹莉雅的小穴里，并用牙齿轻轻的咬她的乳头。

    「啊……啊啊啊……我不行了……」

    莉雅不断呻吟着！并用她的手指猛抓着富来的头发。她用力再用力的猛撞着表哥的鸡巴，直到她达到了高潮。

    这时樵斧也用一只手猛捏着表妹小茜的奶子，一只手不断的摩擦她的阴蒂。并且用舌头沿着小茜的脖子，然後吸吮她的耳垂。

    小茜也用一只手，沿着樵斧的屁股，不断的摩擦着。

    「喔，樵斧，我快乐得像在天堂。」小茜叹息着。

    「好表哥，快干我……」

    「喔喔喔……喔喔喔喔……」

    「啊啊啊……啊啊啊……」

    「你干的我好舒服啊！唔唔唔唔唔唔唔唔……」

    樵斧能感觉小茜已快接近顶点，他加快他抽插的节奏。很快地，这二人猛烈互干着，一起达到了高潮。

    当樵斧把自己的精子，猛烈的射入小茜阴户之後，他无力的呻吟着。然後他那萎缩的鸡巴慢慢地无力的滑出小茜的阴户，终於樵斧无力的躺倒在床上。

    最後他们四个人一起躺在床上。

    富来漫不经心的爱抚着小茜的皮肤，滑动他的手沿着她的侧面。

    「你知道，我想要看什麽吗？」富来说着。

    小茜转头看着自己哥哥。

    「我懒得问你。」

    「答案是绝不！」莉雅邪恶的笑着。

    「富来你想要看什麽？」樵斧问到。

    「我是想要去看这二位女孩子彼此性交。」

    「好棒！我也要」樵斧马上附和着。

    小茜看向了莉雅：「你怎麽说？」

    「我们要做秀给这些男孩看吗？听起来蛮有趣的。」

    这时富来和樵斧马上坐到了床沿，准备看秀。

    小茜躺了下去，然後莉雅和小茜成一个69式的口交。这二男孩坐那里，他们看着自己妹妹的表演。慢慢自己打着手枪。

    「喔喔……快快……小茜……啊……你这漂亮的浪货」

    「呜呜呜呜……」这二个女孩子很快地彼此达到了高潮。

    这时富来和樵斧的鸡巴又再度的硬梆梆的了，准备好想再度第二轮的性交了。

    小茜这时从莉雅的阴户抬起头来看着他们。

    「你们接着想做什麽呢？」

    富来耸耸肩。

    「我不知道。」

    「樵斧你有什麽好主意吗？」

    「没有。」

    「我现在只想把我那火热的鸡巴插入，我妹妹那性感的小嘴里。」

    莉雅看着她哥哥，媚笑着：「你真混帐！竟然对自己的妹妹说，想把鸡巴插入她的嘴里。」

    然後用自己红的小嘴，沿着哥哥鸡巴阴茎的静脉血管，上下移动轻舔着。

    樵斧握紧他的拳头，快乐的呻吟着。莉雅在把鸡巴放进嘴里之前，先轻吻龟头数次，然後一寸一寸的吸入鸡巴。

    「为什麽我们不四人一起享乐呢？」小茜说道。

    「现在莉雅你躺下，樵斧你坐在她的胸部把鸡巴插入妹妹的小嘴里。」

    「现在轮到我了。」小茜把头埋在莉雅的大腿之间，轻刷着她的阴唇，并用牙齿轻咬着阴核。

    富来只是坐在那里静静地看，小茜从莉雅的小穴举起了她的头。

    「快来吧！哥哥，不要吊我胃口了。我要你用大鸡巴插我。」

    「好妹妹我马上来。」

    马上的他插入他的鸡巴，两手抓紧屁股，猛烈炮轰着。这四个亲密表亲彼此放纵狂野的做爱着。

    不久小茜有了第一次高潮。然後她也加速的用舌和指头，在莉雅的阴户和屁眼工作着。

    不久莉雅也来了高潮，爱液充满了小茜满嘴。

    接着樵斧也迅速的射精，他的精液喷溅出进入莉雅的嘴。

    他看着其都已射精，富来加快的速度。不久，他也射精进入了自己妹妹的阴户里。

    然後大家无力的倒在床上。他们热吻着。

    然後四人赤裸的抱在一起沈入了梦乡，当天夜里他们在经过热热闹的群交大会之後，四个人都很沈的睡觉了。

    阿姨蓉蓉与姨丈克新於次日抵达他们家。大家都很高兴地迎接他们。

    当然，他们现在家族的亲密关系，更有可能加深。

    那夜阿姨跟姨丈睡进了富来的房间，富来和樵斧拿着睡带，睡进了藏物间。这时他们躺在睡袋里交谈着。大概一个小时後，小茜和莉雅来了。

    「你们两个有什麽事吗？」富来说。

    「你们正在谈什麽呢？」莉雅说道。

    富来只是微笑着。

    富来说了：「我们当然希望我们现在心里想做的事，也是你们想做的事。」

    莉雅高兴的说：「真的！」

    「嗯！那也就是我们姊妹今晚来找你们的原因，但也不是唯一的原因。」

    富来困惑的看着她：「你是什麽意思呢？」

    这些女孩子们坐下来在他们睡袋旁：「最近莉雅和我已经讨论多次，你说你们和樵斧现在已经跟妈妈与阿姨安安，和奶奶做爱过了。」

    「当然还有小case的，妈妈和怯莉和我前几天也有一个狂野的叁人群交小聚会。」

    「这麽说你已经和妈妈做两次了！」小茜惊奇的问到。

    富来只是微笑着：「当然啊。」

    小茜继续说着：「当然我和莉雅也已经跟爷爷与祖母做爱过了。」

    现在轮到樵斧大吃一惊了：「妹妹……妹妹……你……你真的跟爷爷奶奶做爱过了！」

    「当然，前晚奶奶也加入了我们的狂乱宴会，它真是一个甜蜜的晚上。我现仍然不相信奶奶会是那麽的淫荡风骚。」

    「我真不能相信啊！」

    富来说道。

    「ok？」

    「现在我们已经知道我们家族中有哪些女人，已经被干过了。」

    「那又怎样呢？」富来问。

    「我们十二个家族成员中，已经有八个做过了乱伦的事情了。你想想，这真是一个惊人的数字。或许……」

    「那又如何呢？」

    「我想说的是，关於这点你们有什麽意见？」

    「我想，我们家族中有叁分之二，已经秘密的从事乱伦。为什麽不由我们四人着手策画，我们能够让大家彼此间裸裎相见，能够在我们家族中准备一个乱伦的秘密祭典。」

    「好啊！」

    莉雅大力的赞成。

    「但是，我们如何去说服其她的成员加入呢？特别是我的父母。」樵斧说着。

    「而且该怎麽做呢？而且还有好几个人还不曾乱伦的，那些乱伦的我想也不肯在大家面前承认的。」

    「嗯！它的确是一个很棘手的问题。」

    「我想。」富来说道：「现在最好的办法，就是去把那些还没有乱伦的，引诱上钩。然後趁着家族聚会的时候，宣布谁跟谁已经乱伦过了。我们并且一起在旁边推波助澜，他们就没办法否认了！」

    「现在对於还没乱伦的，我们该怎麽做呢？而且该死的，我爸爸是个道德感非常强烈的人，他绝对不会做这种事的。」

    「好吧！那把他留到最後再解决。」

    小茜说着：「那麽现在我们先处理我爸爸和志远姨丈的事。」

    「我们该怎麽做呢？」

    「把志远姨丈交给我吧！」莉雅说着：「我能想像，当他看见自己侄女裸体在他面前目瞪口呆的模样。此外，你们也知道他一定会喜欢的；他，能跟任何女人做爱。有时候我想想为什麽阿姨安安会仍然跟这种好色之徒结婚呢？」

    富来说了：「嗯，你说的对。」

    「我想那就是为什麽？妈妈会突然安排我和樵斧跟她们做爱的原因。」

    「ok！那麽莉雅来引诱他。我猜你一定有办法诱惑父亲了，小茜是吧！」

    「假如你想要我做的话，我想应该能胜任。而且我们也能把我们的计画告诉妈妈，我敢打赌她会帮助我们的。或许我能跟爸爸妈妈叁人一组的的狂乱群交。」

    「一个叁人一组，哈？那会是非常淫乱的家人宴会。」

    「嗯……那我们明天就告诉她这个计画。现在只剩下，阿姨蓉蓉跟姨丈克新了。」

    「我们要怎麽做呢？」

    富来想了一想说：「这样吧！」

    「明晚我突然，我突然的冲进他们的卧室，假装我需要某些东西。如果幸运的，遇到他们在做爱，或许我能想办法加入他们。」

    「你会幸运的？我真怀疑」樵斧说道。

    莉雅也说道：「最好不要拉我父母加入家族乱伦，我爸爸真的是思想非常古板的人。」

    接着樵斧附和着说：「我爸爸绝对不可能同意的，但我妈妈就不同了，假如你的手腕好的话，或许有可能。」

    小茜持相反的意见说道：「我们不要再担心了。假如没有意外的话，我想我们能够让家族每一个成员，加入这秘密祭典。然後你们爸爸目睹这情形，或许就会放弃坚持加入我们。」

    「但无论如何在进行计划之前，富来，小心进行以防万一。」

    「嘿，这样就是说我没份。我不能跟其他人做爱了。」樵斧愤怒的说。

    莉雅伸出她的手，摸着哥哥的鸡巴：「哎呀，可怜的孩子你感觉被遗弃了吗？来吧！你可爱妹妹的小穴，随时为你而开的……随时欢迎你。」

    「现在大家都同意了吗？」富来说道。

    「好啊！好啊！真是个伟大的计画。」

    然後大家迅速地脱光自己的睡衣彼此探索着。

    樵斧莽撞的用鸡巴插入了自己妹妹那已经湿透了的小阴户；小茜也已经坐上了哥哥的鸡巴拼命干着。

    大家拼命的做爱着，直到彼此筋疲力竭。

    隔天这两个女孩子们，开始进行她们的大计划。

    富来和小茜正要去告诉妈妈真，希望她能帮忙引诱爸爸森。

    莉雅将诱惑志远，樵斧或许也能够帮上忙。他的工作是去使阿姨安安离开现场。

    当莉雅是在诱惑志远的时候，富来现在和妹妹小茜妈妈真正在房间里秘密计画着。

    真有点好奇，她的孩子私底下要找她商量什麽事情。

    「好了！孩子们，现在可以说了吧！现在你们想跟我说什麽别人不能知道的事呢？」

    小茜说了：「首先我想说的是，你会被我和哥哥所做的事吓到的。」

    小茜用强调的口吻说着。

    真只是静静凝视在小茜的脸，没有说任何话。

    小茜轻轻地微笑着。真只是睁大眼睛瞧着自己女儿，然後看看儿子富来，他也正在微笑看着她。

    「你们二位已经做爱了，是吗？」

    富来只是神秘的笑着。

    「不只是我们两位，它是一件不为人知的秘密。妈妈让我们坐下谈，让我仔细告诉你。现在我们说一个秘密让你听。」

    富来和小茜继续叙说一件已经发生了好几天的事情，以及他们对於其他家族成员的计画。

    真最初感受到强烈的冲击，迅速地转变成相当兴趣，然後感到兴奋。

    「我们希望妈妈你能够帮助我们。」

    「什麽时候你门要进行这件事？」妈妈真如此问到。

    「今晚，你认为如何？」

    「听起来不错的样子。」

    「那麽，让我们在其他人开始觉得奇怪之前回到客厅。」

    下午的时候，樵斧在转角地方遇见阿姨安安。

    「安安阿姨你好。你现在在做什麽呢？」

    「不，没有，有什麽事呢？」

    「那麽，我想你可能会喜欢跟我一起去藏物间我们临时的房间。」

    安安笑着说：「为什麽你想要带我去你的临时房间呢？」

    「因为那里没有人会打扰到我们的。而且我只想过带你一个人下去而已」樵斧笑着说。

    「现在跟我下楼，你会跟我去吧！」

    阿姨安安格格娇笑着：「你这坏东西！」

    「亲爱的外甥，带路吧！」安安挽着他手臂，一起走到了地下室的藏物间。

    一进了门，樵斧马上锁上了门，用双手捧起了她那秀美的小脸，热情的亲吻着。

    安安也热情的回吻着，把舌头伸进了樵斧的嘴巴里。

    樵斧用一只手爱抚着阿姨的乳房，用一只手脱光了彼此的衣服，然後轻轻的把阿姨放在地板的睡袋之上，慢慢的亲吻着她的小嘴，抚摸她的肉体。

    慢慢的从她的脖子，然後她的双肩，然後吻到她的甜美乳房。

    当樵斧正要开始蹂躏安安阿姨的肉体时，妹妹莉雅也正在到处找着姨丈志远。

    她一直等到姨丈志远进了房间，马上跟着走了进去，并且锁上房门。

    志远转头看着自己的侄女：「莉雅，你为什麽锁上房门呢？」

    「我想确定那没有人会来打扰我们。」

    志远只是静静地看着她。

    莉雅马上脱光了衣服，志远只是目瞪口呆的看着自己侄女，眼睛一动也不动。他只是贪婪的看着自己侄女的肉体。他无时无刻的不幻想着与自己侄女，这两个看起来这麽清纯的小女孩干炮。

    尽管他有一个秀色可餐很性感的妻子，但不论何时只要一有机会他就会想染指其他女人。

    现在莉雅坐在自己姨丈的膝盖上，用修长的双腿紧夹他的腰部，然後推他的头紧抵自己的奶子。

    志远轻轻吸着一颗乳房，并用舌头卷弄着乳头。

    莉雅轻轻摩擦他的鸡巴，在他耳边轻说道：「志远姨丈，你喜欢自己侄女小莉雅的身体吗？」

    「躺在这张床上，我将告诉你，我多喜欢你。」

    志远轻轻分开小侄女粉红的阴唇，沿着她的裂口滑动他的舌头。莉雅柔和地呻吟着，呼吸中有着急促的喘息。

    志远飞快的，舔和吻她的阴户的每一个部份，从她的肛门到她的阴蒂。然後志远继续他爱的攻击，直到侄女莉雅快接近高潮。

    她是急促的呼吸着，臀部推戳以相应志远他的手指的攻击。当她快接近高潮时，志远更过份地推进他的拇指玩弄着阴核。

    「啊啊啊……不行了！喔喔……喔喔喔喔喔……」

    莉雅她的屁股在这地板不断的弹跳着，扭转身体。扭曲，悲啼和强忍着不高声地呐喊。终於莉雅流出了大量的阴精。

    志远马上地拔出自己手指，用嘴吸吮着那放肆流出的爱液。

    「姨丈，你好棒喔！没有人能用嘴让我的小穴感到着麽的幸福。」

    志远轻舔自己的嘴唇微笑的说：「你不介意我继续吧！」

    莉雅也用粉红的小舌头轻舔自己的嘴唇，轻笑道：「我不介意的志远姨丈。」

    现在反观樵斧跟安安这一队，樵斧是正躺在睡袋上，阿姨安安正在吃着他的鸡巴。她爱死了这鸡巴，她轻巧的转动她的舌头，快速的吻他的鸡巴和抚弄他的睾丸。

    然後慢慢一寸一寸的，滑动龟头八九寸长的鸡巴进入他的喉咙里。感到自己快射精了，樵斧马上拔出了自己鸡巴。

    「我现在就要干你的淫户。安安阿姨，我要在马上要干你的小浪穴，快爬过来。」

    「我早就准备好了。」

    安安爬了过来坐上了樵斧的腰，鸡巴毫不费力的慢慢的穿透了她的阴户。两只玉手抵着樵斧的胸膛，起先慢慢的……然後淫乳浪臀，激烈的摇摆着。樵斧也配合着阿姨，猛撞着臀部，直到两人一起达到高潮。

    他们静静地互拥着，直到呼吸慢慢的平稳下来。然後安安翻身下了樵斧的身体，萎缩的鸡巴也从阴户里拔了出来。

    「在家人找我们之前，我想我该穿好衣服上楼了。」

    「好吧！如果你想这麽做的话。」

    樵斧也慢慢的穿好自己的衣服。这时志远仍然再用他那巨大的鸡巴抽插着侄女莉雅的小穴。

    莉雅的手指猛抓志远的头发，不断的喘气和悲啼。他们的高潮迅速地的来临。

    莉雅她的指甲也用力的抓进了姨丈的背部，然後志远和莉雅无力的互拥在床上。稍微呼吸平静了之後，志远翻下了莉雅的身体，一起躺在床上。

    莉雅爱抚着他那已经缩小了的老二，娇声的说道：「姨丈你满意了吗？」

    志远只是笑着。

    莉雅这时开始穿着自己的衣服。志远这时只是静静的躺在那里，看着自己侄女莉雅穿着衣服。

    「我们什麽时候能再做爱呢？」

    莉雅一面穿着自己的内裤，一面笑着说：「宝贝！不要急，我保证会很快的」

    「你不常干阿姨安安吗？」

    「我们当然常常做爱，但我喜欢多姿多彩的生命。」

    「嗯，我想我一定会丰富你的生命的。是吧！姨丈！只是你要有耐心。」

    「真的吗？你不骗我？」

    姨丈那好色的眼睛，又紧盯着侄女莉雅那丰满的乳房。

    「耶，那我们下次什麽时候作爱？」

    「你只要耐心的等就是，我保证不会很久的。」

    莉雅边说，边走出了房门。

    当夜，当大家都准备上床睡觉时，小茜暗藏於她双亲的浴室里，等候他们上床。她和妈妈真早就把每件事计划好了。

    富来，正在等候他的姨丈克新与阿姨蓉蓉上床。终於阿姨蓉蓉和姨丈克新上楼了，富来也悄悄爬上了楼梯。

    他在他们的房门小心地偷听着，不久他听到他的姨丈与阿姨的呻吟。

    嘿，是时候了，他慢慢的转开了把手。幸运地，姨丈克新正躺在床上，而阿姨蓉蓉正坐在他腰上，用小穴猛干着他的鸡巴。

    但很不幸的，因为打开了门外面光线透入，他们马上停止做爱，一起看着富来。

    富来只是呆呆的站在那里，赞叹着的他的阿姨蓉蓉的美妙肉体。她有修长，笔直的双腿，挺实的屁股，漂亮的脸孔，向前高耸的乳房，细小的纤腰。

    「阿姨你的肉体真漂亮，我想任何正常的男人看到你，都会想骗你上床的！」

    克心大声的怒吼道：「该死，我会杀了你。你知道你现在在跟你阿姨说什麽吗？他妈的！你现在进来有什麽事吗？」

    富来惧怕的小声说道：「不不，我只是来拿一点东西。」

    阿姨蓉蓉轻轻的瞄了一眼富来那搭起帐棚的下腹部，然後，她轻声的安慰着丈夫：「克心，他只是一个正常的小孩嘛！再说有人赞叹你老婆的肉体，你不觉的高兴吗？」

    「他妈的！你竟然也这麽说。」

    富来害怕地说：「对……对不起……我拿了东西马上出去。」

    拿了东西之後，他马上抱头鼠窜的跑出房门。这时他在门外安慰着自己。

    没关系，我再暗中勾引阿姨蓉蓉好了。他是确定他能勾引到她的。

    当富来抱头鼠窜的冲出房门时，小茜正击出了一记漂亮的全垒打……

    晚上，当大家准备上床时，小茜暗藏於她双亲的浴室，等候着他们上床。

    然後她听到父母进来的声音，她等了一会儿，听到脱衣服的声音她便走了出去，她暗自的偷笑着想：这对爸爸来说，会不会太刺激到他了。

    这时她的父母都是半裸的。妈妈真只穿内裤与胸罩，而爸爸森正在脱着外裤。

    当他看见女儿小茜时，吓得马上把裤子穿回去。

    「小茜你正在这里做什麽？」

    「对不起，爸爸。我的浴室坏了，我需要使用这间浴室。我没想到你们这麽早就要睡觉了。」

    「乖女儿你现在穿的这一件好性感喔！」妈妈真故意说道。

    「你是什麽时候购买的呢？」

    「喔，我已经买它有一段时间了」小茜回答。

    「孩子的爸爸，你认为这件睡衣怎麽样？」

    「爸爸我看起来性感吗？」小茜在爸爸面前慢慢转动着身子。

    森假装他并没有在看，但小茜能看得爸爸正在用眼角偷瞄她。小茜故意用手抚摸自己丰满的乳房，用手缝把乳头夹出来。

    「小茜你应该睡觉了」森设法保持自己声音平稳的说道。

    这时妈妈真走向她的老公，滑动她的玉手经过他的腰部进入他的内裤，磨擦他的鸡巴。现在他的鸡巴已经非常的硬，高高的在裤子里搭起帐棚。

    「老公，你现在知道我们要做什麽吗？」

    她一面在森耳边耳语着，一面用另只手脱下了自己的内裤。然後打情骂俏说道：「你看你，只看到女儿性感的肉体，鸡巴就硬成这样子了。乖女儿你快来看看你爹地的鸡巴，硬成什麽样子。」

    小茜马上跑了过来。她先用手抚摸他的鸡巴，然後把他的裤子整个脱了下来。

    「嘻……」

    小茜用着小女孩撒娇的口吻说着。

    「爸爸，它怎麽会胀大呢？是不是小茜害你这样的？」

    「它看起来好硬又好热喔！老爸！我可以亲亲它吗？」

    不待森的回答，她吻了吻龟头，然後把它吞入自己整个小嘴。

    「胡闹！胡闹！你们母女俩是在做什麽！」

    他仍然试图抗拒的轻轻推开女儿小茜的头。小茜执意不肯，森只得任由她。

    「老公不用担心」真也用自己的大奶子磨赠他的背部。

    「你只要好好放松坐下并且享受女儿的服务。」

    森知道他不应该跟女儿做这种事。但是女儿吹喇叭的技术时在太好了，让他无法自制。他终於决定放弃道德问题，只是单纯的享受性爱。

    真轻轻的把老公带到床上坐下，母女轻笑着爬上了床，然後母女一起攻击着森的鸡巴。

    女儿小茜吃着爸爸的鸡巴，妈妈真吃着他的睾丸，森也忙碌的用手抓，虐玩溺爱妈妈和女儿两个女人的胸部。

    一会儿，他们交换位置，换成小茜吸取她的父亲的睾丸。

    「您们母女二位最好停止！我不能忍耐了。」

    「老爸！射出来，把它射在乖女儿小茜的嘴里。我好想吃老爸的精液喔！吃那个曾射在妈妈的小穴，让我生出来的精液是什麽味道。」

    「喔……老公把它射在我和女儿的阴户里吧！让我们母女再度怀你的孩子吧！」

    「喔喔……来了。」

    他马上把鸡巴插在真的小穴里，当喷射出一些之後，又马上拔出插在女儿的小穴里喷出所有精液，然後拔出自己的鸡巴。

    休息了十分钟之後，这二个淫荡的母女，又并排的躺在床上，分开她们白晰的大腿。

    森微笑的，看着他鸡巴底下这二个漂亮的女人并行的躺着，等待着他鸡巴的布施。

    一个是他漂亮的妻子，一个是他那像洋娃娃一样的女儿，真令他难以取舍啊！最後他决定先玩女儿的小穴，毕竟老婆常常能玩得到，女儿就不一定了。

    他先用嘴轻舔女儿阴户的裂缝，然後滑到了妈妈真的小穴。轮流的享用母女美妙的肉体，大享着齐人之福，直到母女都出了阴精，然後自己也轻轻的躺在母女中间。

    母女俩左右的舔着他脸上的淫水。

    「小茜，你还没吃过你爸爸的鸡巴。我让你先吧！」

    真一面轻怜蜜爱老公的鸡巴，一面说着。

    「谢谢，妈妈。」

    「我暂时只有忍耐了。」

    「爸爸，把你的大鸡巴快点插穿小乖乖的小穴吧！」

    「好女儿。」

    森分开了女儿可人的大腿，粗黑的粗巴，慢慢的撑开女人那细致的小阴唇，一寸一寸的，女儿的小阴户终於整个的吃下了父亲巨大的鸡巴。

    「天，小茜，你的阴户好紧喔，夹的爸爸的鸡巴太舒服了。」

    「爸爸你也有一根巨大的鸡巴，喔喔……老爸……快操我，操死这个你生出来的小浪货……」

    「干我！快干我……」

    森仍然干他的女儿，用一个稳定，慢节奏的速度。当然真也没闲着，她开始爱抚老公的背部及屁股。

    「啊啊啊啊……」

    「爸爸！插烂我，插烂我的小穴，喔喔……喔喔喔喔喔……」

    很快地小茜有了第一次高潮，现在轮到妈妈真了。真很贪心的，她想同时拥有森跟女儿小茜。於是她坐上了老公的鸡巴，一面要女儿躺在旁边，以便用手指抽插着她的小阴户。

    她如淫荡的妓女一开始就猛撞着丈夫的鸡巴，愈来愈快，愈来愈快。当她离高潮愈近时，干着鸡巴就愈来愈剧烈；同样的手指猛撞女儿阴户也就愈来愈快，愈来愈大力。

    「喔……我不行了……」

    森大叫着。

    「爸爸拔出你的鸡巴，把你的精子给乖小茜……」小茜不断呻吟叫喊着。

    「ok？」

    「爸爸的鸡巴来了！」

    终於森到了无法忍耐的极限。他急速的从妻子的阴户，拔出了自己的鸡巴，插入了女儿的嘴里，在女儿嘴里射进了的大量的精子。

    小茜贪心地吞下所有的精子，并缠人的在爸爸的鸡巴寻求更多的精液。真这时仍然用叁根手指迅速地帮浦小女儿的阴户，猛烈的进出，并且一面轻咬女儿小茜的阴蒂。

    「啊啊唉唉……」

    小茜一面在妈妈的手指下悲啼，一方面不放弃的贪婪吸着爸爸的鸡巴。

    「喔喔喔……喔喔……啊啊啊啊啊……我不行了……」

    小茜流出了阴精。真马上将她的脸埋在女儿的阴户。吸取她小穴的爱液。

    森在和妻子女儿狂乱地杂交之後，叁个人疲惫地互拥进入梦乡。

    富来则是败性的回到了他和樵斧所寝居的狗窝。当他进门时，他发现樵斧和莉雅赤裸着，放纵淫欲的亲吻爱抚着。

    他清了清喉咙，他们马上停止下来看着他。

    「富来你退的真快啊！」樵斧讪笑着。

    「富来，怎麽一回事？」莉雅一面问，一面爱抚着樵斧的硬挺鸡巴。

    樵斧问：「有什麽坏消息呢？」

    「嗯，现在有二个消息，一好一坏。坏消息是，姨丈克心几乎气的要干掉我。我没法子说服他去赞同叁人一组的群交。」

    「我们早就跟你说会如此了。」莉雅说到。

    「这好消息是，你妈妈蓉蓉我可能能干到手。假如能跟你们妈妈单独相处的话，我是十拿九稳能够把她干到手。」

    「那我爸爸那方面要如何处理呢？」莉雅说着。

    「我不知道。」富来一面说，一面开始脱衣服。

    「我想只有瞒着他，直到我们秘密祭典的开始。或许看到其他家族人员一起做爱，他就会改变主意吧！」

    富来开始爱抚着莉雅的屁股。

    「我们的老爸是非常顽固的，他认为这样就是这样。」

    「把我老爸今晚的事忘了吧！我们叁个人放肆的做爱吧！」

    莉雅躺了下去，大力的分开自己的大腿。樵斧贴上了自己妹妹的肉体，舌头沿着平坦的小腹下滑到阴阜。慢慢的用二根手指分开妹妹的阴唇，舌头深深的在女阴里探索着。

    莉雅呻吟气喘着。

    「富来……快点过来。」

    富来走了过来。莉雅马上将他的鸡巴吃入了自己的淫嘴，雪白的小手轻轻抚弄着乌黑的睾丸。

    然後她转移她的嘴，滑动她的舌头沿着他的阴茎，然後吸他一个睾丸进入她的嘴，然後换另外一个。

    富来猛拽她的头发，樵斧这时已把妹妹的玉腿抬上了自己的肩膀，鸡巴猛干着妹妹的小穴。

    他迅速地大力抽插着她的小穴，睾丸因撞击着妹妹丰满的屁股而不停弹跳着。富来轻轻的从莉雅的小嘴拔出了自己的鸡巴。

    「莉雅现在我想跟你哥哥同时用肉棒同时玩弄你的屁眼和小穴，你认为如何？」

    「听起来蛮好玩的……」

    「快来，快过来，这滋味一定不错。」

    於是莉雅翻转身体，和蹲坐在哥哥的鸡巴上。当富来用龟头慢慢的刺穿他的肛门时，她也一面慢慢地降低自己一节一节的吞入哥哥的鸡巴。当莉雅把哥哥的鸡巴整个吃入时，樵斧的鸡巴也全部消失在她的屁眼。

    小腹内爆满的感觉，令她忍不住呻吟着。

    「樵斧现在我们开使用肉棒让我们可爱的妹妹哭泣吧！」

    「ok！」

    二只巨大的鸡巴充满了小小莉雅的屁眼和小穴，吓得她连动都不敢动，只好任凭哥哥们蹂躏着！

    不一会儿，肉棒开始步伐一致的抽插着。

    「喔喔喔喔喔……啊啊啊啊……」

    「唔唔唔……唔唔唔……干死我！」

    「啊啊啊，我流出来了。」

    莉雅失神着呐喊喘气尖叫的达到高潮。樵斧知道妹妹以到高潮，鸡巴更快的推戮攻击，马上地也达到高潮，喷溅出他的精液，然後崩塌在地板上。

    富来很快的，也把精液充满了莉雅的屁眼。

    他们叁人微笑的互拥在一起，慢慢的睡着。

    第二天早上，富来终於找到了跟阿姨蓉蓉单独相处的机会。

    因为下午，大家想一起去个野餐。所以现在男人们是玩着纸牌，而女人们是正坐着闲聊。

    富来看到阿姨蓉蓉去上洗手间，於是他马上假装也去上厕所，然後等在她门外。

    阿姨蓉蓉走出来看见富来笑着说：「轮到你了。」

    「我不想上厕所，阿姨。我有些事想找你商量。」

    蓉蓉迷惑的看见富来：「好吧！你要商量什麽事呢？」

    「喔是关於昨晚的事。」

    「富来你不用在意你姨丈。」

    蓉蓉轻拍他的肩膀。

    「他不会有什麽事的！」

    「事实上我想说的不是这件事。」

    「喔……」

    「那是什麽事呢？」

    「说老实的，自从昨晚看见阿姨你赤裸的肉体，我就不能停止幻想阿姨美丽的肉体。」

    蓉蓉受到了很大的冲击身体摇晃了一下。

    「你知道你在说什麽吗？我是你的阿姨啊！」

    「蓉蓉阿姨！我知道，我知道，但我情不自禁。我的意思是，你是一个漂亮的女人，而我是只是一个很健康的年轻人。我现在只想知道我曾经让你心动过吗？」

    富来深深的凝视阿姨蓉蓉的双眸。

    阿姨蓉蓉笑了：「富来，我必须承认你是一个相当英俊的男孩子。」

    富来笑笑没说话。

    「我赶打赌，只是上楼一会儿没有人会找我们的。」

    蓉蓉淘气的笑着：「富来你这在暗示什麽吗？」

    富来用粗壮的手臂搂住了蓉蓉的细腰，一面上楼一面眨眼淘气的说：「有吗？」

    他把她带上了楼，锁上了房门。他把她抱紧疯狂的亲吻她那火热饱满的樱唇。

    「啊……我不能呼吸了！」

    蓉蓉娇喘嘘嘘的说道：「富来你知道吗？自从昨晚知後，我也从没停止想你，但我又害怕我若像你自白，会吓到你。」

    「昨晚，因为你的出现，你离开之後，你的姨丈和我性交的非常激烈。」

    「你和姨丈性生活美满吗？」

    「一点也不，我们已变成了例行公事，再也没有任何的兴奋的感觉。我常常想说服克心尝试尝试新的东西，但他是从不感兴趣。」

    富来滑动他的手直到阿姨蓉蓉的屁股，挤压她的屁股和推她的小穴来摩擦自己的鸡巴。

    「我一定能刺激你们的性生活的。」

    他们脱光彼此的衣服，躺到了床上。

    富来的手和嘴开始无目的的漫游穿越在阿姨蓉蓉的肉体上，亲吻和爱抚她。他按摩着阿姨浑圆丰满的乳房，以及粉红色的乳头。

    他不断挤压她的乳头，感觉它们在他的手指间硬挺了起来，然後吸取一颗乳头进入嘴里，并不断的挤压另一颗乳房。蓉蓉自己也马上把粉腿大大的分开，以欢迎外甥的攻击。

    富来的手指沿着她的小穴抚摸着。

    「蓉蓉阿姨的阴户已经湿透了。」

    富来分开她的阴唇，用舌头不断在里面深搅着。蓉蓉不断的喘气，富来继续吸吮着阴唇，轻轻咬着阴蒂。

    很快地，就快到达了高潮。她不断地呐喊，强烈的扭转身体和狂乱的呻吟着。

    「啊啊……啊啊……喔喔喔……喔……喔，我不行了！富来你真行……」

    「阿姨！我很高兴你喜欢」

    「现在让我们换个方式吧！」

    於是他把鸡巴插入了阿姨的小嘴里，和蓉蓉成一个69式的口交。富来用力分开蓉蓉粉白的大腿，舌头轻舔，并用力的插入二根手指。蓉蓉不断的用着舌尖，在龟头，沿着龟头阴茎，然後睾丸不断上下轻舔着轻吻着龟头，用舌头不断的逗弄着马眼，再吞入整个鸡巴。

    她滑动外甥的鸡巴，在她嘴里进进出出，用着爱怜的眼神，慢速度的动作，富来也不断的在蓉蓉的阴户努力着。

    「喔……喔喔……我要来了！」

    蓉蓉有了第二次高潮。

    他们稍事休息一下之後，富来拍开了阿姨雪白的大腿，把鸡巴深深的插入了小穴里。蓉蓉也用她的腿紧紧的夹住富来的粗腰。

    「喔……喔喔喔喔……喔喔喔，富来狠狠的干我……干死我」

    富来只是一言不发深深的挖掘着。鸡巴不断的在阿姨蓉蓉的粉红阴唇里，不断忙碌的进进出出的。

    当富来猛干她时，蓉蓉只是不断猛抬自己的臀部，呻吟喘息着。

    蓉蓉很快又达到了高潮，不断尖叫着，富来也猛喘气着，射出了自己的种子，两人就这样的崩塌在床上。

    蓉蓉不断的喘气着，手上下滑动在富来的胸膛和小腹。

    「富来，你好伟大喔！」

    「谢谢你，蓉蓉阿姨。你也相当棒！」

    蓉蓉阿姨叹息着：「我们最好在有人找我们之前，赶快回去。」

    「嗯我们赶快回去现场。我希望我们能有机会再做爱，富来。」

    富来笑着同时轻轻的吻着蓉蓉阿姨的脸颊：「亲爱的阿姨，我会找机会的安排一切的，不必担心。」

    然後他们一起穿好衣服，下了楼。蓉蓉先走出去，加入了这些女人的闲聊话题。

    富来迟些时也走了出去，假装漫不经心的漫步到这些男人身边，跟他们一起玩着游戏。

    「妹妹你怎麽去个厕所这麽久呢？」安安问。

    「喔！没有我顺便去找一些东西。」

    姊姊真只是富有含意，神秘的笑着。

    「妹妹你去上厕所时，有没有遇见富来？」

    蓉蓉只是耸耸肩说没有。

    喔！小茜和莉雅交换了一个眼色，离开了桌子。然後一起走到了富来的身边。

    小茜在他的耳边耳语道：「怎麽样？有没有干到手？」

    富来笑着回答说：「喔……蓉蓉阿姨的肉体真令人回味无穷啊！」

    晚餐後，这四个表兄妹又在这间地下室一起讨论他们的计划。

    他们决定最後，明天就要实行这个家族的狂欢计画。

    「我们首先告诉妈妈真明天的计画，去给她一个惊喜，顺便要她帮忙带头脱光衣服。」

    「但是我们老爸要怎麽办？」樵斧说道。

    「他绝不会加入我们的！」

    小茜回答到：「我想，我们只要让他坐在那里观赏我们的乱交，然後由莉雅引诱你老爸。樵斧你跟自己妈妈在他眼前作爱，我想他就再也没法坚持了！」

    小茜一面说着，一面在莉雅的衬衫上轻轻的抚摸她的乳房「我敢打赌他最後一定会加入我们的。」莉雅露齿笑着，然後转过头来亲吻着小茜的嘴唇。

    「嗯……现在睡觉还嫌太早，我们去跟大家一起聊聊天吧！」

    「ok！」

    伟大的日子终於来临了。

    今天是家族聚会的最後一日。晚餐过後，全家家族的人聚在客厅，讨论着如何一起度过这最後一晚。

    富来小茜莉雅和樵斧，当然有他们自己的主意，要如何的度过今晚。

    他们四人一起站了起来。

    「嗯我们有一个好主意，要如何去度过这最後一个甜蜜夜晚。」

    森看着自己的儿子，微笑着说：「富来你们有什麽好主意吗？」

    「嗯，或许大家没有察觉，但这几天我们家族正各自秘密进行一些，美好快乐的事。那就是……」

    「那就是……家族中已经有大部份的人都已各自和其他的家族成员乱伦过了。」

    「他妈的！你竟敢乱说。」姨丈克新怒吼着。

    富来只是笑着，接着说：「或许大家会否认，说我说谎，但我想大家心里都明白。」

    「爸爸，你已经干过自己的女儿小茜了！妈妈和阿姨安安蓉蓉也已经跟我和樵斧做爱过了！同样的奶奶爷爷和小茜莉雅也做过了同样的事了！」

    爷爷说了：「嗯那现在你的结论呢？」

    「嗯我跟樵斧小茜莉雅想说，既然大家都已经做爱过了，为什麽不在这最後的一夜，开一个无遮大会？」

    「这是一个好办法。每个人都可以和他们还没作爱过的对象来做爱。除此之外，在这最後一夜，大家能想到更刺激的事吗？」

    大家只是静静的看着富来。

    终於奶奶站了起来，走向富来：「听起来相当不错。富来你怎麽不把你的大鸡巴，掏出来，让大家欣赏欣赏呢？」

    富来马上地拉下拉，掏出自己的大鸡巴。奶奶蹲下了她的膝盖，把自己孙子的裤子拉到了膝盖，用她的嘴吞下了孙子富来的鸡巴，并且转动她的舌头沿着阴茎轻舔到睾丸。

    接着真大胆的站了起来，他朝着富来他们神秘的微笑着。

    「如果妈妈是今晚唯一脱光衣服的人，而作她女儿的我，没有脱衣服的话，我会被打入地狱的。」

    说完她开始脱着自己的衣服。

    「老爸，你为什麽不走过来帮我脱光衣服呢？这不公平，你都只把鸡巴我的女儿和侄女，都不给我。」

    爷爷笑着站了起来，走向自己女儿真，然後轻轻的解开她裤子的钮扣。真轻轻的拉起自己的上衣，抬起自己的腿，让她父亲能很容易的拉下她的裙子和内裤。

    爷爷和奶奶互看了一眼，真和富来也和眼神催促着大家，於是大家各自找着对象开始行动。

    安安是整个身子偎上了森，不停的在他的脖子上亲吻着，玉手也不停的在胸膛小腹和小弟弟上漫游着。

    志远走向了侄女小茜，而阿姨蓉蓉与姨丈克心仍然站立在墙边，冲击和惊异的看着这景象。

    现在富来是坐在沙发上，而奶奶继续吸着他的鸡巴。

    真和爷爷赤裸的抱在一起，坐在富来旁边。

    樵斧和莉雅是意味深长的看着他们的双亲，然後一起走过去抱住了他们的腰。

    他们起初是不开腔，不久樵斧打破了这沈默。

    「爸爸你想去凑热闹吗？」

    「该死！你在说什麽？」克心厌恶的说道：「他们竟然会做这种事，真丢脸！」

    樵斧只是轻笑着，然後他的手漫不经心的隔着妈妈蓉蓉的衬衫，轻轻爱抚她的乳房。

    「嘻，妈妈你看富来的那根大鸡巴，那根曾让你欲死欲仙的鸡巴，现在正在奶奶的嘴里忙进忙出呢！」

    克心不可置信的怒视着自己的妻子：「他妈的，你不要随便造你妈妈的谣。」

    「把你的脏手离开你妈妈的胸部。」克心很生气将他的手推离开蓉蓉的胸部。

    樵斧暗示了妹妹一眼，莉雅很快的站到克心的背後，用小手轻轻的爱抚他的胸膛。

    「来嘛！爸爸，大家都在做爱了，为何我们不加入呢？」

    克心更加忿怒了，生气的推开自己的女儿。

    当他不注意时，樵斧的禄山之爪，又爬上了她妈妈的乳房。此时蓉蓉正舒服的享受着，她并不想推开儿子的手。

    樵斧的一只手也轻轻的引导着妈妈的手，来抚摸自己的鸡巴。

    克心环看着四周，樵斧趁他不注意时，把妈妈蓉蓉和自己的剥光了，然後带着妈妈坐在安乐椅上。

    现在蓉蓉是赤裸的坐在儿子的大腿之间，滚动她的舌头沿着他的鸡巴和抚弄他的睾丸。

    莉雅又再次的把娇躯贴上了父亲的背部。

    「干什麽你，快走开！」

    「来嘛！爸爸，我知道你想要加入他们的。」莉雅诱惑微笑的说着。

    「你不能否认，你的鸡巴已经非常硬了吧！我能从你的裤子感觉到它的坚挺。」

    克心转头看着自己女儿：「小姐，我不知道你在说什麽？」

    莉雅轻笑着脱掉的上衣，然後慢慢地移动她的臀部，开始解开她的牛仔裤。

    莉雅用她生平最诱惑的声音说道：「爸爸，我知道你想干我的！」

    莉雅慢慢的把裤子滑下她的腿，摇动着她的臀部和乳房，跳着最诱惑的舞。然後她转头弯下的身体，高高的抬起臀部，用二根手指一面摇动屁股一面朝着父亲慢慢的脱下自己的内裤。

    克心只是呆呆的看着自己的女儿，艰难的着口水，感觉自己内裤里的老二快爆炸了，只是他心里拒绝承认是因为看到女儿裸体的关系。

    他试着放松心情转头看看四周。

    但更糟糕的，每一个角落都有人在做爱。

    森现在仍然坐在沙发上，而安安却已坐上他的腿，用小穴猛烈而冲动的干着他的鸡巴。

    克心不由自主的看着安安的阴户。

    安安看见了克心在注视着她的阴户，故意魅惑的舔的自己的红唇，招呼富来过来躺在沙发上。

    然後妈妈真也爬了上来，深深的用小穴坐上了富来的鸡巴。

    爷爷也站到了沙发的旁边，干着女儿真的屁眼。

    奶奶已经加入了小茜和志远这一组，躺在沙发前面的地板上。

    奶奶讶异的转头看了看女婿克心，然後看着他的妻子和儿子。

    现在樵斧正把妈妈放在安乐椅上，自己跪在地板，头深深的埋在蓉蓉的大腿之间。不断轻咬她的阴核，并用二跟手指在妈妈的阴户里的进出着。

    克心不能置信的看着自己老婆的脸。他从未曾在自己老婆的脸上，看过如此淫荡的表情。然後他转头看着自己女儿莉雅。

    只见莉雅不断的在父亲面前献媚着，一手抓着自己的乳房，一手慢慢的伸到自己的阴户。当她把中指插入自己的小穴时，不断的气喘着，手指拉出时，可看见白花花的爱液。

    她已经知道父亲有点心动了，於是她更大胆的躺在父亲面前的地板上，大力的分开自己的腿，把自己的阴户呈现在父亲面前，然後用双手用力的把膝盖紧贴着乳房。

    「爸爸这就是莉雅的阴户，随时准备让你玩弄的阴户。你知道的，你想要女儿的。」

    其他人也停下了动作「克心快啊！」

    「你在迟疑什麽呢？你为什麽不加入我们呢？」

    「爸爸我知道你想用大鸡巴，吃入女儿的小穴的……」

    克心只是无言的凝视着他的女儿赤裸的身体。他知道他忍耐不住了，他是如此迫切的想要去品尝它。

    最後他终於屈服。

    莉雅笑了。

    克心猛然把他的鸡巴大力的插入女儿莉雅的小穴，跟自己的父亲性交，这带给莉雅相当大的兴奋。

    莉雅马上到达顶点，不断呐喊大声尖叫着。

    几乎相隔不久，莉雅又有了第二次高潮，这次克心也射出了精子。莉雅和父亲同时崩塌在这地板上。

    莉雅从自己的阴户挖出精液，不断的涂抹在自己的皮肤上，同时轻舔手指剩下的精液。

    然後她看向哥哥樵斧和妈妈蓉蓉这一对，妈妈是坐在椅子上，而哥哥正不断的用阳具在妈妈抽插着。

    莉雅接着把头转向隔壁，她看到了爷爷。爷爷正把鸡巴从女儿真的屁眼拔出，精液喷满了她的屁股。

    志远是坐在躺椅旁看着。

    奶奶和小茜，他们忙碌的69式性交，他们的嘴和手指是疯狂的玩弄彼此。

    而安安仍然坐在森身上，猛烈套弄着。

    「快……快……」安安不停的尖叫气喘着。她很快的流出阴精。

    小茜马上接着的爬到这张安乐椅旁边。

    森很快的抱起安安，拔出了自己的鸡巴，小茜马上的把它含入嘴里，吸出了精子。

    而安安不断的在旁边吸吮着小茜的乳头。

    此刻樵斧也已经把精液射满了她母亲的阴户。

    大家都不断的气喘着，准备着第二回合的性交。

    蓉蓉看着自己的丈夫，克心也像犯罪似的看着自己的妻子。

    「这种感觉很棒吧！」

    「该死！我到底对自己女儿做了什麽？」

    「老公！只要放轻松的享受就好，不要想太多。」

    「此外，不论你承不承认，你的女儿已经是一个经过雨露滋润，非常性感的女人了。」

    克心转头看看女儿，轻轻叹息着：「我想你是对的。我只是嘴里不承认吧了！当我看到儿子的鸡巴在你的阴户抽插时，起先我感觉激愤和厌恶。但後来我觉得非常兴奋。」

    蓉蓉笑着说：「这以後在我们的家庭中会常常发生的，我们以後一定会有一个全新的性生活的。老公，相信我。」

    蓉蓉轻轻的亲吻着老公的脸颊。

    这时候大家都已找好了伴侣，准备第二回合的性交了。

    小茜走向了姨丈克心，他仍然是害羞的背靠着墙壁，弯曲着双腿，来掩饰着自己的老二。

    「姨丈你介意跟我做爱吗？」

    「喔……不会！」

    小茜轻笑得分开了他的膝盖，然後慢慢的吸着他那萎缩的鸡巴，直到他的老二又再次的硬挺起来，然後她慢慢的坐上了姨丈鸡巴。

    而这时蓉蓉，也大胆的把肉体贴上了森。

    「森我早就想感觉你的阳具插在我的嘴里的感觉了。」

    「好妹子，我这根棒棒糖，你随时都能吸的。」森笑着说。

    蓉蓉把森的鸡巴吸入了自己的嘴，并一手抚弄他的睾丸，而森也轻抚着她的阴核。

    森的鸡巴很快的又坚硬如铁了。

    蓉蓉不断的用着舌头轻舔她的阴茎，而志远是正坐在躺椅上，真正在吸吮他的鸡巴。

    她的头正不断上下快速摆动着，上上下下轻舔着。

    而爷爷坐在真的旁边，女儿安安是正坐在他的膝盖上，用小穴猛干着他的鸡巴。而爷爷，贪婪的吸取和舔着安安的左乳。

    安安很快的开始呻吟和轻哼着然後尖叫，马上就达到第一次高潮。

    而奶奶和莉雅是躺在地板上，彼此热情亲吻爱抚着，并用大腿摩擦着对方的阴户。

    富来和樵斧有趣的看着她们，富来的鸡巴上仍然还带着蓉蓉闪闪发亮的口水呢。

    而森这时也把蓉蓉抱起放到躺椅上，他让她跪坐着膝盖用屁股朝着自己，用双手抱紧了她的臀部，慢慢的把鸡巴插入她的阴户里。当蓉蓉开始轻哼气喘时，他又拔了出来慢慢的插入她的屁眼里，并伸出了双手猛抓她的乳房。再用手指紧夹她的乳头，鸡巴猛力的抽插她的肛门。

    而志远正用舌头轻舔着真的小穴，然後插入二根手指猛撞着她的阴户，然後用牙齿轻咬着阴核。

    而真也猛抓着自己妹妹安安的乳房。

    爷爷看到旁边森正在插着自己女儿蓉蓉的屁眼也心喜难耐。他决定也要插插女儿安安的屁眼试试。

    「乖女儿你为什麽不掉头呢？如此爸爸才能干你的屁眼。」

    安安笑着说：「好像不错的样子！」

    於是她调转头，用背部对着爸爸，坐在他膝盖上的屁股，臀部开始慢慢的往下降。

    爷爷也握准自己的鸡巴引导它慢慢的插入安安的屁眼，而安安也放松自己的肌肉，感觉屁眼紧夹着鸡巴。安安上上下下猛干着鸡巴。

    而克心和小茜也改变了姿势，小茜现在正躺在地板上。克心先用龟头撑开了她那粉红的小阴唇，然後马上猛力抽插着小茜的阴户。

    小茜用大腿紧紧的夹住克心的臀部，也主动的用小穴猛撞着克心的鸡巴。

    这时森仍然是继续在干着蓉蓉的屁眼。他们配合得相当好，只要森一插入，蓉蓉就开始沿磨自己的屁股。不一会儿森就射精在蓉蓉那紧暖的屁眼里。

    而樵斧和富来现在正在奶奶和莉雅的屁眼里努力着。莉雅和奶奶仍然热情的爱抚着，很快的奶奶有她的第叁次高潮。

    而志远和真仍然在热情的做爱着。

    志远，握着真的脚踝，大力的分开她的大腿，猛力的撞击着，不久志远感觉自己快射精了，他马上从真的阴户里，拔出了自己的鸡巴，喷射在她的脸上。

    「嗨！大家听我说。」每个人不禁都抬起了头来。

    「我有一个主意，为了确保每一个人都有跟其他的家族成员性交过，女人们排成一排趴在地上，而男生们也在成一排，一个一个性交过去，每个女人插十下，然後轮流下去，直到射精。」

    「好啊！好啊！」

    於是女生组由长至幼，依次是奶奶、真、安安、蓉蓉、小茜、莉雅都趴在地下，高高的抬起屁股，等待男人的滋润。

    而男生方面，则由爷爷领军，一个个抽插了过去，一时淫声浪语不绝。

    等到大家都完事了，於是各自夫妻轻松的坐在一起欣赏着晚霞。

    森是坐在沙发上，真坐在他的膝盖上，而克心和蓉蓉坐在他们旁边。

    樵斧、富来、小茜、和莉雅，打破了沈默。

    「我们四个人对这最後一晚的安排，各位还满意吗？」

    克心马上说了：「真是太棒了！」

    「老头子开窍了！」蓉蓉取笑着说。

    樵斧欢呼道：「ya！爸爸你真开明。爸爸我回家能继续跟妹妹、妈妈做爱吧！」

    「嗯……但那要等我们回到家。」

    「啊！爸爸，你太好了。」莉雅也接着说。

    「从今天起我们在家里可以公开的做爱了。」蓉蓉也兴奋的说。

    「我真期盼在我们家里也能这样。」森正用手指爱抚着老婆真的阴户。

    「我早就幻想在许多地方做爱了！从此再也不用局限在卧房里了，浴室、客厅、卧房等我都想试试看。」真笑着说。

    接着爷爷说了：「那你们这些男主人们有没有什麽愿望？」

    森笑着说：「我想要让我女儿上半身穿着学生制服，下半身脱光，当她在跟男朋友讲电话时，把鸡巴插入她的小穴。」

    「哇！」

    富来也接着说道：「我要妈妈每天吸着鸡巴叫我起床，当我回到家跪在地上吸着我的鸡巴欢迎我。」

    「这也不错！那志远你呢？」

    「我想训练我家那只来福，干我老婆，免得我老婆老是埋怨我不在家。」

    安安脸红着轻打着老公，爷爷羡慕的看着安安。

    「那克心你呢？」

    「我想每当和老婆女儿一起出去时，就在她们阴户里放入遥控跳蛋，只要她们对那个男人抛媚眼，我就让开启它们。」

    「厉害！厉害！」

    樵斧接着说道：「我只想和爸爸比赛，谁能先让妈妈或妹妹怀孕。」

    「这倒深得我心。」

    此时小茜用那丰满的乳房，不断的磨蹭着爷爷。

    「爷爷换你啦！换你啦！」

    「快点讲啦！」

    「我最想做的跟樵斧一样，志远也太不像话了，竟然还没让安安怀孕，我看只有我来代劳了！」

    「啊！爷爷我想到一个好主意。」

    「什麽主意？」

    「我们半年後的家庭聚会，由我们这些男人来拼命的灌溉这些女人，没有没有怀孕的不准离开。」

    「好啊！好啊！」男人们高举双手赞成。

    而女人们只是轻笑斥骂着。

    於是大家一起驱车离开，渴望着下一次家族聚会的来临本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 11

    带妹子最新章节txt-----要妈妈（wantingmom）

    在我生命中，第一次看见的裸体女人，是我妈妈。

    当时，我们住在一个有两层楼的小屋，有两间卧房，一间我睡、一间则是给爸爸妈妈睡，直到他们离婚。

    卧室在二楼，彼此相邻，两卧房之间有一扇门，但一直是锁上的。在父亲离开，妈妈独自在卧房睡觉前，我从没想到过那扇门。

    我们卧室间的那扇门，是一扇有个大钥匙孔的旧门，虽然我从不曾看见任何一把钥匙，或是任何人来开启它。

    当我还年轻时，这扇门对我来说是个神的东西。由於曾被取下来过，门把显得很长，有人曾用填料塞住钥匙孔，你无法经过它来窥视隔壁。

    我曾为了这扇门，和曾住过这屋子的人而不断编织故事。我拼命想像，他们可能用这扇门来作什麽？而无论何时，我问妈妈关於它的事，她总是告诉我，这扇门是为了一个女仆。以前住在这里的人有一个女仆，她说，她睡在我的卧室。

    长话短说，在父亲离开後，妈妈孤单一人，我开始想像有关这扇门的故事。

    到了我十六岁的生日，就像大部份这年纪的男孩，越来越对女人感到好奇，喜欢看没穿衣服的裸女。

    我开始收集妓女的拷贝录影带，和其他刊载裸女与蜜处照片的杂志。

    我把这些杂志藏在床下，所以妈妈没有发现。每晚回房後，我取出这些杂志，拿起来，看着这些照片。对那时的我而言，女人的蜜处似乎是世上最美妙的东西，我渴望将我的肉棒狠狠地插到里面。

    虽然，一会儿之後，照片不能满足我的需求。

    我想看实物。

    一天，当妈妈外出购物，我拿了把螺丝起子，试着把那些填塞料挖出钥匙孔。

    长时间过後，这填料明显地有个洞。实际上，它是黏在这金属里面。虽然如此，经过多下猛戳，它的大部分松开了，我将之推往另外一边。

    检查通过这开放钥匙孔的视线，我看见了，那是一个可以看尽妈妈卧房与床的极好视点。

    不用说，当晚，我几乎等不及妈妈回家、上床睡觉。

    而当晚上妈妈走进她的卧室，我得到了最好的酬劳。

    跪下身，透过钥匙孔窥视，我看见妈妈褪去衣服，一件接着一件。首先露出来的是胸部，我作梦也从没想过妈妈会是如此丰满。

    我看妈妈的乳房上下抖动，而她弯下腰，慢慢脱去长袜。

    像我这样的人，很纳闷，为什麽之前自己不曾想过，妈妈会有个如此丰满的胸部。

    我终於了解，一件胸罩有时隐藏了一个女人真实的广阔尺寸。

    透过钥匙孔凝视，我同时也看见了，真实生活中，一对乳房上的鲜蕾是如此的大；而一个大大的褐色圆圈，包围着乳蕾。

    我是多麽幸运的婴儿啊，居然有幸从这些蓓蕾中，吸吮温暖的牛奶！

    我纳闷自己为什麽停止。

    我记得读过关於一个男孩的小说，他被母亲所看护，直到八岁。

    那应该是我，我认为。

    我绝不会放弃，而且我想自己会持续地从这双丰乳中吸吮奶汁。

    假如妈妈知道我要的东西，她会怎麽想呢？

    这想法令我的肉棒激动。

    当妈妈褪去内裤，蜜处上淫美的阴毛是如此清晰，比我在杂志上看到的那些阴毛，更令人注目。

    再看到这幕景象时，我的肉棒整个硬起来了，我开始激昂地搓弄肉棒。

    妈妈裸体之後，通常会躺在床上读一会儿书，一双美腿微微分开。

    我幻想自己的肉棒，能深埋入妈妈腿间的黑色丛林，不断地进出，尽可能地深入。

    我一直搓揉着肉棒，直到精液喷到门上。

    偷窥寝室里的妈妈，这件事持续了许多个晚上。

    随着时间过去，我牢牢记住叁十四岁女体的每一处，妈妈坚挺的豪乳，每当她在房里走动时，娇欲滴的乳房，便波浪似的上下抖动。当她躺下时，它们好像要从两侧倒出来的样子；而移动时，它们就像两个横跨她上身的大肉球，是用来搓揉和品的。

    我也爱上妈妈的蜜处，包括那性感的黑色丛林，与藏在其下的美丽裂缝，她偶尔会心神不定地在那放入一根手指，令人想起温暖而湿热的乐趣。

    一次之後，我忘光了所有的色情杂志。

    一次之後，我甚至厌烦了手淫。

    我要一个真正的蜜穴，一个像妈妈那样的蜜穴，一个温暖而紧密，充满滑润蜜浆的蜜穴，让我的肉棒好好插进去。

    我想在一个蜜穴里面射精。

    我想要一次又一次的高潮。

    我想用精液完完全全地射满它。

    不过，现况仍未改变。我胆子没有大到直接裸体跑进妈妈卧室，强迫与她摊牌，特别是当她还醒着的时候。

    只有一次，当我知道她已熟睡，我蹑手蹑脚溜进妈妈卧室，悄然地上了她的床。

    我小心地将被褥拉到旁边，斜过她的身体，我的头非常接近妈妈蜜处。

    但最後，我还是失去勇气，必须要呼吸从妈妈蜜穴发出的香气，来满足自己。

    她火热、带着麝香味的强大诱惑，刺激着我，我开始手淫，想像我肿胀的肉棒，深入我欲求的对象之内。

    光是全凭空想已然足够，我手底猛力套弄，一口气射出。我的精液喷到每个地方，她的丰乳、小腹，有一两滴落在她卷曲的腿毛上。

    在平复呼吸，感觉回复正常後，我倚着妈妈睡眠中的身体，检查她阴毛上两滴珍珠色的精液。

    伸着手指，我沾着白浊的精液，往下经过阴毛，直到她的蜜处，而後进入她蜜穴的开口处。

    轻轻碰几下，妈妈蜜穴内部的花瓣，彷佛活的一样，贪婪地接受着我提供的珍贵精液。

    妈妈轻声叹息，身体翻动了几下。

    她将屁股上下挪动了一会儿，然後又安静地躺下。

    我发觉继续待在这实在太冒险了，於是将被子又盖回妈妈身上，从寝室撤退，并承诺自己，下一回我将鼓起更大的勇气。

    又一次，我鼓足了胆量，悄悄潜入妈妈卧室。这次，我觉得自己运气实在是太背了，因为妈正好在生理期中。

    从她睡着的身下扯出床单，我看见了卫生棉条的细线从蜜穴中悬出。

    这确实浇了我一大盆冷水，不用说，我只好乖乖地从房间里退出。不只诅咒自己的运气，也发誓放弃任何偷干妈妈的机会。

    但是，这个决心并没有超过两礼拜！有一次，妈妈和她的一名女性朋友，整晚在楼下喝得醉醺醺。

    她们两人慢慢地喝光了一瓶四公升装的酒，彼此开着玩笑，将她们生命中共同认识的男人贬为废物。

    许多笑声和谈话声在厨房中响起，当她们配着饮料和点心，叽叽喳喳地谈话，像叁姑六婆一般地大惊小怪。

    大约是十点半的时候，贝蒂，妈妈的朋友，她先生打电话来，纳闷什麽事让她这麽晚了还没回去。於是，她说自己必须告辞了。

    当然，我窃听了全部内容。差不多在贝蒂离开十分钟後，我听到妈妈试着爬上楼梯，想回卧室。

    我听到她在途中绊到好几次脚，但她终於还是回到房间，关起了门。

    从我们房间门的钥匙孔窥探出去，我看见妈妈没有脱衣，也不关灯就瘫在床上。

    看来，妈妈应该不是不想更衣，我想她是真的醉了。过了一段很长的时间，我从钥匙孔注视着她昏睡在床上的身体。听到她高声打鼾，我知道这是千载难逢的好机会。

    在知道她酩酊大醉後，我立刻兴奋得勃起。

    我脱光全身衣服，进入妈妈卧室，走到她床前，安慰自己说，她不会感冒。

    拉起裙子，我将手移至她肥白屁股下，脱去她的粉红内裤，留一边在腿上，以便易於归位。

    近距离看清蜜穴的冲击，让我肉棒差没作痛起来，龟头甚至因为急切而变成紫色。

    在上次的事之後，我已经不再勃起，或是梦遗，所以阴囊中的精液，毫无疑问地因为需要纾解而疼痛。

    摊开妈妈两腿，我将自己位置调整至其间，用一只手指，抚弄她的蜜处，探测它多汁的内部。

    在鼾声里，妈妈柔柔地开始呻吟，她的身体轻轻翻动。

    我的肉棒滴下分泌液，当我将之放在妈妈蜜穴的入口处，由龟头开始，拖了一条长长的银白细线。

    几乎不花什麽力气，轻轻一推，肉棒整根没入蜜穴里。

    难以置信地，妈妈的蜜穴系紧攫住我的肉棒，彷佛魔术一般，美妙地缠住。

    这是完全不经自主的反应；因为我确定妈妈尚未从酒醉中醒来，正深深地沉睡着。

    虽然如此，妈妈的悲啼仍在继续，以它本身独有的旋律，逐渐回应我进进出出的冲刺。

    我开始认真地前顶，更快也更深，把所有的小心谨慎全抛诸脑後，努力地顶入妈妈的蜜穴，控制肉棒的节奏，尽我所能地顶进深处。

    很快地，我感到腰间传来第一阵拉力，这是我将射精的讯号。

    假如我对射精在妈妈体内，有任何的顾虑，现在是停止的时候了，但我仅是暂停一下，仅仅一下。

    在妈妈体内射入大量的精液，这想法实在是太刺激、太有趣，以致於我不能停止。

    我爱这想法。

    我爱这主意。

    我要实现它。

    我想把我滚烫的精液，射在妈妈骚之内。

    我爱这想法，而且，如果妈妈知道，或许也会喜欢的。

    失去所有自我控制，我爆发在妈咪蜜穴的深处。

    深濡在蜜穴中的肉棒，不断向前射出稠粘的液体，射出再射出。精液直溅入子宫颈，狂热地竞争涌进妈妈的子宫，寻找卵子。

    一次又一次的痉挛，从我年轻睾丸里送出一波又一波的精液，直到她内中已经无法容纳我所有的种子。这些温暖、黏稠的液体随即顺着肉棒流出，经过她的屁股，流到床上，染湿床单。

    高潮的强烈仍震撼我的感觉，在我冷却之前，我趴卧在妈妈身上，时间彷佛经过了许久。

    当我从这梦境般的状况中醒来，肉棒已经软化，却仍在妈妈蜜穴之内。

    二十分钟後，插在蜜穴中的肉棒，无疑地再次变粗，紧黏在其中。我遗憾地拔出肉棒，而妈妈的蜜穴竟似用力回拉，好像不情愿放开。

    将内裤拉回去，穿好，我帮妈妈盖好被子。

    她的鼾声仍在继续，我想妈妈永远不会知道，这天夜里发生了什麽。等到早上，我的种子大部分已经进入她的子宫，而留在穴内的精液，将会被她的身体吸收。

    一些留在床上、蜜处的乾掉精液，会被当成是她自己的分泌物。

    在家里我是自由的，我一向这麽认为。而当我离开房间时，一个满足的微笑出现在我脸上。

    但几个星期过後，我发现，那晚深植入妈妈体内的种子，已经发挥它的效用，带给我一个令人难忘的夜晚，和出乎意料的後果。

    妈妈从医生那边回家，脸白的像一张纸。

    当我问她发生什麽事，她告诉我，她怀孕了……但她不知道这是怎麽发生的。

    在震惊之中，我这才想起，原来我偷进房间偷偷干了她的那晚，正好是她生理期（我看到卫生棉条的那一次）後的两个礼拜。

    当我干她时，妈妈是可以受孕的，而我居然使自己的母亲怀孕了！

    我现在该怎麽办呢本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 12

    带妹子最新章节txt-----美少女调教打工的友野孝彦完成从清晨到深夜的工作，正走回家的路上时，发生这件事。「先生！救救我吧！」突然从巷道里面冲出一个少女使他吓一跳。是穿着水兵式学生制服的可爱少女。夜晚十一时十分，在这种时间从黑暗中冲出来，绝不是寻常的事。从穿学生制服的少女全身似乎散发出淫靡的感觉。大概是因为胸前的领巾和钮扣落，青色的果实就要飞跃而出的关系吧。深蓝色的裙子紊乱的很，裙摆上还沾上泥巴。在身体的某处好像装设什麽东西，走路也像不便的样子，白袜已经脏了，可爱的女学生鞋也有泥土。「你怎麽了？」友野吓了一跳，但还是伸手扶住少女的肩。紧紧抱住他的少女，走路不稳，似乎激动的脸色微红。恼人的呼吸从涂上口红的可爱嘴中吐出。〔这个女孩也许是受到不良少年的骚扰逃出来的〕友野立即产生这样的想法，是因为少女的头发散乱，在学生制服的胸前和裙子的腰部看到有枯叶的关系。看一下手表，已经过了十一点。向少女冲出来竹巷道里面看过去，在远处看到很大的白色钢筋混凝土的建物。可是没有人追逐少女，他实际上也因此放心的松了一口气。「啊，先生！我好害怕。」少女喘呼呼的发出颤抖的声音，更抱紧他。穿过沉闷昏暗的巷道对面，看到一栋大建。那是最近才改建成现代化大楼的谦田医院，能看到病房的灯光。「你说害怕是怎麽一回事？是有坏人袭击你吗？」「啊，啊啊……，不是的。」「可是，这麽晚了！你在做什麽呢？」向通往公寓的小路走去时，少女依偎在他身上。友野低头看紧紧靠在自己身上的幼稚脸孔，心想〔能有这样可爱的妹妹该有多好〕友野没有妹妹，大概是因此才会有这样的念头。浮显在街灯下的，是像电视里出现的年轻明星般的清纯而有魅力的少女面貌。和身上的学生制服相比，给人产生不相衬的印象，这可能是因为涂上深红的口红，而且几乎溢出嘴唇轮廓的关系。从那个像花瓣般的美唇，吐出喘气般恼人的声音。披在头上的卷发，圆和大的眼睛，和那幼稚的面貌成强烈对比的口红，多少有点淫靡的感觉。「你说实话，是不是有人在追你。」「我不能说。」用自己的手臂挽起她的手臂，少女这次做出快要哭泣的表情。「他很在意少女的腿是不是受伤，因为她显出走路很不便的样子。迈出一步後，好像勉强拖动另外一只脚，同时嘴里吐出无法排遣的叹息。她的样子并不像是天生的跛脚，而是像游泳时抽筋一样的走。「你的腿怎麽了？」「不――，啊……没有什麽。」少女虽然这样说，但走路不稳，从嘴里发出哭泣般的喘气声。把脸靠过去时，从少女的嘴闻到淡淡的芳香。友野能和女孩这样靠近脸这还是第一次，所以心跳的很厉害。「先生，今晚带我到你住的地方吧。」少女抱紧友野的手臂。「你叫什麽名字？」「川上小百合。」「几岁呢？还是高中生吧？」「是，是高中二年。」「为什麽穿学生制服在这麽晚的时候，还在这种地方呢？」「我说过，要你不要问啊。」「好吧，你是跷家了，对不对？」「不是的，可是我不想回家。」「那不是和跷一样吗？」友野在街灯下看着少女在制服下包着的胸部。令人产生不成熟果实般柔和的曲线，摇动的极为诱人。对一个十六岁的少女而言，是相当丰满的乳房。从裙子外面虽看不清，但也能感觉出有美好的腰肢。友野看水兵式学生制服的白线。两条线的中间断隔，中间有学校的校徽，但也看不出是那一所学校。「你也没有去上学。」友野说的时候，少女的头发碰到脸上，感到痒痒的。大概是过舶来品的香水，从颈跟散发出芳香。过去从没有和女孩有过约会这种事的友野，对自己现在能和美女在一起感到无比的荣耀。真希望能有朋友看到他和美女挽臂而行的样子，可是已经午夜，当然不可能遇到朋友。「先生，今晚留我住下好，吗？」少女抬起脸，喘呼呼的紧锁眉头，好像迫不急待的说。友野的心立即七上八下起来。过去虽不是没有女朋友，但从来没有女孩子主动要求住下来。又重新看一次少女的脸，唇上虽然涂深红色的口红，但留有稚气的美女。不像是不良少女的样子，而且是过去他无论如何也高攀不上的美女，现在自己投怀送抱，他当然是高兴透顶。〔要我留她住下！我不是在做梦吧！〕少女又来挽他的臂。走路时，少女充满弹性的乳峰轻轻的碰到他的肘部，使他非常紧张。「你还是回家吧。因为家里有人，妈妈也会为你担心的。」「不要紧，妈妈是不会担心的。」「你的爸爸……」「爸爸死了。」看到落漠低下的样子，友野觉得自己好像做错事。「对不起。」「这种事不要紧。可是，我今晚真的没有地方可去。」在友野的心里，由於能和这个少女一起过夜，心中充满玫瑰色的幻想。」〔能和这样的少女在我的房间里一起过夜！〕仅是这样想一下，几乎想跳起来大声欢呼。来到大都市已第二年，现在就读私立大学法律系二年级，为了买一辆跑车在打工，可是到晚上，每夜都感到可怕的寂寞。遇到这种情形就借助酒精的力量钻进被里睡觉。可是现在有美女主动的要求留她住下，这时候要他不动心，那是不可能的事。〔我捡到这样的美女，是谁遗失的呢？捡到这样的好东西，是不是该高兴呢？〕二十一岁的青年心里，因为很大的期望和怕有陷阱的疑虑，使他产生复杂的心情。「当然可以……，可是你的妈妈若告我诱惑少女就糟了。」但心里却相反的多麽希望能成为事实，觉得能和这样的美女睡觉，死也不惜了。「我不会给你带来困扰，我向你保证。」「真的吗？」「先生，你叫什麽名字呢？」「我嘛，叫友野孝彦。」他下决心要留宿这位少女。前面已经看到那熟悉的有水泥墙围绕的旧公寓――友野打开门锁，让少女进去。只有一间卧房和厨房、浴室，少女走进的刹那发出可爱的声音。小百合进入墙上有音响组合的卧房，立刻哭了起来。「喂喂，你是怎麽了？」友野轻轻搂她的肩膀时，她向她求吻了。吸吮温和芳香的少女美唇，友野的心快要爆炸。「唔唔唔，你是怎麽了？」少女的意外行动使他吃惊，但第一次抱女孩柔软的身体也使他发呆。那是甜美有如味的香吻，从嘴里发出叹息声。「你是怎麽？那麽不舒服吗？」友野总算离开她的香唇，轻轻对小百合说。「不是的。你想知道我这样叹息的秘密吗？」「想知道，你有点怪怪的呀。」「我这样叹息的原因，是因为女孩子最敏感的地方受到绳索刺激的关系。」「什麽？你说什麽？」「我这样感到受不了的秘密是在裙子里。」「什麽……」「啊，啊啊……因为被绑成这样了啊。」少女说完之後，立即撩起深蓝色的学生裙。「啊……」友野向裙子里看去，心脏都快停止跳动。从少女的裙上下出现的是修长雪白的大腿。这一颗青色的果实，比想像的成熟多了。丰满的大腿已经使人感受到成熟的女人，看到紧紧贴在洁白下体的白色内裤，友野的心脏这一次快要炸裂了。他所以会这样激动，这因为在少女最难为情的秘唇上，另外还有东西的缘故。是有麻绳在白内裤上纵方向的捆绑，那蛇一般淫靡的麻绳深深陷人少女的淫部里。正经过花瓣上的麻绳，因为陷入肉壁内，几乎看不见的程度。「究竟是谁做这种事……」友野对那样的美感，可怜的样子，以及残酷几乎看傻了。〔怎麽会有这种事，麻绳竟然深深陷入淫唇里，就像把新鲜的水蜜桃裂开两半。〕白色的尼龙内裤几乎透明，能看出少女的耻部割裂，连尖尖的阴核也压扁的情形。「先生，不要看了，快解开绳子吧……虽然很难为情，但我自已无法解开。快帮我解开吧！」小百合紧锁眉头，您要哭出来的样子。在灯光下看到少女的眼睛是湿湿的。「知道了，马上给你解开。」「啊！还有乳房。」他蹲下时，穿制服的少女哭着解开胸前的钮扣。看到从制服下跃出来的青色果实，友野不由自已的大叫一声。因为少女的乳房太丰满，隆起而富弹性，尤其乳头有一种挑战的感觉挺挺立起，但更使他惊讶的是在可爱的乳沟间有绳子捆绑成8字形。没有穿乳罩的乳房，在绳子的压迫下，特别凸出，而且随着身体的晃动而震动着。可爱的粉红色小乳头，在绳子的挤压下特别显得鲜明。友野感觉出牛仔裤里的东西开始膨胀。鲜果般的少女乳房因为有麻绳捆绑，使她变成淫荡的感觉，这真是对少女最残酷的处罚。「……先生，我的胸部……好痛……」「是谁……为什麽把你绑成这样！」「不要问这个……，啊，因为我是坏孩子，可是，胸部被绑了，有奇怪的感觉，啊……还有……陷入那里的绳子，给我感觉酸酸的，全身都快没力了，啊……已经进入深处了。绑住胸部和秘唇的绳子，对友野造成很大的刺激。「啊，我全身被绑成这样，我好难为情啊。」小百合在友野的怀里哭了起来。一面哭一面轻轻摇动可爱的屁股，这是因为有绳子绑的部份，和少女本身的意志相反，感到骚痒的关系。「究竟是谁……做出这种可恶的事。」友野一面伸手到少女的後背，想解开绑在胸部的绳子。可是交叉成8字形挤出乳房使粉红色乳头挺立的绳子，很不容易解开。「小百合……你说，是这对你这样的。」她的脸因为忿怒而僵硬。本来是穿学生制服的可爱少女，在衣服下却被弄成这种难看的模样，友野就觉得冒火。在愤怒中向少女的裙子下看去，因为刺激太强烈，牛仔裤里的东西越来越挺硬，他自己都觉得困扰。「先生……不要看……我怕难为情……」小百合又扭动可爱的屁股。友野不理会小百合的话，绕到撩起裙子的少女身後。还没完全变成女人的圆润屁股，绳子绑着好痛的样子。但她的屁股确实显得那麽有女人的魅力，绳子就陷入那个像大白桃的屁股沟里。「啊……屁股好痛啊……那里好像有火在烧呀！」少女知道他在看，又扭动屁股。「对你这样，你不恨这个人吗？」友野从桌子的抽屉拿来割纸刀。「我怕，不要用那种刀子吧。」小百合难为情的扭动着腰枝，抬头看友野。站在这个从学生制服露出美肤站立的少女面前，纯真的青年什麽也做不出来，只是茫然的伫立在那里。友野在少年时代曾旅行去北海道，为的是收集美丽的蝴蝶。进入大学後虽然没有继续收集蝴蝶，但到寂寞的夜晚就会产生这样收集美女的愿望。为避免美女逃走，须要把她绑起来，想到收集美女时，他的梦想中是把美女的双手绑在床栏干上。他当时想到，绑好的美女须要监禁在密室里。〔可是没有想到还有这种绑法，就好像要刺入女人最敏感的地方一样的对待小百合。像这样用麻绳绑过乳房和淫户……〕「你为什麽这样看啊，我说过太难为情了，不要这样盯住看呀。」「我知道，可是我不知道该如何解开绑在你身上的绳子呀！」「啊……啊啊，快一点吧……绳子陷在那里，感到好难过……快解开吧。」受到少女的催促，友野把她的学生制服脱下时，立即想解开绑在乳房上的绳子。可是绑成8字形的绳子不容易解开。此时也看到美丽的乳房随着他的动作，乳头向左右摆动，那是很想叫他一口吞下去的好吃樱桃。粉红色的乳头有一点湿湿的，他拼命的解开绑住少乳房的绳子。「好了，现在要解开陷入内裤里的麻绳了。」他蹲下，把头伸入少女的裙子里。「你要轻轻的……要轻轻的……」从正下方看少女在裙子里的下体。这时候友野的股间已经完全因欲火坚硬起来。〔对这样一个只有十六、七岁的少女，做出这种事的男人，究竟是什麽样的人，啊……少女那个最神秘的地方因为有绳子的陷入，还在一下一下的抽搐。〕青年一面这样想一面伸出手碰到微微隆起的蜜唇。花瓣的裂缝隔着内裤显示出好热的样子。拉起绳子时，手指碰到硬硬的阴核。「啊啊啊！不能碰那里，会有感觉的！」小百合好像难耐那样的骚痒感，微微的扭着屁股。如果扭动屁股的动作太大，好像会刺激到敏感的阴核，所以她扭动的样子是战战兢兢的。有韧性的麻绳像细腰带一样的缠绕在腰上。然後由肚脐下像蛇一般的成t字型延伸下去的绳子，淫靡的啃吃着少女的肉缝。为提高啃吃少女蜜肉的效果，在碰到柔软腔肉的部份，在麻绳上还打一个结，所以也显得特别淫秽。「你不要动啊，现在要解开这个淫邪的麻绳了。」友野感到很难过，那是因为手指摸到少女蜜唇的位置时，虽然隔着内裤，还是会感觉出火热的关系。因为麻绳是深深的陷入花瓣的肉缝里，所以连卷起的嫩草也看得很清楚。〔原来是在大腿间有麻绳这样绑起，所以小百合走路时才会显得难过的拖着脚走。〕如此一想，友野觉得小百合可怜的同时，也想更欺凌和疼爱这个少女了。内裤里显得高高的隆起。那种光景使他连想到内裤里有青色的果实已经湿湿的好像喷射出花蜜的样子。从诱人又可爱的大腿根部间散发出少女似乎不应该有的甜酪的淫嗅味。那是他未曾闻过的，女人蜜肉的味道。友野的手指碰到内裤陷下去的部份时，小百合发出尖叫声。他是一面拼命的和自己心里产生的淫荡诱欲作战，努力设法解开麻绳。为打开结扣，手指伸入麻绳。这时透过尼龙内裤，能感觉出还不够成熟的蛤肉般肉瓣的存在。「啊啊啊，不行啊……你要轻一点……点……不能那样挖弄呀……」「胡说，我没有挖弄那里。」「可是，你的手指伸到那里时，比绳子更深深的进去了呀。」「没有办法呀，因为结在这里呀。」经过友野的努力的结果，腰部的绳子松弛了一些。很快的从内裤上解开麻绳。这时候已湿的尼龙内裤形成透明，能看出微微隆起的红色蛤肉展现艳丽的姿态。他手握解下的绳头站在小百合的面前说：「很痛吧？因为麻绳深深陷在里面。」「啊……是好痛啊……」「你说，是谁给你绑上这个可怕的麻绳的？」「我说你也不相信，他是我爸爸。」「你说什麽？爸爸……是你父亲吗？」听到小百合的话，友野感到惊讶。「不是真正的爸爸。可是我就是死了也不能说出那个人的名字。」〔怎麽会有这种事……〕拼命解开麻绳的友野，听到少女是袒护他的男人，感到很失望，原来陷入少女蜜唇里的部份，湿湿的发出酸甜的芳香。「那个男人是把你当成玩具的。这样，你还不能说出那个男人的名字吗？」在友野的心里燃烧起红色的火焰。〔我是多麽想收集美女呀！可是我每天还在做辛苦的警卫工作，可是在我流汗工作时，就有人把这样可爱的美女当玩具来玩。〕这样一来，他就觉得不能宽恕那个绑小百合玩弄的人。友野又开始努力的解开绑在少女美丽下体的麻绳。「现在你获得自由了。你可以飞到任何地方了。」友野之所以会这样说，是因为在他的心里还潜在的有着希望能收集像小百合这样的美丽少女，就像他曾经收集蝴蝶一样。「小百合，我使你获得自由的代价是很贵的。现在和我一起洗澡吧。」友野搂着小百合已经获得自由的身体悄悄说――抱着怕难为情的小百合，首先脱下她学生制服的上衣。然後把松到脚下时，就出现只剩下内裤和衬裙的少女裸体。然後继续脱下去……「啊……我怕。」在扭动腰肢表示羞耻的少女面前，友野也脱下衣服。「来，和我一起洗澡吧。」抱住赤裸颤抖的小百合，友野打开浴室之门。然後把少女的身体放进浴缸里。在温水中，美丽的乳房摇动一下。在那乳房上还留下绳子缠身过的伤痕。友野抱住小百合吸吮她的香唇。「啊……我好高兴。」抱紧少女亲吻时，友野产生有如做梦的不安。在摇动的温水中，小百合的双腿是夹紧的，掩盖可爱蜜唇的茸毛，显得特别艳丽。友野伸手摸一下，知道还只长嫩芽。少女从浴缸里出来时，好像是已经完全成熟，而且她的肌肤发出洁白的光泽。「来吧！小百合，我给你洗身体。」让小百合坐在木登上，友野就开始在少女的身上肥皂。「啊……你真体贴呀。」用毛巾擦身体时，小百合回过头来看友野。「现在你必须要答我坦白，快说，是谁用麻绳把你绑起来的。你该知道，你是被坏的男人玩弄了，你好像还不明白这种情形。友野一面替她洗後背一面说。他自己也想到为什麽要这样问，那是因为他对用麻绳绑小百合的男人感到强烈嫉妒的关系。「请你不要问了。」小百合的眼睛湿湿的，但这不是因为浴室的蒸气。友野竹手从她的後背向前伸去，然後把肥皂在少女的乳房上。「我对你一无所知。可是，知道你被什麽人当玩具玩弄了。」小百合的身体震动一下。「你几岁了？」「十六岁。」「刚才你说过，是爸爸，但不是真正的爸爸。」「是啊！在我的身上还刺上他名字的简写英文字母。」「什麽？你说什麽？」「那个简写是表示我要做他的奴隶，一生都必须听从他的话。」「在那里？那个人的简写刺在你身上的那里呢？」「我不能说。」「要说。给我看刺的那个字。」「因为是在很在为情的地方呀。」「你要不给我看，我就要你离开这里。」小百合屈服於他的话站起来。少女修长的身体，站在蹲在地上的友野面前。「好吧。虽然难为情，可是为你……」少女看着他显出羞涩的表情，慢慢分开双腿。丰满的大腿分开时，在他面前显出红色肉瓣的裂缝在……毛茸茸的软毛下，阴核隆起。从那粉红色的缝中，有可爱的小豆芽萎缩在那里。友野的心开始猛烈的跳动，同时用手指拨开花瓣的缝。「啊……不要那样扩大呀。」这时候，友野抱住少女可爱的屁股。伸出舌头轻轻在阴核上舔过去。滑溜溜的红色肉瓣和他的嘴合在一起。「啊，不行啊！不要舔！」因为第一次看到少女的阴户是如此美又淫靡，友野怒挺的肉捧开始脉动。如果这样继续用舌头舔下去，可能会产生想奸淫这位少女的激情。「啊……不行……不行啊……」少女甜美的声音，更使男人的欲火高涨。虽然还是少女，但已经是十分成熟的花瓣了，粉红色的小嘴巴已经张开肉洞的入口，里面最神秘的部份显出火一般的颜色。〔这个还没有成熟的果实，很可能被一个好色的中年人奸淫过了。她有这样可爱的脸孔，不过在中年人把鸡巴插进去时，不知她会用什麽姿势接受？〕友野想到这里，心里感到火般烧的欲火……虽然是少女的淫洞，但里面的腔肉好像想要什麽东西似的发出湿湿的光泽。友野的舌头向那粉红色的肉洞深处伸去。「啊……不行，不行啊……」友野此时用力的分开正在喘气的少女双腿。淫靡的红色蛤肉在他面前暴露出来，就像经过老练的厨师动过手，而且从肿起般的淫浪腔肉深处不停的散发出甜甜的淫臭味。「那个刺的字在那里？」听到友野的问话，少女用手指摸自己的肉瓣。翻开美丽的花瓣时，看到蓝色的简写英文字母。h。k。虽然小的像米粒的字，但确实像刺青师刺上去的，烙印在少女的小阴唇上。友野觉得自己的面前变成一遍黑暗。「你太傻了。为什麽会刺在这里呢？」友野好像很生气的样子。「因为那个人说，要我做他的爱奴。」「什麽？爱奴？」「那个人的奴隶――我是那个人的宠物。」小百合开始哭了。「真是的，在这种地方刺上字，你一辈子都嫁不出去了。要像狗猫一样，要做那个男人的宠物吗？」听到他的问话，少女扭动身体哭泣。「所以才逃出来的呀。」「逃出来是应该的。可是你在这种地方刺上字，一辈子都无法消除了。」友野一面说一面抱住少女的可爱屁股。将嘴唇送到蜜唇上时，花瓣内侧的刺字少许是显出粉红色的。「真想看一看那个对女孩做出这种羞辱的男人是什麽样的人。」友野的愤怒越来越来。「你看我该怎麽办呢？」小百合哭着抱紧友野。「小百合，你已经不是处女了吧，女孩的这种地方都刺上字，当然不可能还是处女。」「不怕难为情的说，我不是处女了。那个人在床上，奸淫了我很多次。我说不要的，可是他在其他男人的面前，把我的衣服脱光，还绑起来。」「把你弄成什麽样子呢？」「有时候分开大腿骑在椅子上，还把镜子放在我的腿中间，叫我看自己的女人最淫秽的象徵。「後来又怎麽样呢？」「叫我一面看镜子一面手淫，还要我叫出那里的名称。」「你叫了吗？」「因为我害怕，虽然难为情，但还是说了――小穴……」友野的脸，因太激动而变苍白。「就这样叫我做了许多难为情的事，然後说你的小穴是希望做这种事，不管我哭着不肯，把很粗的东西插进我的那里，我就又哭又闹。可是那个人让我做出很多难看的姿势，插了很多次，而且又深深的到里面。」「不要说了。」友野觉得血向头逆流，小百合还在哭。他的心，因为强烈嫉妒几乎快要爆炸了――这一天的黄昏，川上小百合在原宿区的竹下路一个人溜达，她和朋友莉嘉约好见面，但不知为何莉嘉没有来。少女的服装是白色的羊毛加上褐色背心，还有就是裙很大的白裙。天开始下雨点。小百合撑开伞在人群中走。後来看到一件很美的衣服，就收起伞看那一家店。那是专卖女孩可能会喜欢的衣服。她特别注意到一件蒙黄的迷你裙。自从一年前担任大学教授的歧视去世，这位少女就觉得自己变成孤儿。她觉得这个世上的事什麽都无法相信，母亲在丈夫死後，到一家保险公司上班，考虑到社会上的体面没有再婚，但有一个爱人，他是有妻子的上司。她有时候和爱人一起去旅馆，从那里打电话回家给小百合。偶尔还和爱人外宿不回家，小百合对这样的母亲不愿看成是自己的母亲。小百合看到母亲现在的这种行为，觉得死去的父亲非常可怜。〔那种颜色的迷你裙真棒。〕不知不觉的走进店里，但事後想起来，只能说是中了魔。走进店里，看到一对年轻的情侣在选购印度的香料。这家店不只卖衣服，也卖各种装饰品或香水等。拿起迷你裙看过後，想送回原处时，一不小心迷你裙掉下去，没有想到掉进少许张开的伞里。「啊……」心里紧张一下，同时向里面看，店员正和其他客人说话没有发觉。这时候小百合突然产生一个念头，就是她如果拿伞就这样走出去，就能拥有这一件喜欢的迷你裙。就在小百合走出这家店的刹那，有一只男人的手抓住她细柔的手腕。「你等一下。」回头时看到有锐利眼光的中年经理瞪着小百合。少女的心在此几乎冻结。「这把伞里有什麽呢？」这个男人的手向伞里摸去时，小百合对自己做的傻事几乎要哭起来。男人的手正要从伞里拿出迷你裙时，有另一个男人的手抓住这个中年人的手。刚才一直都没有注意到，是很有品格的绅士，轻轻搂住快哭出来的小百合肩头，这位留一丛胡须的绅士说话了。「对不起……这个女孩是我带来的，我只离开一下，她是出来找我的。」「……」小百合紧张的看这位亲切的绅士，两个人的视线相遇。留着小胡，穿黑色叁件装西服的绅士，对小百合递过一道眼神，那是很柔柔的但又有严厉的眼光。「不对吧。这个女孩和你无关吧。」抓住小百合手腕的男人说。「她只是出来找我的，只是因为平时我没有让她带钱……对不对？」绅士又对小百合做暗示。小百合轻轻点头应诺。然後，那个绅士就和那个男人一起走进店里。小百合一个人留在雨天上差一点就要哭出来，在她的伞里还有牵羊来的迷你裙。几分钟後，绅士带着开朗表情从店里走出来。「小姐，已经没有事了。」高雅的绅士对小百合微笑，就好像对自己的女儿一样的摸摸她的脸。「谢谢，伯父。」「你可知道，自己做了什麽事吗？」「是的，伯父。」「不管是什麽情形，再也不可以做这种事了，知道吗？」小百合被这位像父亲一样的温和绅士斥责，高兴的快要掉下泪珠。过去就没有这样斥责她的父亲。「现在，你要如何谢我呢？」还不知道姓名的这个绅士瞪着小百合说。「我不知该怎样谢你，你是救我的恩人，所以你的要求我什麽都答应。」「是真的吗？好吧，你得真听我的话。」「是的，而且，伯父看起来是个温和的人。」「我可不知道会提出什麽要求。也许我还是披羊皮的一条狼哪。」绅士这样说完以後笑了。绅士带着小百合走到稍许离开的一处地下停车场。「是这部车，上来吧。」绅士手指的是黑色的福斯牌高级轿车。「哇，好帅呀！」「小姐，请下车吧。」绅士打开车门，让小百合坐在助手席上。等到绅士也上车以後，小百合再次向他道谢。「没有关系了，但以後不能再做那种事了。」福斯牌轿车离开黄昏的原宿开往六本木。在霓虹灯逐渐亮起来的街上奔驰，小百合拿着你裙，坐在助手席上发呆。「伯父，你为什麽救我呢？」「那是因为――你是长得可爱、又漂亮的关系。」「伯父，你真会说话。」「因为我喜欢美丽的女人。」虽然对方的年龄像父亲一样，但从他这样赞美，小百合忧烦的心情多少好转了一些。〔本来只是一时起意，想走出那家服装店，差一点就要变成扒手的现行犯，送到警察局去了。〕心里这样一想，觉得对这位好心的绅士做任何回报都是应该的。「你，几岁了？」「十六……」「那麽，还是高中生吧。」「嗯，是的。」「常到竹下路吗？」「不是常来。可是今天约好的朋友没来，正在烦的时候。」「但并不能因此就胡来啊。」「是，我不对。」「你没有饿吗？我觉得饿了，能陪我去吃饭吗？」「是……只要伯父交代的话。」小百合报以微笑。「那就好了，我想给你吃好吃的东西。」「伯父――贵姓呢？」「我吗？我叫田。」「看伯父的样子，好像是一位医生。」「嗯，说对了！怎麽知道的？我的手每天要为病患开刀哪。」「猜对了吗？嘻嘻，好像我会被伯父吃掉一样，好可怕呀……」小百合用头碰一下田的肩，发出开朗的笑声。福斯牌轿车在霓虹灯闪烁的都会里奔驰。这位高雅的绅士把小百合带去的地方是六本木的一家漂亮餐厅――田把小百合带到一家高级餐厅，叫了最好的牛排。然後小百合又要一客最喜欢的奶油甜食。一面吃饭，田很巧妙的问出少女和什麽人住在何处。同时田也感觉出这位少女对他有了好感。小百合是和母亲两个人住在世田谷的成域。看少女的面貌，很像大都市里被丢弃的一个孤儿。〔这样美丽的少女还是难得见到，真希望把这样的少女当成宠物调教，养育和玩弄。〕田有了这样的念头，戴眼镜的眼睛发出闪光。走出餐厅後，田把少女带到高级女装店，然後叫小百合选出喜欢的衣服。她选的是浅蓝色的有层次的法国式裙子，价钱相当於一个上班族半个月的薪水，所以小百合反而吓了一跳。如果是普通的职业妇女，这时候就会产生戒心。但小百合是没有见过世面的纯真少女，所上无法从发觉这是戴假面具的色狼给目标物的一个饵。给美少女吃过牛排，买了很贵的裙子後，这位好色的中年绅士在脑海里想的是如何料理美味的方法。田叫小百合等在服装店里，去别处弄来以後准备给少女穿的水兵式学生制服。「你说，你叫小百合。」田搂着少女又坐上轿车。手握方向盘的田用温柔的声音对助手席上的小百合说：「现在去看夜晚的海吧。」「什麽？夜晚的海？」「我认为很罗曼蒂克的。」「好啊！太棒了！」小百合的手挽起田的臂。田没有握方向盘的手，轻轻的撩起少女肩上的头发。少女的头发散发甜美的刺激官能的芳香。头发被摸到时，好像很骚痒的样子，少女缩一下肩。福斯牌奔驰在首都高速公路上。〔在都市里能遇到这样美的少女，简直就像在沙砾中捡到新鲜的柠檬。〕田一面驾车，心里感到非常兴奋。田在过去玩过不少护士和有夫之妇，但还没有过高中女生这样的不成熟的果实。这一天，田先生参加在日比谷举行的学会，回家的路上突然想去原宿，那里有一家他熟悉的服装店。如果没有遇到一名少女扒窃，他可能老老实实的开车回位於品川的家里。这样想来，他觉得偶然遇到的一件事情，带来很大的幸运。天色己暗，远远的天空形成紫葡萄色。在品川从交流道开下来，带纯真的少女到看海的码头附近。东京湾在天空下发出灰黑的光泽。少女陶醉的望着海时，田突然向少女发动攻击。「小百合……」在田的怀里，软弱的少女拼命的挣扎。「啊！伯父！这是做什麽！」用双手压制住还在拼命挣扎的小百合，尽情的吮吻可爱的小嘴。把舌头伸入时，少女的嘴里很热，舌头像要溶化了。享受柔软散发甜美芳香的香唇後，田发出命令。「小百合，给我脱掉你的上衣，我要看清你的胸部。」小百合对原来很温和的田突然的变化，吓的脸颊抽搐，人也发呆。这时才发觉绅士取下假面具，但已经太晚了，她已经完全掉入中年绅士设下的陷阱里。「不要！伯父，饶了我吧……」小百合纤细的肩头在颤抖。「你不听话，就把你丢在这里。这里可是以夜晚出没野狗而出名的地方，以前就有小孩在这里被咬死。现在这些野狗一定很饿，想吃美丽少女的内吧。」小百合哭着打田的胸。田发觉少女是想用哭泣的方法脱离困境时，心里更产生残忍的念头。他已经完全抛弃绅士的假面具，田抓住少女的头发，用严厉的语气命令说：「小百合，你说过要听我的话，什麽事都答应。现在脱光衣服给我看吧。」少女本来红着脸扭动身体显出不安的样子，但还是拉开背心，解开上衣的钮扣。浅红色有刺绣的乳罩包着可爱的肉体在起伏。少女的眼睛瞪着男人，像小白鱼的柔指在颤抖。田的手打开少女的乳罩挂钩。还没有完全成熟的肉球立即显露出来。和猜想的一样，是非常新鲜的乳房，乳晕层层隆起，顶点上有樱桃，是那麽好吃的样子。中年男人的手指抚摸两个乳房，感到光滑又细腻，又富有弹性，然後用力捏那两个樱桃。「啊！伯父！痛啊！」「那里痛呀？」「啊……不要这样弄我的乳房啊！」放开手指时，乳头已经充血增加色泽。田把嘴凑过去，把那甜美的果实含在嘴里吸吮。从小小的乳头处散发出甜甜的芳香。硬硬有美味的少女乳房。小百合的肩头颤抖，双脚乱蹬，把挣扎的少女压住，用双手的手指尽情的享受少女的美感後，田又发出命令。「小百合，现在要在我面前脱内裤。」「啊……我不能做那种事。」被田搂在怀里，扭动身体挣扎的少女，显得非常的可爱。「不要拖拖拉拉，要爽快的听命令！」田这样说的时候，同时按下钮，使坐椅的靠背向後倒，因为事出突然，少女的身体向後倒去。裙摆撩了起来，露出可爱的膝盖头，田又把裙摆拉起到腰上。小百合还是高中生，但穿着大人穿的内裤，白色的比基尼型叁角裤，只能勉强掩饰蜜洞的肉瓣而已。白色的叁角裤形成倒立叁角形包住少女的秘洞口。继续向上撩起裙子，就露出可爱的肚脐。田把头伸进裙子里，从叁角裤上吻秘洞的肉瓣。「小百合，你不过是高中生就穿这样性感的内裤，大概是不乖的孩子。」田说完，就伸舌在叁角裤上舔起肉洞的裂缝。「啊……不要做这种好色的事啊！」少女开始啜泣，这时候田的眼光又变成医生的冷漠眼光。一面享受的欣赏少女羞涩的表情，一面用嘴唇紧紧压在叁角裤上，推开一点布料用手指夹住尖尖的肉芽。用食指与母指揉搓时，少女发出苦闷的叫声。「不，不行啊！伯父！求求你，不要这样啊！」「怎麽样？舒服吗？小姐啊！」他炽热的舌尖拨弄阴核。少女拼命的哭着抵抗时，田心里野兽欲火又冒出火花，男人的下体的肉棒迅速的坚挺起来。体内的欲火使他变成魔鬼。男人的手一面爱抚少女的後背，一面把裙子拉到胸上。在正从少女发育到成年过程中的屁股上，用手指和舌头仔细舔弄。没有完全成熟的屁股，使中年男人的手掌感到坚硬。田又突然抓住乳房。意外的受到男人这样的抚摸，小百合只有不停的啜泣。田吮过乳头开始舔可爱的肚脐。「啊……啊啊，伯父！不行啊！」小百合踢动双脚，拼命挣扎。田这时候抓住向左右拉开双腿。他的手指从叁角裤上摸阴核时，软软的淫唇张开洞口，虽然隔一层布也能感觉出来。中年男人的食指，垂直的插入柔软的肉壁中心。「啊……伯父，不能侵犯我！」小百合在哭，肩头随着颤抖。「经常和男朋友这样吧，难道还是处女不成！」「是处女啊……和他还只到b啊呀。」田当然知道学生嘴里的a表示接吻，b是表示拥抱，c是表示性交。〔小百合如果还是处女，就要剥下她的叁角裤，要检查象徵女人的肉道深处。〕中年人想到这里时，下体的肉棒随着更猛挺。他不是妇产科的医生，但到中年以後常常後悔当年应该选择妇产科，因为他对女人下体的秘洞有深厚的兴趣。田从车上的仪表箱拿出钢笔型手电筒。手指勾起叁角裤的一边，照射在下面蠕动少女新鲜的花瓣。从浅粉红的裂缝间，就好像要冒出热气似的，花瓣湿湿的发出光泽。向那花瓣吹口热气，炙後伸舌头互花瓣的肉缝。「噢！不要！伯父！」「嘿嘿，小百合，感到舒服吧！」「啊！觉得怪怪的，求求你，不要了！」摇着头表示抗拒，因知道男人在看她的秘处，所以下体在抽搐。田的舌头贪婪的享受稍带腥骚味的少女淫唇。这种味道又煽动起中年人身体里隐藏的魔鬼般的淫欲。使人连想到新鲜蛤肉的肉缝，不停的散发甜美而淫秽的味道。〔虽然还是少女，但究竟是女人。阴唇被舔以後，就溢出花蜜了。〕男人用钢笔型手电筒从叁角裤上，压在少女阴户上。提起手电筒时，白色叁角裤的那个位置形成湿湿的斑痕。钢笔型手电筒的光，照射出那个斑痕深深扩大的样子。「小百合，你说说看，我在对你做什麽呢？」「啊！是伯父的手指……做不好的……事……」「嘻嘻嘻，你的花瓣实在很美啊。」「伯父……我……难为情……啊……不要弄了，不要拿我的身体做玩具了。」「伯父最喜欢做你会怕羞的事，所以要对你做很多不好的事，现在去我的公寓吧。」田说完之後，兴冲冲的重握方向盘，裤子里的肉棒热热的好像快要麻痹。他在少女面前拉开裤子的拉链。再拉开裤口的叠缝时，猛烈的跳出挺直的肉棒。田抓住少女的头发，少女虽然抗拒，但还是被迫把龟头含在嘴里。「啊……我不要……不要吹喇叭！」田因为听到年纪不大的少女，被迫做口交时，情急之下叫出「吹喇叭」，反而感到惊讶。肉棒在小百合的嘴里膨胀的程度达到极限。少女舌头的动作虽不算很熟练，但不能说幼稚了。也许对男友做过这种事了。「没想到你会知道吹喇叭，真意外呀！」「唔唔……啊……不要……」「在回到公寓以前，你就这样含住我的鸡巴，嘻嘻嘻，回到公寓後，我再好好的玩你。」「唔唔唔……啊……不要了……」用舌头舔着从嘴里逃出来的粗大阴茎，小百合哭着尖叫――田在医院附近有一间自己一个人的研究用的公寓，就把小百合带到那里。「小百合，现在换上这件水兵式制服吧。」他拿出来的是白色水拐式上衣，和深蓝色的裙子。「伯父，让我回去吧。」小百合哀求着说，但还是接过那些衣服。〔也许会构成诱拐罪……〕自己是医院的院长，却把少女带到研究用的公寓，这样会形成什麽後果，田不是不知道。〔除诱拐罪，可能还有强奸罪。〕田心里有这样的疑虑，但对这个少女仍然这样执着，是表示他完全被小百合魅力吸引。田是医院的经营者也兼任医师，所以特别重视社会上的声望。他想到自己的社会地位，也许会为一名少女而完全破灭，这样的危险性使他感到恐惧。可是他没有办法摆脱水兵式学生制服发出来的魔力的他还是学生的时代，他单恋上同车上学的女生，她穿的就是水兵式制服。从这时候起，对他而言水兵式制服已经成为纯洁、理想、憧憬与色性欲望的象徵。田现在就想尽情的沾污代表少女纯洁的制服。〔嘿嘿嘿，从什麽时候我的心里有了这样的魔鬼。〕他一面想一面脱小百合身上的上衣。「啊！伯父，不要做这样淫邪的事！」「你答应过，什麽事都愿意做的。」「啊……可是……我怕……」田用力拉下少女胸上的粉红色乳罩。露出来的乳房好像很害怕的颤抖。小百合身上只有衬裙，露出要哭的样子，田给她穿上水兵式制服，又围上粉红色的围巾。穿上学生制服完全变成清纯高中生的小百合，被田拉到很大的穿衣镜前。因为小百合不断的挣扎，田用绳子把少女的双手绑在背後。然後把多馀的绳子栓在屋梁上。双手被高高吊起，现在用力挣扎也没有办法脱逃。「不能这样啊……伯父……」田绕到不断抗议的小百合背後，伸手从制服上抚摸玩弄乳房。乳房的弹性使他感到极大的满足。「啊……不能这样弄我的乳房呀！」镜子里照出田玩弄少女乳房的样子。他取下粉红色的围巾，也解开乳罩在胸前的挂钩。立即跃出雪白的肉球。小百合本来就是高中生，所以很适合穿水兵式制服。白色的水兵式上衣和深蓝色摺裙。男人开始尽情的玩弄乳房，用手指捏弄乳头。皱起眉头显出苦闷表情的少女，显得更可爱。中年医生的田把自己的下体紧紧密接在少女的背後。内裤里的肉棒硬挺，压在充满弹性的少女的屁股上。田拉下拉链，压住肉棒的根部，用力拉起少女的裙子，然後就向小百合屁股裂缝的深处。灼热勃起的肉棒在美丽白桃般的裂缝摩擦时，少女发出尖叫声。「哇……色魔！」她这样一闹，田的肉棒就更怒挺。田用手压住裙子，不使其掉下後，就隔着叁角裤把龟头顶入柔软的蜜唇里。「啊！啊啊！不要……！」镜子里的少女挣扎着哭泣，乳房随着弹动。欲火高涨的男人，双手用力揉搓从水兵式制服露出来的雪白肉球。同时龟头在淫洞口顶来顶去。「小百合，有性感吧，坦白的说吧。」「不要！你好色！」男人把她的裙子撩起到腰上。把白色的叁角裤从屁股慢慢向下拉。双手绑在背後又高高吊起少女，哭着扭动屁股，是她能做到的最大抵抗。这一次田把象徵雄性的龟头，从内裤插入肉丘的裂缝里。就是用热胀的阴茎摩擦可爱的花瓣。「啊……不要……饶了我吧。」小百合的脸通红，呼息也急促。穿水兵式制服的少女，胸前露出乳房，撩起裙子痛苦挣扎的样子，确实很淫靡，而且男人的手摸乳房，挺直的阴茎又在穿白色叁角裤的屁股後面摩擦。脉动的龟头脉动传到少女的花蕾上，小百合在哭泣。「怎麽样？小百合，如果感到高潮，你可以爽直的叫出来。这样弄你，不可能没有感觉的。」田的身体紧紧贴在小百合的背後，一面捏弄乳头一面在耳边悄悄说。「啊……你的胡子好痒……」从半开的口唇，和火热的呼吸一起出来。他的胡子在少女的脖子上摩擦，大概使她感到痒了。田发觉後仅伸出头去，用胡子刺激少女的乳头。刹那间，少女的双腿像鲤鱼一样跳起来。「啊……我说过不要这样啊。我还是处女，所以不要弄破我的处女膜。」小百合流着泪哀求。「你不要什麽啊？」「放开我的手，还有，不要用那个硬东西，在难为情的地方摩擦马了。」「不要摩擦是想要插进去吗？这样的……」田从少女的屁股上，拉下叁角裤。然後下体向後退，再用力向前挺，海绵状的龟头想要钻入柔软的蜜洞里。已经是充份发育成女人的蜜洞口，早已湿湿的了。「啊，不要，不能插进去。」「你是处女的件事，是真的吗？」「是真的。我要保存处女，所以对我不要做出这样好色的事。」「我是医生，所以等一下要确实检查，看你有没有说谎。」「我不要那样……啊……妈妈……来救我啊……」听到小百合嘴里叫出妈妈的声音後，田的肉棒很快开始萎缩本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 13

    带妹子最新章节txt-----小杰…这位是关阿姨…赶快跟人家问好啊………][哼………]李英杰故意转过头不愿去看父亲身边的女人低头独自吃着饭[巧蝶…对不起…小杰这个孩子就是这么不听话………][没关系…以后相处久了比较熟悉后也许就不会这样了……]关巧蝶虽然感到有些尴尬但还是先帮小杰圆场三个人就在这样尴尬的气氛下一家人吃着特意为小杰回家所准备的晚餐今天是关巧蝶头一次以继母的身份陪着小杰跟丈夫一起吃饭她对于始终怀着敌意的小杰还是以充满耐心的心情希望能博得小杰的好感必竟她还是深爱着丈夫宏远今年才25岁的巧蝶要当做16岁的小杰做为母亲确实是太年轻了正确的说法是当他的继母丈夫李宏远的原配（小杰的亲生母亲）贞贞在一年前自杀死了她因为受不了丈夫李宏远的风流成性外遇不断夫妻俩在一次激烈的争吵之后气愤的吞下整瓶安眠药虽然紧急送医急救无奈发现的时间太晚医生也回天乏术小杰的母亲最后还是香消玉殒

    [都是爸爸外面的狐狸精害的…妈妈才会死掉……]小杰实在无法原谅父亲身边的女朋友对于母亲才过逝一年父亲马上就娶进新妈妈更是不能原谅自己的父亲所以小杰实在无法接受巧蝶这一位新妈妈如果不是因为学校放暑假他实在不愿意回家宁愿住在学校宿舍打电脑

    [宏远…你看小杰这样子…是不是因为我………][别胡思乱想了…小杰暑假一结束九月马上就会回到学校上课相信这二个月的时间相处他会了解的啦…接受当他的新妈妈的…所以别想那么多……]宏远的一双大手拍在巧蝶的肩头轻声细语的安慰着她鼻子闻到巧蝶迷人的发香又看见她穿着一套真丝性感睡衣诱人的乳峰若隐若现的露出来蕾丝锈花裙摆遮不住雪白的双臀忍不住把手伸进去摸她的大腿在光滑细嫩的肌肤上面无限爱怜的又摸又揉

    [讨厌啦…人家在说正经事情…。][巧蝶…我一看到那美丽的身体…就控制不住我的鸡巴…]宏远一说完马上从抽屉里头拿出一条绳子将她的双手捆绑住[啊…讨厌…又要用绳子啊…我会怕…]嘴里这样说眼角却含着春意[嘻嘻…等一下就会让舒服的…]宏远将她的双手固定在床头上然后将嘴堵上舌头钻进巧蝶的口中滑动双手伸进胸襟叉口进去摸索着双乳玩弄一对发硬的乳头当他嘴巴一分开后立刻在她雪白的细脖子上面轻轻一咬温柔的留下爱的戳记

    [巧蝶…我爱…]宏远把她的大腿用力向二旁扒开利用手上的绳索非常熟练的绑在她的脚踝上然后将她的娇弱身躯往上一推对折成二半之后用绳索分别固定在床头二旁让巧蝶下体的腿根迷人之处强烈的曝露出来只见她的阴阜耻丘上仅穿着一件黑色丁字型内裤细小的窄布完全遮不住整个阴阜浓密的卷毛从裤缝二旁跑出来大阴唇因为太兴奋而把长条状的细布吸进阴唇里头形成她的大阴唇裂缝自己夹住细窄布的情形潺潺的淫水很快的溢满整片裤子

    [哇…好美啊…]宏远看着老婆下体美丽的景致后他用双手指头勾着丁字裤的前后两头沿着阴唇裂缝用力的上下滑动让丁字裤底激烈的磨擦着阴阜穴巧蝶兴奋的快要昏厥[啊啊…哦哦…哦哦…]看到巧蝶高潮近了宏远更是卖力的玩弄阴阜他利用丁字裤的长条窄布尽力的压在阴核上头磨擦有时前后抽动有时左右翻搅巧蝶在他巧妙的拨弄下下体舒爽的快要扭成一团

    宏远利用丁字裤的磨擦让巧蝶高潮了好几回趁她还在喘息的当口从枕头下面拿出一根黑黝黝的按摩棒他打开开V后用力拨开裤缝边缘就把按摩棒抵在阴道口按摩棒沾着淫水慢慢旋转滑进阴道里头很快就把棒身完全吞噬进去按摩棒发出低沉的马达声[啊…哦…好粗哦…][怎么样啊…这是最爱的玩具喔…好好玩吧…]宏远将一根电动按摩棒使劲的往阴道里面插送忽快忽慢的插着蜜蕊心按摩棒发出忽高忽低的震动声按摩棒身有一根摇摆不停的软须毛他就用软须毛去搔着阴核让巧蝶马上起了个冷颤阴道里头又马上喷出水来[喔…啊哦…我要飞了啊…啊…啊…啊啊…]

    巧蝶因为有按摩棒的催情滋味让她兴奋的全身泛起红光来娇媚的脸庞充满含羞带怯的春意眉头一紧一皱的呻吟着她的白臀左摇右晃的好不快乐宏远看到她被按摩棒操的很喜悦的模样鸡巴一下子就翘着老高赶紧脱下自己的裤子掏出一根黑鸡巴来他的龟头前端的马眼马上兴奋的流下透明泪[啊啊…]宏远一根粗大的鸡巴用力插入巧蝶的阴道里头结合的那一瞬间二个人都愉快的呻吟起来

    巧蝶虽然四肢都被捆绑在床头无法动弹但是在宏远激情的插入下身体还是不由自主的扭动起来巧蝶下体的窄洞就像是会吸人的蚌壳般把宏远的一根大鸡巴紧紧的吸夹住又热又紧的美妙滋味让他忍不住冲动起来奋力的摆动下体让阴茎更深入一进一出的猛干着阴道卵蛋也陪着敲白屁股

    巧蝶主动的送上香舌让他吃进嘴里二个人的舌头纠结在一起宏远用他的双手尽情的揉搓在乳房上面把她一对丰满的乳房挤成一团变型肉球下半身快速的做着活塞运动粗大的鸡巴在窄洞里头翻搅不停带出一沱沱黄白泡沫快把她的阴道嫩皮给干翻到外面一样[啊…我要喷了…我们一起去…哦…快…啊啊。]在宏远的一声低吼下对着巧蝶的肚脐眼射出精液来

    一对狂蜂浪蝶经过一场惊天动地的激情之后二人紧紧相拥而眠[干…这对狗男女…那么激烈的摇着床…不会累吗…]睡在隔壁房间的小杰突然就在要临睡前听见父亲与继母做爱的呻吟声让他好奇的x不上眼睛还是处于发育阶段的下体因为听见做爱的声响而主动勃起（如果我也有女人可以做爱的话…不知道该有多好啊…）

    小杰边偷听父亲做爱边磨擦自己勃起的阴茎脑海里想像着继母赤裸裸的画面等到隔壁安静下来之后他才加快自慰的速度才一会儿功夫时间他舒舒服服的射出精液来心满意足的进入梦乡第二天中午宏远带着巧蝶在超级市场闲逛准备晚上帮小杰加菜他突然看到巧蝶弯着腰在挑菜的时候因为翘着屁股而把裙子拉高起来不小心露出红颜色的丁字裤来一条细窄的布条夹在粉白的屁股缝中把一颗肥臀完全露出来黑黑一丛卷毛从裤缝二边跑出来惹的她身边的一群男生个个都停下脚步来欣赏她的裙底风光宏远看了一点也不生气反而更加兴奋起来[巧蝶…屁股再翘一点…后面好多人在看喔…]听到丈夫在她耳边巧巧说巧蝶马上红着一张脸慢慢的在冷冻柜里头翻着蔬果还把双腿微微分开让下体阴阜完全曝露出来让路人能够看得更仔细一点碰~~~后面传来推车相撞在一起的声音二人高兴的相视一笑快步的跑去结帐

    [刚才被人看见内裤…是不是让很兴奋啊…骚女人…内裤都湿了吧……][…嗯…]巧蝶羞赧的倚在宏远怀里头[让我摸看看…。]俩人一回到轿车上宏远就迫不及待的拉高巧蝶的短裙把手伸进她大腿根的地方对着阴阜摸来抚去巧蝶也配合着尽量张大腿根让丈夫能够满足[现在马上脱下来给我看…。]听见丈夫的要求巧蝶顺从的左右摆臀把内裤从窄裙底下脱下来交给他[嗯…果然有湿气…还有骚味道……]宏远嗅完巧蝶的内裤之后还取笑她[讨厌啦…都是你要人家这么做的啊…]巧蝶在丈夫怀里羞怯的撒娇起来[来…把这根塞进…]宏远从超市袋子里头拿出一根小黄瓜来就从扒开的阴唇缝隙中塞进[啊…讨厌…要人家怎么走路啊…][嘻嘻…我们找地方亲热一下吧…]

    宏远拉着巧蝶回到超级市场找到男生厕所就把她拉进小隔间[老公…不要啦…这里是男生厕所耶会有好多人走来走去的…][我知道啊…这样比较刺激啦…快…先帮我含鸡巴…]宏远用力的把她压到自己跨下催促她解开裤带

    巧蝶只好无奈的跪在湿淋淋的水泥地板上面脱下丈夫的裤子掏出一根已经硬直的大鸡巴放进嘴里头吸吮她一手握着阴茎包皮又推又搓一手抚着卵蛋玩着G丸把宏远一根大啪×Φ耐探喉咙里[啊…老婆…我的好女人…真是好会吸喔…可以发出点声音来…]巧蝶一听果然吱~~吱~~有声的吃着鸡巴

    这时门外传来有人进来上厕所的声音二人不但没有停下手边的工作反而更卖力的取悦对方宏远从她肩头拉下衣服的肩带让她一对大奶跑出来晃动宏远故意用力捏着粉嫩乳头让巧蝶发出荡人的呻吟声[好啦…转过身去…]他让巧蝶双手扶在马捅盖上面然后翘起她粉白细嫩的肥臀宏远扶着鸡巴来到她身后先拿出湿淋淋的小黄瓜放进嘴里头嚼龟头对准屁股的两片肉缝中间磨擦[已经好湿了…老公要进去印]

    唧~~的一声一根七长的大鸡巴连头带根全都插入巧蝶的细缝窄洞里头[啊…好爽啊…]宏远丝毫不松懈马上用鸡巴顶着小肉穴一进一出的在阴阜腔口滑动二人肉体激烈的顶撞在一起发出啪啦~啪啦~的肉搏声[巧蝶…外面好像有好多人喔…快发出点愉快的声音…]外面传来很多人走动的声音加上丈夫在她耳边低语说明巧蝶心理更是紧张全身一紧绷更是把他的鸡巴夹得更紧些下体泌出更多的水浆出来[呼…好紧好爽啊…啊啊…]正处在让人兴奋的紧要关头上宏远完全不理会厕所外面的观众一劲的摇摆下体直捣巢穴卖力的对着阴阜插送

    [啊…来了啊…哦哦…啊啊…我来了啊…哦哦…啊……]巧蝶配合着丈夫的节奏忘情的前摇后摆让粗大的阴茎能够完全深入她阴道的每一地方她用力挤着自己的双乳二人同时沐浴在熊熊j火当中[啊…我要出来印我们一起出来吧…]听见丈夫的低吼巧蝶下体一紧缩俩人情j在瞬间都爆发开来龟头远对着阴道最深处噗~~噗~~噗~~喷进三道白精液进去让二个人的结合得到完美的高潮

    俩个人整理好衣裙准备离开厕所时[巧蝶…下面不用处理啦…内裤也不用穿…我们就这样子离开…好吗…]宏远拿走了内衣裤巧蝶只好光着屁股走出男生厕所来到门口就听见有人对着她们指指点点巧蝶胸前半透明的衬衫夸张的露出二粒葡萄大的乳头让带着妖艳的眼神的她更是羞红了脸颊这时从她下体的阴阜夹缝中间慢慢流出丈夫的精液出来顺着她的大腿流下二道水滞…………本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 14

    带妹子最新章节txt-----宏远初次见到巧蝶时从她飘乎不定的媚眼及象征淫乱女的散乱眉角就知道她将是他命中注定的性夥伴当时宏远与妻子结婚15年了虽然有一个儿子李英杰但是夫妻之间只有平淡的性生活每当宏远向妻子贞贞要求做爱时心性保守的妻子只是被动的回应

    夫妻敦伦时她只愿关着灯用单一种性姿势做爱性交过程中连呻吟声都不常听见更别说是肛交或是使用情趣用品让步入中年的他感到性生活非常的乏味与不满足更别说是帮他吹喇叭这种苦差事无论他是如何的恳求妻子始终不愿配合他

    为此而让宏远有向外发展的藉口他这时已经有好几次外遇经验可惜这些外遇的女人热情有余但是大胆不足经过几次性交之后宏远藉机拿出按摩棒来打算要拿来调情玩弄一番女人一见到这么粗大的玩具马上吓得花容失色骂他变态色鬼什么的害他连肛交都没机会做看看更别说是像a片一样的情节有女人愿意让他用绳子捆绑起来再用按摩棒来挖穴了

    有一天宏远在公司下班之后参加公司一次紧急会议会议刚结束之后宏远到公司洗手间上厕所突然听见隔间内发出唏唏唆唆的声音很像是有女人在低吟的样子他好奇的锁上门之后拿着水桶垫在脚下然后爬上门板偷看果然看见一个年轻的女职员在里面手淫（啊~~~是她…真的太幸运了……）

    巧蝶是公司新召募进来的电话秘书当时才23岁的她是全公司男生最倾心的对象雍有美丽的脸蛋加上迷人的大眼睛长发飘逸身材姣好玲珑有致说起话来轻声细语的身旁总是不缺男性搭讪

    只见她把裙子内裤脱到脚底赤裸着下半身坐在马桶上面手指伸进下体阴阜上面指头轻轻磨擦着阴核另一只手捏着乳房脸上露出既痛苦又舒爽的表情彷肥窃谧约杭依锓考涫忠般独自沉醉在淫j的快乐当中脸上那种淫荡的表情马上让宏远的鸡巴激烈的翘起来

    宏远当然不会错过这场好戏他把这个女孩手淫的模样从头到尾看的仔细后就躲在厕所外面等她出来[关小姐好…]脸上还带着疲惫又满足的神情突然间被人叫住巧蝶脸上露出诧异的表情[关小姐…刚才在厕所内的一切…全部被我瞧见了…喔…]宏远故意拉长尾音脸上露出暧昧的笑容[你…]巧蝶又羞又愤的想要离开却让宏远一把捉回来[关小姐…以后一个太寂寞可以来找我啊…如此美丽的小姐…我怎么好让一个人独自在厕所内手淫呢…对不对啊…]宏远的手轻挑的抚在她的脸上让巧蝶一时间羞的无地自容脸一阵红一阵白的呆立在原处[拜托…请不要告诉任何人…好吗…]隔了许久时间巧蝶呐呐吐出这句话来

    […好…不过…该怎么做…知道吗…]巧蝶想了一会儿功夫轻轻的低下头来就像做错事的小孩般等着接受处罚[跟我来…]宏远粗暴的把她拉进自己的办公室锁上们之后马上露出狰狞的表情[把刚才在厕所里头手淫的事情…再做一遍给我看…][…这…][难道…想要我明天说出去…让全世界的人都知道吗…]被宏远恶狠狠的恐吓巧蝶一时慌张起来在宏远的眼神注视之下无奈的掀起裙摆把手轻轻盖在内裤上面不太情愿的乱抚一通[认真点…知道吗…]宏远嘴里这么恐吓着心里是比谁都要急宏远一辈子都不曾亲眼见过女孩子手淫更何况是如此貌美的年轻女孩心脏噗通噗通的跳着额头的汗珠都兴奋的冒出[把的内裤脱下来…穿着裤子怎么办事情…]巧蝶听见宏远的命令她哭丧着一张脸慢慢的把丝袜及红色底裤脱下来内裤才刚从脚边离开马上被宏远给抢到手中很快的放在鼻尖嗅着[嗯…真香喔…内裤都湿的不像话了…。]属于女人最私密的东西被男人拿在手中又嗅又端详巧蝶感到羞愧的无地自容

    [不做…我来帮好了…。]宏远急吼一声紧紧的抱住她他把巧蝶刚脱下的内裤用力的塞进她的嘴里头用脱下来的丝袜捆绑住她的双手然后把她压制在桌面上[嘿嘿…乖乖听话…否则…后果是知道的……]

    说完马上用力扒开她的大腿一头钻进她的跨下腿根的地方把脸贴在阴毛上面磨擦他拨开细细卷毛把阴唇扒成v字形的模样仔仔细细观看属于年轻女性的密处巧蝶下体传来一阵浓烈的腥气味那是刚才手淫时留下的淫汁经过长时间的发酵之后变成一股又臭又腥的女阴味宏远一闻到这股气味显得兴奋极了[啊…喔…哦哦…]巧蝶被粗暴的控制着无力的呻吟

    宏远就这么趴在她的腿根处伸长着舌头轻轻的舔着唇瓣在宏远的巧舌吸吮之下巧蝶的阴阜潺潺的流出水汁来花蕊中央的一粒阴核动情的凸出包皮外面闪着润泽的水光引诱人一口吞进去[啊啊…哦…哦…啊啊…]阴核被人吸吮着巧蝶全身一颤高潮来到的一瞬间忘情的呼喊起来

    听见她高潮的呻淫声宏远马上拉下裤子掏出一根粗黑的肉棒来对着湿滑的阴道口用力顶进去[呜…啊…啊啊…]宏远的一根大鸡巴粗鲁的冲进巧蝶窄小的阴道里头来回冲刺把巧蝶干的唉声连连她好不容易才从高潮的情绪中恢复过来马上又再度面临挑逗宏远一根又热又硬的肉棒就这么急速的进出阴道做活塞运动[啊…哦哦…啊啊…。]经过一阵美妙的冲撞巧蝶渐渐感到身体的喜悦她抛弃刚才的矜持与娇羞主动的扭动下体配合他的阴茎节奏挺起下体希望对方的阴茎能够更深入一点

    [啊…我要射啦…]宏远发出一阵低吼精液就射进巧蝶的子宫里面

    两个人在办公室里头经过刚才一阵激烈的交欢之后总算一切恢复了平静[巧蝶…做我的女人…好吗][…嗯…]刚才经过狂风暴雨式的性交巧蝶完全臣服在他的性暴力之下从此以后巧蝶心甘情愿成为他的性奴隶任他亵渎的性玩具

    [巧蝶…去把内裤脱下来给我…][…嗯…]上班的时候正埋首在电脑桌前的巧蝶被宏远用内线电话召唤马上扭着屁股进到女厕内把最贴身的那一层衣物脱下趁着还有体温赶快交给他[嗯…好香好香啊…]宏远在她面前夸张的嗅着内裤他那种V迷模样让巧蝶脸庞马上抹上一层红韵发出娇媚动人的银铃笑声

    巧蝶只要一想到宏远每天拿着她的内裤放在鼻子上面嗅她身体的味道下体不知不觉就会湿濡起来非得要躲进厕所偷偷手淫一番才能减轻心理的骚动[下班之后我们再去老地方…][嗯…]下了班之后两个人马上又燃起熊熊j火急忙找一间宾馆在里头昏天暗地的纠缠在一起………。

    小杰自从回到家里之后已经连续几天晚上听见父亲与继母的做爱声正值青春发育期间的他为此感到困扰不已小杰无法遮蔽耳朵不去听她们的嬉戏当隔壁房间传来肉体的撞击声还有继母所发出的呓语忽高忽低的巧妙呻吟都会让他下体跟着勃起（如果…我也有女人可以干的话…不知道该有多好…）

    还是处男之身的小杰对于男女间的性事是既懵懂又好奇虽然他有看过a片录象带在网路上也看过赤裸裸的男女交欢照片但总是不如真实的女体可以去触摸感受一下（如果…我能够看到关阿姨赤裸裸的身体…不知该有多好…）

    当小杰有这种想法之后就开始注意巧蝶的一举一动尤其是当她背对着小杰时小杰总是用他炙热的眼睛去偷偷看她美妙的背影或是从她一双雪白的大腿缝中间尽力往里头瞧虽然只能看见一团黑影但这已经足够让他兴奋不已

    阻止不了内心的冲动小杰进到父亲的房间内看见散落一地的女性内衣裤忍不住跪倒在地上随便拿起一件女性胸罩很自然的拿到鼻尖闻（啊…好香啊…这就是女人身体的味道吗…）

    一股淡淡的香水味夹杂着一点体汗味让小杰感动不已

    突然间他看见床脚边一条卷成一团的蕾丝内裤他连滚带爬的靠过去瑟缩的伸出手来拿小心翼翼的摊开来（哇…真是臭…）

    内裤传来一阵f心的腥臭味呛的他有些尴尬

    小杰仔仔细细的观察这片窄布在蕾丝花边的下面有片棉布上面还有些灰褐色的脏痕还有一大片像浆糊般会发亮的水滞他想像着继母穿着它的模样（这片绵布不就是盖在阴阜上吗…）

    小杰把玩手上的内裤阴茎在不知不觉中勃起

    （这就是女生的内裤啊…怎么这么肮脏…还真是臭喔…。）

    心里虽然这么想着还是忍不住再嗅一下（啊…好奇怪的味道哦……）

    起先嗅到的臭味道完全不见了反而变成一股令人着魔的性香味道

    他把整条内裤都放到脸上来用力大口大口的吸着气小杰慢慢感到自己勃起的阴茎已经在裤子里头涨大到让人痛苦不已的地步了（好迷人的女人香喔……）

    他迅速的脱下自己的裤子将内裤包裹住阴茎前端磨擦才几秒钟时间马上就从龟头马眼的地方喷出一大沱一大沱的精液来（啊…喷了…喷出来了……好爽喔…）

    精液全洒在底裤上面与继母的下体分泌物黏杂在一起了

    他就用这条内裤擦拭阴茎然后丢在一旁小杰脸上带着邪淫他刚刚尝到他这一生中最痛快的一次射精马上迷恋上这种游戏了

    小杰才刚痛快的射完精马上又进到浴室里面搜寻他从洗手台下面的篮子里又搜出二套继母的贴身内衣裤来那是用细长棉布缝制而成的丁字型内裤可能是因为存放的时间比较久衣服传来的气味更是浓烈小杰兴奋的一件一件拿起来闻过一遍之后就将丁字内裤套在勃起的阴茎上面用力磨擦龟头嬉戏绣花奶罩就套在头上品味着继母诱人的体香直到气力用尽射精为止

    这一天小杰一共射精四次弄的他疲惫不堪回房倒卧马上就呼呼大睡起来

    当天晚上巧蝶回到家里之后看见卧房一片狼藉穿过的内衣裤被丢满一地让她吓了一大跳房间里头散发出一股特殊的杏仁味她捡起一条自己的内裤仔细看上面黏满黄白色的黏液（这…这好像是精液喔…难道…是小杰来我房间乱来………）

    巧蝶手上的内裤正发出阵阵腥臭味醺的她晕头转向（这事情…该不该跟宏远讲…。）

    巧蝶还在犹豫该不该跟丈夫商量时突然想到宏远不也是很爱闻她的内裤吗看起来这对父子的个性真像啊…想到这一点巧蝶无奈的摇着头自己收拾这片残局把衣服通通丢进洗衣机让烦恼跟着洗衣机转个痛快吧！！

    吃晚餐的时候巧蝶明显的感受到小杰灼热的眼神在她的背后偷窥她的一举一动自己的丈夫却像是完全无知只顾自己吃饭看晚间新闻[爸…你为什么喜欢关阿姨啊…。]小杰突然间问起宏远这个问题

    [ㄜ…你阿姨…人很漂亮啊…对人也很温柔很照顾爸爸跟小杰…。]宏远清了清喉咙嘴里头还含着饭粒呜呼的讲了几句话来[…妈也很照顾我们啊…你说对不对…。][嗯…嗯…嗯…。]宏远一时间不知该如何回答只能点着头敷衍了事小杰被父亲的这种态度所激怒饭也不吃了他忿忿不平的跑进房间里头关上门玩起自己的电脑

    这一切全被巧蝶看在眼里头她思索着要如何讨好小杰开心（我看…今天房间里面所发生的事情先不要让宏远知道比较好……。）

    巧谍决定暂时不让丈夫知道小杰今天在她房间里头玩着她的内裤手淫的事情

    到了后半夜宏远手里拿着绳索又爬到巧蝶身上求欢[不要啦…你今天在公司里头…不是玩过了吗…我好累喔…。][乖美人儿…老公又想了嘛…乖…。让我再玩一下嘛…]不管巧蝶是否答应宏远还是拿着绳索将她的双手反绑住用力拉下她的睡衣然后把头钻进她的跨下对着巧蝶的阴阜又吸又咬着才一会功夫巧蝶的下体马上泌出汁来让宏远能够将指头塞进阴道里面玩耍起来[啊…不要啊…哦哦…。好坏喔…]听见巧蝶羞愧的呻吟声宏远更加兴奋的勃起来了……

    而躲在房门外头的小杰听见父亲与继母的嬉戏声音也忍不住掏出鸡巴来对着二人的房门抚慰自己的阴茎听着继母的呻吟声让他加快磨擦阴茎的速度直到自己满足的喷精为止

    第二天一大早小杰等到父亲带着继母出门上班之后马上又冲进她俩人的房间里找寻巧蝶遗留下来的内衣裤就跟昨天一样他一件件拿到鼻子前面仔细嗅闻着最后再用来打手枪（我一定要玩到这个女人…帮妈妈报仇…）

    小杰心里暗暗发誓像是故意示威一样他将精液射向继母的内裤弄脏她所有的内衣裤才甘心

    巧蝶晚上回到家又看见房间里头凌乱不堪自己的贴身衣物被丢的乱七八糟上面还有f心的精液黏在上面他忍不住将这情形告诉丈夫[没关系啦…小孩子嘛…我们那个年龄的男生都会这样子…让我来处理好了……][老公…拜托你了…]这么令人难堪的事情巧蝶实在无法向小杰提起丈夫答应要来处理这件事着实让她松了这口气[巧蝶儿…老公又想了嘛…我们快来玩一下嘛…]刚谈完小杰的事情宏远马上又提出性要求让巧蝶真是又气又好笑

    也不管她是否同意宏远拿出金属手铐将她双手反铐起来然后推倒在大床上七手八脚的拿出绳子来将她的身体折弯起来双脚扒成大大的m型让她的阴阜夸张的凸出来胸前两颗硕大无比的肉球一并被掏出来玩弄[嘻嘻…这个姿势美极了…]宏远似乎很满意自己的杰作[老公…这样不太好吧…][胡说…每次绑不是更容易高潮吗…]怕她铀艉暝赌米抛约旱牧齑将巧蝶的嘴也给塞住[好了…我要开始玩印]

    宏远从柜子里面拿出一台摄影机架在巧蝶的面前调整焦距嘴里还喃喃自语[让对着镜头玩…更容易有高潮…保证让爽翻天的喔…]用摄影机拍下二人做爱的过程是宏远想出来的新游戏在摄影机的镜头前面有一种会被众人注视的快感两人会有一种彷肥a片男女主角般的心态性致更是高涨玩的更疯更high

    等到架好摄影机之后宏远拿出一箱子的情趣用品来他先挑出一根又粗又长的按摩棒来在巧蝶面前挥舞着然后笑淫淫的打开开关让按摩棒贴在阴阜耻丘上面振动[呜…呜…]被住嘴巴的巧蝶只能发出模糊的呻吟声眼前的摄影镜头就像一对陌生人的眼睛一样正在看着她喜悦的媚态只要一想到这儿巧蝶不禁要马上高潮起来陷入腾云驾雾的舒畅感宏远更是玩得兴高采烈

    宏远脱下巧蝶的内裤看见她整个阴阜早已经水湿淋淋淫水流的锢某稍炙利用淫水的湿滑对着阴核又捏又柔再将按摩棒用力捅进阴道里头顺着阴道的角度进进出出或许是嫌一只塑胶棒不够吧！宏远接着拿出第二只第三只按摩棒轮流插进阴道里头最后还将跳跳蛋塞进肛门里头让滚动的小东西在直肠里忽强忽弱的跳动着让她前后两个肉洞都能同时享受到刺激这一番激情的演出可把巧蝶逗的是高潮叠起全身痉挛缩的像只虾子般喘嘘嘘

    [爽吧…现在换我的肉棒来操喔…]宏远总是不厌其烦的将五颜六色的按摩棒轮流一根一根的插进巧蝶的阴道里面等到玩够了才会用他的真身肉棒来性交就像好酒沉瓮底般的用他的鸡巴做最后的冲刺这时宏远提着一根粗热的阴茎跪在巧蝶面前唧~~~~的一声阴茎进到火热的子宫里头快快乐乐的拍打起协调的乐章来………………本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 15

    带妹子最新章节txt-----七月的夏暑让巧蝶心里有些烦躁或许是因为丈夫工作在忙吧让她有被冷落的感觉尤其宏远最近每天晚上都应酬到很晚才回家喝的醉醺醺的宏远一回来马上倒头就睡夫妻之间已经五天没有做爱了（唉~~是不是变成夫妻之后就不再有激情了呢…………）

    这是俩人交往以来最久没有做爱的纪录以前在公司里头宏远只要捉住机会就会将手探进她的裙子里头对着她的阴阜抚摸不停或是用俗称淑女棒的塑胶性玩具放进她的阴道里头忽强忽弱的震动着她敏感的下体

    一种随时都会被人发现的刺激感让巧蝶在办公室里既要工作又要忍受阴道里头的骚动每一次都会挖弄到淫水锢某稍趾罅礁鋈嗽偻低刀阍谝慌约ち业男越徽庵质虑槊刻熘馗词次也乐此不疲

    就算巧蝶月事来宏远也会拉她进厕所里头要求她用嘴来帮他吹喇叭也是因为如此巧蝶衣柜里头只有裙装而没有裤装随时准备好让丈夫侵入她的身体早已经习惯这样激情过日子的她现在当然会感到寂寞她只好将注意力摆在每天见面的小杰身上

    经过巧蝶的刻意注意之下她知道小杰每天都会闯进她的房间里面偷偷玩弄她的内衣裤她只要一想到小杰在偷闻着她的内裤还用她的内裤打手枪一种又羞又喜悦的特殊感觉引起她脸上一阵燥热下体不由自主的泌出水来虽然她知道这是每个年轻男人都会经历的成长过程但毕竟巧蝶的身份是小杰的母亲啊

    虽然一开始会感到有些震惊对于自己贴身的内衣裤被沾上小杰的精液感到有些厌恶但是已经习惯他这样的骚扰以后巧蝶开始好奇心里想着不知道这个少年以后还会对她做出什么样奇怪的事情来

    而关于小杰偷窥的这一档事丈夫彷肺拗的态度或当做漠不关心的处理方式曾经让她很不满虽然两人常在外面打野炮并不忌讳让人偷窥她的身体她们还将它视为是一场刺激的性游戏当做是夫妻间调情的前奏曲但是毕竟是让陌生的路人在看啊

    （哼~~~你整天上酒家应酬把我跟儿子丢一边甘脆我让你的儿子看的够~~~）

    巧蝶决心玩弄这个少年她故意隔二天才洗一次衣服让小杰有充分的时间欣赏她的亵衣连丈夫每次拍摄的录象带及使用在她身体娱乐用的情趣用品也不再藏起来故意放在显眼的地方让小杰自己去研究

    巧蝶带着报复的心态回到家里故意换上半透明的雪纺纱露出若隐若现的内衣让她曼妙的姣好身材毫无保留的裸露出来只见她假装在客厅里忙进忙出吸引着坐在沙发上面看电视的小杰目光让他一直不停的斜着眼睛偷窥她的一举一动[啊…好热啊…小杰…你要喝果汁吗…。][喔…好啊…]巧蝶帮小杰也倒了一杯柳橙汁放在他面前的茶几上然后就坐在他的对面的单人沙发上夸张的倒卧在沙发椅子里摆出诱人的姿势看电视

    铃~~铃~~铃~~电话声响巧蝶转过身去接电话[喂…老婆…老总要我陪他应酬你跟小杰先吃饭不用等我啦…][嗯…知道了…别太晚回家喔…]刚挂上丈夫的电话巧蝶转过身来看电视却注意到小杰的脸一阵红一阵白浑身不自在的扭动身体巧蝶偷偷瞧着他的裤裆部位果真陇起一座高耸的山丘（怎么了~~难道~~我刚才接电话时曝光了吗~~）

    为了想证实自己的发现巧蝶故意拿起茶几里面的报纸将报纸摊开来遮住面前假装很认真的读报她带着调皮的心情做弄一下小杰她微微张开大腿根露出一大截内裤来再用眼角的余光来偷看小杰的反应

    （哇~~~爽死泳尤蝗梦铱醇阿姨的内裤）

    怀着兴奋无比的心情小杰大胆的将眼睛移到巧蝶的大腿上目不转睛的盯着腿根处看他透过网状的蕾丝缝隙中看见跑出几根卷毛来因为姿势的关系看得出来她白色内裤正中央凹陷进去一条缝隙让小杰看的j火焚身下体的阴茎马上勃起来硬挺挺的将裤子撑鼓涨来

    [小杰…我先去洗个澡…然后出去帮你买晚餐印]巧蝶当然知道小杰在偷看她的底裤心里还暗暗偷笑他巧蝶回到房间里面故意不将门锁上就将自己脱的精光然后进浴室洗澡出门时换上新的衣服让自己穿了一整天的脏衣服留在床上故意留给小杰去玩弄

    果然巧蝶一回到家就看见她床上的内衣裤有被翻动的迹象（这孩子…还真是大胆…马上就进来玩…）

    巧蝶装做不知道这件事情为小杰准备晚餐（如果这孩子看到录象带的话…不知道会有什么反应…）

    当天晚上宏远喝的醉醺醺的回家让等了一夜的巧蝶非常生气第二天早上巧蝶与宏远出门前巧蝶故意将她的脏内裤放在床上还把跟丈夫做爱的录象带拿出来摆在床头上等着小杰去拿

    （哇~~~这是爸爸跟阿姨在做爱吗…好刺激喔……）

    看见父亲用绳子捆绑着阿姨美丽的肉体再用按摩棒尽情的插送小杰边看边自自慰把他粗大的肉棒拼命的摩擦直到畅快的射精为止但是只要再想到阿姨的雪白嫩肉还有高潮时飘飘j仙的动人模样阴茎马上又再度勃起来非要再次的射精才能停止心里的蠢蠢欲动

    就这样小杰一整天的时间都在看着父亲捆绑继母做爱的镜头让他整天都兴致勃勃拿着巧蝶的内裤套着鸡巴狂射有五次之多

    等到巧蝶回到家里后看见小杰苍白的脸庞带着黑眼框就知道是怎么一回事了她进到房间里面马上闻到一股臭腥的气味自己也不免被这种气氛挑起j望来她脱下一身的制服进到浴室里头马上把手抚在阴阜上面对着细嫩的阴核花蕊抚弄指头对着阴核细细画着圆圈圈让充血的下体彻底解放[啊…喔喔…啊啊…太舒服啦…哦哦………]巧蝶月事来临前性j变得更是高涨

    巧蝶尽情的取悦自己身体让自己沉醉在爱j里她完全没有顾虑到小杰正偷偷躲在门缝边将她手淫的媚态完全看进眼里…………。

    （哼~~我一定要跟关阿姨打一炮………）

    小杰一边偷看阿姨手淫跟着巧蝶手淫的节奏同时摩擦着自己的阴茎经过一整天过度纵j的结果已经剩下没有多少的精液他还是勉强挤出几滴精液来喷洒在她的衣服上面……。

    射精之后的小杰心里头暗暗盘算着一个计谋打算要从自己父亲手上夺取这个美艳的肉体…………周末的晚上宏远好不容易放下手边的工作在家陪着新婚的妻子吃晚饭[吃饱了…我要跟同学去看电影…拜拜……]小杰才刚离开宏远就急急忙忙要拉着巧蝶进房间十分猴急的想要把她脱的精光巧蝶嘴里头拒绝身体却不由自主的发烫了[死相…每次都这样…要把人家搞到快死掉………][嘻嘻…还说呢…还不是每次都高兴的猛喷水…]

    因为巧蝶的月事关系丈夫已经九天没有插进她的身体里头只有用嘴帮他吹喇叭是不能满足他的j望宏远觉得除非能够再把她绑起来用玩具尽情的挖弄她的下体看见有如玫瑰花般的阴阜被玩弄到不停的吐出淫水出来然后再狠狠插入冲刺一番都不算是完美的性交[今晚…我连的屁股也要喔………]

    宏远一边调情一边就把手给探进她的裙子里指头沿着裤缝边伸进去很轻易的就让指头插到阴道口[哇…才刚开始就已经湿成那样了…]宏远拿着湿答答的指头放在鼻子前面嗅着[真香啊…]说完就把巧蝶的头压在自己跨下巧蝶很有默契的帮他解开裤腰带从里头掏出一跟性致勃勃的大阴茎来她对着龟头马眼吐点口水然后伸长着舌头轻轻舔着龟头冠沟然后再吞进喉咙里头[啊…好爽啊…]

    不等丈夫指示巧蝶主动张大嘴巴将阴茎含进嘴里用自己的双唇努力套着鸡巴就这么吞吞吐吐起来一根黝黑的大肉棒让她吃的吱吱有声[喔好耶…再下面一点…]巧蝶吐出肉棒含情默默看着丈夫然后再低下头去含着卵蛋让二粒G丸在她嘴里头碰撞她脱下碍事的乳罩之后就用她雪白柔软的大乳房去夹着阴茎让一根火热黝黑的肉棒夹在二团白面似的肉峰中间滑动[喔…我的好老婆……这样太舒服了…]

    看见丈夫涨红着一张脸呼吸有些急促胸口前面的肉棒一跳一跳的按捺不住她赶紧重新含住肉棒加快嘴巴套送的速度[啊…啊啊…出来啦…喔喔…好爽啊…]火山在她嘴里头爆发开来炙热的白浆全部喷进巧蝶的喉咙里面咕噜咕噜二声巧蝶一滴不剩的全部吞进肚子里头还用舌头将残余的黏液一并吃进去[爽不爽啊…老公…][太爽啦…我的小美人…换我来为服务吧…]

    二个人交换了位置后宏远将她脱的赤裸裸要她如母狗般面朝下趴在床上一对丰满粉嫩的肥美白臀翘的高高的臀缝中央的深谷里头一圈深红色的菊花门一缩一吐的抖动着像一朵如玫瑰花盛开般的阴阜饱含湿气含羞带怯的映入眼他仔细的观看一会儿忍不住赞叹[巧蝶…用这个姿势来看…真是太美印]

    像是要留住眼前的美景般宏远让她一直用这姿势保持下去他拿出绳索来仔细的将巧蝶双手反绑住然后再缠住胸前的一对乳房最后再用多余的绳索从二边分别绑住她的脚踝让她无法闭合双腿等到一切大功告成之后他不禁得意自己的杰作[老公…这样不太好吧…真是羞死人喔…]女人最神秘美丽的下体就这么毫无遮掩的曝露出来[谁说的…我还想要把它拍摄下来呢…]宏远说完马上架好摄影机把巧蝶美妙的猥亵姿势全部拍下来

    啪~~啪~~啪~~宏远用手掌心用力拍打在雪白粉嫩的肉臀上留下一片一片的红掌印[ㄠ…老公…好舒服喔…]有被虐待倾向的巧蝶发出动人的呻吟

    丰润的肥臀遭人狂打一阵之后巧蝶的下体马上泌出淫汁来[嘻嘻…我要开始玩印]宏远伸长着手指轻轻插进湿滑温热的阴道里头顺着窄腔的嫩肉走道阴阜像是嘴唇一模一样的含着手指宏远还不忘用另外一只手对着阴核秘蕊轻轻捏起来搔痒巧蝶一经玩弄马上陷入另一场昏眩中[啊…喔喔…我来了…喔喔………]

    宏远就用已经满布淫水的指头用力抵着肛门菊洞努力要来刺穿它[啊…痛啊…]手指终于穿过窄窄的括约肌进入了直肠道里头乱乱闯[老公…我想尿尿了…][还不行…要忍着喔…等一下才能让上厕所…]巧蝶的尿道膀胱及肛门同时受到刺激引发她的便意及想要排尿的冲动让她不安的摇摆着屁股[来…试试用肛门棒的滋味吧…]

    宏远拿出一根软质半透明的肛门扩张棒在三公分粗的橡胶管子上面有一节一节的环状凸起他先涂抹上润滑膏后再慢慢一节一节的塞进肛门腔道里面等到几乎都塞进去之后忽然快速的抽出来[啊…不行了…]彷反蟊闶Ы般的感觉让巧蝶疯狂极了[嘻嘻…爽吧…再多玩几次就会爱上的…]这一次他还在阴道里面加进一根按摩棒同时填满她前后二个肉洞让按摩棒隔着薄薄的一片嫩皮互相推挤着前后二个肉腔同时涨满的感觉让巧蝶陷入被虐的高潮境界阴道里面喷出大量的黏滑汁顺着大腿根部漏出来

    [啊…我要死啦…老公啊…我要来啦…飞…飞起来啦…哦哦…好刺激喔…啊啊…快死掉啦…哦哦…又来啦…死啦…哦哦…受不了…老公…老公啊啊…]按摩棒忽强忽弱的震动着粗大的棒身轮流进出肉腔加上宏远不时搔扰着阴核花蕊让四肢被捆绑住无法活动的她只能将头深埋在枕头里头发出气喘动人的娇呼声而宏远满脸通红越挖越兴奋额头的汗珠一粒粒落了下来

    铃~~铃~~铃~~宏远的行动电话突然间响起让处于天堂境界般的宏远气极败坏的拿起话机[喂…李先生吗…你的车子挡到我们货车进出了快点过来移车子…要不然我把你车子撞坏了…可不负责赔偿喔……][好…我马上过去……]对方故意把嗓音弄低显得口气很不好宏远一听到马上答应过去移动车子

    [老婆…我先离开一下子…继续享受的吧…我很快就回来喔……][啊…不要啊……]陷入高潮当中的她恍恍惚惚的不舍让丈夫离开

    宏远挑选了一只最长最大的按摩棒及跳蛋分别捅进阴道及肛门深处再快速的拿起绳索的一端从巧蝶的下体套上来捆绑住确定让她体内的二根按摩棒不会掉出来还把按摩棒的振荡频率加大让巧蝶心力交瘁的享受下体的舒畅感宏远离去前还用内裤塞进她的嘴里让她无法喊叫等到一切布置妥当后才依依不舍的穿上内衣短裤离开留下巧蝶一个人像只母狗般的姿势趴在大床上与下体内的二根粗棒继续奋战不懈本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 16

    带妹子最新章节txt-----可怜的宏远刚刚走到家门口不远的地方突然从暗巷里面挥出一根高尔夫球棒一棒打在他的后脑勺的地方七号高尔夫球杆的硕大铁质杆头清脆的将他的脑壳敲碎一瞬间脑浆四溢人也倒卧在一片血浆当中……………

    另一方面巧蝶在房间的大床上用最猥亵的姿势翘高着她的白屁股随着下体的按摩棒频率摇晃着屁股身心都陷入一片欢愉当中从一开始就有些尿意的她更是因此而锁紧下体肌肉深怕一个不小心就闹失禁而弄脏整床的棉被也是因为如此她的肉腔紧紧吸夹住按摩棒身将按摩棒强力的震动力随着摆动频率传达到全身上下让她陷入j仙j死的美妙绝境中

    但是肛门直肠内的跳动玩具一直在搔扰着她的括约肌神经引发她想要排便的冲动而埋藏在阴道深处里头的按摩棒棒身有着圆滑的颗粒凸起以每分钟转动九次的速度徐徐的扫在她的阴蒂及尿道口之间刺激着她的膀胱及尿道让她有更强烈的尿意（糟透了…老公还不快回来…我都快尿出来了……）

    其实巧蝶她要是真的尿出来丈夫恐怕只会更加兴奋而已因为宏远好几次都会自己钻到她的跨下来仔仔细细研究她尿尿的模样尿水冲出阴唇像瀑布般洒下来宏远会用他的舌头帮她舔乾净阴阜当做是夫妻间玩耍的把戏

    巧蝶忍着下体的搔动摇头晃脑的找寻丈夫行踪突然间她看到在她的臀缝中间有一团黑影她全身紧绷起来仔细往后一瞧[啊啊………]居然是小杰………巧蝶惊呼起来不知何时小杰就悄悄进来房间里头（糟了…难道…我刚才的一切…全让他看到了…啊…真是羞死人啦……）

    只见他跪在巧蝶的臀后睁大着一双牛眼眼睛扎都不扎的看着她的阴阜巧蝶这时想要挣脱逃跑却因为被宏远捆绑的很紧完全没有逃脱的可能[呜…呜呜…]巧蝶口不能言只能哼哼哈哈唉唤了几声而小杰始终没有反应一直蹲在她的臀后盯着她的阴阜看突然间小杰用他的舌头舔向她

    巧蝶感到一根湿热的舌头舔在她的肛门四周然后沿着屁股裂缝往阴道口爬行不久之后舌尖来到阴道口四处挖掘吸吮着她流出的淫汁又酥又痒的感觉让她四支百亥的毛细孔完全张开来让她舒服的快要晕眩了

    [啊…啊啊…]小杰突然拿起按摩棒的摇控器将开关推到最大级巧蝶的下体冷不防的大力震荡起来一时间承受不了不禁唉叫起来

    小杰发现这个秘密之后开始玩弄手边的操控器一会儿强一会儿弱的操控着按摩棒这时肛门里头的跳蛋也跟着发做起来用最强烈的震动力在直肠里头做怪巧蝶如何能忍受这样空前的刺激感在前后二面夹攻之下把巧蝶整治的死去活来憋尿的痛楚感让俏丽的脸庞发出红光斗大的二行泪水挂在脸上嘴巴不停的发出悲鸣声[喔…啊啊…呜呜…啊啊…]在按摩棒无情的摧残下巧蝶隐忍半个钟头的尿液无法荷止的冲出体外脏臭黄水从阴阜裂缝狂泻而出顺着大腿洒下来[啊…喔…]一种近乎发后的轻松感让巧蝶整个人都瘫痪了

    可是才一下子另一种难堪的感觉又使她痛苦万分她的下体就是像永远无法解乾净一样尿水滴滴答答的解不完全按摩棒还在体内做怪尿道整个灼热起来让她根本搞不清楚尿完了没有[哇…原来女人是这样子小便的哦…]

    小杰这时用他双手姆指用力扒开阴唇仔细研究巧蝶的阴阜皱褶看到按摩棒激烈的磨擦唇肉美丽滑嫩的夹缝四周都是乳状的淫水阴道口一张一吸吞吐着塑胶棒更显得妖艳又猥亵不堪因为阴门大开使得按摩棒更深入巧蝶发出更大的呻吟声[哦…哦哦…喔喔…]

    小杰这时脱下了裤子少男勃起的阴茎已经非常可观了他从背后解开固定的绳索从阴道里头拿出震荡不停的按摩棒然后提着一根粗硬的大肉棒跪到巧蝶的粉臀后面迫不及待的进入继母美丽的肉穴里面[哦…啊啊…]肉体接触的一瞬间两个人同时发出了呻吟声

    （哦…好舒服喔…这就是插穴的滋味吗…真的太舒服了……）

    还是处男身份的小杰头一次尝试到真正的性交………与自己的美丽继母………

    小杰猛力的摇摆下体快速的抽插着巧蝶的阴阜又湿又热又紧缩的阴道像个热水袋般的紧紧夹住阴茎舒畅痛快的美妙感真是快活无比经过十几秒的活塞运动他忍不住有想要射精的冲动[啊…啊…好爽啊…哦哦…]小杰对着继母的阴道深处狂烈的喷出几道白色的精液…

    小杰射精完毕还意犹未尽的抚摸阴阜看到阴道里面排出雪白的精液他又用手指想要把精液推回阴道里头指头很快的又滑进巧蝶的阴道里面[呜…喔喔…]小杰的手指一进一出的插着热穴发出吱吱喳喳的水声巧蝶俯卧的姿势让丰满的乳房更显得硕大无朋吸引着小杰用力去捏着它经过他一阵的乱戳乱捏原本垂软的阴茎又再度的勃起小杰马上又再度骑上继母这一次他干的比较久一点射出的精液全洒在巧蝶的身上

    小杰性致高昂的玩弄巧蝶身体重复一遍又一遍的折腾了整晚小杰一共射精了五次之后最后一次结束还不忘将按摩棒塞回阴道里面自己疲惫不堪的倒卧在一旁呼呼大睡起来可怜的巧蝶被下体的按摩棒继续折磨她的身体期间她还漏尿出来好几回直到凌晨四五点钟按摩棒的电池用尽之后巧蝶早已经全身虚脱的昏厥过去第二天早上在巧蝶身体还没有恢复过来的情况下小杰解开她身上的麻绳他看见继母赤裸裸的雪白肉体双乳充满令人遐思的模样他尽情的抚摸她诱人的双峰下体不禁又蠢蠢欲动起来少男的体内像是有发不完的精力般用力扳开巧蝶的大腿根用正常位的姿势再度强暴了她

    小杰发完之后还嫌不过瘾把注意力回到下体的二片蛤肉他粗暴的拿起另外一支还有电力的按摩棒再次拿来戳进她的下体等到他的阴茎再一次的勃发后狠狠的插进巧蝶的阴道里面孜孜不倦的冲锋陷阵小杰就这么重复干着继母的身体又多强暴她有三次之多直到二人气力用尽之后才双双瘫在大床上昏睡过去

    到了傍晚的时间巧蝶一个人d醒过来忍着全身的酸痛爬到浴室内冲洗身体（唉…宏远呢…他倒底跑到哪儿去了…怎么让小杰如此的这般胡闹…）

    巧蝶边想边掉泪哭成一个泪人儿

    铃~~铃~~铃~~这时候家里头的电话响起来巧蝶围着一条浴巾跑去接听[喂…李公馆吗…这里是派出所…李先生昨晚在们家巷子口被人袭击了因为伤势严重人送进医院前就已经没有气了…麻烦们来派出所里面办个手续吧…][什么…宏远他…死了…]巧蝶连番的受到打击体力不支的昏厥在沙发上

    等到小杰提着一袋食物回来巧蝶马上把刚才听到的事情哭哭啼啼的告诉小杰根本就忘了她自己刚刚还曾遭受到他的魔掌[喔…我知道了…关阿姨…我不会告诉警察先生说是派人杀了我爸爸的…]小杰冷静的回答她[什么…小杰…你疯啦…我怎么会杀自己的丈夫呢…呜呜…]巧蝶急哭了差点忘记身上的伤痛忙的帮自己辨解[阿姨…如果我向警察说是为了财产才顾人杀了我爸爸…认为警察会相信谁呢…阿姨…][你…这………。]被搞的晕头转向的巧蝶一时间慌了手脚想到这个少年如果真的这样跟警察讲到时候自己一定会惹来很大的麻烦

    看见巧蝶困惑的表情小杰不禁暗暗偷笑[阿姨…如果能原谅我的话…我是不会跟警察说这样的事情…何况…我刚才把们所有拍摄的录象带都放在一个安全的地方只要以后对我好一点…我就不会拿给人家看…好吗…何况…我还未成年…万一我说是先诱拐我的话…警察一定会把关进牢狱里头…不想这样吧…]小杰一字一句仔细的讲给巧蝶听冷静狡猾的态度完全不像是一个少年人反而跟冷血魔鬼没什么两样

    [嗯…]巧蝶完全被逼到绝路了只好勉为其难的点点头泪水也不争气的流下来[这这么说定了…阿姨也别哭印先帮我吹喇叭吧…我看过录象带…好像很喜欢含住男人的小鸡鸡喔…]小杰倒底有没有搞错啊他的父亲刚刚才死掉马上就要求继母帮他含鸡巴巧蝶被他搞到精神快崩溃了

    小杰脱下裤子露出一根涨大勃起的肉棒用力堵在巧蝶的脸颊上火热的鸡巴烫到她的脸上让四肢酸痛无力的她无处闪避[呜…啊啊…]小杰粗暴的拉着她的头发逼迫她来含阴茎[快点…等一下还要去警察局耶…快点…]巧蝶被他催促了几次终于勉为其难的张口轻轻的帮他含住大龟头[啊…好爽啊…]

    阴茎的前端一钻进巧蝶嘴里头他马上用力按住她的后脑勺往自己的跨下猛按让龟头深入喉咙里面呛的巧蝶一张俏脸全都皱成一块了[啊…再快一点…]龟头被舒服的包裹在口腔内幸福的快感应允而生他主动的摆动下体把巧蝶的嘴巴当穴插活塞动作越来越快直到精液忍不住要冲出来[…啊啊…好痛快啊…]精液全部灌进喉咙里面让巧蝶一滴不剩的吞了进去

    [嗯…爽啦…现在我们一起去警察局吧…]小杰拉着裤带用轻松的口吻对着巧蝶说[以后就是我的女人印要给我乖乖听话…知道吗…][…嗯…]巧蝶酸苦的点着头

    *****************一个月后************************

    这一天小杰偕同巧蝶一同进入律师事务所内两个人就像是一对姐弟般模样[嗯…好…李太太…我是李宏远先生遗产的执行律师…请多指教…][好…我先生的事…要多拜托印]经过一番客气的含喧之后马上进入主题

    王律师宣读了宏远的遗嘱他将房子股票及现金留给小杰与巧蝶共同继承还从保险公司那儿拿到一千伍佰万的保险理赔金由两个人平分[谢谢你…王律师…我先离开了…]巧蝶收下支票后突然间全身一颤从她的下体传来低沉的嗡嗡声美艳的脸庞马上泛起红光满面桃花的模样显得风骚无比嘴里头还发出嗲声嗲气的语调让人听了骨头都会酥麻起来[好…请便…]王律师不禁对着眼前的这个妖娇美人多看几眼心里想着她真是风骚啊难怪丈夫会早死喔

    巧蝶身体的异样完全是因为在她出门前下体阴道里面就已经被小杰塞进一根按摩棒而控制器开关就让他拿着这个调皮少年不时的戏弄她按摩棒永不歇息的震动她的秘处忽强忽弱的搔着她的花蕊让她下体一直处于j求不满的亢奋中

    办理丈夫后事的这一个月时间小杰永不疲倦的向她索求身体她发现小杰是个比他父亲更变态的砘锼的好奇心让巧蝶有些受不了举凡是长的或是圆的东西小杰都要想办法塞进她的阴道里香蕉黄瓜或是玉米棒都曾让它给塞进阴道里头为了方便小杰随时随地想做爱的冲动巧蝶至今还不曾穿过内衣裤呢

    刚走出律师事务所门口巧蝶就已经有些不支的趴到小杰身上[小杰…啊啊…我…我…啊啊…]体内的按摩棒越转越快巧蝶呼吸有些急促[怎么样啊…又想了吗…唉…真是任性的女人…我们马上就回家吧…我会好好的绑住…再用按摩棒好好操…嘻嘻…][谢谢你了…我的好哥哥…]巧蝶双眼迷鞅ズ水光含情默默看着身旁高大的少年像是小鸟依人般的靠在小杰身旁就像是一对亲密的爱侣般甜甜蜜蜜的黏抱成一块共同走向属于她们两人的家再也分离不开了。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 18

    带妹子最新章节txt-----老扒55岁，妻早丧，和三个儿子轮流住，三个儿子已婚，大儿媳张敏26岁，二儿媳25岁叫陈法蓉，三儿媳叫陈红23岁，三个儿媳妇都娇媚动人，充满成熟少妇的风韵，老扒看着她们经常鸡巴竖立，真想抱住她们好好操一操，可她们正经的样子让他……

    今天老扒得知大儿子要出差两个月，便借了几本公公和儿媳偷情的淫秽光盘回家，放在显眼处，自己故意早出晚归，他发现光盘都被动过，一天老扒对张敏说要到老朋友家去玩中午不回了，他偷偷到楼下躲好，一会张敏提着篮子去买菜，老扒进屋躲在自己房间，打开电视，原来他在客厅装了微型摄像机。

    不久儿媳回了，只见大儿媳进她卧房换了件白色透明的吊带短睡裙，里面什么也没穿，儿媳拿了本光盘放入影碟机，并把门反锁好左在非常精彩上，频幕出现一个丑陋老头和一个年轻貌美的少妇性交的淫秽画面，张敏这时把吊带拉下露出白嫩的大奶子，并把裙摆撩到腰间，露出粉嫩的骚穴，她一手抚摸奶子一手抚摸骚穴，老扒看得心头狂跳把自己衣裤脱光，边看频幕边搓着大鸡巴，他忍住冲动过了10多分钟才打开房门，走到儿媳面前，张敏猛然看见公公光着身子站在面前，胯下的大鸡巴怒挺着一跳一跳的，惊叫道：「公公……你……」

    老扒扑在儿媳身上：「骚媳妇……骚穴是不是想要大鸡巴了……让公公好好操操……你……」

    不由分说撑开儿媳白嫩的大腿，大龟头顺着淫水插入儿媳妇的骚穴，张敏叫道：「不要……公公……我是你媳妇……呀……啊……好痛……你的鸡巴太大了……痛啊……」

    张敏挣扎着想摆脱公公的大鸡巴，老扒一手抓紧儿媳的双手，一手抓住儿媳一条嫩白的大腿，鸡巴用力一五体头地支持，插进大半。

    张敏：「啊……好痛……公公……不要……我是你媳妇……你别……啊太大了……放开我……」

    张敏扭动屁股想摆脱公公，老扒顺势拉出鸡巴再用力一五体头地支持终于全根尽入，老扒轻轻抽动鸡巴，一面制止儿媳挣扎，一面伸舌舔吮儿媳肥美白嫩的大奶子，这样干了10多分钟张敏娇声呻吟着：「不要……公公……放开我……啊……好美……不……大鸡巴……用力……不……你不能这样……啊……」

    放弃了反抗，老扒见机改变招数，双手抱住儿媳的白嫩大屁股开始大力抽插，肉与肉的撞击声，淫水「卜滋」声，扒的淫笑声，儿媳的呻吟声不绝于耳，使整个客厅充满淫靡之声：「啊……好美……别停……用力……媳妇要来了……啊……啊……」

    档张敏抱着公公的屁股来了第一次高潮，瘫软在非常精彩上，老扒感觉到儿媳的淫穴来了高潮，忍住射精冲动，抽出湿淋淋的大鸡巴，张敏感到一阵，空虚，心里舍不得公公的大鸡巴可又羞于出口，老扒淫笑着说：「媳妇……整么样……公公……鸡巴不错吧……」

    张敏从淫j中清醒过来，想到被公公强奸，哭了起来，老扒坐到非常精彩上搂过儿媳妇抚摸着儿媳的大奶子说：「公公不好……你太美了……公公忍不住……来……看电视。」

    这时画面里那对翁媳正，用69式互相口叫，淫声不绝于耳，张敏脸一红想站起来离开公公的搂抱，却被老扒拉进怀里跌坐在公公的大腿上肥嫩的屁股贴着公公的大鸡巴，心里一阵慌乱，老扒一手搓着一只大奶子，嘴舔着一只呆子，另一只手抚摸着儿媳的骚穴，鸡巴还一跳一跳地敲打儿媳肥嫩的屁股，张敏受到如此挑逗，淫j又起，呻吟着：「不要……公……啊……不要再逗媳妇了……媳妇受不了了……」

    老扒让媳妇坐在非常精彩上仔细地看着这娇媚的儿媳妇，只见儿媳娇脸绯红红唇娇艳欲滴，睡裙卷到腰际肥美白嫩的大奶子和大屁股，浑身洁白如雪，腋窝光滑无毛，白嫩的大腿根和稀疏的阴毛还粘着淫液，如玉般的小脚还穿着乳白色的高跟凉鞋，充满了性感，张敏见公公色[样子，忙把裙摆拉到大腿，正想把吊装拉好时，老扒跪在儿媳面前撩起儿媳的裙摆双手把儿媳白嫩的大腿扒开举高，伸出舌头舔吮着儿媳的骚穴，他先把四周的淫液舔乾净，再把舌头伸进儿媳的骚穴里搅动，张敏仅扭了几下屁股就任由公公淫弄，还把屁股向前靠了靠好让公公舔得更深，和丈夫结婚多年从没有互相口交过，没想到滋味还不错，嘴里呻吟着：「好公公……不……坏公公……不要……你舔得儿媳好难受……媳妇好痒……啊……再进一点……好舒服……啊……」

    张敏想反正被公公操了，又有一个多礼拜没挨操，乾脆好好享受一下，就放松下来享受公公的口交，老扒感受到媳妇的变化，昂起粘满淫液的脸：「骚媳妇……你的淫液真好吃……又香又甜……看你的样子很享受啊……不过公公的鸡巴也不错……你也要尝尝……」

    说着让儿媳侧躺在宽大的非常精彩上，自己也侧躺在儿媳身边，头对着儿媳的骚穴，把大鸡巴对着儿媳的嘴，头枕着儿媳一条腿，把儿媳另一条腿搭在肩头伸出舌头拚命舔吮儿媳的骚穴，张敏看着公公湿淋淋还沾着淫液的大鸡巴一股羞意涌上心头，结婚几年从没舔过男人的鸡巴，想不到却要舔公公的鸡巴，下体涌起的麻痒使她忍不住抓住公公的大鸡巴放进嘴里舔吮起来，张敏闻着公公鸡巴和着自己淫水的味道淫心大动骚穴流出一股淫水，张敏先把公公的鸡巴舔乾净，再让鸡巴在嘴里出入：「公公……你的……鸡巴好大……儿媳妇舔得你舒服吗？」

    老扒含糊不清应道：「好……就这样……骚媳妇……公公舔得你舒服吗？」

    「好公公……媳妇好舒服……你真会舔……啊……对……啊……」

    老扒说：「来……拉起儿媳，躺到非常精彩上，头靠着非常精彩枕，来……趴在公公身上。」

    张敏顺从地趴在公公身上，双脚靠在非常精彩枕边，抓起公公粗大的鸡巴又吸又舔，老扒也不示弱，对儿媳的骚穴又搅又挖，翁媳极尽淫乱只能事，翁媳就这样互相口交了10多分钟，张敏是淫叫不断，口里还舔吸这公公的大鸡巴，而公公用力舔这儿媳，死儿媳了……

    又来了一次高潮，淫液沾满公公的嘴，老扒也忍不住了，他拍拍儿媳的屁股：「来……让公公好好操操……骚媳妇的嫩穴。」

    张敏顺从地从公公身上爬起横躺在非常精彩上妩媚地看着公公：「坏公公……连儿媳妇都搞……」

    老扒淫笑说：「那么漂亮风骚性感的儿媳妇……公公不玩玩……可是天大的罪过。」

    粗大的鸡巴随着插入儿媳又紧又窄的骚穴，张敏忍不住淫叫：「公公……你的鸡巴太大了……轻点……儿媳受不了……好……大……啊……好爽……公公……操得媳妇好舒服……用力……再深点……嗯……真好……公公你真会操儿媳……操得好……舒服……我的好公公……操死儿媳妇了……啊……嗯……啊……」

    拉扒听着儿媳的淫声荡语大鸡巴更加卖力地抽插骚穴，老扒把儿媳一双白嫩的腿扛在肩上，双手抱住儿媳白嫩的大屁股向自己的下体运送，疯狂地干着胯下年轻娇美的儿媳妇，张敏被公公操得欲仙欲死媚眼欲睡……浑身无力，一对雪白的大奶子随着公公的大力抽插而晃荡，白嫩的大腿搭在公公的肩头无力地晃荡，肥美的大白屁股随着大鸡巴一上一下地摆动，一双白生生的嫩手紧紧搂住公公的屁股，一时间肉与肉的碰撞声……大鸡巴插入骚穴「卜滋」声……老扒的淫笑声……儿媳妇的淫浪呻吟声充满客厅，张敏在公公的努力操干下来了两次高潮骚穴紧紧咬着公公的大鸡巴，老扒差点忍不住射精，他知道不能那么早射精，他要让儿媳知道大鸡巴的厉害让她臣服在在自己的胯下，以后好随时随地操这美丽风骚的大儿媳。

    张敏这时被公公操的差点昏迷：「公公……儿媳……妇不行了……你怎么还不来……好公公……真能操穴……真能操媳妇……啊……啊……不行了……啊……又来了……啊……啊……」

    张敏达到第三次高潮，无力地瘫软，在公公怀里，老扒这时拉出鸡巴，对张敏说：「骚媳妇……舒服吧……来……把睡裙脱了……更舒服的在后面……」

    说着把沾着淫液的睡裙从媳妇身上脱下，张敏听见公公还要干，说道：「你还要操……坏公公……趁儿子不在家奸淫儿子的老婆……把儿媳妇操得要死要活……」

    「公公不操你……你哪有那么爽。」

    老扒把儿媳的高跟凉靴脱下，嘴里啧啧赞道：「媳妇……你的脚真美……又白又嫩……」

    说着把儿媳白嫩的脚丫放进嘴里舔弄：「呜……我骚媳妇的脚丫好香。」

    大鸡巴还不停磨擦儿媳的骚穴，张敏被公公挑逗得淫心又起：「嗯……公公……不要磨……媳妇好痒……鸡巴好大好硬……公公……你的鸡巴比你儿子要大得多……难怪媳妇被你操得欲仙欲死……公公……媳妇想要公公的大鸡巴……」

    「要公公的大鸡巴干嘛，要公公大鸡巴……插媳妇的骚穴……」

    张敏抚摸着自己的大奶子娇媚地看着老扒老扒淫笑着看着媳妇的娇躯，舔着儿媳白嫩脚丫，大鸡巴插入骚穴：「骚媳妇……公公的大鸡巴来了……噢……小穴真紧……夹得公公好舒服……」

    「啊哟……公公……你的鸡巴好大……小穴让大鸡巴插烂了……用力插……操死儿媳算了……儿媳不要活了……让儿媳妇死在公公胯下算了……用力操……操死媳妇了……」

    「公公可不能把骚媳妇操死……不然以后就没媳妇操了……」

    「阿蓉呢……她还不是你媳妇……你可以操她……她比我还年轻漂亮……」

    「公公有你就够了……」

    「哼……提到阿蓉……鸡巴涨得还要大些……阿蓉早晚要被你操……」

    老扒挺着涨硬的大鸡巴狠狠抽插，张敏沉浸在翁媳乱伦交媾的淫j当中，完全忘记了自己是在和公公操b，老扒这时抱着儿媳翻了个身，让儿媳跨坐在自己身上，张敏扶着公公的大鸡巴对准嫩穴坐下去，双手搂着公公，肥臀上下套弄着公公的大鸡巴。

    老扒一手搂住儿媳肥美的大屁股，一手搓揉着儿媳丰满白嫩的大奶子，屁股配合儿媳肥臀的套弄向上五体头地支持，大鸡巴全根进入嫩穴，只剩两个大卵蛋在外晃动。

    张敏呻吟着：「公公……你好有力……大鸡巴好猛……媳妇好美……好舒服……嗯……啊……啊……」

    就这样在你套我五体头地支持你来我往中过了10多分钟，老扒又要张敏伏在非常精彩上，一条腿站在地上，一条腿跪在非常精彩上翘起肥美的大白屁股，手撸着粗硬的大鸡巴从后面插入儿媳妇紧窄的嫩穴：「啊……啊……操死儿媳妇了……公公……真会操媳妇……你怎么这么会操儿媳妇……花样这么多……儿媳妇结婚这么多年……从来没这么舒服过……啊……你比你儿子强多了……以后媳妇天天让你操……用力……啊……啊……」

    老扒受儿媳的鼓励，更加卖力地抽插大鸡巴不得：「我的骚儿媳妇呀……我儿子不如公公吗……你这么欠干……让公公代他好好操一操他老婆……」

    双手用力揉捏儿媳的大奶子，挺动鸡巴快速抽插。直操得张敏淫叫不断，肉与肉的撞击声……淫水抽动声……媳妇的淫荡呻吟声……公公的淫笑声再次充满客厅……张敏再次被公公操得欲仙欲死，只知道耸动着肥美的白屁股向后迎合公公大鸡巴的抽插：「公公……你真能干……媳妇又要来了……啊……大鸡巴真好……啊……」

    老扒也忍不住：「媳妇……公公也要来了……啊……啊……」

    双手抱紧媳妇的大屁股，张敏鼓起余力向后耸动屁股紧紧夹着公公的大鸡巴，终于，老扒在无比的刺激中射出一股浓浓的精液，这股精液射了10多次才射完，而张敏也被公公的浓精浇得花心乱颤，淫水滚滚而出，达到高潮。两人互相搂抱亲吻着。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 19

    带妹子最新章节txt-----陈法蓉忽然看见电视还开着，画面里一个老头和一个年轻貌美的少妇在性交，少妇还「公公……公公啊……」叫个不停，淫秽的场面让陈法蓉娇脸羞得通红，笑着看着张敏道：「大嫂……大哥不在……是不是想男人了……啊……这是公公和媳妇在偷情……」

    张敏忙把电视关了，让阿蓉坐在非常精彩上，自己去倒水，阿蓉看着张敏说：「大嫂，你穿得这么性感，里面什么都没穿……小心啊……」

    「你才要小心呢……穿得那么少……勾引男人啊。」

    阿蓉今天确实很性感，穿了一件黑色紧身的连衣吊带短裙，把白嫩的肌肤衬得更白，胸口开得很低，露出大半截白嫩的大奶子，大奶子把衣服撑成大圆弧形，两个乳头隐隐约约可见，圆圆翘翘的大屁股形成一道优美的弧线，腿上没穿丝袜，白嫩的大腿裸露着，洁白娇嫩的脚穿一双长带高根黑色凉鞋，黑色的鞋带顺着脚踝缠绕到小腿肚，白嫩的脚丫涂着粉红色的趾甲油，阿蓉丰满的娇躯充满了诱惑力，和张敏一样都成熟性感的风骚少妇，阿蓉坐了一会觉得屁股凉凉的，便用手摸了下只觉粘糊糊的，入鼻有股精液合着淫液的气味，阿蓉是过来人立刻明白了：「大嫂……公公在家吗？」

    「吾……不知道……可能在吧……」

    张敏吱呜着，阿蓉看见张敏的样子想：「难道大嫂和公公……」

    这时老扒走出来：「哦……原来是阿蓉啊……什么时侯来的……我刚睡起……阿敏……饭煮好了吗？」

    「还没呢，我这就去。」说着翘着肥臀一扭一摆地走进厨房。

    老扒挨着二儿媳坐下：「阿蓉呀……好久没见了，你越来越漂亮了。」

    「公公你可真能睡，都12点了才起床……」这时张敏走出来：「我出去买点好菜。」

    说完换了衣服就出去了，阿蓉忙说我陪你也跟着走了，老扒无聊下走进卧房打开闭路电视，画面里竟出现了老扒和大儿媳张敏性交场面，原来摄像机把一切都拍下了，老扒看着鸡巴又硬了起来，幻想着同时与两个儿媳妇作爱，老扒决定行动吃饭时老扒让媳妇喝放了迷药的可乐，自己喝了一瓶壮阳酒，不久她俩人都觉头昏，摇摇晃晃一同倒在非常精彩上，老扒先把张敏衣裤脱光揉捏亲吻一番抱到她自己的房间，盖好赤裸裸的大儿媳后，才把二儿媳陈法蓉抱进自己的睡房。

    ，他把阿蓉丢到床上，把摄像机对准，脱了自己的衣裤露出大鸡巴老扒先把阿蓉的吊带从肩头拉下，儿媳那两颗肥美白嫩的大奶子立刻蹦出原来没戴乳罩，老扒双手抓住儿媳的大奶子大力揉搓，嘴亲吻着儿媳娇艳的红唇，阿蓉在刺激下哼了几声。

    老扒挺着涨硬的鸡巴趴在儿媳胯下，把裙摆撩到腰际露出粉嫩的大白屁股，接着把小小的黑色三角内裤从儿媳的屁股褪下，内裤从一条大腿脱出另一角还挂在另一条大腿处，老扒盯着儿媳白嫩的大屁股和粉嫩的淫穴，鸡巴更加涨硬，把儿媳大腿撑开举高，嘴对着儿媳的嫩穴舔吮着。

    阿蓉虽昏迷对性刺激感应很大，嘴里呻吟着扭动屁股，淫水流出骚嫩的小穴，老扒舔吃着儿媳流出的淫液，站起身把鸡巴放在儿媳唇边，阿蓉迷糊中张开嘴任由公公的大鸡巴在嘴里出入。

    只几下老扒就，忍不住了，从媳妇嘴里拉出大鸡巴伏在媳妇身上，把儿媳大腿扛在肩头，大鸡巴对准嫩穴「卜滋」，就进入一大半，轻轻拉出再用力一五体头地支持，大鸡巴全根进入。

    「美人……儿媳妇……公公的大鸡巴来啦……真紧。」

    大鸡巴用力抽插起来，阿蓉在公公插入时抬起屁股呻吟着：「好美……啊……噢………啊……」

    阿蓉昏迷中在公公胯下娇声呻吟，大腿无力地搭在公公肩头晃荡，小内裤也滑到大腿根处，老扒越操越猛，不久就射出一股浓浓的精液，阿蓉被公公的精液浇灌的好舒服，娇躯一颤，淫水顺着公公的精液流出骚穴，小小的内裤沾满粘粘的白色淫液，老扒抽出大鸡巴，把儿媳的内裤脱下擦了几下鸡巴上的淫液丢在一边，再把儿媳的吊带裙脱下，老扒双手搓着儿媳的大奶子。

    嘴含着儿媳粉红的乳头，老扒享受着儿媳娇美的肉体，嘴顺着大奶子移到小腹………大腿……骚穴……舔着稀疏的阴毛，再把嫩穴四周的淫液舔乾净，再把儿媳的鞋带解开，舔吮着儿媳白嫩的小脚和散发着淡淡香气的脚丫，陈法蓉象做了个梦，梦见一条大鸡巴在狠狠地插着自己的小嫩穴，猛然间睁开眼，只见自己光着身子只有脚上还穿着高跟鞋正躺在一张陌生的大床上，接着看见同样光着身子的公公跪在自己胯间。

    一条丑陋的鸡巴软棉棉地搭在胯下，而公公此刻正举着自己的双脚舔吸自己的白嫩脚丫，阿蓉惊叫一声挣脱公公滚下床向门口跑，可慌乱中跌到地板上，老扒也没想到儿媳这么快就醒了，原来阿蓉只喝了一点可乐，药效很快就过了，呆了呆，见儿媳跌到，扑到她身上。

    「媳妇呀，刚才你没动静不过瘾，这下让公公好好过过瘾。」

    不顾儿媳的挣扎，扒开儿媳的大腿舔吸着搔穴，一手还搓着半硬的鸡巴，一会老扒的鸡巴变得又粗又硬，顺着淫水插入儿媳的嫩穴。

    舷陈法蓉被公公的大鸡巴再次插入，感觉一股从未有过的麻痒从下体涌向全身，心里虽然在抗拒，可身体却不听指挥扭动着迎接公公大鸡巴的抽插，并呻吟连连：「不要………公公……我是你媳妇……啊……噢……好大……好硬……公公……你的鸡巴太大了……轻点插媳妇……媳妇受不了……不……啊……不……要再操媳妇了……求求你……大嫂会听见的。」

    「乖媳妇……既然你怕大嫂知道……就乖乖地让公公操……不然我就说你色诱公公。」

    陈法蓉想已经让公公操了，乾脆让他操个够，就说：「好吧……媳妇让你操……不过以后不许再操了……」

    老扒见媳妇松口，心想操了再说，以后哪还由得你：「好……怕只怕你尝了公公的大鸡巴以后再也离不开公公了……嘿嘿……骚媳妇……好好享受公公的鸡巴……公公保证你欲仙欲死……」

    说着挺着大鸡巴快速抽插着，双手把儿媳丰满白嫩的大奶子搓揉的变了形，并把儿媳娇美的大腿扛在肩头，耸动屁股狠狠操着儿媳那粉嫩的美穴，直操得陈法蓉大声淫叫：「公公……大鸡巴好厉害……操死媳妇了……公公……把儿媳抱到床上再操好不好……啊……媳妇受不了了。」

    老扒听了也觉得跪在地板上操穴不舒服，就要儿媳抱紧自己，双手搂着儿媳的腰从地板站起，大鸡巴仍旧在骚穴里抽插，一边抽插一边慢慢向大床走去，陈法蓉双手紧紧抱住公公的脖子享受着大鸡巴的抽插，陈法蓉还是第一次让男人抱着边走边操，尤其这个人又是公公，翁媳偷情的乱伦感和刺激性让法蓉欲拒还迎，为了让公公早点完事，法蓉耸动肥白滑嫩的大屁股迎接公公的抽插，嘴里淫荡地呻吟着，老扒抱着儿媳妇边走边操着，对儿媳的迎合非常满意：「骚媳妇……公公的大鸡巴不错吧……挨公公诺淖涛恫淮戆伞…比你老公如何。」

    法蓉听公公说出这么下流的话，娇脸通红：「坏公公……强奸儿媳妇……会遭雷劈的……啊……我偏不说……」

    老扒操得更猛，法蓉想拒觉却被公公的大构鸡巴操得投降了，淫声大叫：「公公……儿媳妇让公公的大鸡巴操死了……公公的鸡巴好大……媳妇被公公操得好舒服……真好……公公……你的鸡巴……这么大……真是会操儿媳的好公公……媳妇好美……鸡巴又粗又大又长又硬……又会操儿媳妇……比你儿子强多了……公公你的挪俚枚媳妇好爽……啊……嗯……老公……你老爸正在操着你光溜溜的老婆……好舒服……」

    「那你以后愿不愿意天天让公公操……」

    「愿意……媳妇以后天天让公公的大鸡巴操……」

    「这可是你说的。」

    法蓉被老扒奸得欲仙欲死，老扒这时把儿媳放在床边：「骚媳妇……来帮公公吹萧……」

    「我不……呜……」

    法蓉刚想拒觉……却被公公捏开嘴，湿淋淋的大鸡巴插了进去，法蓉只好仰首含着公公的大鸡巴吞吐着，一手抚摸公公的屁股，一手揉搓着公公的卵蛋，嘴里含着公公的大鸡巴，把公公鸡巴上沾着的淫液舔吸得乾乾净净，并用舌尖舔弄着公公的龟头和马眼，还不时舔吸公公的卵蛋，老琶被儿媳妇舔弄得差点射精，可他毕竟是个操b高手，很快稳住阵脚，让大鸡巴在儿媳妇嘴里自由出入，倒是法蓉忍不住了，一边为公公吹萧，一边摸着骚穴，并淫荡地望着公公，老扒从儿媳淫荡的眼神里明白了，一条腿站在地板上，一条腿跨过儿媳的头跪在床上，鸡巴仍旧在儿媳嘴里出入，头伏在儿媳胯间，双手把儿媳白嫩的大腿扒开，伸出舌头就往儿媳骚穴里钻，边舔着儿媳的淫水边淫笑：「骚媳妇……淫水真多……真香……好吃……骚媳妇呀……你可真会吹萧……吹得公公好舒服……公公舔得你怎么样？」

    「公公……你的萧好大……媳妇吹的好辛苦……好公公你别插这么进嘛……狠不得连卵蛋都插进媳妇嘴里……噢……公公你好会舔媳妇……媳妇让公公舔得好舒服……」

    就这样你吹萧我舔，一对淫翁荡媳互相口交还夹杂着一片淫身荡笑和挑逗声，法蓉首先忍不住：「公公……媳妇想要公公的大鸡巴……」

    「要大鸡巴干嘛。」

    「操穴。」

    「操谁的穴？」

    「公公你坏………当然是操媳妇的穴。」

    老扒这才掉转头挺着大鸡巴插入儿媳妇的小嫩穴：「骚媳妇……公公的大鸡巴来了……接拧！

    「濮滋」一声全根尽入，法蓉的嫩穴被公公的大鸡巴塞得满满的，两条白嫩的腿搭在公公肩头，耸动白嫩的屁股迎合着大鸡巴抽插：「公公……你真是儿媳的好公公……你真会操儿媳……鸡巴这么大……儿媳好爽……真是要命……媳妇怎么会有这么能干的公公……大鸡巴好会操媳妇……儿媳天天要公公的大鸡巴操啊……啊……好美……媳妇要来了……啊……啊……」

    法蓉一次次被公公操得欲仙欲死浑身无力，只知道迎合公公的大鸡巴再操………再操……老扒这时把儿媳高跟凉鞋脱下丢在床角，捧着儿媳散发着淡淡香气的娇美白嫩小脚闻着………舔着………吸着………下面的大鸡巴用力抽插，将儿媳妇送上一次又一次高潮，终于在儿媳妇又一次淫叫连连的高潮中老扒射出了一股隐忍多时的浓浓精液，把儿媳妇的骚穴浇灌得满满的。

    翁媳俩满足地互相搂抱亲吻，法蓉用手搓着公公那从骚穴里滑出的软棉棉的鸡巴：「这坏东西……刚才好猛……媳妇差点被它插死了……公公……你的精液真多……把儿媳妇的嫩穴浇灌得满满的……你看……流了这么多。」

    老扒搂着儿媳娇美的肉体，边亲着儿媳湿润的嘴边揉捏儿媳白嫩的大奶子淫笑说道：「骚媳妇……公公的挪淮戆伞…看看……坏公公……奸淫儿媳妇的坏公公……媳妇想洗个澡。」

    翁媳两又调笑了一会，老扒才抱着法蓉走进浴室，翁媳俩互相搓洗对方身子，老扒的鸡巴在儿媳的搓弄下再次勃起……连老扒都感到诧异，没想到这么一条老鸡巴今天操了那么多次穴还有这么大的精力，看来俩个儿媳妇的诱惑力着实不小啊，干了还想干……越干越有精神。

    当下毫不犹豫，捞起儿媳一条大腿，鸡巴再次插入骚穴……跪着……站着……趴着……躺着……老扒变着花样奸淫折腾着胯下年轻娇美的儿媳妇，直把儿媳妇奸淫折腾得淫叫连连，一时间浴室春光无限，这澡洗了1个多小时，直操得法蓉连连哀求老扒才放过儿媳。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 20

    带妹子最新章节txt-----翁媳一起玩3p老扒抱着软绵绵的儿媳向大儿媳张敏的卧房走去，法蓉问道：「公公你怎么到大嫂房里……她会看见的。」

    「看见就看见……她醒来我们一起玩。」

    「不行的。」

    「有什么不行……你大嫂早被公公操了……等下公公要尝尝一拧！挂皇致プ乓桓鼋棵赖亩媳妇。

    这时张敏也醒了，见这个样子知道法蓉也没逃脱公公的坚淫，就说：「公公你好坏……同时奸淫俩个儿媳妇……鸡巴还那么硬……看来还没尽兴呐……啊蓉……公公的鸡巴怎么样……操得你舒服吧。」

    说着发出一阵淫荡的娇笑，法蓉则羞涩地把脸埋进公公怀里扭着光溜溜的身子：「公公……大嫂取笑我。」

    「哈哈哈……来……帮公公吹吹萧。」

    张敏和陈法蓉顺从地趴伏在公公胯下，翘着雪白的大屁股品起了公公的大萧，张敏抓住公公的大鸡巴放进嘴里，舔吸并不时套弄一下，陈法蓉则舔吸着公公的大卵蛋，一会张敏把大鸡巴放到陈法蓉嘴里让她舔吸，自己则舔弄公公的卵蛋。

    老扒舒服地躺在床上享受着儿媳妇的口技，不一会老扒已坚硬如铁……招过啊蓉撅着肥美的大白屁股在子自己的脸部，双手捏揉着阿蓉雪白的大屁股，伸出舌头舔吸儿媳的嫩穴并不时进入肉穴搅弄，阿蓉趴开白嫩的大腿伏在公公头部，粉嫩的骚穴被公公舔得淫水流出大片，沾满公公一头一脸，阿蓉和大嫂阿敏一起品着公公的大鸡巴。

    这时阿蓉跨开双腿，手抓住公公的大鸡巴对准嫩穴坐下去，滋一声大鸡巴顺着淫水全根没入骚穴，阿蓉满足的出了口气，耸动白嫩的肥臀上下套弄着公公的大鸡巴，阿敏则跨坐在公公身上让公公舔嫩穴，老扒昂首舔弄大儿媳的嫩穴，下体挺动着大鸡巴迎合二儿媳的套弄，一时间俩个儿媳妇娇声呻吟，淫声浪叫不断：「公公……你的鸡巴好大……媳妇的嫩穴被公公的大鸡巴插烂了……好公公……操儿媳的公公……你的鸡巴好会操媳妇……大鸡巴草得儿媳妇好舒服……」

    「坏公公……你好会舔媳妇……媳妇让公公舔得好爽……好公公……媳妇也要公公的大鸡巴插……」

    「哈哈……阿蓉你套得公公好舒服……阿蓉你用力套公公的大鸡巴……阿敏你的骚穴好香……嗯……淫水又香又甜……好吃啊……阿蓉用力套……阿敏用力淫叫……这样公公就越有劲干我俩个骚媳妇……」

    「公公……媳妇不依……你说大嫂的穴好……淫水好吃……媳妇不让公公操了。」

    鞍阿蓉做式要离开老扒的鸡巴，老扒双手按住阿蓉的肥臀一压，骚穴又将大鸡巴吞入：「阿蓉骚媳妇……你和大嫂的穴一样又香有嫩……淫水又香又甜美……你们俩都是公公的心肝骚媳妇……哈哈哈……」

    老扒下面着阿蓉，上面舔着阿敏，双手还搓揉着儿媳妇的大奶子，这样操弄了一阵子老扒让两个儿媳妇互换位置，阿蓉依依不舍地离开公公的大鸡巴将骚穴让公公舔弄，阿敏迫不及待地将公公的大鸡巴插入骚穴套弄起来，就这样又干了10多20分钟，老扒把俩个媳妇操弄得娇吟连淫声不断，都达到了高潮都瘫软在老扒身上。

    老扒这才拍拍俩个儿媳的屁股让她们并排躺在大床上，挺着湿淋淋的大鸡巴先移到阿蓉这边，将二儿媳那雪白粉嫩的大腿扛在肩头，大鸡巴毫不犹豫地插入儿媳粉嫩的骚穴，大抽大干起来，阿蓉被公公操得淫叫连连，雪白的大腿无力地搭在公公肩头随着公公的耸动晃荡着，雪白的大屁股也离开了床随着大鸡巴的抽插不停晃动，淫水顺着骚穴流到床单湿了大片，嘴里还淫叫：「公公……你操死儿媳妇了……儿媳妇又要来了……啊……媳妇好舒服……公公真会操媳妇……啊……」

    阿敏在公公身后楼着公公，一双嫩手在公公身上游走，并不时搓揉公公的大卵蛋，老扒回过头和大媳妇亲嘴，舌头互相舔吸搅弄着，下体则用力挺动，大鸡巴在二儿媳骚穴快速抽插，直操得阿蓉哀求道：「公公……媳妇不行了……媳妇被公公操死了……你先操大嫂……让媳妇休息一下……啊……又来了……」

    说着瘫软在床上任由公公操弄，老扒知道二媳妇不行了，便转过身把大媳妇阿敏推倒，从阿蓉下体抽出粗硬的沾满淫液的大鸡巴，抓住大儿媳粉嫩雪白的大腿使之大张，粉嫩的骚穴便凸显在面前，大鸡巴用力一挺就全根进入，接着大力抽插，阿敏的嫩穴被公公粗大鸡巴插得浑身麻痒，扭着雪白的肥臀迎合公公大鸡巴的抽插：「公公……你的鸡巴怎么这么大……又粗又大……又硬又热……操得媳妇好舒服……啊……好公公骚媳妇被你操得好爽……啊……真会操媳妇……真是媳妇的好公公……啊……媳妇爱死大鸡巴公公了……啊……」

    「那以后天天让公公操如何？」

    「好……媳妇以后天天让公公的大鸡巴操……」

    「阿蓉你呢？想不想天天让公公操？」

    阿蓉娇媚地飘了老扒一眼：「嗯……媳妇也让公公天天操穴……坏公公。」

    老扒得意地淫笑起来，把阿敏的双腿并拢肥臀和大腿根部及骚穴都紧紧夹住大鸡巴不论是插入还是抽出都被夹得紧紧的，真是舒服透五体头地支持，这时老扒把俩个儿媳妇的一只脚放在面前欣赏，儿媳们的脚和她们的身子一样娇嫩，还散发出淡淡的香气。

    老扒把儿媳妇们白嫩散发着淡淡香气的脚丫放进嘴里像狗一样贪婪地闻着，嗅着，舔吸着，并逐个逐个脚趾吸吮着，连脚趾缝也舔弄着，当然下体的大鸡巴也用力操着阿敏的嫩穴。

    又过了10几分钟，老扒拉出大鸡巴，教俩个儿媳妇翘起雪白的大屁股趴着，双手扶着儿媳的肥臀大鸡巴从后面干了进去，就这样老扒一会干着大儿媳阿敏，一会又操二儿媳阿蓉，直把俩个儿媳妇操干得淫叫不断，淫水源源流出，高潮来了又来，老扒就这样楼着俩个年轻娇美娇媚风骚的儿媳妇不停地操弄着，这真是人生美好的享受。

    这一夜老扒又操了俩个儿媳妇4次，在儿媳妇淫声荡语中老扒把精液就像开闸的水龙头不停地喷射着，俩个儿媳的脸……嘴……大奶子……白嫩的大腿……都沾满了乳白色的精液……当然嫩穴里更灌满了白花花的精液……整个床单都湿透了……这场一挪俣媳的翁媳间的大战直到老扒精尽人疲才收场，这时已是第二天8点了，老扒才满足地搂着俩个儿媳妇沉沉睡去。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 21

    带妹子最新章节txt-----从老扒与大儿媳和二儿媳发生性关系后，为了避开儿子，到外面租一套房子，几乎夜夜春宵，只要儿子不在家，就把两个年轻娇美的儿媳叫来，搂着儿媳白嫩丰满的身子日夜宣淫，而两个儿媳也臣服在公公胯下，任由公公发，这样过了三个月，现在老扒又瞄上了小儿媳陈红。

    这天上午10点多陈红敲开了老扒的门，老扒一开门就直盯盯地看着儿媳，陈红今天穿了一件半透明的黑色吊带连衣裙，紧身的那种，黑色的裙子把肌肤衬托的更加雪白娇嫩，吊带裙开胸很低，露出大半个雪白娇嫩的大奶子，中间一条深深的乳沟，凸出的乳头若隐若现，老扒猜她可能没戴乳罩，裙摆只及大腿，紧紧包裹住肥翘的大屁股，黑色的长统丝袜紧紧地裹着娇嫩的大腿。

    脚穿一双黑色高跟鞋，显得婷婷玉立，身材大约35-24-35，既性感又丰满，充满成熟少妇的风韵，老扒看着眼前娇美的儿媳妇几乎流出口水，直到陈红叫了声：「公公……」

    老扒才反应过来，忙把儿媳妇让进屋，落坐后老扒问：「怎么你一个人？阿民怎么没来？」

    「阿民到外地出差了，他叫我来看看你。」

    「哦……去多久？」

    「大概要半个月。」

    「好……好……」

    老扒一阵心喜，决定马上行动，他转身倒了杯开水，趁儿媳不注意拿出个瓶子倒出些粉末放进杯子，这是一种专对女人无色无味的迷药，能让人昏迷3个小时，还带有催情作用，能让女人在昏迷中作出性反应，陈红不疑有它，喝下大半，不一会就觉得头晕眼花，刚说了声：「我头好晕……」就昏倒在非常精彩上。

    老扒知道药性发作，推了儿媳妇两把：「媳妇………媳妇你怎么了？」

    见没反应，顺手在儿媳大奶子上捏了几下，感觉不错，柔软又坚挺，老扒把儿媳抱进卧房的大床上，反身从柜子里拿出3台摄像机，对准大床调好角度打开，这才爬上床，先把自己的衣裤脱个精光，然后伏在媳妇身上，亲着儿媳鲜红娇嫩的嘴，手揉捏着大奶子，一会爬起来，把儿媳妇的皮鞋脱下，再把儿媳吊带拉下褪到腰际，两只白嫩丰满的大奶子蹦现在眼前，果然儿媳没戴乳罩。

    老扒接着把儿媳的裙摆撩到腰间，一条黑色透明的带蕾丝花边的小内裤露出来，只遮住嫩穴，几根阴毛露在内裤外面，脱下丝袜露出丰满白嫩的大腿和雪白晶莹的玉脚，脚趾甲还涂着粉红色的趾甲油，老扒跪在床上，一手伸进儿媳内裤，抚摸着阴阜和阴唇，一手大力揉搓雪白丰满的大奶子，低下头嗅着儿媳散发淡淡香气光洁无毛的腋窝，还不时伸出舌头舔着，胯下的大鸡巴坚硬如铁，硕大的龟头油亮油亮的，贴着儿媳的大腿磨擦。

    陈红昏迷中扭动肥美的大屁股，嘴里娇声呻吟着，老扒这时中指插入儿媳的嫩穴，在穴里抽插搅动，淫水徐徐流出骚穴，老扒这才抬高儿媳的肥臀把内裤脱下放在鼻端嗅闻，这些事做完后，老扒把儿媳妇白嫩丰满的大腿抬高向两边扒开，伏在儿媳胯下，凑向嫩穴伸出舌头舔吸着阴唇和稀稀疏疏散布在阴阜两边的阴毛，再伸进骚穴舔弄搅动，如玉液琼浆般吃着儿媳流出的淫水，嘴里说着下流话：「媳妇啊……公公在吃你的淫液呢……我骚媳妇的淫液真好吃……等下让你尝尝公公的鸡巴……」

    这样舔吸揉搓了几分钟，老扒忍不住了，直起身把儿媳的大腿扛在肩头，鸡巴在阴唇磨擦几下，顺着淫水「卜滋」一声鸡巴进入大半……再抽出来用力一插，终于全根进入儿媳那紧窄的嫩穴，只剩两个大卵蛋在外晃动，老扒深吸口气抱紧儿媳的大屁股：「美人媳妇啊……公公的大鸡巴来了……真紧啊……」

    大鸡巴开始快速抽插，只觉骚穴里肉壁紧紧裹住大鸡巴，异常舒服，老扒埋头苦干，狠狠操着胯下年轻娇美的儿媳妇，嘴里说着淫话不时发出淫笑：「骚媳妇……真骚……好紧呐……公公操得好爽……淫水那么多……才操你……就流了这么多……小骚货……公公终于得到你了……我要好好操你……操死你……哈哈哈……等你醒来……公公要好好过过瘾……让我娇美的儿媳妇舔公公的大鸡巴……今天公公要操个够……你跑不了了……就好好挨公公操吧……」

    陈红昏迷中呻吟着，扭动屁股迎合公公的抽插，哪里想得到是禽兽不如的公公在迷奸自己，还以为是和老公在操穴，不同的是老公的鸡巴比平常要粗长得多，操得自己好舒服，老扒这时把儿媳一只脚放在鼻端嗅着淡淡的香气，还舔吮着白嫩的脚趾，这样操了10多分钟，老扒从儿媳骚穴里抽出湿淋淋的鸡巴，捏开儿媳的嘴，将沾满淫液的鸡巴插入儿媳嘴里，出出入入。

    而陈红也迎合着大鸡巴在嘴里出入，舌头舔吸着大鸡巴，老扒几乎忍不住射精，忙抽出大鸡巴，把儿媳翻了个身让她侧躺着，自己也侧着身子躺在儿媳背后。

    一只手伸过腋窝捏住丰满的大奶子，一只手举起儿媳白嫩的大腿，大鸡巴对准那要命的骚穴「卜滋」一声，再次全根进入，狠狠地操干起来，又操了10多分钟，老扒忍不住了，射出一股浓浓的精液，整个射精过程持续了10多下，陈红被精液浇得花心乱颤，也达到高潮，一股淫液顺着大鸡巴和大腿流下滴到床单上，老扒满足地搂着陈红，大鸡巴依旧浸在儿媳温暖的骚穴里，昏昏沉沉地抱着儿媳娇美的身子睡着了。

    时间很快过去，药效已过，陈红从昏迷中疏醒过来时已是下午2点，睁开眼发现自己躺在一张陌生的大床上，而自己几乎是光着身子，只有吊带裙卷在腰间，其它地方一丝不挂，浑身慵懒无力，下体粘粘的就像刚刚才进行激烈性交后的感觉，忽然感到不对，发现一个男人搂着自己，下体还插着这人的肉棍，决对不是老公老公出差了，回想起自己来看公公，喝了一杯水后没多久就什么事也不知道了，难到是……回头一看惊叫一声，映入眼里的果然是公公的脸，公公同样一丝不挂光着身子侧躺在自己身后，自己躺在公公臂弯里，公公的手里还握着自己的大奶子，下体嫩穴还插着公公的鸡巴，这时老扒也醒了，听到儿媳妇惊叫，知道她也醒了，忙抱紧儿媳妇挣扎的身子淫笑着说：「媳妇……你醒了么……刚刚公公操得好舒服……醒了就好……刚才你没知觉……操得也不过瘾……这下让公公好好操操你……让你也过过瘾……尝尝公公大鸡巴的滋味……」

    双手揉搓着儿媳妇的大奶子，大鸡巴快速涨大，陈红一边挣扎一边哭道：「公公……放开我……我是你儿媳妇呀……你不能这样搞我……求求你……放开我……」

    可她哪挣得过公公，被紧紧抱住脱不开身，同时也感觉到骚穴里的鸡巴在快速抬头，有一种涨涨痒痒的感觉，膊并感到公公有所行动，在慢慢抽插那条要命的大鸡巴：「不要……公公……这是乱伦啊……我是你儿媳妇呀……求求你，把鸡巴拉出去……要是让人知道了不得了……我怎么活啊……雷公会劈你的。」

    陈红哀求道，老扒可不管，继续在儿媳穴里抽动大鸡巴，一边抽插一边淫笑着说：「媳妇啊……谁让你这么性感风骚……公公若不好好操操你……老天都不答应……怎么会劈我呢……来吧……乖媳妇……好好配合公公……公公会让你欲仙欲死……尝到前所未有的快乐和满足……公公最喜欢操儿媳妇了……搂着你们娇美而又洁白无暇的身子又操又弄……最过瘾了……再说了……公公这条鸡巴又粗又长……在床上又会服侍女人……你如果不想让人知道……就好好配合公公……不然就说你色诱公公……反正你已被公公操了……就让公公再操一次……保证以后不在动你……怎么样？」

    说着悄悄用摇控器把摄像机打开，继续录制这段翁媳间的乱伦性爱场面。

    陈红听着公公的淫话，心想也是，反正已被公公操了，让他再操一次也无妨，再说这会又被公公挑逗起性j，浑身又麻又痒，直想让大鸡巴来止痒，于是说：「说好……以后不许再骚扰我……嗯……啊……轻点。」

    老扒见媳妇松口忙答应：「放心……只要今天让公公干个够……以后决不骚扰你……来吧……好好配合公公……」

    「不行……只让你再操一次……到你射精为止……」

    「好好好……到射精为止。」

    老扒有如意算盘，到时把录像带拿出来威胁，不怕你不让我操，老扒加快了抽插速度，很快陈红骚穴里又流出大量淫水，一时间肉与肉啪啪的撞击声，大鸡巴操干骚穴淫水发出的「卜滋卜滋声」……老扒的淫笑声……陈红的淫荡娇媚呻吟声……不绝于耳充满整个窝室，老扒用力搓揉儿媳胸前两个大肉球，雪白的胸脯留下一片痕印，耸动屁股大力抽插大鸡巴，而陈红为了让公公快点射精，也耸动肥美的大白屁股迎合公公大鸡巴的抽插，还不时回过头来和公公亲嘴，舌头和公公互相舔吮搅弄：「公公……你的鸡巴好大……呜……你弄疼媳妇了……轻点……啊……公公……媳妇好舒服……你真会操媳妇……媳妇让公公操死了……啊……好美……操吧……用力操……操死儿媳妇算了……大鸡巴操死媳妇……好公公……你的鸡巴怎么这么大……好会操媳妇的逼……骚穴被公公操烂了……啊……要死了……」

    「对了……公公就喜欢你这风骚淫荡的样子……好好叫床给公公听……这样公公才干得有劲……骚媳妇……公公的鸡巴不错吧……穴真紧……夹得公公好舒服……骚媳妇啊……你的淫水真多……哈哈……床都湿了一大片……真骚……」

    「坏公公……你取笑媳妇……我不依……啊……好爽……大鸡巴真好……大鸡巴公公真会操媳妇……」

    「怎么样……公公的鸡巴比我那儿子厉害吧……」

    「坏公公……操着儿媳妇还问人家这么羞人的问题……我不说……」

    「说不说？」

    老扒用力五体头地支持了几下：「啊……轻点嘛……媳妇说就是了嘛……老公啊……你老爸正在操你的老婆……操了不说……还要和你比鸡巴的能耐……你老婆被你老爸操得受不了了……你别怪啊……」

    「快说……」

    「啊……坏公公……鸡巴比你儿子的要大要长……比你儿子操得舒服多了……」

    老扒得意地淫笑着：「这还差不多……来……换个花样……张开腿……」

    抽出湿淋淋的鸡巴，陈红以为公公会从正面插入，顺从地张开大腿，可老扒只反过身，头对着陈红的流着淫液的骚穴，跨伏在她身上，胯下沾满淫液的大鸡巴对着儿媳的头，回过头对陈红说：「骚媳妇……帮公公吹吹笛……公公帮你舔逼……」

    陈红俏脸一片羞红：「我不……你儿子都没让我吹过笛……」

    老扒听后马上转过身：「骚媳妇……你真没舔过鸡巴？」

    陈红娇羞地摇摇头，娇媚地看着公公：「那乳交呢？」

    看儿媳依然摇头：「他只从上面搞……」

    老扒嘿嘿淫笑道：「真没想到……我儿子太浪费了……今天公公要让你好好享受作女人的快乐……来……先帮公公舔舔鸡巴……」

    说着正对儿媳把大鸡巴插入儿媳嘴里，陈红没想到公公真让自己舔鸡巴，想偏开已来不及，只好张开嘴含着大鸡巴，老扒说：「先用舌舔公公的龟头……再舔鸡巴四周……对……对……把淫液舔乾净……怎么样……不错吧……再舔舔下面的卵蛋……含进嘴里舔吸……对……啊……好舒服……不错……再把鸡巴整条含进嘴里……象吃冰棒一样吸吮……好……好……用手搓揉……」

    陈红在公公教导下把沾在大鸡巴四周的淫液舔吃乾净，手上下搓揉着大鸡巴，舔吸着大卵蛋，然后伸出香舌舔大龟头和马眼，再将大鸡巴含进嘴里，细心地舔吸着，老扒享受着儿媳的口交服务，双手搓揉着儿媳胸前柔软的大奶子，搓面团一样捏弄着，老扒从儿媳口中抽出大鸡巴，放进乳沟中。

    抓住大奶子往中间一按，便紧紧裹住大鸡巴，象操穴一样抽动着，而陈红也不时抬头舔一下大龟头，这样玩弄了10几分钟，老扒反过身趴伏在儿媳身上，大鸡巴在儿媳嘴角磨擦，双手扒开儿媳双腿，伸出舌头舔吸粉嫩的骚穴，张开嘴把儿媳的淫液舔吃乾净，还说着淫话：「媳妇啊……你的淫液真好吃……香香甜甜的……」

    「公公……你真会舔媳妇……舔得媳妇好舒服……好公公……啊……公公鸡巴好大……媳妇舔得你舒服吗？」

    「不错……媳妇你越来越会舔了……公公的大鸡巴让媳妇舔得好爽……」

    「公公……媳妇骚穴好痒……想要公公的……」

    「想要公公什么……说……」

    「想要公公的大鸡巴……」

    「要公公的大鸡巴干嘛……」

    「插媳妇……」

    「插哪里……」

    「坏公公……当然要大鸡巴插媳妇的嫩骚穴……」

    「哈哈……就让公公好好操操你这骚媳妇……」

    老扒把大鸡巴对准嫩穴「卜滋」一声，全根插入，陈红吁了口气，双腿搭在公公肩头，大奶子随着公公大鸡巴的抽插上下晃动，扭动肥美的大白屁股迎合公公大鸡巴抽插，嘴里娇声淫叫道：「公公……你的鸡巴怎么这么大……啊……又粗有长……操得儿媳妇好舒服……操死儿媳妇了……啊……太厉害了……比你儿子强多了……公公……大鸡巴真好……真会操……操得儿媳妇好舒服……真是会操儿媳……啊……媳妇要来了……啊……啊……」

    在淫叫声中陈红来了高潮，喷洒出一股淫液浇在龟头，老扒忍住射精冲动，抽出大鸡巴，要儿媳妇趴伏在床上，翘起雪白肥美的大屁股，手撸着大鸡巴对准嫩穴再次插入，陈红第一次被大鸡巴从后面插入，另一种快感从心里升起，双手抓紧床单，大声淫叫：「公公……媳妇好舒服……啊……儿媳妇让公公操死了……好公公……你怎么这么会操逼……媳妇会被你操死……要命的坏公公……要命的大鸡巴……强奸儿媳妇的坏公公……会操逼的公公……你真好……真会操儿媳妇……媳妇不要活了……让操逼公公操死算了……啊……」

    老扒淫笑道：「骚媳妇……你越叫得淫荡……公公越有劲操你……」

    说着把儿媳妇那已被压得皱巴巴的吊带裙脱下，陈红配合地扭动手臂让公公除去衣物，回过头伸出香舌舔着红艳湿润的嘴唇，半[着娇媚的双眼看着公公的鸡巴在自己的下体出出入入，老扒双手握住儿媳妇胸前两个肥美白嫩的大奶子，大鸡巴在儿媳妇下体肉缝出入，让儿媳妇抬高头，亲吻儿媳妇湿润的嘴唇，翁媳俩伸出舌头探入对方嘴里舔吸对方津液，啧啧有声，陈红被公公操得欲仙欲死，嘴里：「好公公……真会操儿媳……操死媳妇了……大鸡巴真好……会操儿媳妇的公公……媳妇爱死你了……啊……媳妇又要来了……」

    在一片淫声浪语中又达到高潮，无力地趴在床上，任由老扒操弄，老扒见儿媳妇不行了，抽出大鸡巴，翻过儿媳妇的身子和自己面对面躺着，搂着娇美白晰的身子，双手在儿媳身上四处游走，嘴里说着淫话，坚硬的大鸡巴不时磨擦大腿根和骚嫩的小穴，不一会陈红又被公公挑起性j，一手紧紧搂住公公的脖子，一手握住坚硬粗长的大鸡巴搓揉着，水汪汪的媚眼望着公公，哼哼地娇声呻吟着：「公公……你真能干……媳妇都来了两次了……你还没射精……鸡巴还是那么大……那么硬……嗯……」

    老扒知道儿媳妇性j又起，想要大鸡巴了，就说：「骚媳妇……来……公公让你尝遍所有花样……你在上面……这样你可以控制速度……想快就快……想慢就慢……还能清楚地看见大鸡巴在你肉穴出入的情景……」

    陈红跨坐在老扒身上，手扶着大鸡巴对准骚穴，肥臀一抬接着往下一坐，粗长的大鸡巴瞬间没入骚穴，陈红感到骚穴涨涨的，大鸡巴把嫩穴塞得满满的，一阵麻痒的感觉涌上心头，忍不住上下耸动肥臀，骚穴含着大鸡巴出出入入，陈红低头看着公公的大鸡巴在自己的嫩穴里出入，心里涌起无比的快感，老扒双手抱紧儿媳的屁股，顺势挺动大鸡巴，次次到底只剩两个卵蛋在外面，一时间肉与肉撞击的啪啪声……大鸡巴抽插骚穴淫水卜滋声……老扒的淫笑和陈红的浪叫声……合着精液和淫液的气息……使整个卧室充满淫靡之气。

    「公公……这样搞媳妇好舒服……媳妇从没有像今天这样舒服过……啊……大鸡巴真好……公公……你真是媳妇的好公公……好会操媳妇……会操媳妇的公公……今天媳妇就让公公操个够……」

    陈红完全忘了自己是和公公作爱，是翁媳间的乱伦，也忘了开始说的话，只让公公干最后一次，现在心里想的只有大鸡巴狠狠地操自己，永远不要停，老扒舔着儿媳妇白嫩的大奶子，含含糊糊地回答：「好……公公今天就好好操个够……把儿媳妇的骚穴操烂……用精液把我骚媳妇的嫩穴浇灌得满满的……」

    「操吧……操烂媳妇的骚穴吧……用你的精液来浇灌儿媳妇吧……儿媳妇不怕……媳妇要公公把所有的花样都使出来……尽情奸淫媳妇吧……啊……大鸡巴……操死媳妇了……」

    受到儿媳妇的鼓励，这时老扒坐起身子搂着陈红耸动屁股，大鸡巴狠狠地向上五体头地支持着媳妇的骚穴，一会和媳妇亲嘴，一会亲媳妇的大奶子，这样操了10几20分钟，陈红再次达到高潮，忽然老扒抱起儿媳妇，手穿过儿媳的大腿抱住纤腰，陈红忙搂紧公公的脖子问：「公公……你要干嘛？」

    「公公要用另一种花样操你……」

    老扒回答，说着站起来，在宽大的床上满满游走，大鸡巴仍然在骚穴里抽插，陈红怕跌下来，紧紧抱住公公，任由公公抱着自己的大屁股往下压向大鸡巴，这样大鸡巴更能深入骚穴，这又是一种全新的刺激，老扒这时抱着儿媳妇从床上走到地下，向摄像机走过去，在摄像机面前，和儿媳亲热地亲着嘴，而陈红完全沉浸在淫j中，没注意开着的摄像机……反应强烈地和公公亲热亲吻，不时伸出香舌让公公吸吮自己的香津：「公公……你好会操逼……花样又多……媳妇好爱你……鸡巴好大……操死媳妇了……你怎么还不射精……」

    「是吗……那以后愿意让公公操你的小香逼吗？」

    陈红为了让公公快些完事，昏昏沉沉地答道：「愿意……媳妇以后天天让公公操媳妇的小香逼……」

    老扒放下儿媳让她躺在床边沿，肥嫩的大屁股离开床沿，双手抱着儿媳的屁股，两条腿扛在肩头，大鸡巴狠狠地插骚穴，直把儿媳妇奸淫得浪叫连连，哀求不断，这才在儿媳一片淫声荡语中射出一股浓浓的精液，持续了半分钟才把精液射乾净，而陈红也被精液浇得花心乱颤，达到了最高潮，老扒温柔地搂着儿媳妇，双手在儿媳身上四处游走，温柔地抚摸捏弄肥白大奶和阴阜嫩穴，说着令陈红意乱情迷的淫话：「媳妇……你真美……公公好爱你……奶子又大又柔软……屁股肥白挺翘……骚嫩的小穴又窄又紧……真是女人中的极品……公公操得你舒服吗？」

    「嗯……公公……你的鸡巴又大又长……花样又多……又干得久……媳妇好舒服……差点让公公操死了……」

    陈红意乱情迷下说出了自己也不敢相信的话，老扒觉得浑身粘粘的，便抱起陈红说：「我们先洗澡，然后到酒店吃饭。」

    陈红已被公公操得浑身无力，任由老扒抱进浴室老扒把浴盆放满水，然后和儿媳妇一起进入浴盆，翁媳俩互相搓洗对方的身体，，陈红搓着鸡巴的手感到手中的鸡巴有了变化，如死蛇般的鸡巴又渐渐涨大：「坏鸡巴……又大了……公公你真行……」

    「嘿嘿……这就是公公的过人之处……大鸡巴刚射完精马上又能抬头……媳妇你想不想再尝尝……」

    「坏公公……媳妇才不要了呢……」

    陈红虽然这么说，可手依然搓弄已硬梆梆的大鸡巴，一双水汪汪的媚眼充满j望地看着公公，老扒扒开儿媳双腿，大鸡巴插入骚嫩的小穴，在水里大干特干起来，这个澡又洗了差不多两个钟头，老扒变着花样折腾奸淫着儿媳妇，什么站立式……跪式……狗爬式……后背式……69式……搂抱式……陈红被公公折腾得浑身软绵无力，任由公公奸淫蹂躏，最后在儿媳妇高声淫叫声中老扒又射出一股浓精，而陈红也达到第四次高潮，洗完后翁媳俩互相搂抱着走出浴室，老扒对陈红说：「媳妇……晚上别走了，下来陪公公睡觉……」

    陈红想了想答应老扒：「晚上留下来陪你睡觉也行……不过过了今晚你不许再碰我……不然我现在就走……」

    老扒忙答应，饭后翁媳俩又去逛商场，老扒为儿媳买了两套高档吊带连衣裙，两条透明睡裙，一条白色的一条红色的，几套内衣裤，还有一双高跟凉鞋和拖鞋，回到家已是晚上10点，进屋后陈红先去洗澡，老扒则摆弄摄像机，刚弄完陈红就从浴室出来，身上穿着刚买的白色透明的低胸吊带睡裙，里面真空，肥美白嫩的大奶子露出大半，红色的乳头凸显，裙摆只及肥臀，裸露在外的白嫩的大腿和小腿充满肉感，肉乎乎的白嫩脚丫让老扒直想啃两口，肥美挺翘的大屁股向后翘起，老扒搂住儿媳妇就要求欢，陈红推开他娇嗔道：「不要急嘛……一回来就要搞人家……你先洗个澡……身上臭死了……反正媳妇又不走……等下让你操个够……鸡巴洗乾净点。」

    老扒忙脱掉衣裤冲进浴室，只冲洗了鸡巴就走出浴室，陈红见公公光着身子这么快就出来娇嗔道：「下午洗了两个小时，现在两分钟不到，坏蛋……」

    老扒淫笑着说：「下午是和媳妇你一起洗，现在一个人洗当然快了，不然媳妇你和公公一起再洗，公公保证又要洗两个钟头。」

    「呸……坏公公……媳妇才不要和你一起洗……坏死了。」

    老扒让儿媳妇坐在宽大的非常精彩上，打开电视机和录像机，挨着儿媳妇坐下，画面出现一个老头和一个年轻貌美的少妇在非常精彩上说话，不一会老头搂住美少妇亲着嘴，美少妇热烈回吻，画面一换，美少妇已脱下老头的衣裤，蹲在他胯下替他含牛老头撩起少妇的衣服伸手捏着大奶子说道：「媳妇……」

    「公公……儿媳妇舔得你舒服吗？」

    陈红知道这也是翁媳在偷乔情，手捂着脸娇嗔道：「坏公公……让儿媳妇看这种片子。」

    老扒一把搂过儿媳妇：「怕什么……把手拿开……看看……他们和我们一样……也是公公和儿媳妇偷情……你多学学他儿媳妇……她知道怎样伺候公公……怎么含拧…怎么叫床。」

    说着一手把儿媳妇的手拿开握住自己涨硬的大鸡巴，一手穿过腋窝伸入睡裙握住儿媳妇肥美白嫩的大奶子，陈红软弱无力地躺在公公怀里，双手分别搓揉和捏弄着公公的大鸡巴和大卵蛋眼睛盯着电视，这时画面里翁媳俩正用69式互相口交啧啧声不绝，老扒对陈红说：「我们照样子来……」

    陈红羞涩地点点头，老扒便平躺在非常精彩上，陈红跨伏在公公身上，肥臀对着公公的头，张嘴含住公公的大畔感牡靥蛭着，老扒也扒开媳妇的穴，伸出舌头吸吮着，陈红一边舔吸公公的大鸡巴一边从嘴里扯出几根鸡巴毛说：「坏公公……鸡巴毛这么多……害得媳妇吃这么多……」

    老扒拍拍媳妇的屁股，说：「操逼了。」

    陈红配合地转过身，手抓住公公的大鸡巴，肥臀往下一坐，骚穴吞没了大鸡巴，陈红一面上下耸动肥美的大屁股，一面看着电视里淫秽的电视画面，电视里翁媳俩操得正欢，媳妇也跨骑在公公身上淫荡地扭动身体，她公公双手抓住大奶子揉搓着，陈红看了更加情j高涨，学着电视里的样子上下左右淫荡地扭动肥臀伏下身子，香舌伸进公公嘴里，完全不顾公公嘴里的烟味，任由公公吸啜自己柔软的香舌和香津，并互相搅舔对方舌头。

    老扒坐直身子，双手紧紧搂住陈红柔软的腰肢，屁股用力向上五体头地支持，陈红被公公操得淫声浪叫：「公公……鸡巴好大……真会操媳妇……大鸡巴真好……又粗又长……操得儿媳妇好舒服……公公你怎么这么会操逼呀……媳妇让公公给操死了……」

    「骚媳妇，公公操得你舒服吧……啊……小穴真紧……夹得公公好舒……服……」

    陈红被老扒操的欲仙欲死，双手撑着非常精彩，一脚弯曲搭在非常精彩上，一脚抵着老扒下巴，耸动肥美白嫩的大屁股迎合大鸡巴的抽插，嘴里更加大声地淫声浪叫，老扒把儿媳妇散发着淡淡香气肉乎乎的白嫩脚丫放紧嘴里舔吸着，老扒把儿媳妇抱起，在客厅四处游走，一边走一边狠狠地操着儿媳妇，陈红双腿紧紧夹住公公的腰，双手搂着公公的脖子，任由公公奸淫蹂躏自己……

    终于老扒在儿媳妇第二次高潮时射出一股精液，陈红已无力地瘫软在公公怀里，这一夜老扒几乎一夜没睡，连干5次，不断地变换花样奸淫折腾儿媳妇，陈红被公公折腾了一夜，骚嫩小穴……嘴里……大奶子……到处都留下了公公射出的白花花的精液，这才和公公相拥着昏昏沉沉睡去。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 22

    带妹子最新章节txt-----丈夫走了一个星期了，陈红一觉睡到9点才起床，大嫂和二嫂约好说要来玩，现在还没来，闲着没事，走进浴室脱掉粉红色的吊带睡裙，接着脱下粉红色带蕾丝花边的乳罩和内裤，露出雪白细嫩的肉体，打开花洒，细细水珠打在大腿根处引起异样漪涟，心里涌起一股j念，脑海里出现公公淫笑的脸及胯下粗长的大鸡巴，那让自己欲仙欲死的抽插。

    以及自己在公公胯下婉转娇吟的淫荡样子，手指不知不觉插入小穴，幻想着大鸡巴在抽插骚穴，「叮咚」有人在按门铃，陈红压下j念，以为是阿敏和阿蓉来了，穿上睡裙，乳罩和内裤也没穿就走去开门，门一开却看见老扒一张脸，忙想关门，老扒一脚低住门强行挤进门，老扒进门后关上门。

    似笑非笑地看着陈红，陈红恼怒地问道：「你来干嘛？」

    老扒看着娇艳欲滴的儿媳妇说：「来看你……打电话叫你去我那你不去……我只好来这看你了……」

    说着搂住儿媳妇娇美的身子，握住大奶子揉捏着，陈红奋力推开老扒：「说好不许再骚扰我的……你再这样我要喊了……」

    老扒松开手，拿出一盘碟子放进影碟机：「你先看看……等会你就不会拒绝了……」

    这时画面出现淫乱的性交场面，陈红脑子轰的一声，跌坐在非常精彩上，只见自己含着公公的大牛而公公也吸舔着自己的骚穴，画面一变，自己跨坐在公公身上耸动肥臀，含着大鸡巴的骚穴流出乳白色的淫液，嘴里还：「公公……真会操儿媳妇……媳妇以后天天让公公操。」

    等淫声浪语，陈红没想到老扒会拍下那天淫乱的场面，陈红把碟片取出砸烂，怒斥道：「你为什么要这样……」

    老扒淫笑着说：「还不是为了你……叫你去我那你不去……这些片子多得是……只要你顺从我……片子都给你……否则……我就给大家看……其实让公公玩玩有什么关系……既可以打发寂寞又可以享受老公以外的大鸡巴……滋味可大不一样……你自己想想吧……想通了到卧室来……」

    说完向儿媳卧室走去，老扒躺在软绵绵的大床上，嗅着枕间儿媳留下的淡淡幽香，有了这个撒手镧，他不怕儿媳不上钩，卧室外陈红呆呆地站着，脑子一片混乱：「怎么办……万一传出去……怎么见人……老公会怎么样？不……不能传出去……算了……还是……」

    陈红想到这，轻轻打开卧室的门，老扒看见儿媳进来，得意地笑道：「想通了么……睡裙脱了……到床上来……帮公公脱……」

    陈红脱下睡裙，露出雪白丰满的身子，爬上床解开公公的皮带扣，连着内裤一起褪下丢在床边，接着把衣服脱下，顷刻间翁媳俩裸呈相对，老扒用手搓着粗长涨硬的大鸡巴对儿媳说：「你知道怎么做吧………」

    陈红点头俯下身张口含住公公的大鸡巴，先伸出香舌舔了舔马眼，再舔了舔龟头，一股骚味刺入鼻端，陈红忍着把龟头含进嘴里，柔软的香舌绕着龟头打转，一手握住大鸡巴，一手搓弄卵蛋，含了一会，吐出大龟头，偏头舔吸大鸡巴四周，一会又舔吸卵蛋，老扒享受着儿媳妇为自己口交，舒服极了，坐起来一边看儿媳为自己口交，一边伸手握住儿媳柔软白嫩的大奶子揉搓。

    陈红不一会就发出令人销魂的娇吟，骚穴也流出些许淫液，老扒又躺下拍拍儿媳的屁股，陈红会意地回身跨坐在公公身上，骚穴低住公公的头，抓住公公的大鸡巴继续舔吸，老扒也含住骚穴舔弄着，陈红被公公舔得淫水源源不断涌出，娇吟着：「公公……你好会舔媳妇……媳妇受不了了……好公公……快用大鸡巴操媳妇吧……」

    老扒闻言推翻儿媳，大鸡巴就着淫水「卜滋」一声全根进入骚穴，只剩两个大卵蛋在外晃动，陈红在大鸡巴进入的刹那长吁了口气：「好大……公公……轻点……你弄痛媳妇了……轻点操……媳妇会受不了的……」

    老扒淫笑着：「骚媳妇……骚穴真紧……公公慢慢弄……等下就好了……包你等下喊公公用力操……」

    「嗯……坏公公……媳妇才不会要你用力操呢……」

    老扒轻抽慢插着大鸡巴，不一会觉得骚穴宽松了不少，又见儿媳娇艳欲滴欲拒还迎的模样，知道可以用力了，就大力抽插，抽出时只有龟头含在骚穴里，插入时只剩卵蛋在外面，全根而入，肩头扛着儿媳妇白嫩的大腿，双手撑着床，俯身努力操干。

    一时只见大鸡巴快速地在骚穴里出出入入，乳白色的淫液顺着骚穴和大鸡巴流到床单上，陈红被公公一阵狠操，舒服透五体头地支持，嘴里淫声浪语再度响起：「公公……你的鸡巴好大……真会操儿媳妇……媳妇好舒服……用力操媳妇……操死媳妇算了……坏公公……你真会操儿媳妇……会操儿媳妇的坏公公……操死儿媳妇了……啊……啊……受不了了……媳妇要来了……用力……对……再里面一点……啊……好美……和你做爱好美……比你儿子强多了……以后媳妇天天让公公操……啊……来了……公公……媳妇来了……啊……」

    淫叫声中陈红来了高潮，老扒由于几天没发，又见儿媳妇淫荡的样子，一下忍不住下体紧紧低住儿媳妇，大鸡巴一跳一跳地射出一股股浓浓的精液，陈红被公公浓浓的精液浇得花心乱颤，淫液喷洒而出，几乎昏死过去，射精后老扒也不急着抽出大鸡巴，他是操穴老手了，知道事后要温柔地爱抚女方，搂着儿媳娇美的身子，抚摸儿媳的大奶及小腹，嘴里说着令儿媳害羞的淫话：「媳妇……你真美……公公好爱你……骚穴真紧……夹得公公的大鸡巴好舒服……怎么样……公公的大鸡巴不错吧……操得我娇美的儿媳妇舒服吧……嘿嘿……」

    陈红从淫j中清醒了一些，双手无力地推着公公：「公公……我们不能这样……这是翁媳乱伦呀……你快走吧……让人知道了不好……阿民知道了更加不得了……求你了……」

    「乖顺从公公……让公公好好操操你……再说这个事你不说我不说……谁会知道……」

    说完搂住儿媳妇亲嘴，陈红无奈只好伸出香舌让公公舔吸，禁不起公公的挑逗，陈红j念又起，伸手握住公公那已经从骚穴里滑出来，还沾着淫液的湿淋淋软绵绵的鸡巴，轻轻搓揉着，俯下身将软绵绵湿淋淋的鸡巴含进嘴里一阵舔吸，公公的庞只指丛先雄伟模样，老扒推倒儿媳，翻身骑上儿媳娇躯，挺着粗硬的大鸡巴插入紧窄的嫩穴，开始新一轮抽插。

    一时间大懦椴迥垩ǖ牟纷躺，老扒的淫笑声，陈红的淫荡呻吟声，以及肉与肉的撞击声，响彻整个卧室，合着空气中流动的俩人流出的精液和淫水气味，使整个卧房充满淫糜之气，老扒扛着陈红白嫩光滑的双腿，狠狠地挺动大鸡巴深深刺入儿媳骚嫩的小穴，次次到底，两颗大卵蛋拍打着肥臀，陈红也不示弱，双腿搭在公公肩头，双手抱着公公的头，耸动肥美白嫩的大屁股迎合大鸡巴的抽插：「公公……你的鸡巴好大……大鸡巴操得媳妇好舒服……喔……喔……好舒服……大鸡巴真好……公公你好会操媳妇……用力操吧……」

    「公公的大鸡巴又叫什么？」

    「大肉拧…大肉棒……哦……公公你真能干……这次儿媳妇要公公操久？」

    「骚媳妇……你放心……公公今天有备而来……一定像上次一样操你一天一夜……公公忍了一个星期没操逼了……精液又多又浓……等着今天喂给你吃的……公公一定让你满意……让你欲仙欲死……」

    「坏公公……大坏蛋……上次媳妇被你折腾了一天一夜……早上起来又奸淫人家一个多小时，害得媳妇回来在床上躺了一天……」

    「媳妇啊……做爱就要这样……时间越久……次数越多……才越舒服……公公拼了命来服侍我的骚媳妇……你还说我坏……如果上次只干你一次……两分钟就清洁溜溜……你今天还会让公公干吗？嗯………」

    「呸……色公公……强奸儿媳妇还说这样的话……搞了儿媳妇不说……还拍下录像……说好不再骚扰我了……又拿这些来威胁媳妇……否则媳妇才不让你干呢……」

    膊老扒快速抽插了10多分钟，感觉有些累了，便放慢速度，大鸡巴轻抽慢插着，双手抓住儿媳光洁白嫩的脚并拢……嗅着散发着淡淡香气的嫩白的脚丫，时而伸出舌头舔着脚丫和脚趾缝，时而把脚丫含进嘴里舔吸，陈红丰满的大腿紧紧挨着，骚穴含着大鸡巴，轻轻扭动肥臀迎合大鸡巴的轻抽慢插，陈红说：「公公……媳妇要在上面……」

    老扒巴不得，闻言抽出湿淋淋的大鸡巴昂躺在床上，陈红翻身跨坐在公公身上，嫩白的纤手扶着公公湿淋淋的大鸡巴对准骚穴坐下去，吁了口气，开始上下左右耸动肥美白嫩的大屁股，一时间只见粗大的鸡巴在粉嫩的骚穴里出出入入，带着阴唇翻出翻入，淫液飞溅，陈红手撑着公公的胸，扭动肥臀，嘴里淫声不断：「哦……哦……鸡巴好大好硬……媳妇的骚穴好涨……啊……公公……你的肉藕么蟆…你的大肉诺孟备竞谩…插到花心了……操死儿媳妇了……以后不管白天晚上……儿媳妇都要公公的大挪俟瓜备臼懿涣肆恕…啊……」

    淫叫声中陈红射出一股阴精，浑身无力地伏在公公身上，一股淫水顺着粉嫩的骚穴流到大鸡巴，再流到卵蛋，然后流到床单上，老扒正在劲头上，岂容儿媳休息，双手紧紧抓住儿媳肥美白嫩的大屁股往下体按，大鸡巴用力向上五体头地支持，陈红鼓起余力扭动肥臀迎合公公的大力抽插，又操了10多分钟，陈红睁开媚眼哀求道：「好公公……儿媳受不了了……让儿媳休息一下吧……」

    乔老扒一边抽插大鸡巴一边说：「媳妇啊……你就舒服了……可公公的耪铡！

    「那媳妇帮你含出来……」

    陈红拉出湿淋淋的大牛也顾不得脏，俯身张口含住沾满淫液的大鸡巴，先把鸡巴四周的淫液舔乾净，再舔卵蛋，舔乾净后再抬头把吃进嘴里的鸡巴毛扯出，然后伸出香舌舔着龟头和马眼。

    老扒满意地看着儿媳妇舔吃着自己的大鸡巴，拍拍儿媳妇的肥臀示意移过来，陈红顺从地把骚穴送到公公嘴边，张开大腿，老扒轻轻咬着阴唇，伸出舌头舔吃儿媳妇流出的稍甜的淫液，陈红这边舔吃公公的大鸡巴，那边被公公舔吸骚穴，淫j又起，手搓着大鸡巴，抬头娇媚地看着老扒说：「公公……媳妇想要大鸡巴……」

    老扒知道儿媳妇想挨操了，却故意问：「你不是在吃着公公的大鸡巴吗……还想要大鸡巴干嘛……」

    陈红羞涩地道：「媳妇想要……想要公公的大鸡巴操媳妇的逼……坏公公……」

    「想要公公怎么样操我儿媳妇的逼呀……」

    「公公想怎么操就怎么操…反正媳妇要公公的大鸡巴操逼……」

    老扒抱起儿媳翻个身，让她趴在床上，翘起雪白的肥臀：「公公……媳妇的好公公……藕么筇煲公公来插媳妇的逼……公公……你真是操逼高手……媳妇以后再也不要其他的鸡巴操了……媳妇的逼只让公公一人操……破啊……」

    「哦……是吗……连我儿子都不让操了？……那老子就对不起儿子了……岂不把儿子的老婆给抢了……」

    「哼……你连儿子的老婆都操了……还说这些话……难怪人家叫你老扒……老公……你老爸正在扒灰……现在正趴在你老婆身上扒灰呢……你知道吗……你老婆被你老爸扒得好开心……好舒服……喔……喔……老公……你老爸的鸡巴好大……嗯……公公……操得你老婆好爽……啊……来了……」

    「儿啊……你出去那么久……这又娇媚又风骚的媳妇不用太可惜了……老爸代你安慰她……你要感谢我喔……儿子啊……你老爸正光着身子在你光屁股老婆身上趴着……正用大旁诓倌憷掀诺纳а呢？膊……」

    「公公……死老扒……坏老扒……取笑人家……媳妇不来了……」

    话虽这么说，可陈红依然扭动肥臀迎合着：「啊……啊……噢……老公……公公……大鸡巴真会操媳妇……媳妇的骚逼要烂了……公公……你怎么这么会操媳妇……噢……又来了……啊……啊……」

    淫叫声中陈红又来了高潮，浑身软绵绵地趴在床上，老扒也差不多了，翻过儿媳的身子，扛起儿媳白嫩的大腿狠狠插了几十下，猛地抽出湿淋淋的大肉乓频蕉媳面前，快速地搓着大牛老扒狂喝一声，一股又浓又多的精液狂喷而出，喷洒在陈红嘴里……脸蛋……鼻子……头发上，持续了半分钟才射完余下的精液，陈红把嘴角的精液舔吃乾净，再把大鸡巴含进嘴里，又用了两三分钟才把鸡巴清理乾净。接着翁媳俩光着身子互相搂抱着走进浴室冲洗身上的污秽。

    靠洗完后翁媳俩光着身子坐在客厅的非常精彩上休息，陈红靠在老扒怀里，看着软绵绵但依然硕长的鸡巴，忍不住伸手握住把玩，不一会鸡巴又抬起头，在陈红手一弹一跳的，陈红惊呼：「公公你真行……那么快又硬了……」

    老扒嘿嘿淫笑道：「当然了……公公的鸡巴厉害得很……它还操了你大嫂二嫂一夜呢……」

    「什么……连大嫂二嫂也被你给操了……」

    「当然……一挪俣穴的滋味真不错……哈哈……哪时侯亮。」

    「呸……美死你……你真是坏公公……三个儿媳妇都让你操了……天底下再找不出这样的公公了……」

    说完陈红淫荡地看着公公……老扒不由淫心大动，扑在儿媳身上，硬挺的大鸡巴插入粉嫩的骚穴，在非常精彩上再次操干起来。

    「叮咚」翁媳俩操得正欢，门铃响了，俩人一愣，门外响起老扒大儿媳张敏娇滴滴的声音。

    「阿红……大嫂和二嫂来看你了……开门呀……你在屋里哼哼叽叽的干什么……不舒服吗……快开门。」

    原来翁媳俩只顾着淫乱，淫叫声都传到门外了，陈红急道：「公公……大嫂她们来了……怎么办……」

    老扒嘿嘿淫笑道：「来得正好……公公今天要尝尝一挪偃媳的滋味。」

    说完老扒抱起陈红向门口走去，边走边把儿媳肥美白嫩的大屁股向下体按，陈红惊呼：「不行啊……她们看见不好的……快放我下来……」

    老扒把门打开把儿媳妇让进屋，俩人只见公公抱着弟媳，翁媳俩都光着身子，公公的大鸡巴还在骚穴里出入。

    张敏笑道：「公公你好色啊……操着逼就来开门……」

    陈法蓉也说：「是啊……翁媳俩也不避嫌……公公你真行……抱着媳妇操逼……还来开门……要让别人看见不得了……」

    陈红把脸埋进公公怀里：「都是他……啊……公公好坏……硬要操逼……羞死了……」

    老扒淫笑着说道：「你们来得正好……把衣服脱了……几天没操你们的逼了……想死公公了……来……」

    「哼……说得好听……咱们的逼是怎么样的可能都忘了……只顾着操三弟媳的逼了……那还记得咱们呢……」

    「是啊……要干也到卧室里干啊……一点不注意……淫叫声都让外面听到了……」

    说完俩人一阵荡笑，陈红更加羞不可抑，埋头不语，老扒抱着陈红走进卧室，张敏和陈法蓉已脱掉衣裙跟着进入卧室并随手关上门，老扒昂躺在床上，陈红抛开矜持和羞涩，跨坐在公公身上耸动着肥臀，含着大鸡巴的骚穴流出丝丝淫液，张敏跨坐在公公头部……享受公公为自己进行口舌服务，嘴里淫叫着：「公公……你好会舔媳妇……舔得媳妇好舒服……啊……」

    陈法蓉则双手撑着床跪在公公面前，老扒的中指插入嫩穴扣搅，引得陈法蓉也淫声大叫：「公公……媳妇好爽……你的手好会插媳妇的逼呀……噢……啊……」

    老扒不得空闲，大鸡巴忙着抽插陈红，嘴含着张敏的骚穴舔吸，手在扣弄陈法蓉的逼，忙的不可开交，陈红要了。

    「公公……鸡巴插死媳妇了……好美……媳妇要来了……啊……用力……啊啊……」陈红达到高潮，滚下公公身子，躺在床边休息。陈法蓉迫不及待地跨上，手扶着大鸡巴卜滋一声插入骚穴。

    「公公……你的鸡巴比以前大了……又粗又硬……媳妇的逼装不下了……好舒服……啊啊……」

    陈红睁开眼睛时，陈法蓉已躺在自己身边，老扒正压在张敏身上，扛着白嫩的大腿狠狠地操着，张敏的肥白大屁股被压得离开了大床，正扭动细腰迎合公公的大鸡巴，淫叫连连：「公公……你的庞执止勾蠹Π驼婧谩…亲亲好老公……好公公……媳妇要给公公做老婆……天天要公公的大鸡巴操媳妇的逼……噢……好爽……来了……公公的媳妇老婆要来了……啊………」淫叫中也来了高潮。

    老扒由于射了两次，所以还生龙活虎，他要三个媳妇并排躺好，要三人轮流舔吸沾满淫液的大牛然后老扒低头舔吸三人散发着淡淡香气的六只白嫩嫩的纤纤脚丫，光滑白嫩的大腿，再舔吸三个儿媳妇粉嫩的骚穴，等他抬头是满嘴都是淫液。

    看差不多了，老扒挺起大鸡巴插入陈法蓉的骚穴，在插入陈红的骚逼，最后搂着张敏操逼，一时间老扒的哼哈声……儿媳们的淫荡呻吟声……大鸡巴抽插骚穴淫水卜滋声……肉与肉的撞击声……舔逼含诺陌蛇瓷……充满整个淫糜的卧房，翁媳四人大干特干，直到老扒精尽人疲，才搂着三个儿媳妇沉沉睡去。

    当晚上老扒又与三个儿媳妇淫乱了一整夜，直把三个儿媳妇折腾奸淫得浑身无力软绵绵的才罢手，三人穴里嘴里都满是白花花的精液，从此以后，老扒有事没事就和三个儿媳妇或一人或俩人或三人淫乱一番，做公公做到这个份上还有什么遗憾的呢，难怪老扒常说他是最快活的本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 23.轮流奸淫1

    带妹子最新章节txt-----果然，淑惠她们叁人自从让我的阴茎进入过他们的肉体之後，就找机会到我们的驻地参加无遮大会。驻地里男同学常是多于女同学的，所以女孩子们往往一个人要应付好几个男孩子的阴茎轮流甚至同时进入她们的肉体里。不过我就甚少去玩她们的臀缝，因为其实她们都是未生育过的，阴道很紧窄，我的阴茎进入时觉得温软销魂，所以我总是对她们的阴户比较有兴趣。

    五月份的一天，我驾车送小分队到邻近的一个市镇。回程的时候，已经夜深了。有一个女孩子在路边挥手截车。我把车停下来，那位少女随即开车门跳上驾驶室，并掏出一把手枪，来势汹汹地指着我说道：“喂！我现在要征用你这部汽车，你识相的，就听我指示，把车子开到我们的驻地。如果不听话，我可要对你不客气的。”

    我看清楚了这位少女，原来竟是敌方的一个女头目，名叫李丽玲。心里不禁暗叫不妙，幸亏她并未及时认出我。不过如果我跟着她到敌方驻地，那可不是说笑的了。

    我在她的劫持下继续驾车向前驶去，估计大约再过一公里就要到通往敌方驻地的路口了，我乘李丽玲也在注视路面时，猛力踩下急刹车。丽玲未及防避，身体向前冲去，一头撞上车头玻璃，登时晕了过去。我刹停车子，从她手里夺过险些跌落地下的手枪。

    然後扶起李丽玲的身子，见她仍然昏迷不省人事，便让她靠在座位上，继续驱车驶离这危险地带，直至我方的控制范围才把车子停下。

    李丽玲还没有醒过来，我便将她抱到後面车厢里。趁她还迷迷胡胡，把她的衣服脱清光，然後把一条木扳斜架着。再让她的肉体倚着木板，而把她的双手绑在车厢的横担上面。我对李丽玲赤条条的肉体上下打量了一番。李丽玲当时是读高中一年级，不过肉体已经发育得很好。丰满型的皮肉白里泛红，胸前一对肥嫩的乳房犹其白晰可爱，阴阜上长着稀疏的一撮细细短短的阴毛。两条浑圆的粉腿白嫩细腻，一双不大不小的肉脚，脚趾长得十分齐整。

    望着李丽玲这一副光脱脱的胴体，我当然要摸摸了。我先摸捏她一对尖挺的乳房，又用手指拨开她的阴唇，见粉红色的嫩肉中出现了她细小阴道口。想不到李丽玲仍然是处女一个。李丽玲还没有醒来，我的底下却不自觉地已经膨涨起来。拉开裤链，把粗硬的大阴茎放了出来，一对手指拨开李丽玲的阴唇，涂了一些涎沫在她阴户，再让龟头抵在她的阴道口了用力一顶。李丽玲在疼痛的刺激下苏醒过来，可是我的阴茎已经整条地插入她的阴道里头了。

    我尝试抽动了两下，李丽玲痛得浑身颤抖着，额头冒出豆大的冷汗。她婉言哀求我拔出来一下，我可没理会，不过我也暂时停止抽送，把粗硬的大阴茎深深插在她的阴道里，却用双手去抚摸一对肥嫩的乳房。

    李丽玲的乳头宛若两颗鲜红的葡萄，我不禁用嘴去吮。李丽玲的双手被我绑住，根本不可能反抗，能任我为所欲为。在我摸捏吮吸李丽玲的奶子时，我觉得她底下的阴户也随着抽搐着，使得我插在她阴道中的阴茎十分好过。

    弄了一会儿，我隐约地觉得李丽玲的阴道有了分泌，也不像刚才那麽紧了。便尝试蠕动着我的肉棍儿。李丽玲也不再像刚才那样痛苦地央求我把阴茎拔出来。我渐渐增加了插入时的深度。李丽玲似乎也接受我对她的奸淫，不仅没有出声抗拒，而且微微哼叫着，像似很享受的样子。我也开始放纵地让粗硬的大阴茎在李丽玲滋润的阴道中肆意椿捣，李丽玲终于舒服得忘形的呼叫了。我听见她性感的声音，激发性欲到达高峰，也在她阴道的深处急促地喷射了。

    我没有立刻把阴茎抽出来，望着李丽玲笑道：“怎麽样呢？有舒服吗？”

    李丽玲睁开眼睛说道：“我不够你的鬼计多端，还有甚麽好说呢？我也让你给强奸了，你放过我好吗？”

    我把阴茎从李丽玲的阴道里抽出来说道：“本来就可以，不过我们还有一位同学让你们捉住，好用你去交换放他出来了。”

    李丽玲垂下头，望着红白的浆液从她的阴户溢出，低声说道：“我惨了，一定会给你们玩死了！”

    我用她的内裤为她抹了阴户，说道：“你不必担心啦！我们有两位女同学，燕妮和秀莲岂不是也让你们捉去过，现在还不是好好的嘛！”

    李丽玲叹了口气说道：“我就是听说了她们被我们的队员轮奸的经过，才会这样害怕的呀！”

    我摸捏着她的乳房说道：“你放心吧！虽然你难免也要让我们的队员轮奸，但是那并不是一件可怕的事，刚才你不是让我给强奸了吗？可是你总不能否认有得到快活的一方面吧！将来同学们玩你时，要你合作一点，你一定也会得到很大的乐趣的呀！”

    李丽玲说道：“这一点我是明白的，不过我现在头还有一点痛，手又被你绑住，你能不能放松我一下呢？”

    我说道：“现在我当然不能信任你的，不过我也不想使你太难受，我把你抱到驾驶室，不过你必须让我把你的手脚绑起来的。”

    李丽玲叹道：“我现在是你砧板上的肉，你爱怎样就怎样吧！”

    于是我解开她的左手，再把她的左手和左脚绑在一起，又把她的右手和右脚绑在一起。我见到她被我绑得很滑稽，忍不住笑出来。

    李丽玲气愤地说道：“你还笑我，下次你如果不好彩被我捉到时，我实行把你治到哭笑不得！”

    我笑道：“以後的事以後再说吧！刚才我都曾经被你劫持过，如果我真的被你捉到你们的驻地，後果我都不敢想像。现在你可是我的猎物，起码我都没打过你呀！”

    李丽玲说道：“可是我毕竟已经让你夺去处女的贞操了，你还这样绑住我吗？”

    我笑道：“我还是小心一点好，否则一会儿我又成了你的囚犯哦！”

    我把李丽玲赤条条地抱到驾驶室的座位上，望着她赤裸的样子，我不禁又笑出来，李丽玲央求道：“给我穿上衣服行吗？我求求你呀！”

    我把自己的上衣脱下来披到她身上，然後继续开着车走了。

    到达驻地时，已经是凌晨时分。可是一听说我捉到了李丽玲，立时有几个同学围上来，我吩咐他们把李丽玲带到值班室。他们便七手八脚地把她抬走了。

    我到厨房找了些东西填肚，就准备去睡觉了。经过班房时，我听见里头传出一阵阵笑闹的声音。我走了进去，见李丽玲仍然像刚才那样绑住一丝不挂地放在桌子上。那几个同学正围着调戏她。有的摸她的乳房，有的摸她的大腿，有的用手指揉她的阴核。

    李丽玲四肢被绑有完全被动地任他们大肆手足之欲。我进去时，他们暂时停下来。李丽玲用一求救的眼光望着我。

    我对同学们说道：“李丽玲在半路劫持我的车，後来反让我制服了，刚才让我在车上玩过，下面被我弄伤了。我们明天再玩她好吗？”

    大家都听话地散去了。我解开绑住李丽玲手脚的绳子，对她说道：“要不要吃一点东西呢？”

    李丽玲摇了摇头。

    我又问道：“你想让我关起来，或者跟我到宿舍呢？”

    李丽玲问道：“如果关起来，会不会再有人来搞我呢？”

    我说道：“我可不敢担保呀！你长得这麽漂亮，是男人的都想玩你呀！”

    李丽玲道：“那我还是跟你吧！”

    我笑道：“但是我又要将你绑起来才睡的着呀！”

    李丽玲说：“绑住都要跟你去了！”

    我把李丽玲带到宿舍里，和她一起在洗手间洗了个澡，那时我难免要摸玩她肥白的乳房和阴户，李丽玲梢加撑拒，但还是让我摸捏了。我站着小便时，李丽玲看得脸都红了。洗好之後，我再把她的手脚分别绑在床的两头，然後就在她身边睡下了。

    第二天一早，我在睡梦中让李丽玲叫醒。原来她要上厕所，我为她解开绳子，并一起进洗手间，出来之後，李丽玲躺到床上，伸直着手脚准备让我绑住。

    “我不睡了，所以不用绑啦！”我伸手去摸她的乳房。

    李丽玲伸手过来推托，但是我捉住她的小手牵到我硬起的阴茎上。李丽玲握着我粗硬的大阴茎说道：“昨天我被你这里弄得痛死了！”

    我摸着她的阴户说道：“那是你的第一次嘛！如果现在再弄，就不会痛了呀！不信我们再试试看嘛！”

    李丽玲急忙捂住她的阴户说道：“我不敢再试了！”

    我拿开她捂住阴户的手，用手指轻轻揉着她的阴蒂说道：“你今天免不了要让我们这里的队员轮流玩的了，如果你太紧张和害怕，反而更痛苦的。你不如放轻松一点，或者会有一些享受哩！”

    “那我就让你试试吧！”李丽玲幽幽地说。

    这时她的阴道在我手指的动作下已经湿润了，于是我趴到她身上。让粗硬的大阴茎缓缓插进去。李丽玲还没叫一声痛，我已经尽根送入了。李丽玲肉紧地搂抱着我。随着我的抽送，李丽玲渐渐兴奋起来了。

    “痛不痛呢？”我问道。

    李丽玲闭着眼睛不肯回答。我加快阴茎在李丽玲阴道的抽送，她终于忍不住呻叫出来了。两条手臂也紧紧将我搂抱。

    “舒服吗？”我问道。

    李丽玲还是不回答。我说道：“那我拔出来了！”

    李丽玲仍然不回答。但是双臂更紧地搂住我。我知道她是很乐意接受我对她的奸淫也落力地加强攻势，李丽玲兴奋地发出呻叫。

    忽然一阵热烈的掌声从窗口传来，原来有好几位队员闻声来窗口看热闹。我回头向他们笑道：“想玩就进来啦！在外面吵什麽呢？”

    那几位队员立即一窝蜂涌进来。我笑着对李丽玲说道：“你不反对大家一起和你乐一乐吧！”

    李丽玲望着几位正在脱去衣服的小伙子，嘴里没有出声。那几个小伙子脱光以後，都竖起坚硬的肉棒子围在我们身旁。我帮李丽玲挑了一个阴茎比较小一点的先上来奸。

    接着大家就一个一个轮流上。小伙子们的持久能力往往比较差劲，李丽玲让四个小伙子奸过之後，才兴奋地呻叫起来。当第六个小伙子的阴茎从她阴道抽出来的时候，李丽玲也已经兴奋了。两条大腿分开高举着，许多半透明的精液从她的阴道里溢出来。

    几个小伙子玩完之後，就相继离开了。我递过一些纸给李丽玲，我望着她抹过阴户之後，就笑着问她道：“刚才舒服吗？”

    “去你的吧！让你们轮奸了，还讲什麽舒服呢？”李丽玲似笑非笑地说道。

    “轮奸都不一定不舒服呀！要你自己放松一点，好好地享受一番，一样会领略到个中滋味的呀！”我坐近她身边，伸手去抚摸她的乳房。

    “说的也是，如果我不是听你的话，我可能会很难受。再说你们的女队员已经把被我方轮奸了，我既然落到你们手里，也好认命了！”李丽玲幽幽地说。

    这时有一个队员进来通知我有任务要执行，于是李丽玲便被光脱脱地带去关住俘虏的房间里去了。

    当天晚上我回到驻地时，站岗的队员迎上来告诉我，膳厅里正在举行庆祝会。原来专门负责捕捉敌方人质的“巡猎”小分队抓到一个上次有份奸淫燕妮和秀莲的敌方男队员。所以开了个晚会，让燕妮和秀莲发泄心头的怨气，也让驻地的队员们乐一乐。我匆匆泊好车，就跑步去膳厅赴会了。

    到达那里的时候，大厅已经十分热闹了。今晚不止播音室的淑惠和真妮过来玩，连文攻队也有几个女队员过来凑热闹，在她们其中，淑黎和丽旋两位孪生姐妹曾经和我一齐玩过性交一男两女的性交游戏。另一个叫珊珊的，我在一次开车送她回家的途中，就在驾驶室的座位把她奸了。她们叁人在和我玩之前，就已经和文攻队的男队员玩过了。

    因为有过性交的经验，所以玩起来很豪放。

    我的视线落在另一位队员明霞身上。对这位年青貌美的女舞蹈演员，我早就看上她了，是文攻队驻在後方，和我们武卫队的驻地距离比较远。而我本身又事务很多，所以还没有试过她的肉体滋味。看来今晚一定要跟她玩玩了。

    晚会刚开始不久，我方的男女队员个个仍然衣冠整齐，围成一个圆圈。不过中间的敌方俘虏李丽玲和却已经赤条条地和一个男俘虏背对背把手臂绑在一起。俩人的眼睛都被黑色的布蒙住，所以并不知道是谁在作弄自己。

    燕妮和秀莲在前面摸捏那个男俘虏的阴茎，却不见他的阴茎硬立起来，听到他在惨叫哀求着。原来他的阴茎在未硬起来时，就被她们用细绳子齐根扎住。然後才故意挑逗他，使他冲血时痛苦万分。

    玩了一会儿才帮他松开绳子。男俘虏那条阴茎当场粗硬起来，但是秀莲又用绳子把它扎起来，不让它软下去。然後自己脱光衣服，把阴户凑过去套弄。而燕妮就拿着一支鸡毛帚抽打他的屁股。看来这个男俘虏的阴茎虽然进入了秀莲的温柔洞，却是痛多于快哩！秀莲搞了一阵子，燕妮也上去如法泡制。当燕妮玩够离开的时候，我见到俘虏的阴茎已经变成紫色的。再玩下去可能他就要残废了，于是我劝燕妮和秀莲放过他，燕妮才帮他把阴茎上的绳子解下来，那条阴茎总算可以自然地缩小了。

    接着我吩咐众人将男俘虏与李丽玲解开，将男俘虏另外绑在一边。我笑着对李丽玲说道：“今晚我们这将会很热闹的，你要是肯合作，那就大家都省事。如果你不合作，非但逃脱不了被轮奸，而且还会多吃一点苦头哩！你选择那一样呢？”

    “我又不是没让你们的人轮奸过，当然是合作啦！”李丽玲豪不犹豫地说。

    “不过为了令大家放心，我要把你的手绑起来哦！”我笑着说。

    “不要绑啦！我一定很听话地让你们玩啦！”李丽玲撒娇地央求着。可是站在我身边“守猎”队长并不理会，迅速地把她的左手连左脚绑在一起，另一个队员也把她右手连右脚绑起来。并把她抬到一张铺有两张床褥的大床上。

    这时那个男俘虏伏在一架学校里上体育课用的“山羊”上，手脚都被绑在“山羊”

    的四条腿上。有人屁股眼里涂凡士林之後，接着便有五六个小伙子自告奋勇地轮流把他们粗硬的大阴茎塞进他的屁股眼抽弄起来。

    “武卫队的男队员们，现在是我们为曾经遭受敌方轮奸的两位女队员报仇雪恨的时候啦！”队长向在场的男队员宣布。说完，他首先脱下裤子，举着粗硬的大阴茎向李丽玲双腿间敞开的阴户刺进去。这时候的李丽玲双眼仍然被黑布蒙着，手脚又被缚住，有乖乖挨插的份儿。大约十来个小伙子，包括刚刚从男俘虏屁股眼里抽出阴茎的，排成了一列轮流奸淫她，每人在她阴道里进出了大约叁五十次。却没有把精液射进去。

    我不太兴趣加入轮奸的行列，便趁着几个女队员津津有味地观看时，悄悄的溜到了明霞身边，明霞见我过去，就热情地笑着和我打招呼。我在她耳边低声说道：“阿霞，等一会儿有没有兴趣和我做一场呢？”

    “做一场什麽呀？”明霞早已让会场中间的表演挑起无限春意，却明知故问。

    “做一场好戏呀！”我拉过她嫩白的小手儿，明霞也趁势依到我怀里。

    这时俘虏们蒙着眼睛的黑布已经被取下了。有人恶作剧地要李丽玲用嘴把男俘虏的阴茎含硬起来，然後当众性交。不过当俩人的器官交合时，就被赤裸地捆在一起了。

    男队员们离开大厅去冲洗一番。当他们再度出来时，大厅里更加热闹起来。女队员们纷纷把自己身上的衣物脱去，向男队员们投怀送抱。一时间肉香横溢，女同学们的肉体被放在大床四周的床沿，她们高抬着粉腿，让男同学粗硬的大阴茎插入湿润的小肉洞横冲直撞。不过在场的同学中毕竟男多女少，所以秀莲和淑惠就带头张着嘴给男同学的阴茎放进去让她们啜吮。

    我的手已经伸进明霞的衣服里面摸索她的乳房和阴户，明霞的奶头小小的，但是乳房却是硕大丰满。毛茸茸的阴户早已湿润了。我的手指头轻轻地在她阴核上揉了几下。

    明霞浑身抖动着颤声道：“你把人逗死了，我脱光衣服让你玩吧！”

    “我来帮你吧！”我抽出挖弄明霞阴户的手。摸向她的衣钮。

    明霞的上衣敞开了，两个雪白细嫩的乳房跳了出来，我忍不住在她两粒粉红色的乳头上各吻了一次。

    “痒死了呀！先脱光了再玩嘛！”明霞轻轻地推着我的头。

    我继续把她的内裤连同外裤一齐褪去，明霞怕羞地用手捂住她毛茸茸的阴阜。我一边脱自己的衣服，一边问道：“阿霞，你玩过几次了？可以告诉我吗？”

    “不知道，大概五次左右吧！为什麽这样问呢？”明霞红着脸回答。

    “我怕弄痛你，你会不跟我玩呀！”我脱光了衣服，贴肉地搂住明霞滑美可爱的娇躯笑问道：“你喜欢怎样玩呢？”

    明霞娇滴滴地说道：“我都已经剥光猪在你怀里了，你爱怎麽玩就怎麽玩啦！”

    “我先放进去，再抱你到床边和大家一齐凑热闹好不好呢？”我笑着拿开明霞捂住阴户的手，并把它移到我已经竖起来的阴茎上。

    “哇！我还没试过让这麽大的东西进去过哩！你要顾着我的小命哟！”明霞绵软的小手握住我粗硬的大阴茎担心地吩咐我。

    “不如我让你来套进我好不好呢？”

    “也好！我就试试看吧！”明霞边说着，一边跨到我身上，两条嫩白的手臂箍住我的脖子，接着移动着浑圆的臀部，让她紧窄的小肉洞慢慢套上我粗硬的大阴茎。

    “你下面好紧哟！会不会痛呢？”我关心地问她。

    “好不容易全部进去了，你的东西也实在太粗大了呀！”明霞将我紧紧地搂住。

    “我就这样抱住你到大床上和大家一齐玩好吗？”

    “好哇！你要抱紧我的屁股，别让我跌下去，不然我的身体会被你那条东西切成两片了呀！”明霞风趣地说。我望望大床那边，除了珊珊以及淑黎和丽旋和一位男同学在做爱，其他的女同学都要应付两个以上的男人。因为她们早已习惯把男同学们的阴茎含入嘴里舔吮。而文攻队的几个女孩子就仍然一对一地交欢着。

    我让明霞的阴道仍然套着我的阴茎，双手抱起她浑圆的屁股，向着大床走去。找一个位置，也让明霞躺在床沿。接着我握着她的双脚，举起她的大腿开始抽送。明霞的阴道还很窄小，加上她是“重门叠户”型的，里面有好些皱折的肌肉摩擦着我的龟头。使我产生很舒服的感觉，几乎马上就要喷进去。我连忙深呼吸，按奈自己的冲动。

    情绪安定下来之後，我环顾四周，见到众人也正玩得兴致勃勃。其中淑惠最利害，她伏在一个男同学的身上，阴道里塞住他的阴茎，另一个男同学把他的阴茎插入她的臀眼中一进一出地抽送着，还有一个男同学的阴茎让她含入小嘴里啜吮着。文攻队的女孩子们的嘴里没有被阴茎塞住，她们大声地呻叫着。另几个嘴里塞住阴茎的女孩子，就有“依依呜呜”地哼着。

    这时明霞已经让我玩得高潮迭起，她兴奋得连泪水都流出来了。阴户里也充满了淫水，使得我粗硬的大阴茎在她紧窄的阴道里也可以进出自如了。我边让阴茎在明霞阴道里横冲直撞，一边欣赏其他几个和我有肉体之缘的女孩子也在和男同学肆意奸淫。

    珊珊双腿举得高高的，让我们驻地的一个小矮子玩的脸红耳赤。记得那一天她和我在车上玩时也是这样投入的本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 24.轮流奸淫2

    带妹子最新章节txt-----轮流奸淫

    轮流奸淫

    那天晚上，我驾车到她的队址附近的机械加好润滑油，刚好遇上珊珊要回家，便顺便送她一程。在车上时，珊珊诈打磕睡，把她的娇躯依到我的身上。我在她们村口停下车准备叫她下车，但是她故意迷迷胡胡不醒来。我认为她有心和我相好，也不勉强摇醒她。反而将她抱入怀中，而且伸手接她上衣里面抚摸她的乳房，珊珊的乳房生得很尖挺。当我捏弄她的奶头时，珊珊的身体就颤动着。我见有了反应，就更进一步伸手去摸索她的阴户，还把手指头探入她的阴道里。

    珊珊显然已经不是处女，而且她早已动情了，阴户里充满了滋润的水份。我的手指轻易地伸进她湿滑的阴道里。这时珊珊也不再诈睡了。她也把手伸到我的裤子里握住我硬起的阴茎。我小声在她耳边问：“珊珊，我可以把你手上握住的放到你身体里吗？”

    珊珊闭着眼睛点了点头。于是我把她下身的裤子全部脱去，又解开自己的裤子，把粗硬的大阴茎放出来。珊珊也不等我吩咐，已经跨到我身上，将她湿滑的阴户套入我高高昂起的阴茎上。珊珊雀跃着她的身体让她的阴道套弄我的阴茎可是搞了好久，我都没射出来，结果我还是车她到我的宿舍里，把她玩痛快，才在她的阴道射了精。

    後来，珊珊还介绍了淑黎和丽旋一对双胞姐妹，让我左右逢源，玩得淋漓尽致。

    那一天，我接到珊珊的电话，叫我一个人到她宿舍去。初时我还以为是她自己约我我性爱的游戏，然而当我去到她宿舍时，她却说是自己正来着月经，不方便玩，但是淑黎和丽旋俩姐妹想和我玩。我望望淑黎和丽旋，她俩也正粉面粉红地斜视着我。她们刚升上高中一年级，年纪还不到十八岁，正值花样年华，这时更是娇艳迷人。

    珊珊见大家怔着，没有开始行动，就笑着出声道：“你们怎麽还呆住呀！还不快脱去衣服，舒舒服服玩个痛快呀！”

    我笑着问道：“是不是同时一起来呢？”

    珊珊把我一推笑道：“当然啦！你又不是不行，那一天我和你单对单，差点儿给你玩死，现在她俩同时和你玩，我想一定恰到好处呀！”

    我笑道：“也好，那我来帮你们脱衣服吧！”

    说着我伸手摸向大姐淑黎的衣钮，淑黎低着头羞答答地让我解开她的上衣。还顺手抚摸了她两个白嫩的乳房，然後脱了下来。接着又把妹妹丽旋的上衣脱去，原来小妹的乳房比大姐还要丰满一点。我一手捉住她俩每人一个乳房爱不释手地玩摸了一阵子，才把大姐淑黎的裤子脱下来。

    哇！见她凸起的阴阜上长着黑油油浓密的阴毛，一条殷红的肉缝，两条雪白的大腿，还有一对玲珑的嫩脚。我迅速把小妹丽旋也脱得一丝不挂，丽旋却是拥有一个白馒头似的阴户，她的大阴唇肥美凸出，看不见她的小阴唇，大概深藏在肥嫩的肉缝里面。

    我恨不得立刻把自己粗硬的大阴茎插进去，不过觉得应该由大姐开始玩。于是匆匆地把自己脱得精赤溜光，吩咐她们俩姐妹并排坐在床沿。接着叫举起淑黎的玲珑小脚，我手持粗硬的大阴茎，对准她毛茸茸又湿淋淋的肉缝，“滋”地一声，已经轻易地入去了。

    我伸出手，抚弄身边做妹妹的丽旋光洁可爱的阴部。

    珊珊道：“我可以旁观吗？”

    我笑道：“你不怕湿了裤子就留下来看着嘛！”

    珊珊并没有离开，她看着我的阴茎在大姐淑黎的毛茸茸的阴户里抽弄了一会儿，又拔出来塞进小妹丽旋光脱脱的肉洞中，就这样轮流地玩着她们俩。

    我回头笑着问珊珊道：“阿珊，会不会看得心痒痒呢？”

    珊珊也笑着回答道：“当然会啦！不过都没办法啦！下次你再弄我吧！”

    我边玩着俩姐妹的肉体，一边比较着这一对双胞胎：除了她们的脸相似之外，个子高矮也差不多，不过脱光了之後，却有很大的分别。淑黎的皮肤没有丽旋的白晰细腻，但是却一付健美的好样子。她的乳房结实弹手，丽旋的就硕大而柔软。她们的阴户除了阴毛的分别之外，丽旋的阴道是比较紧窄的。淑黎的虽然比较松一点，可是她的阴道属于重门叠户形，我的阴茎插进去时，很有摩擦感。我和俩姐妹周旋了一个钟头，才专心在大姐淑黎的阴户里狂抽猛插直至喷射精液。

    休息了片刻，我又卷土重来。因为叔黎的阴道里已经饱含着我的精液，这次我专心地玩丽旋，我让她躺在床沿举着双腿挨插，望着自己的阳具在她两片白嫩阴唇之间嫣红的肉缝里进进出出，抽送了好久。丽旋的淫水流湿了床单，我才在她的阴道里射精，总算对俩姐妹均分雨露了。

    明霞的呻叫声又使我的思潮回到现实。目前，淑黎丽旋以及珊珊的阴户里各自拥有一支男人的阴茎在出出入入。她们都兴奋得如痴如醉了。我也努力地在促使明霞进入物我两忘的景界。一堆男女玩了好一会儿，男同学们终于先後在对手的肉体内喷出了。

    那天夜里散会之後。我经过囚禁李丽玲的地方，顺便进去告诉她，明天就将会送她去交换我方的人质了。李丽玲含情脉脉地望着我说道：“我倒像希望让你们多关几天，你们这里比我们那儿刺激好玩，我要是你们的人就好了！”

    我笑道：“并非没有机会呀！不过这次可一定要用你去交换我方的人质的了！”

    李丽玲低声道：“今晚你给我再到你的房间里睡一夜好吗？我仍然让你绑住手脚，你不就放心吗？”

    我笑道：“你不是恨死我了吗？为什麽还要和我睡呢？”

    李丽玲说道：“虽然你是第一个夺去我处女的，但是其实也是你启发我享受性爱的乐趣，明天就要分手了，所以我盼还能够让你玩一次呀！”

    结果，当天夜里，李丽玲心甘情愿地和我玩地很开心。她甚至主动地要用嘴含我的阴茎，不过我自己觉得还是小心一点儿为妙，并不敢将阴茎放进她口里。因为我觉得如果被她咬住阴茎来讲条件，等于让她用枪指着一样。不过我灵机一，想到了一个两全其美的好办法，我让她跪着，再把她的手向後绑在脚上，然後找出一段大约鸡蛋大小，半硬不软的胶圈，那是汽车轮轴的油封，我让她咬住，那胶喉的内径刚好容许我的阴茎通过。于是我大模斯样地把粗硬的大阴茎穿过胶喉插入她的喉咙。这时的李丽玲可是哑巴吃黄连，有苦诉不出。任由我将她的嘴巴当作阴道抽送着，直到灌了她满口的精液。

    完事後，李丽玲感概地说：“唉！你那麽狡猾，我被你完全彻底地斡掉了。心里虽不服，口里都不得不服了。你最好别放我！你如果放了我，一定要想办法把你抓住，好好捉弄一顿，解解我心头的气愤。”

    我笑问：“你想怎样捉弄我才解气呢？”

    她说道：“你既然喜欢我吃你的精液，我就把你绑起来，然後吸乾为止嘛！”

    我笑着说道：“如果是这样，我倒是不怕让你捉到哩！”

    第二天，我开车送李丽玲和另一个男俘虏去交换我方的人质。我见到李丽玲频频回头向我递过来脉脉含情的秋波，不过我实在不敢消受她这份情意了！

    大约一个多月之後的一个晚上，我带了两个助手到绿山附近去接驳被对方打断的电线，回来的时候，在路上捉到一个对方的女队员。不料也因此惊动了对方的巡逻队。我们且战且退，最後避进了一个山洞。虽然山洞并不深，走几十步已经到了尽头。可是对方不敢再追进来，却在洞口扔了一个手榴弹。一声巨响过後，洞口受不了震动，竟塌下了。四个人被封锁在里洞，各人心里都认为必定闷死在山洞里无疑了。可是，黑黑暗暗的沉默了好一会儿，并不觉得气闷。于是，我打开随身的手电筒到处照了照，终于发现里边出现了另一个洞口。原来，由于刚才的爆炸，另有一块岩石震开了。

    我们从洞里钻进去，发现里面竟是人工开凿出来的隧道。除了一条足够一部汽车通过的干线隧道，还有几条容许两个人对面行走的支线坑道。我们沿着隧道走了一会儿，前面出现了微弱的光线。我叫助手阿强暂时停步，小心看住女俘虏。然後小心摸过去。

    原来，隧道的尽头是一个建筑在悬崖峭壁上的堡垒。从枪眼望出去，是面对金门岛的大海。我终于明白了，这儿一定是军队开凿出来的国防工事。在平时，一般老百姓是不许进入的。但是，现在是动乱时期，那里管它那麽多呢！

    于是，阿强留下来看守那个名叫丽丽的女俘虏，我和另一个助手阿坚在各个通道上探索，很快的，我就有了可喜的发现。原来在各支线坑道里，不仅有水源，有储藏食物的仓库，有军火库和电力站，甚至连官兵的卧室和俘虏的囚室都式式俱全。其中一个通道尽头还有一个天然的温泉水池，温暖的泉水从池底冒出来，再流到山下的溪涧。

    我首先找到电力总开关，这个地下的小世界立刻充满了柔和的灯光。阿强把丽丽押到指挥室，这里的大小相当于普通住家的一个客厅。里面有一张长方型的桌，围着桌子排满了一张张的椅子。大概是平时开作战会议用的。

    我拿来泉水和压缩饼乾，同样也分给丽丽一份。那饼乾本来并不是好味道的食物，但是大家的肚子都很饿了，所以倒是吃得津津有味。

    吃饱之後，我安排阿坚负责警戒，然後和阿强开始审问俘虏。丽丽起初保持缄默，但是，当我们把她带到刑房，并且把她的手脚绑在一个十字架上之後，她便不敢再口硬了。于是，我从她的口里得知，就在绿山脚下的林村，驻守着一支由十一个女学生组成称谓“红色娘子军”的小分队。除了丽丽，上次被我捉到的李丽玲也是其中之成员。同时，丽丽也说出她今年刚好十八岁，而且知道她还没有和男人发生过性关系。

    用不着甚麽刑罚，就已经顺利地问完话了。但是，这时的我已吃饱喝足。望着丽丽被绑在木架上略带丰满的身体，便动起了歪念。于是，我走到她的面前，伸手就去摸她的乳房。丽丽的脸蛋立即变红了。她勉强地争扎着，但是，她的手和脚都被绑缚在木架上，所以，无论她的身体怎样活动，也不能逃避我双手抚摸她的酥胸。我把她的衣钮儿解开，放出一对弹性十足木瓜似的大乳房。我肆无忌惮地摸捏着，还偶然地用手指捻弄她的奶头，惹得她浑身震颤着。接着，我吩咐阿强把她的裤子脱下来。阿强便走去，先把丽丽的裤头松开，向小腿推下去。再把她脚下的绳索也解开，然後将她的内裤连外裤一起脱下来，使她的下半身完全裸露出来。

    丽丽的耻部微微隆起，阴毛生得很浓密。我的手指拨开她两片毛茸茸的阴唇，往里边探摸，找到她的阴蒂，轻轻地揉了揉。丽丽肉紧地把两条雪白的嫩腿夹紧。但是她并不能阻止我手指的活动。我的食指摸到她的阴道口，往里面一探，果然竟是花径未曾缘客扫，丽丽仍然还是处女。

    于是，我叫阿强拿来一张高凳子，让丽丽的臀部坐在凳子上，再把她的双腿分开，用绳子缚着脚儿吊在十字架上。这样一来，丽丽的阴部便坦荡荡地暴露出来了。我笑着对阿强说道：“丽丽还是个处女哩！这次让你先尝试一下吧！”

    阿强高兴地点了点头，迅速脱光了身上的衣物。他有十五六岁，阴毛并不多，阴茎早已经硬起来了，还算不上粗大。但也大约也叁四寸长。他走到丽丽的前面，手持着硬梆梆的肉棍儿，把龟头塞到她黑毛拥簇的阴户，他没有马上插下去，把龟头在肉洞外研磨。我也上前去，把丽丽的乳房又摸又捏。过了一会儿，丽丽的阴户开始湿润，阿强便把他的阳具慢慢向丽丽的阴道里挤进去。当龟头没入肉洞时，丽丽的身体猛然地一震，嘴里“哎哟！”地叫了一声。接着，见阿强的阳具就顺利地插入她的肉体里了。

    阿强缓缓地抽动着插在丽丽肉体里的阳具，丽丽的脸上出现了痛苦的神色。但是这时她根本没有反抗的馀地，她的手脚都动弹不得。小腹底下的销魂洞眼无遮无掩，坦荡荡地任男人的阳具在里头横冲直撞。

    正当丽丽脸上痛苦的表情逐渐减退，眉目间露出一丝春意的时候，阿强却已经在她的阴道里射精。一根带着血丝的阳具从她的肉体里退出来。我立即脱个精赤溜光，迅速把粗硬的大阳具塞向丽丽那具湿淋淋的阴道口。这个肉洞虽然很紧窄，但是有阿强刚才射入的精液做润滑，所以我还算顺利地就把粗长的肉棍儿整条塞进去了。我把阳具充实着丽丽温软的肉腔，同时也享受着她暖暖的腔肉包裹着我龟头的美妙。过了一会儿，我开始了缓缓的抽送，丽丽紧闭着眼睛，双颊像红透了的果。我把捆绑着她手脚的绳子逐条解开了，丽丽并没有撑拒和反抗，放软着娇躯，任我奸淫着她丰满的肉体。後来，她甚至兴奋地把四肢紧紧缠着我的身体。我受了她的感染，也冲动地把精液射进去了。

    完事之後，我离开了丽丽的身体，阿强也不知从那里拿来两条白色的军用毛巾，让我和丽丽擦拭黏糊糊的下体，擦完了，两条毛巾都血迹斑斑的。沾满丽丽的处女落红。

    我对她说道：“丽丽，你已经和我们玩过了，而刚才你也尝试到性交的甜头了，你愿意归顺吗？如果你愿意的话，我们还可以在这里一起快活嘛！而且，将来我们有办法离开这里的时候，我也保证不会把我们的事宣扬出去呀！”

    丽丽点了点头说道：“山洞口既然已经被我们的人炸蹋了，我的女儿身又被你们两个破坏了，如果我不想死的话，还有什麽好说呢？刚才你们把我松绑後，我都不敢抵抗啦！你们不要再粗暴的对待我，我听话就是了。”

    我笑道：“你如果乖乖的，我们怎麽舍得难为你呢？不过，洞里这麽温暖，我们都不要再穿衣服了。高兴的话，我们随时要再和你玩，赤身裸体最方便嘛！”

    这一夜，本来打算把丽丽锁在关俘虏的地方，但是她又恳求又撒娇。说要和我睡，我好带她到一个石室去，一起睡在一张铺着草褥的木床上。我们赤条条的搂抱着，我的阳具当然又要放进她的肉体里。丽丽倒是很合作，虽然她的下体还有些疼痛，还是皱着眉头让我塞进去了。她在我耳边低声问道：“为什麽你不第一个穿破我的处女膜，而要让阿强先弄我呢？”

    我笑道：“因为我知道你还是第一次，玩的时候会有些疼痛，我知道阿强的东西还不太粗大，让他替你开苞时，你比较不那麽痛苦嘛！”

    丽丽嘴巴一翘，说道：“说得倒好听，你这人也懂得知道人家会痛苦吗？无非是又想奸污我，又不肯负责任。所以叫一个小孩子先来搞我嘛！”

    我抚摸着她的涨鼓鼓的乳房，笑道：“这年头，今天都不知道明天的死活，还可以讲什麽负责任呢？逢场作兴，才不至于辜负人生于世的宝贵时光嘛！再说，如果我每玩过一个处女都要娶她，我岂不是要娶好多个老婆？”

    丽丽道：“你这个坏东西，你到底奸淫过几个处女呢？”

    “叁几个吧！你们那边的李丽玲就是一个。”

    “我也应该算一个，因为阿强那条小肉虫并不足予将我破瓜。而你才是真正夺去我处女的男人哩！”丽丽娇声地说着，却把她赤裸的肉体依傍着我。

    我笑道：“那又怎麽样呢？你能奈我如何吗？”

    “我当然不能对你怎样啦！天生女人都是让男人欺侮的，我也不例外吧！”丽丽收缩了她的阴道，把我插在她肉体里的肉茎夹了夹，说道：“你这东西，才把人家搞痛得要命。这麽快又硬得好像铁棒子一样啦！”

    我笑道：“你生得那麽漂亮，我当然要容易燃起欲火啦！”

    丽丽说道：“你乱讲，我刚刚才被你们两个奸得死去活来，你现在又在弄我了！”

    “你还缺乏性爱的经验，我多弄你几次，你就能领略其中的奥妙啦！”我说道：“你坐到我上面，主动地玩一次，然後再睡吧！”

    丽丽满脸通红地趴到我上面，并把她的阴道套上我的肉棍儿。我叫她把臀部反地抬起放落，她听话地照做了一会儿，便软软地俯下来，把乳房贴在我胸部，低声说道：“我看见你的东西在我身体里进进出出，心里痒丝丝的，两腿都酥软了。玩不了啦！”

    我笑道：“你开始懂得享受了，下来吧！让我美美地玩你一会儿吧！”

    丽丽没有再说什麽，乖乖地躺在床沿，并把一双雪白的嫩腿高高地举起。我站立在地上，扶着她的双腿，丽丽双目紧闭，却知趣地把手儿握着我的阳具引到毛茸茸的肉洞里。我由浅入深由慢加快，挥舞着粗硬的肉棍儿在她阳具横冲直撞起来。

    丽丽起初咬着牙关任我抽送，後来，她脸红眼湿，忍不住呻叫起来。我受到激励，把她两条白嫩的大腿向前压下去，让她的阴部高高挺起。肉棍儿的抽插次次到底，丽丽兴奋得淫水和泪水一起流出来了。就在她手脚冰凉欲仙欲死的时候，我也龟头喷浆，再次把精液灌入丽丽阴道里了。

    我让阳具从丽丽淫液浪汁横溢的肉洞里退出，并把她的双腿搬到床上。丽丽幽幽醒转过来，望着我说道：“我差点儿被你弄死了！”

    “是舒服死了，对不对呢？”我抚摸着丽丽肥美细嫩的乳房。

    “可惜你不会一辈子让我这麽舒服啊！”丽丽也握住了我软小了的阳具。

    我笑道：“在这动乱的年头，怎可以谈到一生一世的事情呢？我们不如看开一点，享受面前可以拥有的一切罢了。”

    “那我现在算不算拥有你呢？”丽丽突然肉紧地搂抱着我。

    “你不仅拥有我，也拥有阿强哩！明天还可以拥有阿坚，虽然你比较喜欢让我玩，但也应该开开心心地和他们玩才行呀！山洞里很暖和，你不必再穿上衣服了，我们随时都可以方便地和你玩嘛！”

    “我听你的话就是了，你们千万要把我当成自己人哟！”

    “你这麽乖，我们当然疼惜你啦！”我搂着丽丽活色生香的肉体，飘飘然地睡了。

    次日，我们吃过东西之後，又开始了新的一天。我叫守望了一夜的阿坚去玩丽丽。

    就和阿强到处查看这里的一切。我们找到了坑道的地图，知道这里共有叁个出口。可是唯一通向我方的出口已经因为爆炸而封闭了。馀下的两个洞口，一个通向林村，一个通向湖傍村。两个村庄都是敌方的点。我想起丽丽未被我们捉到之前是驻守林村，便想进一步了解一些那个村庄的敌情。

    我走到阿坚和丽丽所在的石室，见阿坚还趴在丽丽光脱脱的肉体上频频抽送。丽丽紧紧地揽着阿坚，嘴里“伊依哦哦”地呻叫着。阿坚见我进来，便准备把阳具从她的肉体里抽出来，我伸手按着他的屁股笑道：“阿坚，你继续玩吧！我想问丽丽一些关于林边村的祥细情况而已。”

    阿坚笑道：“我们刚才已经玩过一次，可以停下来让你问呀！”

    “丽丽仍然在兴奋中，你不必拔出来，她也可以回答我的。”

    丽丽也说道：“你尽管问吧！我一定如实把所知道的一切告诉你。”

    于是，从丽丽的口中，我知道驻守林村的敌方女分队住在村头的小学校，并知道她们夜晚上厕所的时，是两个一起出来的。

    吃过中午那一餐，四个人一起到水池去洗澡。我抱着丽丽下水，那池里水深到我胸口。我们在水中嘻戏。丽丽替我们翻洗阳具，我们叁人也像杀猪似的把她白胖胖的肉体洗擦得乾乾净净。上岸休息的时候，我要丽丽替我们口交。丽丽很听话地轮流把我们叁条肉棍儿衔入嘴里吮吸。後来我们来一次叁男一女大会战，丽丽身上所有可以插入阳具的洞穴都被我们的肉棍儿填塞了。丽丽衔着我的龟头不放，阿强和阿坚轮流抽送她的阴道。後来，叁个男人都在她的肉体里喷浆了。丽丽还把我射入她嘴里的精液吞食下去。

    当天晚上九点钟左右，我带着阿强，从林边村的秘密出口潜入林边小学女厕附近。

    观察了一会儿，果然有两个女的到厕所去，一个先进去，一个持枪在外面守候。我和阿强悄悄从她後面摸上去，我捂住她的嘴，阿强迅速缴下她的枪。以及用铁线扎住她一对大姆指。接着，我用枪指着她，把一个布团塞进她的嘴里。然後把她推到厕所门口的旁边，等待另一个敌方女队员用完厕所出来。

    那个女队员还不知她的同伴已经被擒，她一出门口，就被我制服了。我们押着她们迅速地回到石洞里。并把两位女俘虏关进囚室。

    我到走丽丽所在的石室，这石室原来大概是士兵休息的地方，里边有一张足足可以睡十几个人的大床。看来刚才我们出去的时候，阿坚和丽丽就选择这里来大肆翻滚吧！

    丽丽告诉我说：“你们捉来的两个女人都是我的同学，个子高的一个叫着青云，和我差不多岁数。年纪小一点的叫着秋霞，是低年级的同学，才十五岁哩！”

    我笑道：“等一会儿我们就要玩她们了，你会不会吃醋呢？”

    丽丽大方地说道：“我一个人应付你们叁个，其实是有点儿吃不消的。现在多两个姐妹来分担，有什麽不好呢？不过秋霞还年幼，看来要吃一点儿苦头了。你们不要太粗鲁，当心闹出人命！”

    我笑问：“她们两个是不是处女呢？”

    “当然是啦！我们那边的女孩子才不像你们那样乱来哩！我不也是落在你们手里才破了身，你们都不放过我了，大概也不能放过她们吧！”

    我笑着回答：“落入我们手里的女孩子，还能不玩玩吗？不过如果肯听话，就不但不会吃苦头，而且还有甜头尝哩！好像你一样，不是和我们玩得很开心吗？”

    丽丽没有说话，伸手把我的上衣脱下来。我笑道：“是不是又想玩啦！我们出去抓人的时候，阿坚没有和你玩吗？”

    丽丽把手儿伸进我裤里握住肉棍儿笑道：“你的比较大嘛！”

    我把身上的衣服脱得精赤溜光，丽丽随即坐在我的怀里。并使我的阳具进入她温软的肉洞里。丽丽套弄了几下，许多阴水从她的洞眼里冒出来。我摸到她的臀眼，手指沾了一些淫水，然後伸进她的臀眼里。丽丽说道：“怎麽玩起我的屁股呢？”

    我笑道：“我们那边的女孩子，不仅用嘴巴吮吸肉棍儿，还让我们插屁股哩！你想不想试一试呢？”

    丽丽道：“我可不敢尝试，可是你如果要我做，我也不敢不做呀！”

    “那就先叫阿强试一试你的臀眼吧！”我接着吩咐阿强脱光衣服然後从丽丽的背後把勃起了的肉棍儿插进丽丽的肛门里一进一出，频频抽送着。我玩摸着丽丽酥胸上那一对羊脂白玉般的乳房，龟头上感受着她阴道里的肌肉由于肛门挨插而引起的收缩。

    我吩咐阿坚把青云和秋霞带过来。先把她们松绑了，塞住嘴里的布丸也取出来。然後扣上了手扣。这时我和阿强换了一个位置，阿强坐在交椅上，丽丽背着他坐着他怀里，她的臀眼仍然插入了他的阳具，却高抬着两条白嫩的粉腿让我的阳具正面地抽插她那毛茸茸的洞穴。青云和秋霞见到我们玩成这样，当场羞得粉脸通红。丽丽被我弄得淫液浪汁横溢，龟头在她阴道里进出发出了“卜滋”“卜滋”的声响。我一边玩，一边指青云要她把身上的衣服脱下来。阿坚把青云的手扣打开了，但是她却却闭上双眼，动也不动。阿坚上前去，想脱她的上衣，青云死命地护着不让脱。我好离开丽丽的肉体。

    我抱住青云的上身，阿坚把迅速解开她的腰带，把裤子扯了下来。

    我把手伸到青云的阴户，摸到她阴阜上一小撮耻毛。又摸下去，把手指拨开她的小阴唇，探到她的阴道口，发现青云果然是个处女。不过洞口已经湿润了，便对阿坚道：“还是原庄货哩！你快把衣服脱了，我捉住她，你来开罐头吧！”

    阿坚兴致勃勃地脱得精赤溜光，她用力撕开青云的双腿，把龟头塞到青云的阴唇里把阴核撩拨了一会儿，对准洞口用力一顶，“卜”的一下，青云浑身一震。阿坚的阳具已经整条塞进她的阴道里。青云没有再争扎，我也趁机把她上身的衣服脱光了。青云的双臂环抱着阿坚，默默地接受阿坚的肉棍儿入侵了她的肉体。

    我转身向秋霞走过去，秋霞涨红着脸颊。我除下了她的手扣。温柔地对她说道：“你看丽丽和青云她们都玩得多开心，不如你也乖乖地顺从我，快快乐乐地玩一场吧！”

    秋霞惶恐地望了我一眼，把头儿垂下了。我抱起她娇小玲珑的身子，坐在床沿，对她说道：“你把衣服脱个清光，让我玩得你舒舒服服吧！”

    秋霞紧闭着双眼，没有理会。我且不去脱她的衣服，却把手从衣领里伸到她的酥胸抚摸她的奶子。秋霞是缩着脖子，并没有推拒我对她的胸袭。秋霞虽然身材娇小，但是她的乳房一点儿也不小。我摸捏着她的乳房，觉得又圆又嫩又具有弹性，而且奶头很小。我用手指在她乳尖轻轻地撩了撩，逗得她浑身震颤。

    摸过了她的双乳，我又把手从她的裤腰伸到她的耻部。一手才知道，原来秋霞的下体一股耻毛也没有，阴户的周围全部是光脱脱的。我在她凹入的小阴唇里找到了阴核并用手指上下划动。秋霞忍不住颤声地说道：“痒死了，我受不了啦！我脱衣服让你玩吧！不要再折磨我了呀！”

    我把手伸出来，可是秋霞并没有开始脱衣服。于是我又把手伸过去，秋霞快出声说道：“你不要再搞了，你让我站在地上脱吧！”

    于是她从我怀里跳下来，我看着她身上的衣服越来越少。先是露出一对羊脂白玉般的大乳房，接着是一个光洁无毛白雪雪的阴户。我把她抱起来，让她坐在床沿。又把她的小腿扶起来，使她仰躺下去。我见到她的玲珑的小脚儿非常可爱，便握住仔细地把玩着，见这对白白嫩嫩的肉脚有四五寸长，脚趾很整齐。我轻轻地抚摸了粉红色的脚板底，秋霞痒得双腿乱动，直想把双脚缩走。

    我顺着她的他的浑圆小腿摸到粉嫩的大腿，那幼滑的肌肤刺激着我的性欲，胯下的肉棍儿顿时坚硬了许多。不过，我并不急于插入秋霞的肉体里。我抚摸着她两腿之间绯红色的肉缝，用手指轻轻地拨开那两片红润的肉唇，果然见到里面夹着浅红色的小孔和黄豆般大的小肉粒。我轻轻地拨了拨，一滴阴水从小孔渗出来，滋润了阴户。我凑了过去，把粗硬的大阳具对准那丝丝小洞，缓缓地挤进去。秋霞痛得皱紧了眉头，但是也终于被我挤进了一个龟头。我见已经进入了，便使劲一挺，“卜”的一下，就把粗硬的肉棍儿整条塞进去了。秋霞“哎哟！”地一声惨叫。双手撑着我的腰际就想把我的身体推开，可惜她那里办得到呢？我的小腹紧紧抵着她的耻部，大阳具深深地插在她紧窄的阴道里。觉得里面又温暖又紧凑，那富有弹性的腔肉，紧紧地包围地我的龟头。真是难以形容的舒服。

    我没有立即开始抽送，却伸手去抚摸秋霞的那一对涨鼓鼓的奶儿。秋霞虽然身段小巧，但她的乳房却是叁个女孩子之中最丰满的。我用手指戏弄她的乳尖，引至她的阴道也随着收缩，同时分泌出许多水份。我觉得她小肉洞已经湿润了，才缓缓地抽动粗硬的大阳具。我让秋霞一双嫩白的脚儿蹬在我的胸部，双手继续玩摸着她的乳房。当挺进的时候，我见到秋霞洁白的大阴唇向里凹入，紧紧地包裹着我的肉棍儿。抽出时，她连嫣红的小阴唇也被翻出来。同时，在我阳具的圆周上，已经沾染了一圈鲜红的处女血。

    秋霞的阴户经过我粗硬的大阳具深入浅出的抽插之後，她已经忘记了疼痛。她娇喘吁吁，柳腰款摆，挺起小腹向我迎凑着。玩了一会儿，我就在她如痴如醉的时候，往她的小肉洞里喷射了精液。我舒服压在她温软的乳房上，舍不得把阳具从她的肉体里拔出来。直到肉棍儿软小了，自然地被她紧窄的阴道逼出来。

    阿强和阿坚也已经完事了，丽丽和青云都和他们亲热地搂抱着看我在玩秋霞。我半开玩笑作出一个提议。在山洞里的期间，暂时组成叁对小夫妻。丽丽和青云分别属于阿强和阿坚，而我拥有秋霞。不过可以互相交换伴侣而性交。众人都一致赞成了。

    接着，大家一起去温泉入浴。我再次宣布在山洞里不许穿衣服。秋霞好像有所归属似地依偎在我身边，但是，我觉得阿强和阿坚都对她很有兴趣。于是，便以大哥的身份叫他们一起把我的秋霞洗得乾乾净净，又令丽丽和青云来服侍我冲洗。其实我心里是记挂着还没和青云亲热过。丽丽却也非常善解人意，她把青云推进我的怀里，自己就用她的那对软绵绵的大乳房贴在我的背後。又伸来一对软绵绵的手儿轻轻地翻弄我的龟头。

    我双手捧着青云尖挺的奶儿摸捏了一会儿，後来又伸到她小腹下面。我把一截手指伸进她的阴道里笑着问她：“阿坚刚才玩得你好舒服吧！想不想也和我试一试呢？”

    青云还没有回答，丽丽就插嘴说道：“他那根肉棍儿好大条哩！我早让他玩过了，好充实哟！青云你也尝试和他玩玩吧！比较起让阿坚玩时，有趣得多啦！”

    青云娇羞低着头，没有答话。我面对面把她双腿捧起来，丽丽也把我被她摸硬了的肉棍儿对准青云的肉缝。温暖的水池里，很容易地就就把龟头挺进去了。当我粗硬的大阳具整条塞入青云的肉洞里，她的四肢像八爪鱼似的把我肉紧地抱住。

    在另一边，秋霞娇小的身体被夹在阿坚和阿强的中间。他们正和力对她前後夹攻。

    阿坚在秋霞的正面，双手扶在她的肩膊，屁股向她小腹下一撅一挺的，看来已经把阳具插入她的小肉洞里而正在抽送。阿强站在秋霞背後，他的双手从她的背後绕到她的酥胸捉住一对雪白细嫩的大乳房，又摸又捏的。他的臀部也在挺动着，看来秋霞的屁眼一定被他的阳具插进去了。他和阿坚有时同时进攻，有时一进一退。秋霞闭着眼睛轻轻地哼着，大概很享受目前下体两个肉洞全被充实的新鲜刺激。

    看见暂时所以自己拥有的秋霞在让手下淫乐，我心里也产生一特别的感受。再加上丽丽和青云正与我贴肉相拥着，更激起我莫明的兴奋。于是我捧着青云的臀部奋力地把肉棍儿在她的阴道里椿捣。青云很快兴奋了，我把粗硬的大阳具从她的阴道里抽出，转身准备插进丽丽的阴道里，因为在水里非常滑溜，我竟插入她的臀缝，丽丽让我抽送了一会儿，终于忍不住在我耳边轻声说道：“你插到我屁眼里去了呀！”

    青云一听，好奇地伸手摸到我和丽丽交合着的地方，我对她笑道：“等一会儿我也要我试试你的。”

    我知道丽丽这时一定希望我插入她的阴户里，也便遂她所欲，把粗硬的大阳具从她的臀眼里抽出来，塞进她的阴道里频频抽送。过了一会儿，丽丽低声说道：“哎呀！我底下出好多水，我行了，你去玩青云吧！”

    我转过身，又把青云拉进怀里，先在她阴道里玩了一阵子，然後把粗硬的大阳具顶入她的屁眼里。我问道：“玩屁眼的滋味怎样呢？”

    青云低声说道：“闷闷涨涨的，像是大便闭结。”

    丽丽听见，“卜滋”一声笑了出来。我玩了一会儿，就在她肛门里注射了精液。然後把她的娇躯抱到池边的大石上。我躺下来休息，丽丽却没有让我的阳具休息。她趴在我的大腿上把我的软下肉棍儿含入小嘴里又吮又吸。青云笑道：“丽丽，你什麽时候学到这麽些东西啦？”

    “这些事不用学就会了，不信你也试试吧！”丽丽吐出我的肉棍儿，并让出位置。

    青云为着我笑了笑，也俯下来，张开小嘴，轻轻地咬住了我的阳具。

    青云把我的龟头吮弄了一会儿，我的肉棍儿又抬起头了。这时丽丽也加入了。她们两条舌头四片嘴唇合作地舔吮着我粗硬的大阳具。我见到红光闪闪的龟头有时在丽丽嘴里，有时被青云衔住。我欣赏和比较着她俩赤裸的娇躯。丽丽是个小胖子，珠圆玉润的皮肉雪白可爱。青云的身材苗条，乳房和臀部都很发达，前凸後凸的很有曲线美，肤色要比丽丽稍微深一点。阴毛也没有丽丽那麽浓密，是在耻部有一小撮。

    这时在水池里嘻戏的阿强和阿坚也把秋霞的娇躯抬上岸了。我吩咐丽丽去拿一些吃的东西。准备围在池边吃晚餐。我见到阿强和阿坚的阳具都硬梆梆的，看来他们刚才都还没有在秋霞的肉体里发泄过。

    吃饱了之後，大家仍然在大石上休息。秋霞已经没有较早时那麽羞涩了。她坐在阿强和青云的中间，双手握住她们的阳具捏弄着。阿强和阿坚也抚摸着她那一对圆球状的奶儿和一对雪白细嫩的大腿。偶然还戏弄她光洁嫩白的阴户中的小肉粒。逗地她浑身颤动。丽丽和青云仍然依偎在我的左右。我抚摸着她们的乳房，她们也吻我的胸部。我见到秋霞两条嫩腿中白雪雪的肉缝。顿时好想把硬梆梆的肉棍儿插进去，不过这时我身边还有两个热情的娇娃要应付哩！

    丽丽双腿分开骑到我怀里，白白胖胖的小手儿握住了我的阳具，把龟头塞进她的肉洞。她吞没我的肉棍儿之後，便摇摆着腰肢，夹着我的阳具和她的阴道壁研磨。我却尽情地把青云的乳房玩摸捏弄。玩了一会儿，丽丽的阴道里淫液浪汁横溢。她满足地离开我的身体上下来，回头对青云说道：“我不行了，你来玩吧！”

    青云望了我一眼，含羞答答地骑到我身上，发抖的手儿扶着我粗硬的大阳具进入了她温暖湿润的阴道里。她虽然没有上下套弄，但是她阴道肌肉一张一缩的，就使我兴奋地把浓热的精液喷向她的子宫。

    临睡觉的时候，秋霞终于又回到我的怀抱里。我让她枕着我的臂弯，轻轻地抚摸着她胸前两个白嫩饱满的乳房，问道：“刚才玩得开心吗？”

    秋霞低着头小声地说道：“你竟然让我同时给两个男人玩，真是太荒唐了！”

    “你未免少见多怪了，丽丽试过同时让我们叁个人玩哩！”我把一支手移到秋霞的阴户，说道：“你这个光洁无毛的肉包子真可爱，今天才破瓜，现在还痛不痛呢？”

    “初被你插进去的时候痛死我了，後来被你那两个小兄弟轮流玩，倒不见得太过疼痛哩！”秋霞握住我软小的阳具说道：“她们玩我的时候，也有你现在的大小，不过比较硬一点。不像你弄我的时候那麽粗大，当时我以为被你挤爆了呀！”

    我笑道：“趁现在还不太粗硬，再放进去好不好呢？”

    “你喜欢就来嘛！”秋霞说着，把大腿略为张开了。

    我侧身和她相向，搬起她一条嫩白的大腿，把龟头塞入她温暖的腔孔里。紧紧地搂抱着她的娇躯。说道：“我们就这样抱着睡吧！”

    秋霞亲热地把我吻了一下说道：“你那里已经涨大了，把我塞得很充实。”

    “你曾经被我强奸而夺取了处女，心里一定很怨恨吧！”

    “可是现在已经心甘情愿了，你占有我吧！”秋霞收缩着阴道，把她肉体里的阳具夹了夹。说道：“我刚才已经答应让你拥有我了嘛！”

    从此，我们叁对雾水情人一直在山洞里保持到动乱结束，才离开了山洞，回到各人家里。这一段艳史也一直是个秘密。不过，因为接着开始的上山下乡的运动而拆散了我们不寻常的关系，所以我和多位女同学虽有肉与肉奇缘，毕竟没能和其中的任何一个真正结为夫妇本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 25淫兽调教

    带妹子最新章节txt-----发言人∶紧缚调教师前@言

    @@那天晚上十点多，我如常地从公司下班回家，在经过一条阴暗的巷子时，听到从巷子里传来女人的呻吟声┅┅我不禁好奇地朝着巷子走了进去！当我每走一步，声音也越来越清晰┅┅

    @@正当我要经过一个转角时，我突然发觉声音是从转角的左边传出来的！我停下脚步，凭依着天上的月光往暗暗的巷子看去，依稀只见到两个人正在解决人类的原始欲望。

    @@「哦┅┅用力点┅┅人家好舒服┅┅哦┅┅你顶到底了┅┅」

    @@「哦┅┅宝贝┅┅你的小穴好紧呀┅┅夹得我的棒子好舒服┅┅」

    @@「嗯┅┅人┅┅家┅┅也┅┅很┅┅舒┅┅服┅┅呀！哦┅┅你┅┅顶┅┅得┅┅人┅┅家┅┅的┅┅小┅┅穴┅┅好┅┅爽┅┅」

    @@我耳里听着他们的淫声浪语，偷偷躲在墙角偷看着他们┅┅藉着月光，我依稀认出那个女的正是住我家隔壁的丽桦！

    @@（不会吧！丽桦平时一副高傲的模样，没想到她也是浪女一族的成员！）

    @@不到五分钟，就听到那个男的说∶「哦！宝贝┅┅我要射了┅┅」

    @@「哦！好┅┅人┅┅人┅┅人┅┅家┅┅也┅┅要┅┅高┅┅潮┅┅了！」

    @@「哦！宝贝┅┅不行了！我真的要射了┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅」

    @@「啊┅┅好热┅┅你的热精射得人家的小穴好舒服┅┅」

    @@他们的动作停了下来，我心想∶（该走了！没看头了！）於是就轻轻地从我躲藏的墙角往回走了出去！

    @@那天晚上，我的梦境中，一直不停地交换出现丽桦平时高傲的神情及今晚偷窥到的淫荡模样┅┅

    @@@@@@@@@@@@@@@第一章@偷拍

    @@自从那天偷窥丽桦跟一个男人在暗巷里做爱的场景，我的心里就一直想把丽桦这个平时看来高傲的女人弄到手！我的心里不停地盘算着┅┅但一直都想不到任何的好方法！

    @@直到有天看电视的时候，新闻播报时的一则消息，让我的心里立刻浮现出一个很不错的方法！

    @@「前段时间，某摄影器材公司顺利研发出红外线夜间摄影机，只需星光便可进行摄影，对未来科学家研究夜行性动物，将会有很大助益！」

    @@（嗯嗯！没错！对我得到丽桦那个淫荡的女人的计划，也有很大的帮助！）

    我心里不停地盘算着整个计划要如何的推动。

    @@隔天下班後，我向那间摄影器公司买下了一部星光摄影机及不少的空白录像带回家。我先在自己家中对着许多的物品进行试拍，拍出来的效果虽不及大白天拍到的效果好，但对我的计划已有很大的助益。

    @@为了顺利进行计划，我先跟公司请了三天的假，我打算利用这三天先去拍摄计划中不可缺少的录影带。

    @@请假的第一天，我一大早就到丽桦的住处附近埋伏，预备跟监丽桦，看她何时会再像那天一样在野外跟男人做爱┅┅

    @@可惜，我一直跟监晚上十二点，都没有任何的收获。

    @@（没关系！今天才第一天而已！）我心里这麽想着。

    @@第二天也如同第一天一样失望而归┅┅

    @@第三天，我也是一大早便到丽桦的住处附近去埋伏跟监，一直跟到晚上十点左右。正当我想放弃的时候，突然看到丽桦穿着着连身裙、蹬着高跟鞋走出来，她一出门就朝着上次我看到她跟那个男人做爱的巷子附近走去！我当然不愿放弃这个大好的机会，於是我便亦步亦趋地跟了过去。

    @@当然我手上的那部星光摄影机，从丽桦一出家门便开始拍摄着，这样的录影带才够精彩罗！

    @@丽桦一直都没发现自己的後面有个人在跟着，她到了那条巷子口的时候，还先向左右看了一下，确定没有人知道她走进那条巷子才走了进去。

    @@我看她走了进去，我才又小心奕奕地跟着。

    @@「你来啦！我等了好久了！」

    @@「哎唷！人家总要小心一点嘛！这附近的人都知道人家是座冰山，哪知道人家却融在你这个冤家的手里！」

    @@「谁叫我是座火山呢！冰山还不融在我的怀里吗？」

    @@我透着摄影机的镜头看到那个男人的手已不安份的在丽桦的身上四处游移着，丽桦也因他的动作而抱着那个男人，丽桦的脚看来有点无力的感觉。

    @@「你这个冤家，老是喜欢逗得人家┅┅想要的要命┅┅」丽桦喘着气说着。

    @@「不然我要怎麽融化你这座冰山呢？」那个男人如此说着，双手还不忘在丽桦的身上四处逗弄着。

    @@「人家我┅┅就是这样被你给融化了┅┅哦┅┅」丽桦的呻吟随着风飘进了我的耳朵里，也录进了影带里。

    @@那个男人的手向下拉起了丽桦的裙摆，隔着内裤抚摸着丽桦下体，没多久，他的手就钻进了丽桦的内裤，直接抚摸着丽桦的阴部。

    @@「你的小穴已经那麽湿啦？是不是想要我想很久了呢？」那个男人一边摸着丽桦的阴部，一边说着。

    @@「哪有呀┅┅哦┅┅还不是被你这个冤家逗得┅┅嗯┅┅」

    @@「你别只顾着自己爽呀！我的肉棒也要你安慰安慰它呀！」

    @@「知┅┅道┅┅啦┅┅！」只见丽桦慢慢地蹲下去，解开了那男人的裤子，拿着他的肉棒就往自己的嘴里送。

    @@丽桦的头一前一後的动着，他一手摸着丽桦的头，一手隔着丽桦的衣服摸着丽桦的乳房。

    @@「好舒服，没想到你的口技越来越好了！」

    @@丽桦好像是受到这句话的鼓励，头动得更起劲了！

    @@「哦！真的好舒服，我快受不了了！站起来用手撑着墙壁，把你淫荡的小穴对着我吧！」那个男人如此命令着丽桦。

    @@丽桦站起来後，就面对着墙壁，把自己的屁股往後翘，还分开自己的双腿，好让那个男人的肉棒能顺利地插进小穴里。

    @@「哦！插到底了┅┅好舒服┅┅哦┅┅」丽桦呻吟着。

    @@「这样就舒服啦？还有更舒服的呢！」那个男人一下一下地用力插着丽桦的小穴。

    @@「哦┅┅别这麽用力嘛！你想把人家的那里插坏吗？啊┅┅」

    @@「这样就怕被插坏呀！那我轻一点哦！待会你可别叫我用力插哦！」

    @@「啊┅┅你好坏哦！别这样取笑人家嘛！嗯┅┅」

    @@「好好好，我不笑你，那我用力干你总行了吧！」那个男人说完後，好像是要证明他的话一样，用力地干着丽桦的小穴。

    @@「哦┅┅你还真用力呀┅┅人家好舒服┅┅哦┅┅你顶到底了┅┅哦┅┅」

    @@「哦┅┅宝贝┅┅我怕你说我不够用力嘛┅┅你的小穴也夹得我的棒子好舒服┅┅」

    @@「嗯┅┅人┅┅家┅┅也┅┅很┅┅舒┅┅服┅┅呀！哦┅┅你┅┅顶┅┅得┅┅人┅┅家┅┅的┅┅小┅┅穴┅┅好┅┅爽┅┅」

    @@我就这样躲在阴暗的地方，一边摸着自己硬的肉棒，一边继续拍摄着。

    @@（对对对，再淫荡一点，这样拍出来的带子才够精彩好看！呵呵呵！丽桦你这只淫荡的母猪，我期待当你看到这卷自己演出的a片时，脸上会是什麽麽的表情！呵呵呵！）

    @@大概十分钟後，就听到那个男的说∶「哦！宝贝┅┅我要射了┅┅」

    @@「哦！好┅┅人┅┅人┅┅家┅┅也┅┅要┅┅高┅┅潮┅┅了┅┅」

    @@「哦！宝贝，不行了！我真的要射了┅┅哦┅┅我射了┅┅哦┅┅哦┅┅」

    @@「啊┅┅好热┅┅你的热精射得人家的小穴好舒服┅┅人家也高潮了┅┅」

    丽桦说完以後，就靠着墙壁不停地喘息着。

    @@我怕等会当她们要离开的时候，会发现我在这里偷拍，所以在他们没发现的情况下，悄悄地收拾星光摄影机及一些配件，就先离开了。

    @@（这卷带子还真是精彩呀！看来我得到丽桦的日子也不远了！）我的心里大笑着。

    @@隔了一个月，我再度向公司请三天的假，可是这三天，却也将是丽桦要落入我的手中的日子。

    @@当然在这一个月之中，我还是不停地利用机会多拍了几卷丽桦与那个男人做爱的影片；我也利用星光摄影机的剪辑功能，将我所拍到的这些精彩镜头剪辑成一卷精彩异常的影片。

    @@在我请假的前两天，我就先送了一卷剪辑好的带子，附上一封信，先送到丽桦的住处去。

    @@「丽桦小姐∶

    @@这卷带子拍得不错，先送给你看看。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@摄影者」

    @@隔天早上，我又送了一封信到丽桦的住处去。

    @@「丽桦小姐∶

    @@拍得不错吧！若你不想这卷带子被分送到你的家人及朋友的手上的话，今晚十点至暗巷一会！你若是不来的话，後果自负！

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@摄影者」

    @@接下来，我只要等着丽桦自己送上门来就好啦！

    @@@@@@@@@@@@@@@第二章@陷阱

    @@我信上跟丽桦约定的时间到了，而她也准时的出现在我的面前。

    @@「你是谁？你有什麽用意？」丽桦一到就如此质问着。

    @@「我先自我介绍一下，我是王平之；我的用意很简单，只是想请丽桦小姐看看我有没有把丽桦小姐私底下淫荡的样子，拍得很出色罢了！」我笑着说。

    @@「哼！只是这样而已吗？我不信！」丽桦气忿的说。

    @@「当然还有一点小小的要求啦！只是不知道丽桦小姐会不会同意罢了！」

    @@「什麽要求？你要钱吗？要多少钱？你开个价吧！但是你拿了钱以後，要把带子全都还给我！」

    @@「no，no，no，何必要谈钱呢？谈钱多麽伤感情呀！只不过想请丽桦小姐到一个地方作客三天罢了！」

    @@「┅┅」

    @@「当然，三天後我就会把正版的带子还给你，如何？」

    @@「只要我去做客三天，你就会把正版的带子还给我？谁知道你会不会再拷贝带子呢？」

    @@「我可以跟你保证，只要时间一到，我会把所有带子一并还给你，如何？」

    @@「┅┅好！何时出发？」

    @@「当然是现在罗！」

    @@「但我明天还要上班，总要先让我请个假吧！」

    @@「你明天早上打个电话到公司请个假不就好了，那我们可以走了吗？」

    @@「┅┅好吧！也只好这样了！我跟你走吧！」

    @@「先等等，你拿这个布条把自己的眼睛上吧！」我从裤子口袋里拿出一条布条交给丽桦。

    @@丽桦也很乾脆的拿到布条後，便将自己的眼睛上。

    @@「为了避免你大叫引来不必要的麻烦，请把你漂亮的嘴张开吧！」

    @@丽桦虽然很纳闷我要她把嘴张开的用意，但碍於自己有把柄落在我的手上，而照着我的话，张开了自己的嘴。我看到丽桦一将嘴张开，我再从裤子口袋里拿出口枷，就塞入丽桦的嘴里，并把口枷的带子在她的脑後绑好！绑好之後我就扶着她走到巷口较阴暗的地方。

    @@「你先在这等一下吧！我去开车过来接你！不准自己把口枷拿下来！」

    @@她点点头，我就去把我为了这三天租来的车开到巷口。

    @@「很乖嘛！还满听话的！」我下车扶她上车的时候，在她的耳边说着。

    @@丽桦的喉咙里发出「呜呜呜┅┅」的声音，好像在问∶「你为什麽脱我的衣服？」

    @@「你最好安份一点，我想，你不想你精彩的表演被你的亲朋好友看到吧？现在，让我帮你穿上我帮你准备好的服装吧！」说完，我便动手将她身上的衣服脱了下来，放到後车箱里，并拿出了她这三天的服装°°〈麻绳〉。

    @@我把她的双手背在背後用麻绳绑住，并让麻绳在她的乳房上下紧绕了两圈，她的乳房也因被紧缚之後，显得更为突出。

    @@「呜呜呜┅┅」丽桦再次发出声音，并激烈的摇头，给我的感觉好似在说∶「你在干什麽？」

    @@「这就是你这三天的服装，你现在不想让我绑，说不定三天後你会自己要求我把你绑起来呢！」

    @@我再拿出一条麻绳，先在她的腰上绕了一圈，再由她双腿之间通过，并在接触阴户及肛门的部份各打上一个结，才跟在腰上的绳子绑在一起，剩下的绳子，则让它跟胸部的绳子绑合在一起。这样，只要她一动，绳子就会同时刺激她的乳房、阴户及肛门。

    @@我再拿出一件长风衣披在她的身上，好把她的服装遮住，又拿来一个面罩，将她的脸罩住。

    @@「好啦！现在我扶你上车吧！」当我把她扶上车坐好之後，就开车往山上一间预早订好的渡假屋开去。

    @@@@@@@@@@@@@@第三章@开始

    @@我开了约莫两个小时的车，终於到了我预定的那间渡假屋。

    @@「丽桦，我们到了！等会你就可以下车了。」我转头对丽桦说道。

    @@我把车停好之後，先将我所带来的东西搬进屋子里放好之後，才回头将丽桦带下车。

    @@「现在这个地方将会是我们这三天一同生活的地方，你不用想大叫或逃走，这附近没什麽人住，而且我也不会给你机会让你有逃走的机会的！」

    @@「在车上坐了两个小时，我想你不但累了也想上厕所吧！这样好了，我先带你去上个厕所，你看这样好吗？」

    @@丽桦点点头。

    @@「嗯！那我带你去上厕所吧！」我扶着丽桦向前走着，我故意引她走到马路的旁边。

    @@「来！你就在这里上吧！那我帮你把衣服拉高呀！」我把风衣的下摆拉高，并示意丽桦蹲下。

    @@丽桦蹲下後摇摇头，表示她现在尿不出来。

    @@「少废话！要嘛你就现在解决，不然你就忍到明天早上再尿吧！」

    @@我拿起带来的星光摄影机，在一旁拍下丽桦此时的镜头。

    @@丽桦终於尿出来了，但她的尿声还真是大声，「哗喇┅┅」声一直不停地传来。

    @@「哟！你不是尿不出来吗？怎麽现在一下子就尿得这麽大声了呀？」我羞辱着丽桦。

    @@「尿完了吧！那我们该进去罗！」说完，我便将丽桦扶起并朝房子走去。

    @@进房子之後，我在玄关那里，解开着丽桦眼睛的布。

    @@「好啦！从现在开始，我们将会在这里一同生活三天，这三天里，你要是敢不听话的话，嘿嘿┅┅会有什麽後果，你自己看着办吧！知道吗？」

    @@丽桦点头表示她知道了。

    @@「现在我帮你拿下你嘴里的口枷，但拿下口枷後你好给我乖乖地闭嘴！」说完我就解开丽嘴里的口枷，她稍微活动了一下嘴部的肌肉，让自己被绑了两个小时的嘴舒服一点。

    @@「你究竟想对我怎麽样？」丽桦不安的问。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 26淫兽调教2

    带妹子最新章节txt-----淫兽调教

    淫兽调教发言人∶紧缚调教师@@「我想怎麽样？我不想怎麽样呀！我只不过是想把你调教成我的奴隶而已！

    哈┅┅！」

    @@「你┅┅你休想！我不会答应的！」丽桦气忿的说。

    @@「由不得你不答应！你别忘了你还有把柄落在我的手上呢！」

    @@「你卑鄙！」

    @@「我要是不卑鄙的话，你现在怎麽会在这呢？哈┅┅哈┅┅哈┅┅！」我大声地笑着，「你别说那麽多了，现在开始呢！你会过得很爽的！」我淫笑着说。

    @@丽桦忿忿不平地看着我。

    @@「对了！刚才忘了帮你穿戴另一件衣服，现在帮你戴上吧！」我拿出项圈走近丽桦，一下子项圈就戴在丽桦的脖子上了。

    @@「你在我脖子上戴了什麽？」

    @@「狗项圈呀！这条项圈还真适合你耶！哈哈哈！你这只母狗！」我继续羞辱着丽桦。

    @@「狗项圈？给我拿下来！你这个变态！」

    @@「我变态？那你在巷子里跟男人做爱就不变态吗？」

    @@「┅┅」

    @@「说不出话了吧！我帮你解开眼布吧！让你看看自己现在的模样！」我说完便将丽桦带到镜子前面，并伸手将在她眼睛上的布解了开来。

    @@丽桦张开眼睛後就朝镜子里看去，只见她的眼睛牢牢地盯着镜子里的自己，说不出任何话来。

    @@「看到自己现在的样子觉得如何呀？是不是很性感呢？」我站在丽桦的背後看着镜子里的她说着。

    @@「┅┅」

    @@「这三天里，你将会与现在绑在你身上的绳子形影不离！对了，还少了两个配件，我现在帮你补上！」

    @@我转身拿来了电动假阳具及口枷，丽桦看到我手上拿的口枷她吓了一跳，虽然她还没看过口枷，但她仍感觉到那是我在她上车之前塞在她嘴里的东西。

    @@「你┅┅你手上拿的是什麽？」丽桦害怕地问。

    @@「你是问那只手上拿的东西呢？」我看她的眼光落在我拿着口枷的手上，便接着说∶「你是问这个吗？这个就是你在车上时我塞在你嘴里的东西，它叫「口枷」是用来让你不能大喊大叫用的！来！把嘴张开！我帮你戴上！」

    @@丽桦紧闭着自己的嘴，之前口枷塞在她嘴里的不适感令她不停地摇头拒绝。

    @@「哟！不愿意张嘴呀？别忘了你那卷「精彩的表演带」哦！」我威胁丽桦。

    @@丽桦终於不情不愿地张开嘴巴，让我把口枷塞入她的口中，我把口枷的绳子在她脑後绑好之後，解开绑在她胯下的绳子，命令她把脚分开，我用手摸她的小穴，发现她的小穴早已经湿透了。

    @@「看来你很喜欢那条绳子哦！小穴湿透了耶！不过这样也好，省得我还要弄湿你的小淫穴；看来你平常的冷酷模样，根本是装出来的嘛！心里其实是一个淫荡的女人！」我羞辱着丽桦。

    @@我把电动假阳具对着丽桦湿透的小穴，她的小穴只发出“噗滋”的一声，就将整支假阳具给吞了进去。

    @@我打开电动阳具的开关，她的喉头不由自主地发出「嗯┅┅嗯┅┅」的呻吟声，脚彷佛失去支撑身体的力量，就快往下跪坐在地上，我顶着她的身体，将我刚解开的胯下绳又再绑了回去，但这次我先让胯下绳绑住假阳具的底部，才将绳子向上绑在她腰部的那条绳子上。

    @@此时的丽桦早已受不了假阳具所带来的强烈剌激，我才放开她，她便无力地躺在地上，嘴里一直发出「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」的呻吟。

    @@我在一旁看着丽桦此时被假阳具不停地剌激的淫穴，也看着她脸上淫荡的神情，我笑了笑，便去拿出我带来的行李，一一地排放在小桌子上。

    @@我把带来的三脚架架好，将摄影机装在上面，把镜头对准丽桦，并按下「录影」键，这时丽桦倒在地上被假阳具剌激的样子又被我拍进了录影机里。

    @@我把东西放好之後，又去看看丽桦的状况，她仍不停地呻吟着。

    @@「你就先在这慢慢享受吧！等会我再来看你！」说完，我便到浴室去洗澡；我在洗澡的时候，心里盘算着∶（今天晚上就让她这样待着吧！明天她一定会很听话的！）

    @@我洗完澡出去打算睡觉的时候，丽桦的头侧向一边，透过口枷上的洞已流下不少口水在地上，她的嘴里仍在发出呻吟，但呻吟已不似刚才那样有气了。

    @@看到她这样子，我先把录影机关掉，再拿了条绳子，将丽桦的双脚交叉并用绳子绑好，这样一来她不但站不起来，而且也会将假阳具夹得更紧。

    @@「好啦！晚安啦！我开了两个小时的车现在满累的，我先去睡啦！你就躺在这边慢慢爽吧！」说完，我就去睡觉了。

    @@@@@@@@@@@@@@第四章@发誓

    @@当我早上起来的时候，丽桦仍躺在那边，还在断断续续地发出呻吟，但声音已不似昨夜的清晰了。

    @@我将假阳具的开关关上，她仍在呻吟着，但看得出来她已累瘫了，我将她身上所有的绳子都先解开，让她的血液恢复运行，毕竟已绑了一夜了，要是不解开的话，可能她的双手手掌就报销了。

    @@我把绳子都解开之後，丽桦经过一个晚上的不停高潮，这时也昏睡了过去，我心想∶（先让她睡两个小时好了！两个小时之後再开始今天的活动吧！）

    @@两个小时後，我把丽桦摇醒，她的眼神显得呆滞失去了活力，我将她的双手背在背後，再次用高手小手的缚法绑了起来。

    @@看她没什麽精神，我把她拉到浴室，我一放手她就又软倒在地上。我一手拿莲蓬头，另一手打开冷水的开关，对着丽桦让冷水将她冲醒。

    @@丽桦被冷水这麽一冲，很快地清醒过来，她不停地躲着冷水。

    @@「醒了吧！今天才正要开始呢！」我看丽桦已能躲避冷水，眼神也恢复了神采，这才将水关掉，随手将莲蓬头丢进浴缸里。

    @@我拿毛巾将混身湿透的丽桦略为擦乾之後，再带着她回到房间里，拿出我帮她准备好的早餐，放在她的面前∶「吃早餐吧！我相信你一定饿了！」

    @@丽桦看看我帮她准备的早餐，一副怀疑的神情，因为我是用狗碗装着我帮她准备的早餐─牛奶；她虽然经过了一夜的不停高潮，但仍还有理性。

    @@「你┅┅你要我吃这个？」丽桦用怀疑的语气问着。

    @@「对呀！不然你还有看到其他什麽食物吗？」我微笑着问丽桦。

    @@「你┅┅你把我当狗？哼！我情愿饿死也不吃！」

    @@「即然这样，那我拿去倒掉吧！但你今天也别想吃到其他食物！」说着我便拿起狗碗，准备拿到浴室去倒掉。

    @@「请┅┅请等一下！我吃就是了！」丽桦怕自己一天真的会都吃不到东西，而且自己也真的饿了，於是也只好妥协了。

    @@「这是你自己要吃的哦！我可没逼你！」我转身回来将狗碗放在她的面前。

    @@「你┅┅能不能将我的手放开？不然我要怎麽吃呢？」

    @@「放开呀！你别想了，你就这麽吃吧！」我拿来摄影机把玩着。

    @@丽桦看了我一眼，似乎感受到我的坚决，於是便低下头像狗一样吸啜着狗碗里的牛奶。

    @@我看机不可失，立刻按下「录影」拍下丽桦像狗一样吃着早餐的镜头。

    @@「呵呵！你现在比昨天戴上项圈时还更像一只母狗！我看，就叫你「丽桦母狗」算了！」

    @@丽桦听到我这麽说，立刻抬起头来，目光正好对上摄影机的镜头，她立刻又将头低下去，但她刚吃东西的样子及抬头时的面孔早已被拍入镜头里。

    @@「你羞辱我羞辱得还不够吗？」

    @@「嘻嘻嘻，还早得很呢！丽桦母狗，等你肯承认你是我养的母狗时，那我才会停止羞辱你！」我笑着说∶「快吃吧！等会还有很多事在等着你呢！若你不吃了，剩下的我就拿去倒了哦！」

    @@丽桦赶紧又低下头，将碗里剩下的牛奶喝完；我看她喝完了，才将摄影机关上，把狗碗收到一边去。

    @@「吃饱了吧！你先打个电话去请假吧！」我看着丽桦说。

    @@「可是我的手绑着我要怎麽打电话？」

    @@「我帮你罗！告诉我你工作地方的电话吧！但我先警告你，别想求救，不然┅┅你就准备当a片明星吧！」

    @@我拿起话筒，丽桦念了一串数字出来，我按完键之後，便将话筒贴在丽桦的耳朵旁。

    @@「喂！主任吗？我是丽桦，因为我家里出了点急事，能不能跟主任请三天的事假呢？嗯！好，谢谢主任，主任再见！」

    @@丽桦说完之後，我立刻将电话挂上，并把电话放好。

    @@「请好假啦！那我们开始今天的课程吧！」

    @@「课程？」

    @@「是呀！把你调教成母狗的课程呀！」

    @@「我┅┅我不要！」

    @@「由不得你！」我拿来鞭子，顺手就打在丽桦的屁股上。

    @@「啊！很痛耶！」

    @@「我知道很痛呀！但你不听话，那我也只好这样让你听话呀！」我又在丽桦的屁股上抽了一下。

    @@「别┅┅别打了，我接受就是了！」丽桦一脸委曲的说。

    @@「早点接受不就好了吗？就不用被我打这两下了呀！你给我听好，从现在开始，我就是你的主人，你只是我饲养的一只母狗，知道吗？」

    @@「哦！知道了！」

    @@「还有以後回答我要说「是！主人！」，知道吗？」

    @@「哦！知道了！」

    @@「咻┅┅啪！」我听到丽桦的回答之後，立刻一鞭子打下去∶「才刚说过你就忘了呀！该怎麽回答呀？」

    @@「是！主人！」

    @@「只要你以後忘了主人的命令，主人就会惩罚你，知道吗？」

    @@「是！主人！」

    @@「好！告诉我，你是谁？」

    @@「我？我叫丽桦。」

    @@「咻┅┅啪！」我立刻又一鞭打了下去。

    @@「我┅┅我是主人饲养的母狗！」丽桦很小声地说。

    @@「什麽？我听不到，大声一点！」

    @@「我┅┅我是主人饲养的母狗！」丽桦再说了一次。

    @@「嗯！很好，别再忘了！」

    @@「是！主人！」

    @@「过来，用你的嘴服侍主人！」

    @@我看到丽桦打算站起来，立刻又一鞭打了下去。

    @@「你看过那只狗用站起来走路的吗？跪着爬过来！」

    @@「是！主人！」

    @@丽桦只好跪着爬到我的面前，我也故意刁难地向後退着，直到我退到一张椅子时，我才不再後退并坐在椅子上，丽桦爬到了我的面前，二话不说地用她的嘴隔着我的内裤吮吻着我的肉棒。

    @@「主人现在解开你身上的绳子，但是除了我准你站起来之外，你都得像狗一样用爬的，知道吗？」

    @@「是！主人！」

    @@於是我解开她身上面的绳子，拿着摄影机，将丽桦帮我服务的样子都拍了下来。

    @@「告诉我，你是谁？」我趁丽桦集中精神服务我的肉棒时再问了一次。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 27淫兽调教3

    带妹子最新章节txt-----淫兽调教

    淫兽调教发言人∶紧缚调教师@@「我是主人饲养的母狗！」

    @@「是不是你自愿成为母狗的呀？」

    @@「是！主人！是丽桦自愿成为主人饲养的母狗！」

    @@「呵呵！很好！别忘了你自己说过的话呀！」

    @@「是！主人！」

    @@「把主人的内裤脱了！用你的嘴直接服侍主人的肉棒！做得好的话，主人有赏！」

    @@「是！主人！」

    @@丽桦脱掉我的内裤，并用心地吸啜着我的肉棒，还不时地发出「滋～滋～」

    的声音。

    @@「母狗的口技不错嘛！以前常吸别人的肉棒吧？」

    @@「是！主人！」

    @@「主人肉棒的味道如何呀？」

    @@「主人的肉棒很美味！母狗很喜欢！」

    @@「母狗很喜欢主人的肉棒呀！那就更用心服侍它呀！」

    @@「是！主人！」

    @@我一边舒服的接受着丽桦的口舌服务，一边还不忘把丽桦用心服务肉棒时的表情拍进带子里。

    @@「好啦！现在转过身去，把母狗淫荡的小穴对着主人！」

    @@「是！主人！」丽桦顺从地转过身去，并把自己的屁股退到我伸手可及的地方。

    @@「这麽自动呀？怎麽，帮主人服务的时候自己也想要啦？」

    @@「是！主人！」

    @@我伸手抚摸丽桦的淫穴，发现她在为我服务的时候，小穴就已湿答答的了。

    @@「真是只淫荡的母狗，光服侍主人的肉棒，小穴就湿成这样呀！」

    @@「是！主人！」

    @@「好，现在面对着主人，自己坐到主人的身上，用你的淫穴来服侍主人的肉棒吧！」

    @@「是！主人！」

    @@丽桦站了起来，分开双腿面对着我，用她自己的手扶着我的肉棒，很快地吞进她早就湿透的淫穴里。

    @@「哦！主人的肉棒塞得母狗的淫穴好满！」

    @@「自己活动自己的腰吧！」

    @@「是！主人！」

    @@丽桦扭动着她廿二寸的纤腰，专心地律动着，嘴里也开始呻吟着。

    @@「哦┅┅哦┅┅嗯┅┅嗯┅┅主人的┅┅肉棒┅┅塞满了母狗┅┅的┅┅淫┅┅穴┅┅哦┅┅」

    @@「母狗的淫穴也不错呀！夹得主人的肉棒好紧！」

    @@「啊┅┅哦┅┅哦┅┅嗯┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅嗯嗯┅┅主┅┅人┅┅母┅┅狗┅┅现┅┅在┅┅的┅┅感┅┅觉┅┅好┅┅好┅┅哦┅┅！」

    @@「喜不喜欢主人的肉棒呀？」

    @@「主┅┅人，母┅┅狗┅┅好┅┅喜┅┅欢┅┅主┅┅人┅┅的┅┅肉┅┅棒┅┅」

    @@「想不想常常被主人的肉棒干呀？」

    @@「哦┅┅哦┅┅嗯┅┅嗯┅┅想┅┅」

    @@「那要不要永远当主人饲养的母狗呀？」

    @@「哦┅┅嗯嗯┅┅丽┅┅桦┅┅哦┅┅想┅┅永┅┅远┅┅让┅┅主┅┅主┅┅人┅┅饲┅┅养┅┅哦┅┅嗯┅┅」

    @@「好呀！那主人就从今天开始收养母狗哦！」

    @@「哦┅┅嗯嗯┅┅谢┅┅谢┅┅主┅┅人┅┅收┅┅收┅┅养┅┅淫┅┅淫┅┅荡┅┅的┅┅母┅┅狗┅┅嗯┅┅啊┅┅好┅┅舒┅┅服┅┅」

    @@「要记得你自愿成为母狗并要求主人收养你的，知道吗？淫荡的母狗！」

    @@「是┅┅啊┅┅啊啊┅┅主┅┅人┅┅哦┅┅丽┅┅桦┅┅是┅┅自┅┅自┅┅愿┅┅成┅┅为┅┅被┅┅主┅┅啊┅┅人┅┅饲┅┅养┅┅的┅┅母┅┅狗┅┅啊┅┅」

    @@「很好，待会主人会把主人的精液赏赐在母狗的嘴里，你要一点不剩的全吞下去，知道吗？」我感觉自己快要射精了，但还不想在丽桦的淫穴里射进我的精液，射在她的嘴里还可以顺便让她对自己是母狗这件事有更多的自觉。

    @@「是┅┅主┅┅人┅┅哦┅┅母┅┅狗┅┅嗯嗯┅┅也┅┅要┅┅高┅┅高┅┅潮┅┅了┅┅」

    @@「母┅┅狗┅┅狗┅┅高┅┅高┅┅高┅┅潮┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@在丽桦到达高潮的同时，我立刻抽出我的肉棒塞在她正大口吸气的嘴里，感觉到自己的肉棒一阵颤抖，我也在丽桦的嘴里射出我浓厚的精液。

    @@丽桦喉咙被我的精液射得呛咳了一声，但因为我的肉棒还塞在她的嘴里，精液并没有流出来，等我把肉棒抽出她的嘴里之後，她也依命令将我射在她嘴里的精液全吞了下去。

    @@等我们休息了大约五分钟左右，我才按下摄影机的结束键，并倒回到结束那时的画面去，打算下一次从这个地方继续接拍下去。

    @@@@@@@@@@@@@@第五章@浣肠

    @@我让丽桦再休息两个小时，我则利用这两个小时的时间下山去购置接下来调教过程中不可或缺的主角──甘油！

    @@我先在药局里买液态的甘油，又跑到化学材料行买固态的甘油，最後才到医疗器材行去买了一个一百cc浣肠用的注射唧筒；也顺便到附近的超商买了点简单的食物及电池，这才开车回到了小木屋。

    @@我回到小木屋时，先看了看丽桦後，才动手去调制浣肠液。

    @@我曾在一本书上看过∶「浣肠液的比例最好以水二十比甘油一的比例调制，不然极易伤害使用者的肠胃。」我打算这次替丽桦浣肠以後，她会更听话，因此我使用了水十比甘油一的比调制待会要用的浣肠液。

    @@当我准备好一切之後，我把丽桦叫醒，她还是昏昏沉沉的，我心想∶（你一会就会非常清醒了！因为┅┅呵呵！）

    @@「母狗！醒了没呀？」

    @@「干嘛把我叫醒啦！我很累耶！让我再睡一会啦！」看来丽桦还在睡梦中。

    @@「会┅┅一会一定会再让你睡的！等我做完这件事後，我就让你睡个够！」

    @@「那你快点做，做好了之後让我继续睡！」丽桦不知道将会发生什麽事，因此催促我快点把事情做完！

    @@我将我调好的浣肠液及唧筒拿来放在旁边，将唧筒吸入了满满的一筒的浣肠液，就将唧筒头插入丽桦的屁眼里，我轻轻推挤唧筒的推把，将一百cc的浣肠液全部推进丽桦的屁眼里。

    @@「好啦！你要睡就继续睡吧！」我奸笑着跟丽桦说。

    @@「嗯！」丽桦就像什麽事都没发生过一样继续睡了。

    @@我坐在丽桦旁边看着时间一分一分的过去，丽桦的身体也开始不自然的颤抖着。

    @@（呵呵！我就不信你还睡得着！）我看着丽桦心想着。

    @@「啊！我的肚子好痛！我┅┅我要上厕所！」丽桦被自己肚痛的反应给叫醒了，她的额头上也冒出了一颗颗的汗珠。

    @@「你不是要睡觉吗？怎麽起来了呢？」我佯装没事一样看着因浣肠液的肆虐而痛醒的丽桦。

    @@「我要上厕所，求求你，我快忍不住了！」

    @@「唉呀！这可怎麽办呀！刚才客户管理部的人打了通电话过来说我们的马桶不能用耶！我看你再忍一会！等他们修好了，你再去上吧！」

    @@「不行！我┅┅我受不了了！我的肚子真的好痛呀！」

    @@「这样呀！那我帮你想想办法好了！嗯！我看，你就先拉在这个垃圾筒里好了！」我拿来房间里的垃圾筒就放在丽桦的面前示意她蹲在垃圾筒上。

    @@「不要！这又不是马桶！」桦虽然已痛到受不了了，但她自尊心仍不容许她就着垃圾筒解决她的问题！

    @@「可是也没别的办法呀！除非你想到外面去拉给附近的人看！」我刺激着丽桦。

    @@「啊！我忍不住了！」丽桦不顾一切的蹲在垃圾筒上排泄着。

    @@「啧啧啧！没想到这麽漂亮的人，拉出来的大便居然这麽臭！」

    @@「啊！不要看啦！」丽桦大叫着说。

    @@「我也不想看呀！可是我不看的话，怎麽会知道你拉完了没有？你拉完了以後，我还要帮你清理你屁股上沾到的粪便呀！」这一切当然也被忠实的拍摄进了录影带里。

    @@「求求你别再说了！我┅┅感到很┅┅很丢脸耶！」

    @@「你觉得很丢脸呀！那我不说了，反正这一切都已经被我用摄影机拍摄下来了！」我看着丽桦的脸说。

    @@「不┅┅不要拍！这麽丢脸的画面，求求你不要再拍了！」丽桦边摇头边啜泣的说。

    @@「怎麽可以不拍呢！身为你的主人，当然要把母狗的各种样子拍下来呀！不然怎麽出一卷「母狗生活记实」呢？」

    @@「不┅┅求求你！不要把我现在的样子给别人看到！不管你有什麽条件，我┅┅我都答应你！求你！」丽桦哭着说。

    @@「真的吗？不管什麽条件你都答应？」

    @@「嗯！只要你不把我现在的样子让别人看到就好！」

    @@「那好！我只有一个条件！」

    @@「你说！」

    @@「对主人是这种态度吗？别忘了你先前已经承认你是我饲养的母狗了！」

    @@「请主人告诉淫荡的母狗主人有什麽条件！」

    @@「嗯～～这才对嘛！主人的条件呀！」我顿了一下∶「条件就是─待会主人会再帮母狗浣肠一次！」

    @@「不要！」丽桦大叫着！

    @@我看丽桦也排泄差不多了，就再吸了一筒满满的浣肠液，并在丽桦的面前晃动着！

    @@「来吧！自己把屁股翘起来吧！」

    @@「请主人改成其他的条件好吗？这个┅┅这个条件母狗不能接受！」

    @@「少废话！刚刚是你说会答应任何条件的！」我气忿地说。

    @@「呜呜呜┅┅」在丽桦的哭泣声中，丽桦还是把屁股翘了起来，等待我帮她浣肠。

    @@「这才乖！来，要开始罗！」我再次将管嘴插入丽桦的屁眼里，我这次故意推10cc就停一会！

    @@「母狗恳请主人快一点！」丽桦因为疼痛，忍不住地开口。

    @@「什麽快一点呀？」我装傻问着丽桦。

    @@「母狗请主人快一点帮母狗┅┅浣┅┅肠！」丽桦开口说出了浣肠这句话。

    @@「这样呀！好！主人就快一点！」

    @@「谢谢主人！」丽桦感激地说。

    @@我是快了一点！我每推20cc就停一会！这次我停的时间也没有很久，不一会就全部进了丽桦的屁眼里！

    @@丽桦因为前次被浣肠後，肚子里早已经空空的了，这次很快就忍不住了。

    @@「主人┅┅母狗┅┅想要上厕所！」

    @@「才灌完不到三分钟耶！这麽快就忍不住啦？这次主人打算让你忍十分钟的耶！」

    @@「主人┅┅母狗┅┅已┅┅已经受不了了！」

    @@「这样呀！那主人帮你一下好了！」

    @@我拿出肛塞，在肛塞的前端涂了点甘油，就用力塞进丽桦的屁眼里。

    @@「还有五分钟！五分钟後母狗就能拉出主人刚才灌进的浣肠液了！」

    @@丽桦因为在肛塞的帮助下，极力的忍着，只见她全身上下早流满汗珠，而显得油亮。

    @@「还有四分钟！」我故意每过两分钟才报时一次。

    @@「呜！好慢┅┅母狗┅┅好难受！」丽桦的脸也因为忍受着甘油的强力刺激而扭曲。

    @@「还有三分钟！」

    @@「呜！时间过得好慢┅┅」

    @@「母狗想不想快点拉出肚子里的浣肠液呀？」我笑着对丽桦说。

    @@「主人┅┅母狗┅┅当┅┅当然┅┅想┅┅！」

    @@「母狗还会不会忘了自己的身份呀？」

    @@「母┅┅狗┅┅不会┅┅再┅┅再忘了！」

    @@「嗯！很好！那主人的命令母狗还会不会再拒绝了呀？」

    @@「报告┅┅主人！母狗┅┅不┅┅敢再拒绝┅┅主人┅┅的命┅┅令了！」

    @@「嗯！那主人现在带母狗到一个地方去拉出母狗肚子里的浣肠液！」

    @@我牵着丽桦，走到小木屋外不远的地方，拉出塞在丽桦屁眼里的肛塞。

    @@丽桦因为失去肛塞的帮助，忍不住一股脑地排泄出了肚子里的浣肠液；只见排出的浣肠液强力地从丽桦的屁眼里激射而出！

    @@我则因丽桦已不顾羞耻心在开放的空间里排泄出自己的粪便，而暗喜不已。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 28调教零号女刑警 1

    带妹子最新章节txt-----调教零号女刑警

    调教零号女刑警发言人∶vion（一）老大之死

    @@一个阴霾的日子，一名男子走近监狱旁，低头喃喃自语∶「老大，你就这样去了，死的寂寞，我一定要将抓你的那个婊子女警活活拖过来，在你面前好好凌辱她，以祭你在天之灵！」

    @@新八走进狱所内，将老大的遗体领出，一个冷冷清清的葬礼，他心中无限的恨意。

    @@二年前，老大最逮那一天，他正好外出，正要回去时，他发现在附近有不少条子，正要通知老大时，他看见一位艳丽的女性在指挥一群人，他无暇再理会，立刻拨电话，发现整个电话系统被切断，他心中心急如焚，决定要闯进去。不料四周布满警力，只等瓮中捉鳖，只见那女子手一挥，一群人冲入屋内，传来一阵声音！他知道，结束了。

    @@在警力押解下老大走出来了，老大也看见他了，一个眼神告诉他∶「快走，替我找出是谁？是谁能将我如此容易抓走。」

    @@新八含住泪水，立刻走向附近超商，买了立可拍，将那女子拍摄下来，他知道是她指挥的，而是谁出卖老大的，他也心理有数，但他不急着立刻报仇。在这几年，知道有他这号人物的人不多，但他却是最可怕的人，他聪明又不毛躁。

    @@他慢慢离开现场，心想，有本事在白天动手，真是一流的人物，而是谁出卖了他们，而又是谁指挥，他心中发誓，一定会东山再起的，并好好复仇。

    @@一年後，出卖情报的捉扒仔，已消失在人群中了，而那一位女警是谁呢？为何如此年轻便可指挥大局，她到底是谁？他侵入警方的电脑系统，比对照片，却无一人符合，一再尝试下，他终於侵入最机密的部分，他完整取得她的资料。

    @@「代号∶零号女刑警

    @@执行重大犯罪事件，可随时调动各分局警察，可随时开枪，拥有杀人执照执行案件∶

    1。白河帮事件，逮捕老大藤田，及破坏整个帮会。

    2。捕获强奸杀人犯∶武泽一郎3。破获强盗杀人犯∶毛利4。议员之子杀人事件5。┅┅@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@」

    @@「这女人可不简单，都是些大案子。」新八喃喃自语∶「其中好手不少，为何会栽在她手中，要好好调查一下，不然一切都是白费。」

    （二）零号女刑警

    @@她一如往常的裸睡，醒过来时已是近十点了，又是一个大案子，昨天晚上终於布线成功，逮住了暴力团的要角，回到家，只记得脱下全身衣服就睡着了。

    @@零号女刑警赤裸裸走进浴室，她在大镜子前停下脚步，「我的身裁愈来愈好了。」她自言自语。

    @@让全身出现在镜子中，在脖子下面能看见肋骨的轮廓，肩部有些瘦小，但是丰满的乳房与彷佛等待手去搓揉。女性美也在下腹部上，有缓和起伏的下腹部，下面是丰满有弹性的大腿，中间形成黑色的草原地带，散发！出能使任何男人瞠目的性感气氛。侧身时更显示出女性的美感，向前突出的乳房，没有赘肉的腹部，从背後到腰和屁股形成的s形的曲线，好像把其他部份的肉完全集中一样的丰满屁股。

    @@「啊！又湿了。」零号女刑警照後身时，发现屁股下面有光亮，弯下身体挺高屁股。

    @@在镜子里出现使她自己都惊异的淫荡光景，从两个丰满的肉丘之间露出四周有黑毛围绕的花瓣。

    @@「啊！我也真是的。」急忙抬起身体，用双手盖住乳房。

    @@环视空无一人的浴室，心在跳，轻轻抚摸乳房时感到特别的润滑；把注意力集中在下半部时，感觉身体内一股欲火在燃烧。这时想起在杂志上看到女人丰满的屁股，在双丘的夹缝中沾满蜜汁发光的花瓣，零号女刑警淫乱的闭上眼睛。

    @@她忍不住产生和照片中的女人比较诱惑，分开大腿大胆的弯腰，对着镜子挺出屁股，这时从肉缝里流出液体，是她的淫液，从镜子中看到的阴唇，淫靡的程度绝不输给照片中的女人。

    @@强烈的羞耻感使她全身产生火热，同时也产生情欲念头。

    @@「不可以作这种事。」虽然在心中责备自己，但忍不住伸手到胯下，用手开始缓慢抚摸裂开的花瓣，从中间流出淫水，沾湿周围的阴毛和大腿跟。

    @@啊！这是多淫秽！

    @@零号女刑警对自己淫荡模样感到羞耻，但同时也感陶醉。用另一只手抓紧乳房，玩弄勃起的乳头，花瓣向左右分开，露出里面鲜艳的阴道，兴奋促使零号女刑警用手指沾上流出的蜜汁轻轻抚摸阴核。

    @@「啊！┅┅啊！」强烈的快感像电流一样传遍全身，零号女刑警忍不住扭动丰满的屁股。这时候镜子里的雪白丰满的双丘也开始左右扭动，失去紧缩力而张开的花唇之间流出的淫水，黏黏的形成一条线滴下去。

    @@这种姿势不是很舒服，但是看到镜子手淫的媚力，使她顾不得痛苦的姿势。

    @@手指已经对抚摸敏感的阴核不能满足，为了寻求更强烈的刺激，手指钻入窄小的肉洞中，中指和食指，两只手指进入肉洞里的第二关节，然後在里面旋转，欣赏洞口扭曲的模样。然後开始抽插。

    @@「啊！这是多麽淫荡的景色！」零号女刑警在心中轻叹。

    @@就在这个时候，蒙I的视线看到意想不到的东西。那是棒状的黑色物体，好像是男人的阳具。

    @@「不能那样。」零号女刑警对自己的企图感到惊愕，可是愈想打消念头，愈是觉得充满吸引力，变成强烈的冲动。

    @@拿起黑色棒子，和勃起的肉棒不同，有冰凉的感觉，粗度也不够，但形状和肉棒一模一样。

    @@棒子正对正挺起的乳头，立刻有强烈快感传入脑内，肉洞里感到骚痒，好像要求棒子立刻要插入，零号女刑警已无法等待。

    @@想分开大腿从正下方插进去，可是又无法克制想看进入体内时的淫荡样子，又采取对着镜子挺出屁股的姿态。分开双腿，臀部稍许往下沈，露出微微露出嘴的阴户，四周围的阴毛沾上蜜汁发出光泽，用左手抚摸阴核，用柄的端部正对肉洞口。

    @@并不需要多少力量就可以插入，淫肉紧紧缠住黑色的棒子，随着插入的动作和棒子进仕肉洞里的光景，可以说是淫荡极点。

    @@我真是的淫荡的女人，不管怎麽说，这真是淫乱的姿势┅┅

    @@把黑色的棒子，插入雪白屁股的中央，感到兴奋的模样，怎麽样也不像是叱吒风云的女刑警，平日的高雅与智慧，随着欲火高涨而置之度外，也因此如此，产生像小孩子瞒着父母作坏事时的淫靡快感。

    @@忍不住开始作活塞运动，插进去、拔出来，逐渐加快速度。

    @@「啊！太好了┅┅」零号女刑警口中开始呻吟。

    @@就好像有人在奸淫她的错觉，使她的快感加倍强烈。拔出来时，阴唇随着黑色的棒子向外翻，同时有淫水流出，顺着阴毛滴在地下。

    @@很快的感到站不稳，就站在地下，淫秽的分开大腿，这一次是从前面把棒子插入肉洞中。

    @@「啊！啊！」全身像波浪一样起伏摇动，脑海中出现是男人巨大的肉棒，紧紧抓住这个幻觉，零号女刑警的手加快速度迎向将要来临的高潮。

    @@「啊！啊！」零号女刑警大叫一声！整个动作突然中止了。

    @@「真好！」她口中慢慢吐出娇吟！

    @@零号女刑警坐在地上，回想每次破案的隔天早晨，往往是如此。两年前初出

    芦所破的案子，那天晚上，也正是如此。两年来都是如此，男人肉棒的滋味，似乎快被取代了。

    （三）绑架

    @@新八观察了这麽久，决定要动手了，他准备好乙醚，放在一个喷嘴中，并在零号女刑警的车内动手脚，只要她一上车，他立刻遥控使车子的门窗紧闭，并喷出乙醚。

    @@这一天终於来临，一如往常，零号女刑警打开车门上车，扣上安全袋之际，突然门被上锁，一阵扑鼻的味道，她知道不对劲了，正要夺门而出，门打不开，窗户也摇不下来，她正要拿出手枪对着窗户射击之际，头昏目眩，拿不稳手枪，只隐约看见一个人往车子走来，整个人就昏迷了。

    @@他头套着防毒面具，打开车门，先用手铐将昏迷的零号女刑警的双手铐在背後，再用脚镣将双脚绑住，然後蒙上眼罩，置於助手座。他坐上驾驶座，摇下窗子，开始他的复仇之行。一路上等乙醚散去，他才扯下防毒面具，看着到手的美肉，他心想一定要好好折磨她。

    @@坐在旁边的零号女刑警，身穿一套成熟的洋装，有一对丰满的乳房、修长的小腿。他的手游走她全身，搜出了一把藏在背後的小手枪。「这女人还真鬼计多端。」又扯下她的耳环，里面暗藏一把钥匙及喷雾气体，「怪不得，那麽多人栽在她手上。」他继续上下其手，慢慢的，他发觉零号女刑警发出嘤咛的声音，她已经慢慢由乙醚气中苏醒了。

    @@零号女刑警慢慢醒来，感到身上有只手在身上游走。怎麽一回事？一切都发生太快了，只记得一片气体，一个人影走进，车门打不开。

    @@自昏迷状态下慢慢醒来，发觉双眼被蒙住，双手及脚也被铐住，而耳中传来的只是大声的音乐，而那只手仍不停在她身上每一个敏感地带搓揉，零号女刑警决定静下心来，思考脱身的方法与时机。

    @@一路上新八都沉默不语，只是开车与抚摸她的肉体，而零号女刑警任凭他搓揉也未丝毫抵抗，一路如此。

    @@在零号女刑警醒过来近三刻的车程，她感觉车子停下来了，突然脖子一紧，她被绑上狗炼了，她被扯出车门外。一路她感觉走经过草地，一路被扯进屋内，零号女刑警感觉脖子上的狗炼被固定，这时她的眼罩才拿下来。

    @@她慢慢睁开眼睛，赫然发现一张遗照在她面前，正是她刚升任为零号女刑警时所指挥的第一次任务，一次完美的结果，至少她自己认为。

    @@「让你吃惊了。当时你意气风发将老大逮捕，现在呢，让你尝尝阶下囚的滋味。」

    @@「你是新八？」

    @@「没错，我是从地狱来复仇的。」

    @@这时新八解下她背後的手铐∶「自己脱光衣服吧！」

    @@在手可以活动之际，零号女刑警首先偷偷找藏在耳环中的武器，彷佛不在乎的扫过耳垂，发现耳环不见了，而在背後的手枪也不翼而飞了。

    @@「在找这个麽？」新八手上拿着手枪和耳环，笑着对她说。

    @@她眼中首先露出恐惧的眼神，但一下子即恢复镇静。虽然武器不见了，但只要找到机会，一定仍有逃脱的希望。

    @@「不愧是零号女刑警，一定子便回复表情。好，我一定要在老大的遗像前好好干你，将你的傲气干在我的鸡巴下，让我的精液喷满在你的脸上。快把自己的衣服剥光！」

    @@你首先先将外套脱下。

    @@「很好！很有味道。把头抬起，看，有摄影机在拍摄女刑警的脱衣秀。」

    @@又慢慢将短裙拉下腰际，黑色的亵裤在衬衫的下摆摇动下，若隐若现，而配合黑色的吊带袜，性感极了，而一副坚毅又知性的脸，更使新八决心要把第一炮打在她脸上。

    @@新八原本准备在凌辱零号女刑警之後，便准备杀了她，他已改变主意了，他要调教零号女刑警成为他的性奴。

    @@她继续脱下了衬衫，黑色无肩带的胸罩，与雪白肌肤相映，更为性感，此的零号女刑警仅存着胸罩、亵裤和吊带袜。

    @@「继续吧！」新八得意的口吻。

    @@零号女刑警心中觉得从来未面对如此的对手，「太冷静了，纵使以色诱之，最後自己逃脱的机会仍不多！」她心中开始有些恐惧了。

    @@「快把胸罩撕下！」

    @@零号女刑警以颤抖的手指将扣子解下，露出一对尖挺的乳房。她双手环抱住乳房，一心只想掩住。

    （四）灼热的肉洞与黑色的假阳具

    @@这时新八走向零号女刑警，将她双手再度绑住并向上高举，解下她的脚镣，却再用绳索将她的脚踝绑住，利用滑轮将她的右脚高高举起。

    @@「你开始害怕了吗？零号女刑警，三年前你料到有今天吗？全身赤裸裸双腿大开等着我的阳具狠狠插进你的阴户中，对不对？」

    @@零号女刑警仍闭口不语，但在淫秽的言语中，她的阴户开始有些湿润了。

    @@这时新八手指隔着黑色的亵裤，开始爱抚∶「你的身体比想像的还美，这是用绳子捆绑最理想的典型。」

    @@在明亮的灯光下，零号女刑警的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和发黑的绳子，形成强烈的对比。

    @@他撕下零号女刑警黑色的亵裤，零号女刑警整个阴户一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般。

    @@他开始要调教零号女刑警了，他将嘴唇压在零号女刑警的嘴唇上，不在乎她紧紧咬紧双唇，开始舔着美丽的脸颊，他不只是舔，一边将唇吸上，零号女刑警心想用力将他的舌头咬下，但，全身最绑住，纵使成功，也无法逃脱，只好打消念头。

    @@「你是否想咬我的舌头，但又怕无法挣脱？聪明的女孩。」新八得意的说。

    @@新八的舌头接着到了非常匀称的鼻子，不断来回的舔着，就这样，眉间、眼睛、眉、额头都被细细的舔过了，他终於将舌转移到耳朵上。

    @@「呜┅┅嗯！」零号女刑警皱着眉头想缩起身体，但全身被绑，无法动弹。

    他抱住她紧绷的身体，用舌来回挑逗她的小腹和肚脐，他并不急舔她那对高耸的乳房，甚至不急着性交，他要一步步将她逼入肉欲之中。

    @@足足被舔了半小时的零号女刑警不禁焦躁起来了，身体的性感带一一的被挑起。这时新八将嘴唇贴近被绳索绑住的乳房，当唇压向乳房下端时，零号女刑警虽然已在预料中，但仍忍不住嘤咛出来。当他开始舔充满挑逗性的乳房，零号女刑警一再忍住要发出的呻吟声，但是当他舌尖二次、三次划过乳头时，她的心情却是异常的兴奋，而垂直向上的乳首更是坚挺。同样的，他同时将舌尖进攻到另一个乳头时，他第一次将唇压在坚挺的乳头上。

    @@「噢！噢！」简直是令人太兴奋了，零号女刑警一时间失去了自我。而且这种感觉随着新八将乳头含在口中，且逐渐用力吸吮时而变得强烈起来。

    @@「啊┅┅呜┅┅」即使再怎样的振作，被紧紧捆绑的胴体，也只能不停的扭动，原本就十分敏感的乳房，这时简直达到了顶点。由於这一呼应，零号女刑警感到阴户已散发出淫糜的味道。

    @@他终於将唇离开乳房，零号女刑警如获救般的松了一口气，也感到大腿内侧充满了灼热的湿润。

    @@才刚放松心情的零号女刑警，突然感到双乳被攫住，紧绷的乳房彷佛要喷出乳汁一般，而体内被虐的的淫欲一步步被引出了。新八的双手终於离开她的乳房了，由於她自己感到羞愧而显得紧绷，零号女刑警充满汗水的脸庞，喘着气且胴体不由自主的发抖起来。

    @@新八将目标转移到她的下半身，新八将唇压在被左右大大张开的大腿内充满白皙脂肪处。「呜嗯！」穿在高跟鞋内的脚指头弯了下来，零号女刑警从下半身到上体都弹了起来。

    copyright；2002www。51xcn。cn。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 29调教零号女刑警 2

    带妹子最新章节txt-----调教零号女刑警

    调教零号女刑警发言人∶vion@@经过不停的攻击，零号女刑警的表情开始有陶醉的模样，全身已无力，好像是依靠捆绑而站立着，另一方面，新八不停的刺激阴户。

    @@「这里已经湿淋淋了！」

    @@「唔┅┅哎哟！」

    @@「阴户的肉豆已经膨胀了。」

    @@「啊┅┅啊┅┅唔┅┅」零号女刑警的声音逐渐变成鼻音，被绑在房柱上的裸体，好像迫不及待的扭动。

    @@「女刑警，现在肯接吻了吧！」

    @@「不要。」一时间，零号女刑警好像清醒过来，把火红的脸猛烈的摇动，美丽的长发也随之摇动∶「不要！绝对不要！」

    @@「好傲慢的女人，让我好好再揉一揉你的阴户。」新八立刻在她阴户中插入二根手指，淫邪的搅动。

    @@「啊┅┅唔┅┅」

    @@「女刑警，很难过吧。如果过份忍耐，精神会错乱的。」新八嘲弄着她。

    @@「┅┅」零号女刑警把脸转过去，张开性感的小嘴，靠嘴呼吸。

    @@性感已经达到快忍不住的程度，但这样还能保持理性的存在。下意识的扭动屁股後，又突然惊醒，红着脸告诉自己不能有性感。

    @@（好p痒的阴户！）如果双手能自由活动，一定会在乳房上和肉洞里尽情爱抚，如果那样的话有多好。

    @@在她面前，新八伸出舌尖不断摇动，气息喷在她脸上等待机会。

    @@（如果接纳他的舌头，应可以减少一些骚痒。）可是零号女刑警还是希望忍住。

    @@（绝对不能输，一接吻就完了，马上沉沦在性欲之中。）零号女刑警不停地告诉自己。她心知，一接吻，最後的理性也立刻瓦解，一定会想要肉棒插入肉洞中。而且会淫荡的摇动屁股，不顾一切的要求性交。

    @@新八将宽厚的胸膛压在零号女刑警的胸部上，被绳索捆绑而显得特别隆起的乳房，受到强大的压迫而感到呼吸困难，双腿也随之发抖。

    @@新八抱紧零号女刑警上半身，享受乳房在胸上摩擦的快感，同时用一只手抚摸头发，撩起一边的头发时露出耳朵。

    @@「这样看的话，你就更美了。平时用长发掩盖，太可惜了。」

    @@充满理智的美丽脸孔微微红润，咬紧牙关表示气愤的样子，更散发出被虐的美感。

    @@这时新八拿出假阳具，把黑色的假阳具放在零号女刑警的下体。前端碰到已经火热的花瓣，同时打开开关。

    @@「唔┅┅唔┅┅」仅是如此，零号女刑警就翻起白眼，性感的屁股淫荡的扭动。

    @@「饶了我吧┅┅求求你┅┅啊┅┅快插进┅┅」零号女刑警口中呻吟着。

    @@「嘿嘿嘿，饶了你？怎麽会说出这种话！你的肉洞已经张开，好像要求快进去。」新八用假阳具在肉洞浅进浅出，轻轻刺激花瓣。

    @@「啊┅┅唔┅┅」零号女刑警左右扭动屁股，大腿根的肉开始痉挛，发出浪声哭泣。

    @@实在残忍，而且更残忍的是在快达到高潮之前，想泄却泄不出来，很希望假阳具能深深插入火热的肉洞里。

    @@「啊┅┅过份┅┅太过份了。」零号女刑警继续摇摆柳腰为强烈的性感而哭泣。

    @@「想接吻了吗？」新八将手抚摸乳房，在零号女刑警面前伸出舌头。

    @@刹那间，零号女刑警露出犹豫的表情。可是脑海中冒出的火花，产出不顾一切的念头，张开嘴向着新八的舌尖。

    @@「啊┅┅啊┅┅」

    @@「噢┅┅唔┅┅」

    @@立刻形成浓厚的深吻。红唇柔软的感触，唇膏的甜美滋味，使新八兴奋到极点。更高兴是零号女刑警的香舌主动进入他嘴中，吐出芳香的气息，还不停的扭动舌尖，新八也将舌头插入。

    @@这时候零号女刑警热情的吸吮，新八假装要拔出来时，零号女刑警更用力吸吮。两人嘴唇互相左右扭动，发出啾啾的淫靡声。

    @@他一边接吻，另一手将假阳具插入，并将开关转到强的位置上，肉洞立刻产生强烈振动。

    @@「噢┅┅」零号女刑警的裸体猛烈摇动，仍贪婪的深吻，从鼻孔发出急迫的哼声，大概是达到轻度的高潮。

    @@「女刑警，怎麽样？投降了吗？」

    @@「噢┅┅」连续发生轻度的高潮，零号女刑警终於无法呼吸，把嘴离开。

    @@「女刑警，怎麽样？」

    @@「啊┅┅啊┅┅」零号女刑警脸上充满汗珠，喘气时胸部不断起伏，对新八露出怨恨的表情。

    @@「快给我想办法┅┅」

    @@「你说什麽？」新八露出得意的笑容，准备看着高傲的零号女刑警投降的刹那。

    @@「啊┅┅你还要欺负我┅┅不行了，我不行了。」摇动已散乱的头发，用迫不及待的口吻喊着。

    @@「你要说，「要性交」。」

    @@「这种话说不出口。」

    @@「好，说不出来的话，就永远这样绑在这里。」

    @@零号女刑警苦闷的扭动裸体，鼻孔不断的发出哼声∶「快┅┅快进来。」

    @@「你真笨，要说「要性交」。」

    @@「饶了我吧，求求你，新八┅┅」不情愿的哭声和性感的要求，变成美妙的哼声，零号女刑警低下头夹紧沾满蜜汁的大腿，全身不停颤抖，精神几乎崩溃。

    @@「说啊！说出来就让你痛快。」新八抓住零号女刑警的头发，逼迫她。

    @@「啊┅┅啊┅┅」

    @@「怎麽样？疯了我可不管。」

    @@「来吧！」零号女刑警大声叫出∶「啊┅┅和我性交吧！」红着脸，终於把这一句话说出来，终於让这一个目空一切的女刑警说出淫秽的话。

    @@「我要性交┅┅给我性交。」零号女刑警这一次说得很清楚。

    （五）零号女刑警

    @@解开捆绑在房柱上的绳索，无力的要跌坐下去时，新八支撑零号女刑警的身体，然後引她到房间。零号女刑警的双手仍绑在身後，一面走路，一面吞口水，伸出舌头舔舔乾枯的嘴唇。现在终於能让火热的肉棒进入欲火燃烧的肉洞里，想到这里，阴户更是湿润。

    @@一进房间，就被推倒在卧具上，新八立刻压上来∶「让我看看你是变态的女人吧！」

    @@他的肉棒碰到强烈骚痒的花唇上。仅是如此，零号女刑警就疯狂的摇头，头发散乱在床单上，他凶猛的肉棒插入湿淋淋的肉洞里。

    @@「唔┅┅啊┅┅」

    @@看到零号女刑警疯狂般的反应，多少感到惊讶，用力插到底後，正式开始奸淫她。

    @@「真是厉害，这样子还是零号女刑警，哈哈哈，能不要脸到这种地步。」新八一边着从嘴角流出口水、无力瘫软的零号女刑警，一边说着。

    @@「啊┅┅唔┅┅」在强烈的快感中，从零号女刑警的眼睛流出泪珠。在这样的羞辱下对自己还会燃烧的肉体而难过。

    @@（啊┅┅不管怎麽说，这种快感真强烈┅┅）每当新八的阳具深深插入时，阴道里的粘膜就好像溶化，子宫产生一阵阵的灼热感。

    @@新八又抓紧乳房一面搓揉，一面猛烈抽插。

    @@「啊┅┅唔┅┅」零号女刑警的裸体突然向後翘起，新八的抽插开始变得有节奏。

    @@新八一面零号女刑警，一面不停说淫秽的话∶「女刑警你的淫洞真好，缠绕在我的肉棒上了。」

    @@「不要┅┅啊┅┅唔┅┅」

    @@「看吧，夹的好紧。」

    @@「啊┅┅难为情┅┅」

    @@深深插入肉洞里的肉棒，巧妙的旋转在肉洞里摩擦，零号女刑警骚痒到极点的肉洞，贪婪的夹住肉棒不放。

    @@（啊┅┅我完了，已经变成这样子。）充满理性的零号女刑警身体变成这样子後，她自己也没办法了。发出甜美的声音不停的呻吟，因兴奋使身体变成粉红色，同时性感的扭动，从全身表现出陶醉的程度。

    @@「看你淫荡的表情。」

    @@「啊┅┅我已经不知道该怎麽办。」

    @@「你说，「要泄了」。」

    @@「要┅┅泄了┅┅」

    @@「很好，变态的女刑警，随便泄几次也没关系。」

    @@「啊┅┅啊┅┅要泄了┅┅」

    @@零号女刑警已听不到新八的话了，只是不停扭动柳腰、夹紧阴道里的肉棒，疯狂的发泄性欲。

    @@「啊┅┅」举在空中脚尖用力向内弯曲，无力的张开嘴，零号女刑警徘徊在陶醉的境界中。而新八的肉棒依旧被肉洞夹紧，他不停以更种的姿式交媾，现在的零号女刑警是以後背坐姿受到奸淫。

    @@他们已经连续交媾三十分钟左右，零号女刑警已高潮四、五次，而新八一次也没有射出，并让零号女刑警疯狂到这种地步。

    @@零号女刑警背对着新八骑坐在他腿上，身体小幅的振动，脸色红润，小嘴微微张开露出舌尖，沉迷在恍惚的境界中，平时的理智与才干，淹没在淫欲之中。

    不断受到肉棒抽插的阴唇，早已充血而红肿，在那里进进出出的巨棒，沾上零号女刑警的粘膜发出淫靡的光泽。

    @@新八一面在雪白的脖子上亲吻，一面抚摸丰满的乳房∶「来，接吻吧。」

    @@「啊┅┅」把零号女刑警的头转过来，吸吮她的嘴唇。这时零号女刑警也主动的伸出舌头和新八接吻。

    @@「快结束吧！」

    @@「不行，我还没爽。」

    @@「啊！我受不了了。」这时零号女刑警从鼻孔冒出哼声，也更用力的扭动屁股，刺激新八也加快速度。

    @@「啊┅┅零号女刑警！」新八吼叫。

    @@子宫受到刺激的猛烈冲击後，火热的东西在零号女刑警体内爆炸，在这同时零号女刑警也觉得自己沉沦到淫邪的深渊。

    （六）温泉浴场的凌辱

    @@新八才刚凌辱结束，为了清洗汗水和淫渍，新八把零号女刑警带到浴室。

    @@「我这儿的别墅有温泉，专门治疗使用过度的阴户。」

    @@身体依旧被捆绑着，跪在地上的零号女刑警由新八从背後浇水，同时欣赏她丰满屁股和大腿。

    @@「刚才泄了多少次？十次？还是二十次？身为零号女刑警居然如此淫乱。」

    @@「唔┅┅」零号女刑警的长发被拉到头上，露出雪白的脖子。新八露出胜利者的笑容，把零号女刑警的双腿分开向里看。

    @@「真了不起！没想到阴唇会充血成这样子。」

    @@「啊┅┅啊┅┅」

    @@「啊，这个好色的味道，原来歹徒的克星零号女刑警也会把歹徒的精液吃到肚子里。」

    @@「唔┅┅饶了我吧！」

    @@「嘿嘿嘿┅┅阴核和阴户内侧都充血成这种淫荡的样子。」新八用手拉开阴唇，不断用话刺激零号女刑警∶「女刑警，现在你没话可说吧！」

    copyright；2002www。51xcn。cn。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 30调教零号女刑警 3

    带妹子最新章节txt-----调教零号女刑警

    调教零号女刑警发言人∶vion@@由於蒸汽的关系，有智性的脸出现了艳丽的色泽，美丽的大眼睛里充满哀怨与悲伤，完全不像干练的零号女刑警。

    @@（这表情是多麽性感。）

    @@「从此之後，你，零号女刑警就是我的性奴隶，知道以後就马上接吻。」

    @@「啊┅┅新八主人┅┅」零号女刑警发出屈服的叹息，把嘴唇靠在新八的嘴上，把舌尖伸入，在里面蠕动时，新八的肉棒也好像很高兴的勃起。

    @@（我已经逃不了了┅┅）一面接吻，一面这样想。受到这样的凌辱，她还为欲火疯狂，已变成新八的奴隶了。

    @@新八一边玩弄，一面洗好身体，新八要零号女刑警进入浴缸里。

    @@「热水真舒服。」新八让零号女刑警坐在腿上，有着无限的感慨。

    @@新八从零号女刑警的身後抱紧，享受皮肤接触的滋味。且零号女刑警的胴体好像是永远摸不腻的，从乳房摸到细细的腰和丰满的屁股。

    @@「我会好好调教你，让你成为有变态肉体的女刑警。」用手拉一拉在水里像海草一样飘动的阴毛，再用手掌抚摸下腹部，捏一下阴核，来回摩擦花瓣。

    @@「啊┅┅不行啦┅┅」零号女刑警转回头，露出妖媚的表情，好像要说什麽似的从鼻孔发出哼声，想闭紧富有弹性的大腿。

    @@新八强迫她分开大腿，把手伸入∶「又流出粘粘的蜜汁┅┅你真是喜欢用绳子绑的女人。」

    @@这时从肉缝里已经流出比温泉水更粘、更热的淫水，新八的手指插入里面搅动着。

    @@「啊┅┅饶了我吧┅┅不要┅┅」

    @@零号女刑警扭动身体，令新八的淫欲更强烈。一面抚摸女人最敏感的部位，一面用坚硬的肉棒在零号女刑警的後背摩擦。零号女刑警的脸上流出汗珠，皎白的双肩前後扭动。

    @@「你是不是又想要了？」为了迫使零号女刑警的性欲更趋强烈，新八加紧抚摸，在脖子和肩上用舌尖舔来舔去，用力搓揉乳房。

    @@「啊┅┅好难过┅┅主人┅┅」

    @@把零号女刑警的脸转过来，伸出舌头到嘴中，这时零号女刑警有强烈反应。

    @@「女刑警，要我给你插进去吧？」

    @@「饶了我吧┅┅不要在这个地方。」

    @@「你这个变态的女刑警，已经是我的性奴了，流出这麽多的淫水，还说这种话。」

    @@「唔┅┅」零号女刑警露出雪白的牙齿喘气。已经受过刺激的阴户，经过手指的挖弄，很快的骚痒起来。

    @@新八把零号女刑警的屁股抬起，就在水里面，新八的龟头找到零号女刑警的肉缝，猛烈地刺进去。

    @@「嘿嘿嘿┅┅又插进去了。」

    @@「啊┅┅啊┅┅」

    @@就这样抱着深深地刺入，羞耻感加上蒸汽的热度，使零号女刑警的脸上冒出汗珠。

    @@「大声的浪叫吧！你这个淫荡的女刑警。」

    @@「哎呀┅┅啊┅┅唷┅┅噢！」

    @@就这样在浴缸里交媾，新八摇动双腿做轻巧的活塞运动，零号女刑警的裸体随着在水里起伏，他已经完全陶醉在欲中。抽插的速度逐渐加快，他准备要第二次射精。

    @@「啊┅┅主人！快┅┅用力我，快┅┅用力┅┅」

    @@「我要把你训练成变态狂。」

    @@「好┅┅随便你弄吧┅┅啊┅┅唔┅┅」零号女刑警的头用力向後仰起，脸上露出妖艳的表情。新八看到这个样子，也忍不住没命的深深插入。

    （七）屈辱的口交训练

    @@已然被奸淫了两次的零号女刑警这时新八让她高举双手吊起，这一次的目的是吹喇叭。

    @@「要深深的含在嘴中，不准吐出来。」

    @@「是┅┅主人，我会努力的。」零号女刑警结结巴巴的说。

    @@零号女刑警张开湿润的眼睛在着新八，张开美丽的小嘴伸出舌头，把刚才才射精的肉棒含在嘴里，努力的收缩柔媚的双颊吸着、舔着。才一阵子，新八的肉棒恢复直立的姿势。

    @@「我喜欢！」零号女刑警脸颊红红的，侧头像吹口琴一样在阴茎上舔，然後回到正面，一面甜美的哼着，开始上下的活塞运动。

    @@就在这时候，新八的身体强烈的震动一下。

    @@（老大你看到了，逮捕的的贱货女刑警给我吹喇叭了！目空一切的她正跪在我的跨下。）这时候的感动和奸淫零号女刑警比较，有过之而无不及。胜利感使他脸上露出笑容。

    @@「性奴，好吃吗？」

    @@「好吃┅┅啊┅┅」高兴的回答後，把长发甩到後面去，把肉棒继续含在嘴里吸吮。

    @@「嘿┅┅真的好像对吹喇叭很喜欢。你是变态，是真正的被虐待狂。」新八一面抚摸柔软的乳房，一面以征服者的笑容低头看着零号女刑警∶「更深一点的含进去吧。」

    @@「唔┅┅唔┅┅」零号女刑警忍不住摇动性感的屁股，可是心里又想，为什麽要忍受这一种屈辱，眼泪不禁流出来。但是仍旧把肉棒深深含在口中，龟头碰到喉咙上。

    @@「对，就是这样，这时候要用嘴唇来啜紧，就和插进肉洞有相同的感觉。」

    @@「还要用力┅┅对了，你的口交技巧很好。」新八从上面抱住零号女刑警的头，控制她口交的速度。

    @@「同时也要用舌头，在嘴里面舔阴茎，不准停。啊┅┅很好。」

    @@强奸美丽又强毅的零号女刑警之後，又让她吹喇叭，这使新八的虐待欲望达成最高点。

    @@「啊┅┅我要射了，性奴，你要喝下去！」抱紧零号女刑警的头，让她无法逃避，肉棒深深刺入，配合射精的节奏，摇动零号女刑警的头。

    @@「呕┅┅唔┅┅」大量的精液射在嘴里，零号女刑警发出呕吐声，新八慢慢拔出肉棒，当龟头离开零号女刑警的嘴唇时，粘粘的液体形成一条线连接。

    @@从零号女刑警的嘴唇溢出的乳白色液体，新八用龟头沾上液体，像毛笔一样把精液涂在零号女刑警的嘴边四周，然後好像享受馀韵一样又把肉棒塞入零号女刑警的嘴里。前後来回两三次，仅是如此，萎缩的肉棒又硬起来了，而零号女刑警只有把有强烈腥味的精液含在口中。

    @@但在他肉棒在口中的蹂躏时，不知不觉中把精液吞了下去。肉棒在嘴中塞的满满的，比受到奸淫更感到悲哀，可是这样的感觉反而会产生变态强烈的性感。

    @@（啊┅┅吞下这个後就解脱了。）零号女刑警对自己肉体产异常快感感到困惑的同时，精液已全数吞下了。

    （八）理性的最後崩溃－－肛虐

    @@零号女刑警吃惊的看着又勃的阳具，这个男人已经在她身上射出了三次，现在又是如此，她已经又倦又累，而他似乎一点也不在乎，零号女刑警的阴户又不禁的湿润起来这时新八己解开零号女刑警的绳子，她整个人跌坐在地上，可是新八丝毫不她任何的喘息机会，他强拉零号女刑警到床上，绑成仰卧位，两脚用垂下来的丝带吊起来，左右开着成直角形般被吊着。

    @@「真美的景色，干练的零号女刑警张开双腿，等着主人的阳具插入，就连肛门也看的一清二楚。」新八的话增加零号女刑警的屈辱感，但也煽动了她被虐的情欲。

    @@新八又拿了个枕头，垫在零号女刑警的丰臀之下，抬高起来，更清楚的看到肛穴。

    @@「啊┅┅不要┅┅」被垫高双臀的零号女刑警对自己的丑态疯狂的摇头，零号女刑警两处最秘密的地方夸张的露出来，新八贪婪的视线集中在零号女刑警的秘密处，同时不时以言语嘲弄她，零号女刑警有股被虐的快感。

    @@「这样我会害羞┅┅饶了我┅┅」

    @@「叭！」新八一巴掌打下∶「你这个淫荡的性奴，没资格说这个。」

    @@新八双手各抱一只大腿，用力分开後，仔细看大腿跟的肉缝，放开一只手，开始用两根手指拨开柔软美丽的花瓣，花瓣出因零号女刑警的紧张和羞耻感轻微的蠕动，而阴户下的菊花门忍受不了新八的戏弄紧紧收缩。

    @@新八把舌尖深入零号女刑警的穴内深处舔着不停，把突出的小豆含在嘴内，像要拔出般的强吸着，零号女刑警忍不住的大声喊叫，被吊的双腿微微痉挛着，全身浸在被虐的悦乐中，而被舌尖不被刺激的的穴内不停流出淫水，新八移动嘴唇到了零号女刑警的菊花蕾般的肛门押着她舔着。

    @@零号女刑警发出哀鸣呜咽的声音。沾上大量唾液的肛门开始发出亮光，新八的脸离开屁股欣赏淫靡的峡谷风光，唾液顺着会阴流入下面的肉缝里，花瓣微微蠕动，好像等待抚摸的样子。

    @@「你的菊花门等待调教吧！」新八把姆指沾上唾液，就压在菊花蕾上。

    @@「那个地方不行┅┅」

    @@但新八仍是毫不留情的将手指插入。

    @@「唔┅┅唔┅┅」零号女刑警急忙闭上嘴，不让呻吟声流露，但也感受到激烈的疼痛，她用扭动屁股表示不舒服，但新八不理睬她的抗议，手指很快就插入到第一关节，这里还是属於处女的洞口，感到非常的紧，新八心想，如果肉棒插入一定会很舒服，决定加紧攻势。

    @@「贱货！你这一边更敏感，对不对？」新八摸到肛门时，零号女刑警扭动裸体发出甜美的唾泣声，他知道她对菊花门的敏感。

    @@「没有┅┅不是的。啊┅┅不要弄了，手指快离开。」原本以为只有排泄的肮脏地方，没想到会有电流会通过全身，零号女刑警为否定可怕的妖美感而拚命的摇头。

    @@他发现零号女刑警的快感泉源在肛门，一种虐待狂的欲望涌上心头，在她肚子下放一个枕头，把淫秽的菊花洞向横方向展开。

    @@新八想到这是高傲零号女刑警的肛门，更是得意的虐待。被垫高的双臀的零号女刑警对自己的耻态疯狂的摇头，零号女刑警两处最秘密的地方夸张的裸露出来，新八不停用言语凌辱她，她有一股被虐的快感涌起。

    @@新八把嘴靠近零号女刑警的肛门。

    @@「那里不要，好脏，不要啦！哎┅┅呜┅┅」

    @@当阴户已经开始湿润的开始充血时，零号女刑警的哭声也变成甜美的节奏，括约肌隆起显示出微妙的柔软度。

    @@「性奴受不了了，快来吧，把我凌辱到昏过去吧┅┅」菊花门受到爱抚，有生以来第一次尝到妖美的快感，零号女刑警性欲高亢，向新八请求。

    @@「你是色情狂，还有脸当刑警？」

    @@「不要再说了，呀┅┅这种情形是第一次，啊┅┅还要┅┅还要。」零号女刑警迫不及待的请求∶「玩弄我的屁股吧！」

    @@「既然下贱的零号女刑警要求，我就插入你的菊花门中。」

    @@新八得意极了，零号女刑警已成为他真正的性奴了，他解开零号女刑警的绳索，将她扶起，要她双手靠在墙上，然後再将臀部翘起来，他用手指挖了一些冷霜，然後全部涂在零号女刑警的菊花门内，将已经非常灼热的阳具尖端恰当贴在双臀中央深深的狭缝中。

    @@「噢┅┅呜┅┅啊┅┅」零号女刑警只能发出梦呓般的呻吟，等待他阳具的贯穿。

    @@他深深吐一口气，心想马上就要将插入目空一切的零号女刑警的屁眼中了，阳具更是涨大，他用力一次插下去了。

    @@「啊┅┅痛！呜┅┅不要了┅┅」零号女刑警大叫，整个胴体也紧绷起来。

    @@新八不理会零号女刑警的哀嚎，藉由冷霜的润滑，不断的抽插阳具。

    @@「好棒的屁股啊！」新八用手从屁股抚摸到腰部，零号女刑警的身体感到一阵发抖。

    @@而他采九浅一深之法，慢慢调教她的菊花门。刚开始从後面插入的零号女刑警，如失神般的身体一动也不动，但是只是短暂的。

    @@新八轻咬零号女刑警的耳垂，她打了个大哆嗦，同时他的双手将她丰满的双乳捧了起来。

    @@「啊┅┅」零号女刑警发出惊叫声。

    @@原本就很有弹性的乳房更加紧绷了，乳头也如小石子般的坚硬起来，新八不客气的用力搓揉着。

    @@强烈的冲击，零号女刑警发出野兽般的呻吟，美丽的裸体也不断的抖动着。

    意想不到的快感，充满零号女刑警的胴体内。

    @@当新八的手指抚摸侧腹时，零号女刑警就不自觉的弯下膝来；当手指滑入花唇时，比刚才被阳具贯穿时更灼热及更丰润的淫水黏答答的流到手指上。

    @@新八用两根手指左右描绘花瓣时，顺势将一根手指伸入湿淋淋的阴户，同时用拇指转动竖起的真珠。

    @@「嗯┅┅啊┅┅还要┅┅快┅┅」零号女刑警发出阵阵的呻吟。

    @@新八静静的将阳具抽出。

    @@「啊┅┅」突感空虚的零号女刑警苦闷的缩起眉头，大声的哭出来，全身的肌肉如溶化般的感觉。而新八又以迅雷不及掩耳的速度，又将阳具插入零号女刑警的菊花门中。

    @@脚指头僵硬，鼓起的脚踝、大腿，还有臀部皆吊了起来了，零号女刑警将自己的屁股翘了起来。零号女刑警从没想到菊花门内具有如此官能的性感。

    @@新八省略了一切的技巧，集中一点的律动，将全部的力量灌入进去，当阳具深深的插入时，零号女刑警如全身的性感皆被燃烧尽的大声咆哮，涌起强烈的欢欣。而新八在不断抽插之际，他的阳具爆发出精液，在零号女刑警倒下来之前，身体受到强烈的冲击而发出了咆哮同时，达到从来没有感受到的狂喜高潮。

    copyright；2002www。51xcn。cn。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 31浪女Evita 1

    带妹子最新章节txt-----浪女evita早上的阳光透过窗外照进来，evita张开眼睛，看看床头的时钟，已经是早上十点多了，想想昨天晚上赶杂志到了叁点多钟，才回来睡下，真是太累了。

    八月的十点，外面的空气相当地闷，二楼只剩下自己一个人，想到这里，就把充当睡衣的t-shirt脱掉，然後只穿着一件内裤就继续躺回床上。这样的方式让自己感觉到分外的清凉！窗外的凉风慢慢地吹进来；零落的蝉叫，一声声地传进来，单纯的叫声，让人有种不痛快的感觉，听着听着，又想起半个月前……

    ……

    「啊～～……啊～～……好舒服……庄……好舒服喔～～～……快快……怎会……这样………舒服呢？……喔～～……喔～～………喔～～……对～～……用力……喔～～…喔…啊…啊……啊………啊……啊～…啊啊～～……」

    「evita…我……要……射……啊～～～」

    庄孝伟在一阵快速的抽送之後，将精液全部都射进了evita的阴道里面，令得她全身产生了一阵猛烈的抖动，她的两眼大睁，嘴巴大张却又叫不出任何声音，就好像是刚脱离水面的鱼一般地挣动，然後两人都趴在宾馆里面的电动圆床上。

    「evita，你拿钱给我做什麽？」

    「没有啊，房间钱我也要出一半。」

    「干嘛啊？我是男人，这种钱当然是我出啦！你认为我这样的钱也出不起吗？」

    「不是啦，人家总是想出一半嘛，要不然……人家好像是应召女郎一样！」

    庄孝伟不高兴地接过钱来，然後就拂袖而去。过了两天，庄孝伟故意搂着另外一个女人在她的面前进去宾馆，这是否就代表两人的结束呢？！

    ……

    想到这里，evita的内心就有一阵的抽痛！自己全心全意地付出，想不到就是为了这样的原因而分手吗？！想到这里，evita的手不自觉地盖在自己36d的乳房上面，轻轻地搓揉，就好像是当初庄孝伟在爱抚自己般的玩弄着。啊～～……

    那种感觉真好！

    无论再怎样玩弄着自己的乳房，总是没有办法享受到被他抚弄那种令人销魂的感觉！特别是当自己的双手高举过头而同时被他抚弄的时候，或许因为肌肉拉扯的缘故吧？在那种姿势下，乳房被抚摸的感觉最棒！

    自己忍不住地双手各自掐住自己的乳房，用力地搓揉，但是这样却加深了自己对於庄孝伟爱抚的思念以及心里的空虚感觉，想到这里，禁不住地开始抽啜起来。

    「有人在吗？！」

    一声大声的喊叫让evita恢复过来，她赶紧抓起刚刚的t-shirt套上，然後探头出去窗外，看看楼下的情况。原来是隔壁的大婶过来借梯子，这时候大婶也仰头看见evita，她笑着说：「家里就剩你一个啊？借把梯子给我好吗？！」

    evita下楼把梯子拿给她，然後又回到楼上去。虽然说只是拿把梯子这样小小的事情，但是经过这样一动，感觉更热了！想想，乾脆回到楼下去洗个澡。一步步地来到楼下的浴室里面，脱光衣服，然後放了一盆的热水，利用毛巾慢慢地把自己洗得乾乾净净。

    洗完澡之後，她换了一套小可爱以及一件短裤，穿着一双拖鞋，就坐在客厅里面看报纸。这时候隔壁的大婶叫她的小孩过来还梯子，他今年二十岁，因为没有考上大学，加上快要去当兵了，所以这几天都待在家里。他拿着梯子，因为大门没有关的缘故，所以就直接进来，看到evita，叫了声：「姊姊，梯子要放在哪里？！」

    evita抬头，看见他，心中不禁怦然一动，庄孝伟？！不是吧？！再定睛一看，虽然不是他，但却居然有七、八分神似！

    evita要他帮忙把梯子拿到後面去放，等到放好之後，回到客厅，evita就从冰箱里面拿了罐饮料，递给他，说：「来，姊姊请你喝！」他接了过来，就打开咕嘟咕嘟地喝了下去。

    或许是年轻的缘故，又或许是天气实在是太热了，他叁两口就喝完了。evita笑着看着他喝，心想居然连喝饮料的模样也很像。

    「姊姊，听说你有电脑是不是？」大男孩猛然地问了句话，evita吓了一跳，回过神，他又问了一次，evita点点头，他说：「可不可以借我玩一下？！我一直想买，但是家里都不同意！」evita也不想让他这般早离开自己的视线，於是就很大方地就让他上楼来到自己的房间。

    这间房间是evita跟妹妹的房间，由於两张床已经占去了大半的空间，所以，evita的电脑就紧放在自己的床边，这时候他跟evita就只好并排着坐在床上。evita打开电脑，画面上出现了windows98的画面，接着就出现了evita与庄孝伟合照的桌面，这时候，连他也吃了一惊！

    「姊姊，这是谁啊？你男朋友吗？！好像我耶」他劈哩啪啦地说了一大串，却没有注意到evita已经两眼泪珠串串流，当他转头过来的时候，才注意到。

    「姊姊，对不起！我……说错了什麽吗？」

    「没…有…没什麽……」

    他这时候大着胆子，将evita搂进怀里，然後拍着她的背，evita这时候已经在也忍不住地就在他怀里大声地哭了起来。这一哭，差不多有五分多钟才停了下来。evita看见自己的眼泪把他胸前湿了一大片，也觉得不好意思，就要他把衣服脱下来，然後自己帮他洗一下然後熨乾。

    他不好意思地脱了下来，一身古铜色的肌肤展露出来，结实的肌肉，流露着年轻以及男人的气味，evita自己不禁又再度心动起来。

    她让他自己玩电脑，然後到楼下去洗了一下，接着回到房间，蹲在床上用熨斗来回地熨着。这时候的她没有注意到自己低下头，而宽大的衣领也因为这样的缘故而下垂，加上刚刚evita洗完澡之後，并没有穿胸罩，所以那对饱满丰硕的乳房，就这样呈现在少年的眼前！

    那深深的乳沟以及白皙的乳房，立刻就引起少年人的冲动！这时候的他根本不在注意眼前的电脑，相反地，全神贯注地看着那充满诱惑力的乳房，这样的刺激，令得胯下的肉棒立刻就翘了起来！

    evita很快地就把衣服熨好，一抬头，她的眼光就注意到少年胯下夸张地的膨胀！天啊？！这样高高的膨胀，里面的家伙会有多大呢？那样大的宝贝如果深深地刺进自己的小穴里面，会令自己变成多疯狂啊？！

    所以这许多的问题不断地闪入evita的脑海里面，可是其实这只是一瞬间的事情，过多的想像，让evita自己并没有注意到自己正在站起来，并且要将衣服拿给少年。所以当她下意识地抬起脚，要把衣服拿给他的时候，evita立刻地就扑跌到他的身上，然後两个人都一起躺在床上！

    evita的豪乳压在他的身上，令得他感到前所未有的感受，而他勃起的肉棒顶在evita的小腹上面，更是令她几乎要晕了过去。天啊？！这是一把多麽大的枪啊？！

    「姊姊…你……」

    这时候evita的嘴已经吻上了他的唇，并且引导着他的双手来帮自己脱去衣服，evita这时候已经决定不再继续压抑自己的欲念，她要眼前的少年好好地来满足自己肉体的需要，所以她的手非常快速地就动作了起来；而虽然是第一次，但是在女方的主动配合之下，少年还是很快地就让evita将自己变成了光溜溜的模样。而evita这时候也两手撑在床上，然後将自己的衣服脱去，让自己的巨乳显露出来。她再度俯下身去……

    「好弟弟，用你的嘴巴好好地吸吸姊姊的乳头，对……啊～～～…对……就是这样……用你的舌头……轻轻地舔……啊～～……别……这样……用力……要……用……你的……舌头……轻轻地舔～～……啊～～……啊～～……对……就是这样～～……就……是……这……种……感……觉……喔～～……喔～～……

    ……好棒……来……你…的…手…也…别…闲…着…啊～～……姊姊……的奶子好摸吗……」

    「嗯～……好摸……嗯～……」少年一面含弄，一面偷空回答着她的问题，这时候的他觉得这一切都是好玩且充满了新鲜感觉！

    「啊～～……好棒～～……啊～～……好棒～～……唔…嗯…唔…嗯……唔…唔…唔…喔啊……哦……啊……哦……哇…耶………啊吱……唔…唔…嗯…嗯……等一下……等…一下……」

    他莫名其妙地停了下来，这时候evita站起身来，然後脱去自己身上剩下的衣物，让自己跟他一样成为赤裸裸的模样。接着，要他躺好，然後evita俯下身去，将自己的脸贴近他的肉棒！evita用手慢慢地扶起，心中大喜，因为这条宝贝居然足足有七寸长！她用手握住，然後张开嘴巴，含住那颗早已红得发紫的龟头，舌头就迫不及待地滑了过去。

    而少年则是感觉到五只微凉的手指轻柔地握住自己的肉棒，那种感觉很特别，从来没有体会过，因为这是第一次由别人来握着自己的肉棒，而且那种微凉的感觉，跟自己在打手枪时的灼热感觉完全不一样。接着一股热的感觉罩上龟头，跟着就是一条热的东西在自己的龟头上滑来滑去，引起一阵阵的麻痒，并且这种酥麻的感觉，还会不断地沿着背脊冲向脑门！

    「啊～～～～……好……姊……姊……你舔得……好舒服……喔～～～……

    这……种……感觉……真棒～～………………啊……哦～～…」

    他躺在床上，两手紧紧地抓着床上的床单，紧闭着眼睛，感受着未曾体会的强烈冲击！而evita熟练地挑逗着他，手指轻柔地套住肉棒，然後慢慢地上下滑动，肉棒上的皮随着自己手指的动作而上下移动着，这样的感觉可以加强自己舌头舔弄时所造成的快感！

    接着evita停下舌头的舔弄，改用吹吸的方式―配合自己头部的上下摆动，再加上口腔的一吞一吐，这样的方式让少年感受到一种截然不同的快感。

    「啊～～～……啊～～～………我～……我～～………」

    evita听到这样的声音，知道他已经快要射出来了，於是停下所有的动作，并且屈起中指，然後抵在他两腿之间阴囊後的部位，用力顶了两叁下。这时候，看到他龟头顶端溢出一两滴的透明液体，但肉棒却不再那般激动地跳动，而是慢慢地恢复成只是勃起的状态。

    「姊姊………我刚刚…快射了，但……现在……又觉得…不想射了……你是怎样作的呢？！」他有点莫名其妙地坐了起来，然後问着。

    evita笑笑，说：「还想要吗？」他点点头，evita将屁股朝向他，然後说：「那姊姊的地方你也帮我舔一舔吧？！」只见他马上捧起evita的屁股，然後舌头就舔了上去，他的舌头一次又一次地滑过阴唇，令得evita连连地抽气，而从嘴巴发出了吸气的声音！

    他愈舔愈起劲，并且依照evita的指点，将手指插了进去，然後在里面搅拌抠弄，弄得evita再也无力支撑，而整个上身都趴到床上去。而他的肉棒正巧就在她的脸旁，她转头过去，伸出舌头慢慢地舔弄着少年的肉棒。两人相互地舔弄对方的性器，这时候少年的舌头一次又一次的滑过，令得evita感觉到一阵阵酥麻的感觉由自己的下半身慢慢地扩散，她知道自己已经开始准备好可以被少年入了！

    想到这里，她要少年停下来，然後自己趴在床上。少年这时候也知道她的用意，於是就跪在evita的後面，比了比高度，他要evita趴低一点，然後让自己的肉棒慢慢地滑进evita的穴里。少年很慎重地将自己的肉棒插入，因为这是他的第一次经验，叫他怎能不想好好体会呢？他等到龟头进去之後，就闭上眼睛，利用自己的肉棒来告诉自己进入女体的时候，是一种怎样的感觉？！

    而evita呢？当肉棒刚进去的时候，evita觉得那种被插入的熟悉感觉又回到了自己的脑海，但当整根肉棒都送了进去之後，她才第一次感受到花心被龟头顶到的感觉，一刹那，她不知道该如何形容那种感受？！有点疼，因为那里的肉特别地柔嫩，被这样硕大龟头顶弄之後，总是会觉得不舒服。但是等到他把肉棒抽出去的时候，那种馀留下的微疼感觉，却又令她想要尝试再被顶弄一下的滋味。

    幸好，少年很快地就再度插入，等到第二次他把肉棒顶到花心的时候，她心里已经有了准备，所以这次她可以细细地体会被顶弄的感受。这是一种过去从来没有体会过的滋味，肉棒的硬度恰好顶弄到自己的花心，却又不至於让自己疼痛得无法忍受。自己不自觉地将身体往前挪了一挪，那种感觉就立刻消失了，当自己又将身体往後迎送的时候，少年却又把肉棒抽了出来，令自己扑了个空！

    这次，有一种勾人心魄的感觉出现。

    少年肉棒抽送的动作渐渐地开始熟练起来，肉棒进出的速度也就愈来愈快，那令人销魂的感受出现的频率也就愈来愈快，慢慢地，她开始可以享受这种感觉，而且也开始摆动她的屁股，迎合着他的抽送。

    而少年这时候也张开眼睛，看见姊姊就像是成人电影里女明星的反应，而且这次居然是自己正在弄着她，这份感觉就令人畅快了！而且每次弄，都会从肉棒处不断地传来畅透人心的快感，让他更卖力地挺动腰部，为两人制造更多的快感！

    「啊～～……啊～～～……啊～～……唔～～……唔……嗯～～……唔……

    嗯……啊吱～～……喔……哇…耶……啊…啊～～……啊～～……」

    「好姊姊……你舒不舒服……我好舒服喔……」

    「啊……喔……啊吱～～～……耶……啊……唔……喔……好……弟……弟……我被你弄……得……也……好……舒……服……我…从…来…没…有…被…

    这…样…大…的…鸡…巴…弄……过……你…可…要…好…好…地…弄…我…弄……到……姊姊……舒……服……好……不……好……啊……喔……啊…吱……

    耶……啊……唔……喔……」

    「好……啊………」

    少年听到evita这般的赞美，心中更是欢喜无比，肉棒大开大阖地弄着她！

    抽送了七、八十下之後，evita要少年暂时停一下，然後自己躺在床上，叫少年将自己的双腿扛起，压向自己的双乳，然後叫少年可以一边干自己，一边摸弄自己的奶子！

    少年依言而行，这般玩弄的方式，让evita感觉到更舒服，她在这肉棒的干下，居然不到两百下就已经达到了高潮，而在阴道的抽搐按摩之下，少年也觉得快要发射了！

    「啊…啊…好姊姊……我…要……射……了……………」

    当他说完这句话之後，热滚滚的精液也立刻喷入evita的子宫深处，而他也趴在evita的怀里不断地喘息！

    「小正……小正…回家吃饭啦！」

    这时候的窗口突然传来一阵阵的声音，少年匆忙地穿好衣服，然後下楼去。

    这时，evita躺在床上，享受着刚刚达到高潮的馀韵，虽然没有办法跟小正享受一下温存的美妙，但是自己回味也是不错的。这样的她，不知不觉地又昏睡过去。

    这一睡，到了下午五点多，她听到楼下已经有人说话的声音，就赶紧穿了衣服然後下楼。

    「阿珍（evita的中文名）啊，睡到现在啊？」爸爸看到女儿下来，随口地问了一句，evita看了看桌上的菜，没什麽胃口，就说要出去，然後上来去换了件小可爱跟迷你皮裙，套了件牛仔外套，然後就骑着摩托车出门了。

    evita骑到外面，就停下车，拿出行动电话，然後拨给死党peggy。

    「喂……请问peggy在吗？我evita啦！你现在在哪里？家里喔，我过去方便吗？好，那我待会到！」

    evita跟peggy联络好了之後，就骑车过去。peggy自己在外面租了个套房住，由於房东是自己的亲戚，所以用很便宜的价钱租了一个十几坪大的房间。有时候，evita加班太晚，也会过去借住。

    evita来到peggy的门外，按了门铃，等了许久，才看到她过来应门。peggy两颊绯红，穿了一件很大件的t-shirt，还可以看到她微微地在喘气，好像刚刚还在作什麽激烈运动。

    「喔，你来啦！」peggy草草地应了一句，就转身往自己的房间走去。evita由於常常来这里的缘故，所以也就不疑有它，走进屋里，然後就把门关起来，然後走向peggy的房间。当她走到peggy房间，她吓了一跳！因为里面居然有五个全身赤裸的男人！而peggy这时候正脱去刚刚那件t-shirt，然後走向床上躺着的那个男人，张开双腿，跨过他的身体，跪在床上，然後将那男人的肉棒扶起，对准自己的小穴，然後再缓缓地坐下，让肉棒慢慢地插入自己的体内！她慢慢地坐下，然後让肉棒完全地进入自己的体内，接着就开始上下挺弄起来。弄了几下之後，就有一个男人来到peggy的身後，然後也跪到床上，挨到peggy的身後，然後慢慢地挪动身体。evita看他的姿势，似乎他正在将自己胯下的肉棒插入peggy的屁眼，接着又有一个人走向peggy，然後看到她转头含住他的肉棒，这样一来，居然有叁个男人同时地在奸淫着peggy！

    「嗯……嗯……嗯……」

    在叁个人的奸淫之下，peggy很快地就发出快乐的呻吟，并且配合着叁个人的抽送，在享受着被奸淫的快感！而这时候evita察觉到身旁还有两个人，其中一个是peggy的男朋友杰利！

    「今天是我的生日，我带几个朋友来这边happy一下！」

    杰利带着淫邪的眼光看着evita，并且一边用手玩弄着自己的肉棒，然後另外一个人就从背後靠近evita，evita很了解这两个人想要对自己做什麽事情，如果是过去的时候，自己一定不会同意而且掉头就走，但是这时候的evita，已经把性爱视为第一，所以不但没有任何反抗的念头，相反地还很兴奋，即将可以有多人性交的经验！

    背後的男人将evita搂住，双手熟练地就握住她的乳房，并且开始揉捏起来。

    这时杰利也走向前来，将手伸进evita的裙子里面，脱下她的内裤到地上，然後手就伸进裙子里面，轻易地就摸到她的小穴，手指沿着阴唇的前缘，慢慢地向後探索，他轻易地就找到小穴的入口，手指顺利地滑入阴道里面，并且轻轻地抠摸起来。

    身後的男人将她上衣外套拉下，使得她的双手向後折，并且被外套给困住。

    接着她的小可爱被向上拉起，由於她并没有带胸罩，所以两个肥大的奶子就直接地跑了出来，身後的男人再度握住，并且大力地搓揉起来！力道之大，令她忍不住地发出痛苦的呻吟，但是，她却也因为这样的感觉而感到一种莫名的快感！

    两个男人熟练地挑逗着她，手指深深地陷入自己的乳房，而小穴里面的手指也不断地刺激着自己的性感带，小穴很快地就再度湿润起来！

    「呵呵～～……peggy…你的朋友跟你一样的骚喔…我这样摸两下，她的就湿得要命！呵呵呵……」

    这时候的peggy早就因为叁个男人的奸淫而彻底地陷入性爱的快感当中，根本就没有注意到自己的男朋友正准备奸淫自己的朋友，又或者她早就知道会有这样的情形，所以才会让evita过来？！姑且不论，这时候的杰利一边淫笑，一边慢慢地蹲下身体，然後将evita的短裙扯起来，并且将她的双腿分开，她的下半身因为这样的姿势而显得分外淫荡且具有诱惑力！

    杰利的脸贴了上去，他的舌头轻易地就取代自己的手指然後不断地舔弄着那阴唇。杰利的动作十分熟练，舌头来回地滑动，让evita整个人几乎都要弹了起来。而身後的男人，也躺在地上，然後由杰利让evita用跨坐的姿势坐下，然後将肉棒入evita的美穴里，并且开始上下套弄起来。evita的动作非常地快速，可见得她早就渴望被人弄了！但是当她上下套弄了七八下之後，杰利就要她停下，然後换成杰利躺在地上，并且要evita用刚刚的姿势将杰利的肉棒吞入穴内，evita也乐於从命！

    这时候，另外一名男人随即跟了上来，然後将evita压在杰利的身上，然後让她的浪屁眼露了出来，接着用手指沾了些穴里所流出来的淫水，然後将手指插入evita的屁眼里，并且抠摸起来！

    evita在这样的奸淫之下，很快地就丧失了理智，而变成了一头母淫兽，主动地上下挺动，让肉棒在穴里可以产生更大的快感，并且期待着身後的男人可以赶快地将肉棒插入自己的屁眼里面。

    身後的男人并没有让她等太久，抠摸了一会之後，就将肉棒抵在她的屁眼上，然後慢慢地插入！她的屁眼似乎天生就是要被的，肉棒的插入并没有造成她太大的痛苦，相反地她很快地就可以享受两条肉棒在体内交互进出的快感，她自己主动地将身体前後摆动，并且闭上眼睛享受着这种令人疯狂的快感……

    「嗯……嗯……嗯……」

    「啊……很棒……我不知道……前…後…同…时被人家…玩…会这样…的棒…啊……啊……好爽啊……」

    「臭婊子，要说被……知不知道……」身後的男子「啪」的一声打在evita的屁股上，并且随即地用力抓揉她的奶子来纠正她！看来这人不仅有着怪异的性爱嗜好，还有着性虐待的特质呢！

    「啊～～！好疼～～……别这样用力……啊～～…我…是个…烂婊子……最喜欢……被……人…家……

    ～～……唔……嗯……唔……嗯……我是一…个…

    贱…女…人……我喜欢……被男…人…………啊～～…啊～～…真好～………

    被…人家……的……滋味……真…美……真…棒……唔…唔……啊吱～～……

    啊唔～～……哇……耶……喔……哦～～………」

    「来…说得更下贱一点……这样……我……会……更……用…力……地……

    ……你……这……紧……紧……的……小……屁……眼！」

    身後的男人一面要求，一面更卖力地弄着，他相当有技巧地抽送弄着，肉棒让屁眼感受到一种几乎令人麻痹的快感，而这种感觉会令人更期待屁眼被弄的滋味！

    「啊～～……啊吱～～～……唔…唔…哇耶～～……啊……哦……依耶～～……唔……唔……嗯……嗯～～……我是一个…贱女人…我…喜欢…被人家……

    玩……被…人家……奸淫……我……啊～～……好哥哥～～……弄我～～………

    对……就是这样………唔……唔……唔……唔……呜～～……」

    evita一面被弄着，一面不禁地流下喜悦之泪，并且哽咽地呻吟着，这种同时被两个人弄的快感，居然会有这样棒的感受，这是evita从来都没有想到过的，想到自己可以亲身体会，真太棒了！

    「说你是一个烂……喜欢被我这大鸡巴……」这次换成杰利要求evita，他并且用手去抓揉evita的乳房，手指深深地陷入乳房，可见得有多用力了！

    「啊～～～……啊～～～～……我是一…个…大…烂…

    ……喜欢…被大鸡…巴…哥哥……～～～～……唔……唔…用力……大鸡巴……哥哥……来嘛…

    快…点…用…力…

    …我…用……你的……大鸡巴……狠狠地……

    弄我……让我死……让我丢……唔…唔……唔……嗯……嗯……啊喔～～……啊哦～～……

    啊哦～～……耶～～……依…喔～～……」

    evita在前後两人的奸淫之下，整个人根本就是陷入了脑袋空白的状态，全然地任凭两人奸淫她。而这时候在奸淫peggy的叁人呢？不断地弄屁眼的人，已经先射精了，而弄小穴的男人也随着射出，这时候的peggy已经昏死过去。

    射过精的两人将肉棒抽了出来，在旁边看着evita被奸淫的模样。而方才利用peggy小嘴欲的男人，根本就还没有满足，所以他就走向evita这里来。

    这时候在干evita屁眼的男人已经忍不住地将精液放射在她的屁眼里面，然後慢慢地将软掉的肉棒抽出。这时候方才奸淫peggy嘴巴的男人，立刻接替了他的位置，将肉棒插入了她的屁眼，继续地带领着evita迈向高潮！

    copyright；2002www。51xcn。cn。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 32浪女Evita 2

    带妹子最新章节txt-----这时候杰利再抽送了五、六十下之後，也忍不住地射出精液，他舍不得将肉棒抽出来，所以就继续将肉棒留在她的体内，然後由弄她屁眼的男人继续玩弄她！

    这时候evita整个人趴杰利的身上，然後无神地任凭身後的男人在自己的屁眼里面取乐，他再抽送几十下之後，就将肉棒抽出来，然後一边套弄，一边将evita拉起来，然後将精液射在她的脸上！

    这时候，evita满足地躺在地上，脸上都是刚刚射出的精液，她的眼睛没有办法张开，而这时候有人过来舔食她脸上的精液，她才能张开眼睛，是peggy。

    这时候有叁个人说要先走了，因为待会还要上夜班，所以就到浴室里面冲洗一番，然後穿上衣服离开。而这时候evita已经再度地绑在一张倒过来的椅子上面，她的双手被反绑在椅背上面，而她的双腿则是被绑在椅脚上面，也因为这样，所以她的双乳以及小穴都以极为明显的姿势裸露在peggy以及其他两人的面前。

    这时候杰利要peggy拿出一只按摩棒，然後慢慢地插入evita的小穴里面，并且又拿出另外一只按摩棒，慢慢地插入她的屁眼里面。在插入之前，evita看见他在按摩棒上面不知道涂抹了些什麽，然後当按摩棒完全没入体内之後，她开始感觉到有种麻痒的感觉从穴里的肉壁以及直肠壁上传到体内。

    「嗯……好痒……这…怎会这样痒…嗯…嗯…嗯…」

    这时候evita被塞了一个高尔夫球大小的软皮球，并且用皮带套在头上，所以他根本没有办法说出任何一句话。而当他们摆弄好了evita之後，也没有放过peggy。他们让peggy躺在地上，然後拿出许多小小的弹珠，一颗颗地从屁眼塞入peggy的体内，并且在拿出一颗跳蚤蛋也塞了进去，并且开启电源。但这还没有结束，他们再度塞了一根按摩棒进到peggy的小穴里面，并且要求她跪下来，帮他们口交。而evita就只好一边忍受着穴里以及肛门里面所传来那种令人难以忍耐的骚痒感觉，然後看着peggy正在帮两个人口交。

    「嗯…嗯…嗯…嗯…」

    两个女人在按摩棒的威力之下，一次又一次地达到高潮，这时候，两个男人将peggy体内的东西清理出来，然後在自己的肉棒上面套上了长有绒毛般的套子，在一前一後地将肉棒插入peggy的体内，并且开始狂野地抽送起来，令得peggy不一会就达到高潮，并且持续地在高潮的袭击之下，哀嚎呻吟着，直到晕死过去为止！

    这时候evita也已经达到了两次高潮，但是她并没有晕过去，反而更希望他们可以过来奸淫自己。但是这两个人已经消耗了太多的体力，所以已经没有办法过来奸淫她。

    这时候他们放开evita，并且带她来到屋顶的阳台，那里有一条大狼狗，他们在evita的小穴上面涂了一些肉汤，并且让evita的小穴对准那条狗，大狼狗很高兴地伸着舌头舔弄着，而evita则是爽得几乎要晕过去的迎合着那条狗的舌头。

    他们一边看着evita被舔，一边继续添加肉汁，好继续吸引狼狗舔弄，这时候突然狼狗两只前脚趴到了evita的臀部，并且将它的狗鞭，塞了进去，并且开始抽送起来。

    「啊…啊…好爽…好爽…啊…啊…啊……」

    evita很快地就达到高潮，但是这时候狼狗却还只是刚开头而已，它根本不管evita的感受，只是在她的身上发，并且在里面射出精液！而且因为它生理构造的缘故，所以一时之间，evita还没有办法跟狼狗分开呢！

    ch。2

    「喀答喀答……」

    电脑键盘快速地发出声音，在这空荡的房间里面产生了唯一的声音。evita停了一下，看看时钟，已经是凌晨一点了。站起身来，伸了一个懒腰，走到窗边，看看窗外，这时候的街道，并没有几辆车子。

    看了看萤幕，自己无力地又坐回到椅子上面。手无意识地放在两腿之间，低头看过去，今天自己穿了一条短裤，隔着裤子轻轻地摸着自己，上次被轮奸、兽奸的记忆，立刻地又浮现在脑海里面。那种强烈的冲击，让自己不禁地又开始想要了！

    手不断地隔着裤子抚摸着自己，这样的隔靴搔痒，根本没有办法止住心里那种强烈的欲望。evita摸了一会之後，起身来到门口，确定了大门是锁上的之後，就回到自己的座位上，然後褪下短裤，只留下自己的内裤，然後两脚跨在自己的办公桌上，然後手指隔着裤子开始抚摸着自己的阴唇。指尖慢慢地探索着，自己的阴唇一点点地被触及，麻痒的感觉愈来愈明显，体内的欲望却也随着这感觉愈来愈强烈！

    手指的动作愈来愈快，自己的嘴里也不禁地发出了呻吟，但是这样的刺激还不足以让自己满足，这时候的evita开始想要找寻辅助的工具。她的手指依然舍不得停下来，但是她的眼睛开始四处游移，想要看看有没什麽东西可以帮助自己的！

    原子笔？！签字笔？！都没有用！这时候她的眼光突然被一样东西吸引住！

    那是一把螺丝起子，粗大的把手，似乎是一个相当好的替代品！她伸手拿了过来，然後拨开自己的内裤，将把手慢慢地插入自己的小穴里面。

    「嗯～～～……嗯～～～……呼………」

    她满意地发出了呻吟，粗大的把手，果然可以让自己有着强烈的感受！她慢慢地将它插进去，然後抓着前端，然後不断地转动抽送，好让插在阴道里面的把手可以不断地刺激着自己。这样的方式果然可以产生不错的感受，她粗暴地利用螺丝起子让自己获得满足，她整个人躺在椅子上面，享受着这种不同的感受。

    过了一会，她已经不能满足这样的刺激了，她希望有更多的刺激。这时候她将螺丝起子抽了出来，然後站起来，将自己的内裤脱了下来，接着，她趴在桌子上，然後慢慢地将螺丝起子插入自己的屁眼里面，她很轻易地就让把手整个地插入了自己的体内，这时候如果有人从後面看到她的模样，一定会觉得她的屁股好像长了一条铁尾巴！

    这时候她裸着下半身，然後让螺丝起子留在自己的体内，然後继续找寻可以带给自己刺激的工具！很快地，她就找到另外一把螺丝起子，但是这把螺丝起子太小了，根本就不能满足她。她继续找寻，突然之间，她看到外面走廊上面有灯光，她闪身躲在大门边，偷看走廊上，原来是大楼聘请的管理人员。？！这不就是现成的男人吗？！她立刻将屁眼里面的螺丝起子拔了出来，然後回到座位上，检起短裤，直接就套了上去。接着打开大门，来到走廊上面。

    她看到了一个身材魁梧的管理员，正在走廊上要下楼去，她快步上前。那个管理员听到身後有声音，就回头过来。

    「喔！张小姐，还没回去吗？！有什麽事情吗？」他已经有很多次看到evita加班彻夜不回，所以刚刚他就没有去问为什麽这间公司没有把铁门关上。

    「没有，只是你可不可以帮我个忙呢？！」

    管理员很高兴地答应了，因为整夜没有事情地巡逻，是很无聊的事情！这般成熟妩媚的女人，有事找自己帮忙，这当然是求之不得的事情。evita跟管理员进到公司之後，就将门给锁上。管理员虽觉得有些奇怪，但是并不担心。

    「来，请坐！」evita请他坐在会议室里，然後去茶水间里弄了两杯咖啡，然後端回到会议室。

    「请问……有什麽事情吗？张小姐！」

    「别这样见外吗？叫我evita就可以了！」evita这时候故意坐在管理员的身边，她还将自己的腿翘起，好让他可以轻易地看见自己的大腿。「其实，我也只是觉得你巡逻很累，想请你喝杯咖啡而已！你不会生气吧？！」

    「哪里？！我求之不得呢？！」

    「这……是你的警棍？！」evita指着他腰间的警棍，问着。

    「是啊！我们只能佩带这种武器！」管理员解下警棍，递给evita，evita接了过来。「其实，如果真的遇上了歹徒，一个两个我还可以空手对付！」

    「真的吗？！」

    「当然，我以前受过特种训练！」

    evita将警棍放在桌上，然後握着管理员的手，手上有着厚厚的茧，显示的确曾经有过辛苦工作或者是训练的痕迹。她抓着管理员的手，放在自己的腿上，然後轻轻地来回摩擦，那厚厚的茧，在自己滑嫩的肌肤上面，令得就产生了强烈的刺激！而管理员也被evita这样的举动吓了一跳，但他并没有想要将手抽回的念头！

    「哇！这种感觉好特别喔！」evita故意俏皮地吐了吐舌头，让管理员更加地放心。这时候，evita说因为没有空调所以比较闷热的缘故，将自己的上衣解开了四、五颗钮扣，里面的紫色胸罩立刻就显露了出来，由於是半罩杯的形式，所以乳房有一半都露在外面，管理员立刻就发现了这诱人的美景！

    evita接着抓住他的手，伸进自己的衣服里面，然後让他的手掌贴在自己的乳房上面，这时候，管理员的手已经主动地握住乳房！

    「棒吗？！」

    管理员点点头，然後手上加了点力到，手指陷入乳房。

    「帮我解开，好吗？！」

    管理员轻轻地将evita的衬衫拉出来，然後再慢慢地解开她的钮扣。这时候evita也对他作同样的事情。他将evita的衬衫脱下，然後解开她的胸罩，他的手顺势要去解开她的短裤，但是被阻止了。这时候evita慢慢地解开他的长裤，然後拉下他的内裤，并且跪在他的面前，含住他的肉棒，然後帮他吹箫！

    evita很快地就令他肉棒勃起，虽然不是极大，但也有二十公分长，而且坚硬如铁，想来也会另外一番风味。evita这时候站起身来，然後自己解开短裤，任其滑落，这时候管理员才发现她已经一丝不挂了！evita躺在会议桌上，然後他就把她的双腿扛在腰间，然後让自己的肉棒对准她的穴口，慢慢地送了进去。这真实的肉棒比起螺丝起子的滋味果然不同！热跳跳的感觉，令得evita立刻就兴奋了起来，而且他的双手也老练地攀上双乳，并且轻轻地揉捏着乳头，令得evita十分快活！

    他轻抽缓送地开始弄起来，evita从他这样的举动，就了解他准备好好地跟自己玩上许久，这也正是自己的心愿，所以闭上眼睛，享受这特别的经验！

    他的抽送技巧十分厉害，虽然刚开始不太明显，但是他却可以轻易地刺激着自己穴里的每个部位，并且他还会试探每个部位的反应比较明显，在百多下的弄之後，evita渐渐感觉到他的顶弄部位都集中在自己的敏感地带上面，自己已经开始忍不住地呻吟了起来！

    「唔～～……唔…嗯～～……嗯～……唔～……嗯～……好舒服～～……对～～～……喔～～……你…这…麽…这样……厉害……弄…得…人家……好快活哟～～……唔……唔……喔……啊吱～～……啊哟～～……啊哦～～……喔……

    喔……唔……唔…嗯……唔……嗯…唔……唔…嗯……嗯……」

    管理员的精力似乎无穷无尽，他的抽送动作丝毫没有让他疲累的感觉。这时候他要evita侧躺在会议桌上，然後他扛起一条腿，然後深深地入穴内，并且开始密集且快速的弄！这样的姿势让他的肉棒深深地进入了evita的体内，并且每次顶弄干，都顶到了evita的花心，这样的玩法跟被一条七、八寸鸡巴玩弄的感觉并没有什麽两样，而且坚硬度还远胜过後者，这时候的evita几乎要被这样的玩法给弄疯了！她已经慢慢地被带引进入高潮之中！

    「哇哦～～～……哇～～哦～～～……好爽哟～～～……好棒哟～～～……

    我…要…被…弄…死…了……我…快…不…行…了……快～～……快～～………

    干死我……弄死我～～～……我要丢了～～……对～……快～～……唔…唔…唔…唔…啊…啊…啊…啊…啊…唔…啊…哇…唔…唔…唔…啊…啊…啊…哇…啊…

    啊…啊…啊…哇…呜…吱…太爽了～～………」

    管理员这时候的抽送方式又改变了，他快速地抽送，每次抽必定几乎完全抽出，而插入则是深深地没入，弄得evita兴奋无比，终於进入了高潮！

    「哈～吱～～～……哈～吱～～……哈吱……更用力～～～……更用力～～……更来搞～～……啊吱～～……啊吱～～……啊吱～～……哈…吱…哈…吱…

    啊…啊…啊…啊…啊…我……丢……了……我……丢了啊～～～～～～～……」

    这时候的evita整个人起了涟漪般的颤抖，阴道也不断地抽搐，管理员深深地让肉棒插入她的体内，享受着肉棒被阴道包围吸吮的快感！

    evita好不容易才从高潮的激情之中恢复过来，她看着管理员，温柔的眼光与他雄伟的身体极为不配合，但却又显得十分协调。evita也很快地就发现她的穴里还有条硬挺挺的肉棒，她显得有些惊讶！

    「你……还没有…吗？！」

    「我没有两个钟头，是不能满足我的！」他慢慢地将肉棒抽出来，然後放下evita，接着检起地上的衣服。然後背转身子，开始准备穿上衣服。

    「你要作什麽？！」

    「你……还要继续吗？！」管理员似乎有些意外，回头看着evita，似乎有些惊讶！

    evita用行动告诉他答案。她转身趴在桌上，然後像条淫荡的母狗，摇晃着屁股，说：「如果你没有在我身上射出来的话，我是不会让你走的！」管理员放下手里的衣服，然後再度地将肉棒插入evita的穴里，再度地抽送起来！

    这次他抽送的速度比较快，而且也显得比较兴奋，而这时候的evita很快地就从高潮的馀韵之中，再度地被带领进入高潮之中！只是经历了方才的高潮之後，现在的她比较可以清醒的享受高潮的滋味！

    肉棒这时候所造成的快感又跟刚刚截然不同！因为肉棒进出的方向不同，所以刚刚没有被刮弄的部位，又都被触弄到了，所以evita觉得自己几乎所有的敏感带都已经被启发了！整个人都沉浸在高潮的欢愉之中！

    被弄了百多下之後，evita要他改弄自己的屁眼，但是要求他先将警棍插入自己的小穴里面，管理员依照她的要求而行，将警棍慢慢地插入，然後让她继续趴在桌上，然後慢慢地将肉棒入她的屁眼里面！

    「哦哟～～～……啊哦～～……啊……啊……唔……哇……哦耶～～～……

    啊……啊……好棒～～……我…好……舒……服……啊……吱……呼……啊……

    啊……我快了～～……我快丢了～～……啊……太厉害了～～……我又……要……发……

    ……了……我……要……丢……了……啊～～……啊～～～………

    啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～………啊～～～～～………」

    管理员这时候的动作过大，将插在小穴里面的警棍给带了出来，但是这时候的evita已经彻底地陷入高潮，根本不在乎穴里的警棍如何，而管理员也快速地抽送着，似乎也开始要迈入高潮之中，但是这时候的evita却又再度高潮了！

    管理员暂时休息一下，他不知道该如何继续下去，却没有想到略事休息的evita，这时候起身，含住他的肉棒，然後将他的肉棒夹在自己的双乳之间，开始用乳房以及嘴巴来满足他！这样的方式又玩了一个多小时，他终於将精液射进evita的嘴里，有一部份还流到她的乳房上面！

    由於经常有人加班，所以这里有盥洗沐浴的设备，两人冲洗身体之後，管理员等evita整理一下，然後一起来到楼下。evita塞了一个纸包在管理员的口袋之後，就开车离开了。管理员拿出纸袋一看，里面是两万元以及evita的住址跟联络电话，他将纸包塞回口袋，然後继续巡逻。

    ch。3

    由於今天有个专访，所以evita就特地打扮了一下，然後开着车，来到了国内某大企业的大楼。她坐电梯来到一楼，先到柜台，确认一下她先前的预约。

    「张小姐吗？！有的，不过董事长现在还有个会还没有结束，是否请您先等一下？！」

    接待的小姐很客气地带领evita来到一间会客室，然後端上茶水，接着就让evita自己一个人留在里面。evita将自己的皮包以及一些资料，放在桌上，然後就四处看看。她拿起杂志架上的一些杂志，然後翻看了一下，接着又走到窗边，看看窗外的景色。虽然如此，但是evita自己又禁不住地想要与人作爱了！

    不知道是什麽时候开始，evita已经感觉到自己的身体产生了渴望性爱的特性！四下无人的时候，身体好像就特别不能控制的产生性欲！阴道里面似乎已经变得湿湿的，走动的时候都会感觉到那种湿滑的感觉。想到这里，evita想要先坐下来。但是等到坐下来之後，却发现，自己的身体并不因为这样而安分，相反地，连自己两腿交叉之後，任何一点挪动身体的动作，都会产生欲念！她心想，这时候不能出糗！好不容易跟这董事长约好时间，也好不容易才说服他接受自己这小杂志的访问，所以今天的表现非常地重要。

    她决定到洗手间里面去整理一下，或者是让自己发一下，然後再回来。但是当她拎起皮包正准备出去的时候，突然有人敲门。

    「叩…叩…叩……」

    方才的接待人员进来，然後说：「不好意思，让你等这麽久，董事长现在有空了，我们可以过去了！」evita这时候也顾不得自己身体的情况，拿起桌上的资料就跟着过去。

    两人来到顶楼，进到董事长室旁的一间会客室，接待人员请evita坐下之後，就离开了。这时候董事长也从隔壁推开门过来了！

    「张小姐，你好！」

    「您好，叫我evita就可以了！」

    董事长算是年轻，不过五十出头。但是整个人似乎充满了精力！他并没有穿着西装，相反地是穿着休闲服。

    「我想这次的访问，可以不要这样正式，所以我就穿休闲服了，不会介意吧？！」

    evita这时候看到成熟的男性肉体在自己的面前，而且总是若有似无地闻到一股淡淡的香气，整个人似乎都觉得热了起来！她定了定神，然後拿出事前准备好的一些资料，准备开始进行这是的访谈时，董事长突然说：「我想不要这样正式的话，不如我们坐近一点，这样谈话也比较方便！好吗？！」

    虽然说他用的是询问的口气，但是眼神中流露出的却是强硬的眼神，evita不由自主地就挪动位置，然後靠了过去。当她坐下之後，那种香气更加地强烈明显，而evita也觉得自己的身体愈来愈热，脸上不禁冒出了汗珠。

    由於她今天穿的是正式套装，所以她这时候觉得想要脱去外套，想到这里，她的手已经开始脱去外套了。外套脱下之後，她丰满的胸部，立刻展现出来。而且这张沙发特别的柔软，整个人坐下之後，身体几乎要陷了进去，使得她的短裙就更包不住双腿，而几乎有走光的危险。

    这时候的evita已经没有办法顾得了这许多了，她的脑子里面已经被自己原本的欲念以及因为香气而加强的刺激给弄昏了，她整个人觉得似乎没有办法控制住自己，她转头看着董事长，两眼水汪汪地看着他，然後朱唇轻启，舌头微伸出来，慢慢地舔过自己那略乾的嘴唇。整个人显得分外淫荡！

    「evita，你……怎麽了？！」董事长假意地询问着她！其实他这次会答应给evita这个专访机会，纯粹都是看上了她的姿色！所以他身上喷了会让女人动情的香水，目的就是希望可以得到她！只是他没有想到，evita原本的淫性，会让催情的效果更加快速明显，但这绝对是他所乐意见到的结果！

    他的手已经搂在evita的肩膀上，evita顺势倒下，然後趴在他的大腿上面，她的手隔着裤子轻轻地抚弄着他的肉根，看来，一场男女大战已经避免不了了！

    他的手慢慢地伸向evita的臀部，浑圆的臀部被短裙紧紧地包住之後，摸起来手感特别地好。他慢慢地将短裙拉起来，然後抚摸着她的臀部与大腿，而evita这时候也拉开了他的裤子，将他的肉棒掏了出来。

    evita熟练地张开嘴巴，含住那半软不硬的龟头，温柔地舔弄起来。她运用吸含吹舔吮等等技巧，很快地就让肉棒不断地胀大起来。而她的手也在这个时候握住了肉棒，并且开始慢慢地上下套弄。

    copyright；2002www。51xcn。cn。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 浪女Evita 3

    带妹子最新章节txt-----董事长没有想到事情会这般顺利，手指也顺势抠弄着evita的小穴，没有想到手指隔着内裤，就已经可以感觉到那里已经淫水泛滥了！因为整件内裤裤裆都已经透了！

    他拨开内裤，慢慢地抠弄，然後好好地享受这即将到手的小嫩。这样的玩法稍稍地纾解了evita自己渴的欲望，她专心地含吮舔弄，肉棒愈来愈硬挺，她将龟头吐出，然後将他的裤子完全解开，并且褪下到膝盖。接着她跪在他的面前，再度地将脸贴近那部位，然後用手将肉棒往上推，接着用嘴唇慢慢地含住阴囊的肉皮，微微地用力，一种略带麻痒的感觉窜入董事长的神经系统里面，接着她张口含住一颗睾丸，微微地用力，更为强烈的感觉直窜脑海，又酥又麻，但却是回味无穷！

    接下来她的攻击目标都集中在阴囊与睾丸上面，董事长的龟头因为兴奋，而间或地会冒出一两滴晶莹剔透的液体，这时候evita的手指会沾着这些液体，慢慢地涂抹在龟头上面，然後慢慢地搓揉。舔弄许久之後，evita抬起头来，看着董事长，然後自己主动地脱去身上除了高跟鞋以及吊袜外的所有衣物！接着她帮董事长脱去身上的衣服，然後要董事长站起来，两腿分开，她顺势钻进他的胯下，然後一手玩弄他的肉棒一手扶着大腿，然後舌头在他的下身处四处舔弄。

    慢慢地，她的舌尖舔弄到董事长的肛门四周，奇妙的感觉从肛门传来，董事长忍不住地笑了起来。这时候evita停了下来，看着他。董事长要两人去洗个澡，evita点点头，然後脱光身上的衣物，与董事长进入了另外一间房间。里面有个很大的浴池，浴池旁边还有躺椅。evita要董事长先趴在躺椅上，然後自己就开始在浴池里面放水。她利用莲澎头将自己的身体冲湿之後，将沐浴精涂抹在自己的身上，然後仔细地搓揉，让自己的身上沾满了细微的泡沫。

    她拿起小水瓢，舀起热水慢慢地浇在他的背上，然後自己趴上面，用自己的身体以及双乳慢慢地磨蹭，那种感觉就跟洗泰国浴是一模一样的！而evita自己的乳头也因为磨蹭的缘故而挺立，自己也是觉得很爽快！而她也一边磨蹭一边用手不断地抠弄自己的小穴，来解决自己的需要！

    花了好一番功夫才把董事长的背面洗好，然後这时她要董事长转过来，接着继续洗。从上到下洗好之後，她利用自己的双乳夹住肉棒然後上下慢慢地揉挤，那种感觉更是爽快！

    这时候董事长要求evita跨坐上来，evita迫不及待地就坐了上去，并且快速地挺动起来。体内的欲火这时候更是炙盛！由於有泡沫的缘故，两人的抽送动作特别地滑溜。董事长一面享受美女的主动迎合，一边双手握住豪乳不断地揉捏，彻底地享受这难得的女体！

    「唔～～……唔…嗯～～……嗯～……唔～～……嗯～……好舒服～～……

    对～～～……喔～～……你…这…麽…这样……厉害…………弄…得…人家……

    好快活哟～～……唔……唔……喔……啊吱～～……啊哟～～……啊哦～～……

    喔……喔……唔……唔…嗯……唔……嗯…唔……唔…嗯……嗯……」

    evita这时候拿出看家本领，淫荡地浪叫着。她的动作灵巧纯熟，弄得董事长直呼过瘾。

    「哦哟～～～……啊哦～～……啊……啊……唔……哇……哦耶～～～……

    啊……啊……好棒～……我…好……舒……服……啊……吱……呼……啊……啊……我快了～～……我快丢了～～……啊……太厉害了～……我又……要……

    发……

    ……了……我……要……丢……了……啊～……啊～～……啊～～……

    啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～～～………」

    evita或许是忍了太久，加上催情香味刺激的缘故，上下套弄不过两百来下，就已经达到高潮，而得一蹋糊涂。她无力地起身，略事休息之後，就用奶子夹住肉棒继续地搓揉挤压。这时候董事长也已经忍不住地射了出来，精液射在evita的脸上，慢慢地往下流，evita将流经嘴边的精液舔食下肚，看得董事长更是爽快。

    这时候evita舀水帮两人清洗身体，然後一同浸泡下去。进炮的时候，董事长的双手在evita的身上不断地游移，两人浸泡良久，才舍不得地起来。

    擦乾身体之後，evita与董事长回到会客室里面，两人穿好衣服，看看时钟，已经是中午了，董事长这时候要evita过来，然後打开一个监视萤幕，里面居然放出刚刚两人的性爱画面，而且主要的画面都是evita的淫荡表现，evita的神情都变了！

    董事长看到evita这样的表情，心里暗喜！他才舍不得这样的美人就干一次，於是就要evita陪他一起用餐，然後下午继续，要不然就拿这卷录影带去散播！想不到，这时候evita挨着董事长说：「今天…开始……我是你的性奴！你只要……

    不让这卷录影带外流，我可以当你的性奴！」

    「性奴？！」董事长似乎有些意外，看着evita！

    evita挨在他的怀里，说：「我的身体都属於你的，你要我怎样都可以！」

    「真的吗？那你可要乖乖地听我的话，如果听话的话，我会好好待你！」

    「你是我的主人，我是你的奴隶，要我怎样都可以，我怎会不乖呢？！」

    「这……我要测试一下！」

    evita点头，董事长这时候吩咐司机准备好车子，然後两人一起下楼。这时候的evita依照董事长的要求，身上只穿了一件胸罩以及短裙，短裙里面根本没有穿内裤。两人走到董事长的车子，那是一辆benz600，evita进去之後，董事长就将手插入她的两腿之间，并用手指开始抠摸起来，然後吩咐司机开往目的地。

    「唔……唔……看起来你真的是想要作我的性奴，不错……」

    「唔～～～……嗯～……唔～～……嗯～～……主人～～……你……弄……

    得……人……家……好……舒……服……喔……唔……唔……」

    董事长要evita帮他吹箫，她豪不犹豫地就趴在董事长的腿上，然後拉开他的裤子拉，接着用舌头去舔弄那疲软无力的肉棒。由於刚刚已经发过一次，所以现在没有办法这样快就恢复，但是这样被舔弄的感觉还是很棒，所以董事长依然可以享受着！他一边抚摸着evita的身体，一边闭上眼睛盘算着待会要如何来测试！

    ch。4

    「来！阿强，帮她穿上这些！」

    董事长要司机阿强帮忙evita穿上一些相当奇特的配件。evita这时候已经自动地脱光了身上的衣服，然後在手腕、脚踝处套上了皮制的套环。这时候evita一面穿戴着这些配件，一面仔细打量阿强，发现他不仅英俊挺拔，而且相当地年轻，这样的年纪，会什麽会作司机呢？！这时候阿强要evita趴在一张特别设计的椅子，这间屋子里面的东西似乎都是考量性方面的需求而加以设计。当evita趴上去之後，觉得除了可以适切地承载自己的体重外，却让自己的双乳可以露出去，而自己的双腿很快地就被阿强给固定在椅子上，然後就是自己的双手。这样一来，她的姿势变得相当地淫荡，这时候，evita自己的内心深处因为这样的羞辱感受，反而激发出一种刺激的快感！

    她转头看到阿强架好几部摄影机，她知道今天自己受辱的过程，将都会被拍摄下来，然後用来作为自己性奴的保证！这样的结果早就已经在evita的预料之中了，只是她所期待的是如何被凌辱以及自己会有怎样的快感而已！

    「嗯～～……唔……唔……嗯～～～…………」

    她看到自己的身体周围都设计有镜子，可以让自己看到自己被性虐的过程，她看到阿强依照董事长的要求，拿起一根羽毛，轻轻地抚弄着自己的大腿根处，那种若有似无的感觉，让自己的神经变得异常敏感！这种感觉让evita忍不住地就呻吟了起来！

    就在这样的感受时，evita看到董事长已经解开裤子，走上前来，她看到肉棒已经伸到自己的面前，於是就张开嘴巴，然後含住董事长的龟头，轻轻地吮吸起来！两腿之间的感觉令evita的小穴已经开始湿润了，但是因为两腿被分开的缘故，所以淫液还不会让自己太难受，她轻轻地啜吸着，舌头也灵巧地舔弄，董事长很满意地扶着她的头，并且轻轻地摆动着自己的腰，享受着美女的服务！

    「真好～～……你舔得我好爽～～……唔～～……阿强，想不想试看看？！

    过来！」

    这时候evita把嘴里的肉棒吐出来，然後看到阿强走了过来。他将裤子解开，胯下的肉棒，立刻让evita吓了一跳！因为还没有勃起的时候，那条肉棒居然就有叁寸长！这时候肉棒已经被伸到自己的面前，evita张开嘴，伸出舌头，先舔弄那苍白的龟头，然後等到稍微湿润之後，再含入嘴里，用舌头轻快地来回拨弄。

    很快地，肉棒就充血勃起，这时候，董事长拿出一根细细的针筒，然後从旁边的冰箱里面拿出一小瓶药水，从里面抽了1cc之後，就从evita的手臂上将那不明的液体注入了evita的体内。

    「呵呵呵呵……这是泰国的麻药特别精炼过的，注入之後，会成为强力的春药，今天是第一次，份量不能给太多，不过待会你就知道厉害了！」董事长回到evita的面前，告诉着evita！

    这时候阿强的肉棒已经在她的嘴里充分地勃起，董事长要阿强过来，然後拿出一个特别的道具，那是像角椎体的橡胶制品，利用evita小穴流出的淫液沾湿之後，就慢慢地插入evita的肛门里面。由於这道具的尺寸十分地粗大，塞进去的时候，evita感到彷佛身体要裂开般的疼痛传进脑里，但是因为四肢被固定住後，丝毫没有办法挣扎，所以反而只能默默地让那道具插入自己的肛门里面。插入之後，董事长彷佛还不满意，就要阿强把那道具抽出来，然後用一根管子，插入evita的肛门，接着将许多玻璃弹珠，利用管子倒入evita的体内，接着再度把那道具插入肛门！

    「呵呵……性奴，这是肛门扩张器，我要利用它来好好地开发你的後庭，知道吗？！」

    这时候的evita已经开始感觉到全身产生了一种前所未有的灼热感觉，自己的阴道壁彷佛也开始骚痒起来，并且开始分泌出大量的淫液！董事长把嘴巴贴在穴口上面，然後开始舔食！

    「啊～～……啊～～……啊～～……唔～～……嗯……唔～～…嗯～……唔……嗯…喔……喔……啊吱……哇…啊……耶……喔……」

    舌头舔弄的感觉，让evita更加地疯狂！她激狂地摆动下半身，但是依然还是无法挣脱舌头的舔弄，董事长这时候一边舔弄一边用手套弄，不知道是过於兴奋还是其他的缘故，他居然射出了！面对着不争气的肉棒，他只有苦笑，并且要阿强去奸淫evita！

    阿强这时候将evita手脚的束缚解开，然後将她抱到旁边沙发床上，evita已经迫不及待地主动缠了上去，而阿强粗大的肉棒也迅速地就插入了她的小穴里面。阿强相当地小心，他只先插入半截而已，但是evita这时候为药力所激，不断地主动抬起下半身要让肉棒可以插得更深入！

    阿强经过数次插入的试探，觉得evita可以承受自己粗大的肉棒时，才放心地把自己的肉棒完全地插入evita的穴内！evita的双脚高高地抬起，并且不断地微微晃动足尖，显得这时候的她，因为阿强肉棒的进入而有多麽的高兴！

    evita不断地呻吟着，并且主动地将臀部向上挺起，让他的分身可以更深地进入她的身子。她的双手紧紧地撑在床垫上，用力地抓着，显露出她体内正渴望着狂野的激情！evita希望他将自己看作一个动物，因此，当阿强的肉棒在自己的阴道里滑进滑出地抽动时，她想像自己是一只森林里的小野兔，正被一只咆哮着的怪兽骑坐在身上，那野兽的肉棒插入她的阴道时已经发烫，而且插入时没有一丝一毫的虚假的温柔。

    她用喊叫和有力的臀部的挺伸来继续刺激他，但是阿强始终保持温柔地与她作爱，这样的方式，让她充满需求的身体，并没有办法获得纾解！相反地在她心中激起更大更狂野的性爱需求！

    「干我！……猛烈地要我！……干我……哎哟～～……骑我！……唔～……

    嗯～～……唔～……唔～～……唔～……嗯～～……嗯～～……嗯～～……用…

    你…的…肉…棒…弄…我～～……唔～…唔……」

    这时候阿强转头看着董事长，董事长摇头，阿强叹口气，只有继续保持这样缓慢的抽送。原来这是药物的特性加上作爱的双重惩罚！由於药物的刺激，使得evita不断地产生渴望被弄的欲念！原本阿强粗大肉棒的插入，如果说狂抽猛送的话，是可以让这种欲念获得彻底的纾解，而且也会让药物刺激的女体，获得了一种解放後的快感，相对地这样的快感会留存在脑海里面，使得女体如同被麻药蛊惑般渴望这样的作爱方式，进一步地可以达到操控的目的。

    但如果插入後，缓慢地抽送，这样的方式不仅没有办法解决女体性欲上的需要，相反地成为一种挑逗的感受，使得女体会产生更强烈的欲求不满感！女体会感觉到痛苦，而不断地哀求！如果麻药禁断的一种痛苦感受，使得女体会惧怕这样的感受！适切地挑逗辅以高潮的赐予，可以更充分地控制女体！董事长就是要阿强继续挑逗她，然後再给予她极乐的感受，这样即时以後不藉助录影带，也可以控制住evita！

    「呜～～～……快点……快点……用…你……的……大鸡巴……

    弄……人家……的……小贱……浪……好痒～～……好……需……要……肉棒……的…

    弄……快点啦～～～……天啊～～……我…的……小穴……好痒～～………

    痒……得……要……受……不……了……啦～～………啊～～…啊…」

    「董事长……」阿强已经有点听不下去这样的哀嚎了，所以也向董事长投以哀求的眼光，但是董事长依然不同意！

    这时的阿强，已经听不下去了，屁股一抬一沉，开始快速地抽送，已经濒临崩溃的evita终於获得了纾解，她的双手紧紧地搂抱住阿强的身体，两腿也跨在他的腰间，娇躯也不断地迎合着肉棒的弄！这时她已经完全地从难耐的痛苦当中，转而成为极乐的快感了！

    「唔～～……唔～～……啊吱～～……喔～～……耶……啊哦～～……唔…

    嗯……唔…唔……嗯……好棒～～……我…好…舒服……我…好……快活……喔…喔…喔…喔……好棒……大鸡巴……弄…得…我……好爽啊～～……唔…唔…

    耶哦～～……呵…呵…呵…呵……真好……啊……喔………啊～～～………」

    这时候阿强与evita同时感觉到一股电流窜过身体！原来是董事长见到阿强不听自己的指挥，拿起电击棒，以最轻的电流，来惩罚两人！这时候evita看到阿强流露出痛苦的表情，虽然自己的身上也感受到电流袭击的痛苦，但是这种痛苦却反而让自己不需要去注意麻药的催情效果，使得她反而变得更清醒！

    「呜～～～……」

    「你这家伙，敢不听我的话吗？！」董事长将他拉了起来，并且一巴掌打了过去！他并不敢反抗，只是依然感觉到麻麻的身体，随着这巴掌的力道，倒在旁边的地板上。

    这时，董事长胯下的肉棒再度勃起，他趴到evita的身上，将肉棒插入她的小穴里面，然後开始抽送起来！

    「唔～～……唔～～……唔～～……唔～～……」

    evita虽然不断地配合着董事长的弄而呻吟着，但是她却不时地去注意半倒在地板上的阿强。他是因为满足自己而受伤的！这个念头在evita的脑海里面盘旋不去，相反地，董事长的弄根本就无法让她有任何的感觉！

    董事长却丝毫没有注意到这样的问题，他挥舞着自己胯下的肉棒，不断地在evita的身体里面进出侵犯！这样的征服欲念让他感受到强烈的快感！自己的老婆虽然也算是美人，但是征服妻子的快感怎会比得上征服一个愿意成为自己性奴的女人来得棒呢？

    「唔……唔……真好……你的小……可……真……是……棒啊～～～……

    唔……」

    董事长似乎已经快要发射了，他将肉棒深深地埋入evita体内，然後射出一股股的精液，整个人像是个了气的皮球，无力地趴在evita的身上。

    过了许久，他才满足地起身，然後要阿强送他到别的地方，这时候的evita因为饱受摧残，身心俱疲，无力地趴着睡着了！

    当她醒来的时候，看到阿强正在旁边。阿强心无旁骛地作着运动。他的一举一动都让原本就已经结实的肌肉，更加明显地展露出来。而且这时候他的身上因为汗水而呈现了晶莹油亮的感觉，让evita看得有些着迷。

    「你……醒来了？！」

    阿强发现evita醒来之後，就停下来，然後走了过来。他将evita身上那些套件都解了下来，然後帮她搓揉四肢，好让有些麻痹的四肢获得纾解。这时候的evita被他搂在怀里，闻到他身上那种浓冽的汗臭味，让evita忍不住地又兴奋了起来！

    她转过头去，伸出舌尖，轻轻地舔着他的胸膛，而且也伸出双手主动地搂抱着阿强，阿强自己何尝也不是欲火焚身呢？他知道老板现在正忙着开会，到明天之前，是不会需要自己去接送的。而且老板也要自己好好地监视着evita，想到这里，evita已经像条淫媚的水蛇，缠上了他！

    「唔……唔……嗯……」

    evita一边舔弄着胸膛上的肌肉，一边吮食上面的汗水，咸咸的味道，让evita觉得精神为之一振！这时候阿强拿起旁边的水瓶，含住一大口水，然後要evita张开嘴巴，两人四唇相接，水慢慢地流进了evita的嘴里，而随着清水的後面，舌头也随之进入！

    阿强的舌头进入之後，发现evita的舌头也迅速地缠上了自己，两人的情欲在这个时候，彻底地被解放！这时候两人紧紧地搂抱在一起，双手在对方的身上不断地探索。阿强很快地就将双手伸到evita的腰间，并且还继续往下来到了她的臀部。手指分开了股沟，而她也主动地抬起双腿，像是等待着被更换尿布的婴孩，高高地举起双腿，让他的双手长驱直入！手指很快地就碰触到了阴唇，在上面来回地探索之後，温柔地分开那美妙的裂缝，手指很顺利地就滑入了阴道。

    「喔～～～………」

    evita忍不住地呻吟了起来，一方面是因为阿强的手指已经滑入了自己的阴道，另外一方面则是他也含住了自己的乳头，并开始轻轻地吸吮起来，这样上下夹攻的结果，当然就是让evita开始淫荡地呻吟起来！

    「啊～～……唔～～……嗯～～……好……哥哥～～……人家……被弄得好爽～～～……好舒服～～～……对～～……就是…这样……唔……唔……嗯……

    嗯……好棒……好舒服哟～～……快……一点………动……快……一……点……

    对～～……就……是……哪里……喔…喔…喔……喔…喔…喔……喔…喔……」

    手指在阴道里面快速地进出，发出了咕唧咕唧的声音。而阿强的嘴巴也来回轮流地吸吮含弄evita的乳头，令得乳头都已经红肿挺立了起来。阿强这时候停下来，然後将evita的下半身半扶半抱起来，然後让自己早就已经勃起的肉棒，对准evita的小穴。他将龟头抵在阴唇上面，慢慢地来回滑动，让彼此的性器可以慢慢地相互接触摩擦。

    小穴里面的淫液愈来愈多，阿强这样的玩法，让evita体内的淫性不断地增强，她主动地扭动身躯，显得内心里面的需求愈来愈强烈！她不断地呻吟哀求，要阿强赶快把他的大肉棒进来，好填满自己空虚的小穴！但是阿强这时候知道还不可以这样快就让evita获得满足，他停下原本的上下滑动，然後将肉棒稍稍地插入小穴里面，但也仅仅是让龟头进去而已，然後他将手指沾了些从小穴里面所流出来的淫液，然後将原本塞在屁眼上的扩张器取下，然後将自己的手指插入那已经略为松垮的屁眼里面。

    「唔……唔………」

    evita这时候更显得焦躁！虽然肉棒已经浅浅地插入，但是这样令人悬在半空中的感觉，更是难受！加上屁眼里面的手指，evita整个人几乎要疯掉了！她搂住阿强，将自己的下半身不断地往他身上挪移，希望可以让肉棒插得更深入！就在这个时候，阿强将腰一沉，肉棒以迅捷无比的速度滑入了阴道深处！

    「噢～～……好棒……唔……唔……好人～～……早…就…该…这…样……

    对～……快……用力……好舒服……好…快…活……唔……唔……嗯……唔……

    嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……唔……唔……啊～～……啊吱～～……

    哇～～……啊……啊……啊……啊～～………啊～～………」

    阿强果然是个性爱高手，将腰一沉之後，就开始快速地抽送起来。他的腰好像是马达一般地挺动着，带动着肉棒在evita的小穴里面抽送着。evita觉得好像有根火热的大铁棒在自己的阴道里面不断地抽送着，而铁棒的前端更是一次又一次地顶着自己的花心。下半身的神经不断地接受着这些刺激传达到自己的脑海，令得evita自己整个人几乎都要疯狂了！

    她像是无尾熊般地攀爬在阿强的身上，然後随着他的抽送摆动着身体。两人的性器密集交合，不断地发出啪啪啪的撞击声响，听起来真是令人兴奋！

    evita这时候感觉得原本插在自己後面穴内的手指抽了出来，接着插在小穴里面的肉棒也抽了出来，然後随即肉棒就抵在自己的屁眼上面，并且慢慢地向里面刺入！由於自己的屁眼已经比较松弛，加上肉棒有着充分的润滑，所以很顺利地就完全地进入到evita的体内！

    阿强这时候全身放松，然後享受着这紧紧包住自己肉棒的感受。他闭上眼睛，体会那种美好的感觉。这时候evita自己开始挺动起来，她已经无法忍受这样只被插入的感受，她淫荡地摆动着，好让肉棒可以为她带来更多的快感与刺激！

    她一边呻吟，一边挺动着身体，她感受到高潮如同潮水般地从四面八方将她的身体淹没！渐渐地她没有力气挺动了，而这时候阿强开始采取主动，她的高潮随着两人角色互换而提前来到，她高声叫喊，摇头晃脑，整个人终於在高潮的袭击之下而晕了过去！

    copyright&amp;reg；2002www。51xcn。cn。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 浪女Evita 4

    带妹子最新章节txt-----当evita醒来时，她看到自己正浸泡在浴缸里，而阿强在旁边冲洗着身体。

    当他发现evita醒来之後，他一边擦拭着身体，一边要evita也准备穿上衣服，然後他要送她回去。

    两人坐在一辆普通的toyota车子上，阿强突然问evita肚子会不会饿？evita这时才想起自己已经几乎一整天都没有吃东西了，点点头，阿强就将车子停在路边，然後带着evita走向街边的一个面摊。阿强与evita点了东西之後，没有说话，然後默默地吃完东西，就由阿强付钱走人。

    evita在家前面几乎一百公尺的地方，就要阿强停车，然後她下车，就准备走回去。阿强并没有反对，只是要evita把手机的号码给他之後，就开车走了。

    evita慢慢地走向家里，当来到家门口的时候，看到客厅里面并没有任何人，她蹑手蹑脚地来到楼上自己的房间，正准备推开房门的时候，却听到里面似乎有不太对劲的声音。

    「嗯～～……唔～……别这样啦～～……」

    「还说别这样……你自己舔看看……你的小穴…都已经把我的手指头弄得这样湿了……呵呵……」

    「嗯～……嗯～……好舒服喔～……你好厉害……摸得人家……都湿成……

    这样子了……快啦～～……别…这样……折磨人家啦～～……快点……把……你的…大鸡巴……进来嘛～～……唔～……唔～～……好……好………」

    这时候evita悄悄地推开房门，她从门缝里面看到一男一女正在床上赤裸裸地缠在一起。男女间的淫言浪语，不断地从两人的嘴里流露出来，显得两人已经有着密切的关系了。evita认出躺在床上的正是自己的妹妹，但是趴在她身上的男子，一时之间还没有办法认出来。她不想再继续看下去，於是就慢慢地离开，然後小心地走下楼梯，然後进到浴室里面，脱下衣服，然後就再一次地开始冲洗身体。

    过了一会，她换好衣服，然後故意发出比平常上楼略为明显的声响，然後慢慢地走上来。这时候她再次推开房门的时候，就看到妹妹跟一个男生正坐在电脑前面，正在聚精会神地看着萤幕。evita打了个招呼之後，就拿了一些衣服，到隔壁的房间去换，然後再度下楼。

    当她准备出门的时候，妹妹从楼上的窗口探身出来，看着evita，她说：「我晚上不回来！」然後就骑着机车离开了。

    当妹妹确定姊姊evita已经把车骑上大马路之後，这时候感觉到有人从後面搂住她！

    「呼呼呼……你姊姊已经走了，我们可以继续了吧？！marry？！」

    「别这样啦！jack，唔……唔……」

    就在marry还来不及阻止的时候，jack的双手已经伸入了衣服里面，然後开始轻轻地抚摸起她的身体。刚刚因为怕被姊姊发现而压抑下来的情欲，立刻再度地被挑逗了起来！她两手抓着窗台，就这样享受着从後面来的袭击！

    jack看到她这副骚模样，那里还会客气呢？！双手顺势往下一扯，就把marry匆忙间套上的短裙给扯了下来。光溜溜的下半身，立刻就展现在自己的面前。手指沿着两腿之间伸了进去，轻易地就插入哪湿润的裂缝里面，然後就往阴道里面进去。

    「唔……唔……好棒……好棒喔……唔……唔……嗯……喔……好舒服……

    喔………」

    jack这时候蹲下去，然後让她的双腿分得更开，好让他可以贴在下身上面，然後开使用舌头去舔弄她的小穴！这是marry过去从没答应过的！虽然两人已经有过好几次的性爱关系，但是marry最多只肯让他用手抚摸或者是用肉棒插入，从来都没有答应他可以舔！这次由於marry整个人背对他的缘故，所以根本不知情的情况下，就已经被他得逞了！但是她随即感觉到被舔弄小穴的美感，是跟往常不同的！

    热滑溜的舌头，在自己的小穴上面来回地滑弄，那种感觉跟手指触弄的感觉完全不同！滑溜溜的感觉令人很快地就感觉到兴奋！marry的下半身忍不住地就开始摆动起来！

    「嗯……怎麽这样舒服……嗯～……好棒喔～～……唔～～……嗯～～……

    唔～～……唔……唔……好舒服……早知道……舔穴……这样舒服……我……早……就让你舔……对～～……快……好……棒……好………棒……………」

    jack看到marry已经在自己的舔弄下，开始浪了起来，而且也觉得她的小穴已经不断地流出蜜液来，他知道她已经真正地兴奋起来！

    但是，这样还不够！

    他用手指沾了些蜜液，然後轻轻地按摩着她的肛门，接着手指就滑入那紧紧的肛门里面。已经处在兴奋状态下的marry，在前後都被攻击的情况下，根本就没有办法忍受下去，整个人居然达到了高潮！她疯狂地摆动身体，小穴里面不断涌出淫液，然後她无力地软倒下来！

    这时候jack站起来，脱掉长裤与内裤，用手握着自己的肉棒不断地套弄，然後跪下去，将她的双腿扛起来，用手扶着自己的肉棒，让龟头抵在她的屁眼上面！

    「jack！那里不对………啊～～～～～～……………」

    当marry刚刚发现不对的时候，龟头就已经分开了她那可爱的屁眼，毫不留情地向里面刺入！一股被撕裂的感觉立刻从後面传来，眼泪毫不保留地就从眼框里面滚了出来，但是这样的痛苦还只是刚开始而已，因为他还在不断地将肉棒推挤进入自己的体内。

    这时候的marry开始想要挣扎，但是，不管她怎麽用力挣扎，也敌不过jack那强壮的手臂！这时候jack咆哮一声，紧紧地抓住她的身体，粗暴地把胯下的巨棒完全地插入marry的体内！

    marry因为疼痛而脸都变形了，泪水大颗大颗地顺着脸颊往下掉。

    等到肉棒完全插进了後洞之後，jack暂时地停了下来，让肉棒停留在她的身体内。但是这样的情况没有持续多久，因为他已经开始了新一轮的活塞运动。

    他非常兴奋地来回抽动着，因为这是好不容易才得逞的！他抽插得很有技巧，每次抽出来，都很迅速，而且刚好使龟头还留在里面，然後他再慢慢地把肉棒插回去，如此快慢结合，一深一浅的。

    这时候marry的脸上已是涕泪横流，嘴里发出柔弱的呻吟，似乎下身的感觉已经与她无关似的，只是逆来顺受。但是慢慢地她的呻吟渐渐地开始又大了起来，而且脸上也慢慢地不再有眼泪，眼光也迷蒙起来，显得似乎十分享受的样子！

    「啊～～……唔…唔……嗯……天啊～～～……啊……啊……啊……啊……

    喔～～……喔～～……喔～～……………」

    jack看到她已经开始可以习惯这样的性交方式之後，就更加放肆地干着她。肉棒咕唧咕唧地抽送着，marry的双手已经无力地抓着地板，嘴里无意识地发出一些淫言浪语，整个人都不知道该如何是好？！

    过没多久，jack就在她的小穴里面射出，她也累得昏睡过去了！

    ch。6

    这时候的evita自然不会知道家中的妹妹经历过如此快活的性爱感受。现在的她，正骑着车在离家不远的地方闲晃，这时候已经半夜一点多了，清凉的夜风，吹拂在身上，让人觉得很舒服。这样放松的心情，加上想到妹妹正与一个男人在家里独处，她的体内就不禁地涌出性欲！

    现在的自己，穿着一件咖啡色的连身裙，雪白的双腿，踩着一双高高的高跟鞋，这样的打扮，如果在市区里，想必一定会引来许多男人的目光注视，但是这里，却没有任何男性的目光可以满足自己炫耀的想法。这时，只想要找个男人，来满足她自己的欲望。

    就在自己沉醉在这样的想法时，突然有辆警车把她拦了下来。

    「小姐，你在这里绕了好几圈，是不是有事情？！」警车里面出来了两个相当年轻的警员，看起来身强力壮的感觉。一个人站在身边，另外一个人向evita走了过来。evita这时候的打扮，让年轻的警员目光为之一振！这样的夜晚，一个年轻女性，这样的打扮，让这年轻成熟的男人怎会不砰然心动呢？

    「小姐……请问…你…这样晚了？！……」

    「我的机车有点问题，所以我被困在这里，幸好你们看到我，谢谢你！」evita装作很感激的模样，然後上前搂住警员，挨在他的怀里撒娇。警员一时之间愣在当地，不知所措！

    「小陈？！怎样了？！」

    站在警车旁边的同伴，看到走上前去的小陈傻呼呼地站着，也就跟着走过来了，当他看到evita的打扮时，也楞了一下！而这时候的evita已经蹲下身去，拉开小陈的拉，然後含住他的肉棒，开始吞吞吐吐地动作起来。

    「咕……，李哥……我……」

    小陈这时候发现另外一名警员已经来到身边，他吐了一大口口水，然後想要解释这样的情况，但是李哥阻止了他，而且也拉开自己的拉，要evita也帮他吹箫！

    evita当然很高兴地就轮流地帮两人吹箫！她将小陈的肉棒吐出来，然後用手抓住，轻柔地前後套弄起来；然後转头将李哥的肉棒含在嘴里，舌头也就灵巧地在龟头上面来回地滑动。

    「唔……真爽……小陈…今晚…我们两个算是走运了……唔～～……嗯……

    只要……我俩不说……就好了……」

    「李哥……你怎麽说……怎麽好……」

    evita这时候吐出李哥的肉棒，然後双手分别抓住一条肉棒，一前一後地套弄着，接着仰头看着两人说：「你们这两条肉棒好大好粗喔！两位哥哥，今晚可要好好地疼惜妹妹哟！」

    「我们把车子开过来，然後这样比较好玩！」李哥这样提议，小陈马上就过去把车子开过来，然後打开後座，让evita躺进去，接着李哥就先趴了进去，然後小陈则是在外面把风！

    李哥将evita压在座椅上，然後用手铐将她的双手铐起来并且固定在後面车门上的把手，这样一来，她的双手就被迫高举过头了。由於evita连身裙的拉在前面，而且从上到下可以整个拉开，所以李哥很轻易地就把整条拉整个拉了下来。

    evita里面只剩下一件轻薄短小的内裤，所以这时候，evita整个人就几乎全裸地呈现在李哥的面前。

    李哥握住她的奶子，然後慢慢地吸吮舔弄，他的手则是插入她的双腿之间，开始轻轻地抠摸着小穴。evita在这样的处境，觉得自己好像是正在被强暴的女性！但是这样的感觉不仅没有让她有反抗的念头，相反地，却让她有着一种莫名的兴奋感觉！

    「唔……唔～～……嗯～～……好哥哥……你……舔得人家好舒服哟～～～……喔……喔～……好棒……我好喜欢……这样……的感觉………对～……手…

    插进去……喔～……喔～……喔～～……好棒…用力～～……用力抠～～～……

    让我……感觉到……你手指的……动作……对～～……就是这样……好舒服～～……好棒～～……唔～……唔…嗯…嗯……」

    李哥想必也是性爱高手，很快地就利用舌头与手指让evita的情绪high了起来！她的娇躯在李哥的挑逗之下，不停地扭动，脸上也开始泛起红潮，想得她已经开始感觉到很兴奋了！

    这时候，李哥将自己的裤子褪下，然後趴上evita的身体，大龟头对准小穴口之後，李哥将腰一沉，肉棒就顺势滑入了evita的阴道里面！

    肉棒直抵花心，顶得evita好不快活，而且李哥果然有着丰富的性爱经验，当肉棒抵弄花心之後，就开始用缓抽急送的方式，开始抽送起来。而且一边抽送，一边含吮evita的奶子！这样的玩法，李哥不知道征服过多少女人，他知道这样的玩法，很快地就可以让女人整个浪起来！果然在李哥这般的攻势之下，evita很快地就已经发浪了！

    「噢～～……好棒……唔……唔……好人～～……对～……快……用力……

    好舒服……好…快…活……唔…唔……嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……

    嗯……唔……唔……唔……啊～～……啊吱～～……哇～～……啊……啊……啊……啊～～………啊～～………」

    「好妹妹……你也不错啊～～……我……好爽……」

    虽然车箱里面略为狭窄，但是两人之间的动作还是相当地激烈。特别是李哥的技巧真的是相当纯熟，每次抽插，都可以适切地刺激到阴道里面各处敏感的部位，而且他那急插缓抽的方式，更充分地发挥了龟头构造的特性，让刺激的程度扩增了好几倍，使得evita整个人都沉醉在被干的快感当中！

    「啊～～～………啊～～～～～～…………」

    在几声长长的呻吟之後，evita已经达到了第一次的高潮！阴道急速的抽搐，李哥将肉棒深深地入evita体内，然後享受这种难得的快感！

    等到evita从高潮之中恢复平静之後，李哥将肉棒从她的阴道里面抽了出来，然後要在旁边早就已经猴急不已的小陈，接手继续干evita！这时候evita要求他们把手铐解开，然後小陈就让evita趴在後座沙发上面，然後从後面插入她的阴道里面，接着就开始狂野地抽送起来！

    小陈的技巧并不如李哥那般地纯熟，但是他的尺寸比较大，而且长！深深地插入时，都会顶得人隐隐作疼！而且他抽送的速度远比李哥来得快速且密集，刚开始，evita还有点担心小陈会不会只是叁分钟的能耐，但是想不到，她的担心是多馀的，因为小陈抽送的时间，很快地就超过了五分钟，而且他的速度丝毫没有改变的迹象，这时候的evita也已经根本没有心思去在乎小陈的能耐了，因为她自己已经被干得再次攀上了高潮！

    小陈的肉棒想是充满冲力的火箭在她的体内燃起一股又一股的快感欲火，窜流在evita的全身，那种充满热情的玩法，让刚刚才从温柔且充满技巧的高潮中平复的evita，顿时陷入了另外一种不同的境界！

    她无力地趴在沙发上，默默地承受被干的感受，这样的滋味，比起刚刚那种感受，更适合evita那狂热的性欲，於是她很快地就进入了再一次的高潮，但是她并没有像刚刚那样尽兴，但是却能持久，於是她变得更浪荡了！

    「啊～～～……啊吱～～……唔…唔…哇耶～～……啊……哦……依耶～～……唔……唔……嗯……嗯～～……我好爽……我……喜欢……被人家…玩……

    被…人家……奸淫……我……啊～～……好哥哥～～……弄我～～………对……

    就是这样……唔……唔……唔……唔……呜～～……好舒服……………」

    干了叁十多分钟之後，这时候evita要两人同时来奸淫她！李哥自然乐於从命，而且决定好好地享受一下肛交的滋味，所以这时候李哥先躺在沙发上面，然後evita跨坐上去之後，就让李哥的肉棒插入自己的肛门里面，接着继续由小陈来奸淫自己的小穴里面，这时候的玩法让evita整个人几乎都要疯掉了！

    小陈依然保持那狂野霸道的干方式，但是这时候evita的後面多了一根充满技巧且能够巧妙刺激自己情欲的肉棒在体内活跃，两根肉棒交互抽送，所造成的快感混杂在一起，令得evita整个人已经没有办法去体会感受的来源，整个人完全地沉醉在被干的快感当中，而成为彻底的淫兽，发出了淫荡的叫声！

    「啊…啊……啊……啊吱～～……哇～～………耶……喔～～～…………天啊～～………我…要被…干死了……我……整……个……人……要……被……你们干翻了～～………我……喔～…唔…嗯……这种……感觉……真……是棒……

    啊～～……天～啊～～………快～……我……我……要…被…你们…干死了……

    天……啊……我要死了～………喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……

    啊……啊……啊……啊……啊……啊……我不行了～～…………我………不……

    …行………了………我………喔…喔…喔…喔…喔…啊…啊…啊…啊～～～……

    啊～～～…………啊～～……啊～～……」

    这时候小陈已经忍受不住地先在evita的小穴里面射出一股股的精液，而李哥则是将肉棒深深地插入屁眼里面，暂时舒缓一口气。等到小陈彻底地发过後，他要evita趴在沙发上面，然後他继续从後面弄屁眼，这次的玩法可以看得出来他也希望赶快发出来，所以也采取了小陈那般粗鲁的干方式，果然在七、八十下的猛攻当中，他也将精液射入了evita的体内！

    叁人这时候已经都精疲力竭，evita保持趴的姿势在沙发上休息，而其他两名警员则是整理衣服，然後帮助evita穿好衣服之後，让evita坐在车上，然後由小陈帮忙骑着车子，让evita回到家。当小陈停好车子後，evita把自己的内裤塞进他的口袋，然後留下电话给他，让他有休假的时候，可以找自己好好地「休息」

    一番！

    ch。7

    「我是阿强！」

    当evita拿起电话之後，话筒那端传来了这样的声音，evita知道又是董事长要找她了！跟阿强约定好时间之後，她把事情交代一下，就离开了办公室。

    刚回到家里，阿强已经在巷口等她了，她坐上阿强的车子，就直接来到上次被凌辱的地方。这个地方她已经又来过了好几次，在这里体验过好几次的不同的经验，对这里已经不再陌生了！

    进去之後，阿强就跟她一起洗澡，然後由阿强帮她浣肠。本以为浣完肠之後，就要开始今天的节目，但是这时候阿强丢给她一套简单且相当普通的连身裙之後，就要她再度上车。

    这时候evita有些迷糊，但是她还是没有发问，默默地跟随着阿强来到另外的地方。进去之後，阿强要她脱掉衣服，然後躺到一个很奇怪的容器上面，接着阿强就把她的眼睛给蒙起来，然後在她耳边说了一句：「别害怕，你待会都不要动就好，待会我也会在场！」

    有了阿强这句话之後，evita就放心了！这时候她觉得四周似乎出来了许多人，然後在她的身上涂抹摆设许多东西，这些人的技巧似乎相当纯熟，并没有花多少时间，而且也没有让她感觉到太大的不安以及不舒服。

    接着，evita觉得有人开始推动桌子，带着她不动地移动着，这时候她谨记着阿强的吩咐，保持身子不动，然後终於停了下来！

    她这时候听到一个蛮熟悉的声音：

    「来！各位！这是今天的主菜！我们好好地享用吧！」

    「哇！」

    「啧！」

    赞叹的声音此起彼落，而且有尖物碰触到evita的身体，有些尖物还故意去碰触她的乳房以及下阴的部位，但是并没有太过深入，而身上的东西也渐渐地减少，这时候evita自己想可能是这些人正在享用原本摆在自己身上的食物吧？！

    也不知道过了多久，有人扯开她脸上的眼罩，强烈的灯光让她感觉到一时的晕眩！过了一会儿，她才习惯。张眼看看四周，四个年纪差不多五、六十岁的人坐在她的身边，每个人身边都还有一个年轻的女人正在为他们含弄肉棒或者是由他们把玩女人的身体。

    董事长果然就坐在她的对面，她看着董事长，不知道接下来是要怎样！

    「拿酒来！」

    阿强拿了一大瓶红酒上来，然後要evita翘起下半身，然後将酒瓶插入她的小穴里面，让酒慢慢地流入她的体内！清凉的感觉不断地随着酒液的进入而传入身体，evita了解这些人是要用她的身体当作酒杯来享用美酒。一瓶酒终於完全地进入了她的体内，她依照吩咐慢慢地站起来，但是站起来还不是最困难的部分，最困难的是要如何让身体内的酒不出来。好不容易，才慢慢地走到董事长的面前，张大双腿。董事长立刻将嘴贴了上去，然後不断地舔弄，酒液随着舔弄而流了出来！

    董事长不断地舔食流出来的红酒，然後要evita过去到左手边的人面前，那人也如法炮制地舔食evita穴内的红酒，这时候他身边的女人，也吵着要喝酒，他让开，然後要evita也给那女人舔弄一番，很快地储存在她体内的红酒，十之七八都已经被舔食了！

    这时候的evita自己也觉得有些醺醺然，脚步踉跄地走了几步，然後就跪倒在地上，这时候阿强拿了另外一瓶酒，插在她的屁眼上面，然後将酒液慢慢地注入她的体内。接下来，由阿强帮她走到其馀两人的面前，让他们享用美酒，身旁的女人，也吵着要喝，很快地，酒又被喝完了。

    这时候的evita已经意识有些模糊了，但是她不知道节目才刚开始！这时候她被扶在桌上，然後仰躺在桌上，四肢接着就被固定住。接着，由董事长身边的女人拿起一根按摩棒，插入evita的小穴里面，打开开关之後，就退下。

    按摩棒发出嗡嗡的声音，而evita也不断地随着按摩棒的震动发出了呻吟的声音，接着她看到阿强牵了一条西藏犬进来！接着另外一名女人过来将她小穴里面的按摩棒抽出来，接着在她的小穴上面涂了一些不知名的液体，她看到西藏犬变得相当兴奋，胯下肉棒也变大了，然後阿强牵着犬过来，犬立刻伸出舌头不断地舔弄她的小穴！粗糙的舌头不断地滑过细嫩的阴唇，强烈的感觉不断地传来，evita的呻吟更加地大声了！

    「喔～～～……喔～～～……喔～～～…………天啊～………………天～～啊～～～～～…………唔…唔…唔…嗯～～……嗯～～……嗯～～………嗯～～…………天啊～～……喔……喔……喔～～……喔～～……喔～～………」

    这时候阿强把犬导引趴上evita，然後帮助犬把肉棒插入evita的小穴里面，这时候犬无须导引就知道可以开始抽送起来了，四周观赏的人也淫性大发，搂着旁边的女伴就开始发，有人是实际也交合起来，但也有人依然要女伴帮自己口交，一面享受被吹箫的快感，一面欣赏evita被犬奸淫的美景！

    犬抽送的速度远比人来得要快而且激烈！它的肌肉构造所造成的动作，对於女性来讲，会有更大的快感！而且evita这时候还不知道狗的肉棒在高潮的时候还会涨得更大！

    这时候阿强在evita的双乳上面涂抹肉汁，引得犬开始舔弄她的双乳，这样一来快感就更加地激烈！evita不断地扭动身体来迎合犬的干抽送，这时候她跟一条淫贱的母狗没有两样！

    「啊～～～………啊吱～～～…………唔…唔…哇耶～～……啊……哦……

    依耶～～……唔……唔……嗯……嗯～～………我是……………贱女人…………

    我……被狗……干……都会……这般……兴奋……喔…天啊～～～……………

    我………喜欢…被人家……玩……被…人家……奸淫……我……啊～～……我不管……是狗…是人……只要……干得……我爽快～……就……好……好哥哥～～……弄我～～……对……就是这样……唔……唔……唔……唔……呜～～……」

    在狗的奸淫之下，evita达到一次又一次的高潮，那种高潮之中，还继续被弄的时候，所能感受到的兴奋，更是强烈得如同麻药般的快乐！evita兴奋地摆动身躯，让犬尽兴地发，它的肉棒慢慢地愈来愈大，所造成的刺激更是强烈！

    「天啊～～～………好爽～～～………唔～～………唔～……唔……唔……

    唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……喔……啊吱～～………天啊～～……它的……鸡巴……卡在……我的……身体里……别动～……别动……啊……

    啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要死了～～……

    啊～～………啊～～～…………啊～～～～～～～～…………」

    狗在兴奋的时候，肉棒根部的蝴蝶结会涨大，然後卡在阴户里面，这时候的抽动，会造成另外一种快感，evita在这样的快感当中，晕死过去！

    ……

    「唔～～～……阿强…………」

    当evita悠悠醒来之後，她在微弱的灯光下，看到阿强正在自己的旁边帮自己按摩着身体，她刚张口无力地讲出阿强的名字时，就被阿强捂住嘴巴。

    「你是说明天xx股可以买吗？！」

    「哈哈哈我可没说，是你猜到的喔！谢谢你的招待，我走了！」

    隔壁传来数人的走动声，然後渐传渐远，然後安静下来。这时候阿强放开evita的嘴，然後继续帮她按摩。evita在他的按摩之下，又昏睡过去。

    当她再度醒来的时候，她躺在一个没有看过的小房间里面，四周简单的摆设，几乎可以说是家徒四壁。她勉强地支撑自己坐起来，看到阿强正躺在地上睡觉。想来这里是阿强的住处，而自己正躺在他的床上。

    当她想要起身的时候，觉得头晕的要命，就又无力地跪倒在地上，这时候阿强发现她起来了，就起身扶她躺回床上。

    「你再休息一下，现在是晚上叁点多，天亮，我就送你去上班！」

    「你……睡地上？！」

    「没办法，我只有一张床！」

    「跟我一起睡啊？！」

    「这……」

    evita拉着他的手，要他躺到床上。

    「别这样……我怕……躺上去之後，会抵不住你的魅力……」

    「我就是要你抵不住我的魅力！」

    evita主动地搂住他，然後吻了上去，舌头也主动地伸入阿强的嘴里！阿强也搂着她吻了起来，evita原本就没有穿衣服，而阿强也只有穿一条内裤，他在拥吻的时候，分开evita的双腿，将自己早已勃起的肉棒插入evita的小穴里面，然後温柔地抽送起来！

    他的玩法，非常地温柔，在饱经酒精摧残以及被兽奸的evita来讲，恰巧可以弥补自己的感受需要。她闭上双眼，将自己的双腿缠在阿强的腰上，两手搂着他的脖子，享受着这温柔的抽送。

    他轻抽缓送，肉棒在阴道里面似乎是疗伤的方式，不断地碰触着每一处的肌肤，让阴道肉壁上的神经，一再地被抚触，慢慢地唤醒体内兴奋的感觉！

    「唔……唔……嗯……唔……嗯……唔……唔……嗯……嗯…好舒服………

    阿强……你弄得……人家……好舒服……嗯……嗯…嗯……嗯…嗯……嗯…真是棒……我好舒服……天啊～～……你…怎会……这样……温柔……厉害……弄…

    得…人家……都想……一直被你…干……下去……唔…唔…唔……唔…嗯……

    嗯…嗯……嗯…喔……喔…喔…喔……喔……」

    evita渐渐地再度兴奋起来，但是这时候的她并不会像平常那样饥渴，相反地，她希望可以继续这样的感受下去，让自己好好地纾解体内的饥渴感受！她主动地吻上阿强，然後要他抚摸自己的身体，两人的动作依然保持相同的频率，平凡地抽送，却是有着另外一份不同的感受。

    抽送了六、七百下，阿强终於忍不住地在evita的体内射出精液，而这时候evita觉得一股暖流进入体内，自己的身体也不禁地起了一股颤动！在微微的抖动之後，四肢觉得有着说不出的快活，她吻了一下阿强，然後就搂着他入睡！

    阿强看着这时候的evita，嘴角含笑，有着说不出的满足！

    copyright&amp;reg；2002www。51xcn。cn。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 鬼畜轮奸 1

    带妹子最新章节txt-----（一）

    @@这夜，星月无光，一片阴惨！

    @@万籁俱寂中，一间破烂的铁皮废屋却传出一把女子的哀嚎声，以及一群男子的叫嚣声。

    @@一个半身赤裸的长发女郎，正蜷曲在废屋内一张发霉的被褥上，被九个毛茸茸、赤条条的男人包围，肆意淫辱，尽情爱抚┅┅

    @@「啊，救命┅┅别这样┅┅弄┅┅啊┅┅」

    @@长发女郎长得很美，丰满的身材尽显青春少女的诱人魅力，这时只感浑体上下都被男人淫秽的手、舌头和阳具触碰、磨擦、狎玩着，不禁後悔今晚穿得实在太过性感，致被人在酒吧上看中，挟持自己到这里来。

    @@九个男人的阳具都勃起来，发出的热力彷佛把一屋子的温度都提升了。

    @@其中一人无耻地把舌头伸进长发女郎的口腔，不住地深进；一人则把她的娇躯扶坐起来，然後坐在她身後以手轻轻抚摸晶莹剔透的玉背；又一人拨过她左边的秀发，用牙齿轻噬她的性感耳珠；一人据於女郎的右边，闭上双目把脸贴在女郎仍被透明奶罩紧紧包裹着的雪白乳房；一人则跪在另一边，用手拉下女郎的左边胸围吊带，一边爱抚充满弹性的乳房，一边吸啜着粉红色的颤抖乳头；一人无限满足地把手停留在纤美的小腹上；一人却把女郎的左右双足都吻透；最後的两人，则隔着性感内裤玩弄女性的阴部┅┅

    @@床褥附近，则撒落一地的男人衣物和一套女性穿着的紧身上衣和迷你裙，还有一件白色的胸衣和雪白的吊带丝袜。

    @@「呜呜┅┅哼┅┅嗯┅┅」

    @@长发女郎虽闭上美目，却已泪流满面，张开的嘴想叫，但被男人的嘴占了进去，根本发不出甚麽声音来，强烈的痛楚和屈辱遍布全身神经，惟一能做的只是不断在九个男人的包围中挣扎，然而，这不过带来女体更挑逗的颤动和冷汗。

    @@「这骚货真不错，就像水造，看这里，唔┅┅」一名男人把长发女郎的一双雪白大腿更加张开，就隔着内裤凑脸过去，伸出腥红的舌头上下舔动，另一人在旁看得心急，索性整个人伏贴被褥，在内裤下端找寻空间，将手指从床褥的平面上滑进去，触摸她神秘的阴唇┅┅

    @@@@@@@@@@@@@@@@（二）

    @@下体，立时传来电殛般的感觉。

    @@长发女郎那双秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙，虽然还没有张开美目，已看得人我见犹怜。

    @@「不┅┅不要再弄┅┅」长发女郎如坠深渊，心里不停呼喊，因为一指粗糙的指头已把内裤下端捺侧了，找到女性生殖器的入口，然後无耻地套弄进去┅┅还不停地进进出出，活像被男性的阳具奸淫着。

    @@至於压在内裤外面的舌头，仍一上一下地循环舔动，把一对奶子包得紧绷绷的透明乳罩，在两名男子半拉半扯的情况下，连另一边的白色的吊带子也滑落了玉臂上。

    @@「卜」的一声响，这前扣式的乳罩终於被打开了，一对浑圆丰腴的奶子再无拘束，颤动起来。

    @@「很美的乳房┅┅」男人发出由衷的赞叹，娇嫩乳晕上的粉粉乳头原来也已挺立在温热的空气中。

    @@「小姐，你叫甚麽名字？」一名啜着长发女郎玉趾的男人突然抬头问。

    @@在上面与女郎接吻的男人识趣地把舌头从她香软的口腔抽出，甜丝丝的津液也依依不舍的牵了一条线出来，挂落在女郎性感的乳沟上，有一些甚至滴在那用脸感受女郎乳房弹性温软的男人发顶。

    @@这时，其他七人仍沉迷在这动人美女的丰满肉体上。

    @@他们刺激着女郎身上每一处敏感地带的同时，也刺激着自己的性欲°°为使待会自己骑在长发女郎身上时发挥出最大的高潮┅┅

    @@「呜┅┅求求┅┅你们┅┅啊┅┅」女郎甜美的小嘴一旦得到解脱，又哀号起来，但那刚强吻她嘴巴的男人看见她楚楚动人的哭泣美态，又忍不住去舔她脸颊上的肌肤。

    @@「快答我！」还未得到答案的男人大是愤怒，双手抓紧女郎的左右足踝，然後站身被褥外，残忍地将女郎的双腿抬高，分开。

    @@「啊┅┅」长发女郎被对方这突如其来的举动弄得肉体一颤，要不是身周都围着男人，怕已被拉得整副娇躯都躺在被褥上面。

    @@由於玉腿被过度分开的缘故，阴部的耻毛也从雪白内裤的两端丝蕾处露了出来，这样一来，蹂躏她下体的两人更疯狂了，角度大了，看得清楚，弄起来也更加得心应手。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（三）

    @@经过一轮舌奸，长发女郎的性感蕾丝内裤前面，这时都黏满了男人浓稠的唾液，就像被水浇灌而湿透了，把女性阴部的形状约隐约现地显露出来。

    @@「喔！耻毛排得真整齐，阴唇口经过一番套弄，也像很会吃东西的淫荡样子耶。」

    @@「怎麽样，是不是要来真的？」埋首在下面的两个男人吃吃淫笑。

    @@长发女郎不住痛哭，摇头挣扎，此刻的她，已顾不得身子依偎在这群充满兽性的男人的赤体上、有多少根勃起的火辣肉棒触碰到自己的娇躯、甚至如何被抚摸、舔啜┅┅她完全崩溃了。

    @@女性最大的尊严荡然无存，一边被玩弄，一边还要听着这些污秽的淫语，而且她知道，这才是开始，接下来的玩意将会更加变态，尖锐地冲击着她的精神和肉体。她甚至不敢再想，九个毛茸茸的男人排着队来轮奸自己的情况┅┅

    @@「啊哼┅┅」突然，足趾处传来一阵莫名的剧痛，原来那个男子正用牙齿去咬，雪白的美腿立时反射性的乱踢。

    @@其他男人见状都一阵哄笑，笑声中充满淫辱变态的意味，似乎被玩弄的女性愈会抵抗和反应，才能满足他们的兽性。

    @@「小姐，告诉我，你叫甚麽名字？」那吻啜她耳珠的男子悄声问，语气十分温柔，说罢，又用嘴巴轻啜她的耳珠子，舌尖则火热地挑逗。

    @@「不┅┅要┅┅」长发女郎侧首避往一旁，便要摆脱他的痴缠。

    @@另一边的男子正在强索她的脸颊，见这美女正好迎上香唇，便又张开他那牙齿发黄的厚嘴巴，吸啜女郎的樱唇，女郎拚命摆脱，那条肥如泥鳅的讨厌淫舌已伸了进去不住撩拨，顿然发出「嘤嘤唧唧」两舌交缠的淫靡声音。

    @@再加上前後左右八个男人八条舌头和十六只手对长发美女的密集活动，女郎的肉体再无半分多馀出来的空间未被占据，构成一幅极度秽荡的男女淫乱图。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（四）

    @@便在九男一女赤裸裸地揽着一团，坐在长发女郎背後的男子突然一阵痉挛，喷出了一道白液，直射得女郎光溜溜的背部一片腥腻。

    @@原来他的阳具一直贴着女郎的股沟勃起，当长发女郎的娇躯极力挣扎时，便一并磨擦着他的阴囊，令他兴奋得达到高潮┅┅

    @@「哈！你这麽快！」其他人纷纷嚣叫取笑，那刚射精的男人一脸失望之色。

    未几，那班淫兽已争相站在长发女郎四周，把自己硬直得发黑的阳具竖近她粉嫩的美脸处，一张张玩弄女性的残忍形相似要把女郎吞噬！

    @@长发女郎闻到一阵阵恶臭传来，不禁吓得睁开美目，只见八根大小不一的阳具一下子把自己包围，还递到自己唇边，不由得又羞又急，哭得更是梨花带雨。

    @@「呜┅┅我叫甜儿┅┅你们┅┅放过┅┅我好吗┅┅」一双玉臂正要反抗，那刚泄完的男人已从後把她紧紧抱贴，双手揉搓着她那对坚挺雪白的奶子，还无赖地以毛茸茸的胸腹磨擦着她沾满精液的粉背和仍系着的乳罩背带。

    @@「喔┅┅别这┅┅样┅┅」美丽的甜儿感受到乳房被蹂躏的痛楚和羞赧，还有腥腻腻的精液在粉背磨蹭，水汪汪的美目便又紧闭起来，同时扔动娇躯挣扎，却不知，这样反而使她雪白的胴体诱人万分。

    @@「甜儿┅┅甜儿，我来了！」一名有着大肚子的男人已然急不及待，紫黑色的丑陋肉棒在众人捏着甜儿香腮的帮助下，直插进甜儿的性感小嘴，就这样一站一坐的进行着人类最原始的口交动作。

    @@「嘤！」甜儿立感一阵晕眩，强烈的男性气味直冲口腔，那感觉就像跟一个早上还未刷牙漱口的肮脏男人接吻。

    @@「这甜姐儿真挑逗┅┅」在这一刻，大肚男人完全可以感受到青春无敌的诱惑，从上面俯瞰落去，甜儿蹙眉闭目地吸吮着他的巨大肉棒，纤细小巧的樱唇因肉棒无情地灌入口腔而微微曲张，软滑的舌头生硬地触动龟头上的感敏细胞，显然是个甚少性事的闺中少女，当下可见她两颊的香腮渐渐升起醉人的红晕，散发女性香气的一头淡棕色长发更随着前後吸吮的动作而飘摇，还有，那双美妙诱人的乳房，在男人的魔爪蹂躏下，跌荡有致地上下抛动，此情此景，足以令所有正常的男人忍捺不住，恨不得马上把她压在身下，施以强暴！

    @@其他男人纷纷射出兽欲的目光，视奸着甜儿的美丽的脸蛋和肉体。

    @@突然，坐在甜儿背後的男人叫了出来∶「咦！你们看，小美人下体流了很多水啊┅┅」

    @@旁边，七个握着自己阳具的男人连忙俯身探头观察，果然，有一些黏黏的液体从蕾丝内裤两侧流了出来，把甜儿坐着的被褥附近都湿了一团。

    @@「怎麽了我的小甜儿，有快感了吗？」

    @@当下，便有四、五根手指去沾泄那些汁液，然後放在嘴巴浅尝。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（五）

    @@「哗，黏稠稠的，这妞流出来的不是尿，是淫水。」

    @@「嘿！好个骚货，表面不情愿，骨子里原来巴不得咱们都用操她的！」

    @@「咻咻咻┅┅奇怪，没骚味，好像还有点甜，啧啧啧，难怪叫甜儿┅┅」

    @@「我的小甜儿，吃完肉棒子，待会老子便给你尝尝自己的淫贱蜜汁。」

    @@「操！这小妮子身材正透，一定常常自慰，那用你给她尝！」

    @@一众男子异口同声地讨论，还把沾在手指上的淫液展示给对方看，其中一个甚至用手掌按压甜儿饱胀诱人的耻丘，虽然是隔了内裤，但穿上这种蕾丝质的内裤，又薄又透，性感的爱液是水透性的，立时渗出了内裤两侧以及中央的蕾丝部位，让他们可以任意泄指。

    @@那人猥琐地把满是爱液的手掌五指分开，黏黏的爱液像美丽的处女膜般在手指与手指之间形成，其他人一阵哄笑，偏又说得淫秽下流，目的只为羞辱甜儿，以达到男人征服女性的满足感。

    @@甜儿这时仍羞赧地含着腥臭的男性生殖器，前後套弄┅┅

    @@许是因为阳具强烈味道所致，适才的她只感到前所未有的异样刺激，再加上身後那名恶魔般男子纯熟技巧的手段，从乳房外侧扫至乳房隆起的中央，再由这男人最爱盈握的部位捏往胀红的迷人乳尖，把这女性最美最突出的敏感部位尽情地玩弄於掌上，而且粉背上得到精液的润滑，与那些蜷曲的男性胸毛黏在一起，更让甜儿饱受一种被凌辱、却又带着骚痒的奇特感觉，情不自禁下，她发觉自己的柳腹一阵胀满，兼之身周七个男子发出的沉重呼吸声，和他们无形中视奸，终於，再也锁不住柳腹内黏稠的爱液，流溢而出，沿着膣腔、阴唇、耻毛、蕾丝内裤、大腿根直渗床铺┅┅

    @@这样一来，反而使人觉得甜儿正在享受被奸淫的过程。

    @@「怎麽要这样对我？」听到他们高声浪语来侮辱自己，甜儿心中万分悲哀，同时，口内的粗大肉棒已愈来愈炽烫，男人抽动的动作也愈来愈剧烈，甜儿知道他快要泄了，而且还是泄在自己嘴里，泪水一串滴下，滑落在自己高耸饱满的胸脯上，像是一对奶子渗出兴奋的汗珠。

    @@众人都瞧得躁热难当，唇乾喉涸，可以想像这情景的亢奋程度。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（六）

    @@「噗┅┅喔┅┅噗┅┅喔┅┅噗┅┅喔┅┅」甜儿忍受着炽热阳具的狂猛冲击，口腔内因口交而大量分泌出来用以润滑肉棒的唾液，发出淫靡的吸啜声，与阳具抵住自己喉间出出入入的痛苦而响起的呻吟声，循环的交织着，极尽淫荡亵秽之能事。

    @@「荷┅┅荷┅┅荷┅┅甜儿，啊，你真棒┅┅」大肚男子享受着甜儿美妙的吸吮动作和嘤哼娇喘，汗水，已湿透全身。

    @@「啊┅┅喔┅┅啾啾┅┅咿┅┅啾┅┅喔┅┅」甜儿彷佛已经听不到任何声音，再看不见身周侵犯她、吃她豆腐的男人，只知道忘情地含啜、忘情地口交、忘情地满足眼前这男人的性欲。

    @@坐在她背後的男人，渐渐把揉乳的双手向下滑移，来到了颀长纤窄的蛮腰两旁，不断上下搓动，刺激着甜儿的性欲。

    @@饱受男人一上一下的侵袭，兼之胯间处爱液的润滑作用，甜儿那双修长雪白的粉腿开始不安的挪动，时而半张开，时而紧紧挤压，爱液便更加泛滥成灾。

    @@「喔┅┅嗯┅┅噗啾┅┅哼┅┅喔┅┅」可能真是膀胱被扇动，甜儿突然变得媚眼如丝，两颊绯红，烫烫滚滚似已动了春情，表情有那麽动人便那麽动人。

    @@「荷┅┅荷┅┅我的美甜儿，不行了，我要射咧┅┅啊┅┅」这厢，大肚男子的壮腰抽搐地活动，也忘记自己用双手抓着甜儿的长发加速阳具冲刺的快感，已弄痛了可怜的甜儿，强烈的冲刺快感在最後终於攀上高峰，龟头一酸，阴囊中蕴酿已久的浓稠精液已然箭矢般尽数射进甜儿软滑口腔里。

    @@「喔┅┅唔┅┅」甜儿痛苦地皱着眉心，一股热流喷了出来，就像又腥又腻的白色浆糊，灌满了自己的口腔，味道中人欲呕。

    @@「不要吐！吞下！」旁边围拢的男子发觉甜儿一脸抗拒，连忙喝止，但精液实在太多太浓了，甜儿一时之间吞不下，还是把一丝白色浓浆自嘴角泻下┅┅混和着胸脯上的泪珠，沿着乳房微倾的角度绕过背後男人的手指，最後凝止在发硬的奶头上，既湿润着性感嫣红的乳晕，更像甜儿已为人家的妈妈，乳尖渗出母性的奶汁。

    @@一众男人看着这幕无心插柳的诱人景象，兽欲的目光尽盯着甜儿的乳尖，真是美呆了，一时都忘了再凌辱这位秀色可餐的长发女郎。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（七）

    @@废屋中，除了九名禽兽的浓浊呼吸声，和甜儿细细的娇喘声外，针落可闻。

    @@大肚男子这时仍没有抽出阳具的意图，其实他的肉棒经已软化下来，就连阴囊射精後跳动的频率也静止了，但他就是舍不得，舍不得离开甜儿香甜软滑的小嘴，对他而言，甜儿的樱唇就像阴唇，她的舌头就像阴核、口腔就是阴道┅┅

    @@甜儿不敢睁开美目，因为她不敢面对这群与她近在咫尺的淫兽的猥亵目光，就像她每次走到街上，所有男人都会把注意力集中到她的样子和胸脯上，当擦身而过後，还会回头盯着她的纤腰和浑圆的屁股┅┅实在太讨厌了。

    @@而且，那变态男子的阴茎还让自己含着，周遭站着的男人有意无意间都将手放到她的脸颊、长发、粉颈和香肩上肆意抚摸，却不作进一步的侵犯，让甜儿感到不祥的强烈危机。

    @@此时，背後那男子已收回煽动情欲的双手，转而把她那双玉臂向後拗去，如此，不啻把她的那双丰腴的奶子夸张地前倾，便是这一抛颤，凝聚在两边乳尖的精液滴了下来。

    @@软弱无力的甜儿坐在床褥上的屁股因挣扎而麻木，要不是背後男人抓住她的臂弯，怕已软倒在这群男人毛茸茸的大腿间。

    @@从未与男人有过亲密接触的她，很讽刺地反而被包围在男人的人海里。

    @@跟着，背後那男人嘿嘿一声淫笑，又一把揽住甜儿，让她丰满的肉体半倚在自己怀里，然後把她一双并着的粉腿举起┅┅

    @@「喔┅┅」甜儿虽被阳具塞进小嘴，喉间仍能发出呜咽悲惨的哀号。

    @@其中两人一直陶醉在她迷人的水嫩脸蛋上，由於他们是站着的缘故，目光不期然便往下瞧，那对胀鼓鼓的乳房和深深的乳沟立时映入眼帘，心内真是不敢相信，今晚竟可这样幸运，奸淫到这位万中无人的漂亮女郎，而且身材还这麽棒。

    @@当他们弯身探头望向甜儿屁股下那片湿漉漉的床褥时，诱人的腿儿原来已经夹紧递在空中，并屈曲了起来，於是，甜儿沾粘着爱液的蕾丝内裤下端，便隐约看到一道性感的肉缝被两边丰腴的阴阜紧紧挤压着，就像鲜嫩可口的水蜜桃。

    @@「糟！」一人暗骂一声，竖得笔直的阴茎竟已丢精了，奶白色的淫浆一股脑儿直洒喷在那颗水嫩嫩的蜜桃上面。

    @@「呵呵！又一个了。」背後的男人幸灾乐祸地笑道，其他人也热情高涨的哄笑，更突显甜儿被淫辱的哀呼。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（八）

    @@原来这群禽兽挟持甜儿来废屋前，早在车内订下协议，今晚要好好享受这动人的美女。但由於有九人之多，於是，其中一人便提议弄个大前奏，每人都先射一次精，但却不准插进阴道去弄。谁最忍不住泄了，到了第二轮真正上马时，便排到最後。

    @@到现在为止，已经有三人了。

    @@「喔！还有六人┅┅」甜儿悲哀地想着，却发觉那替他口交的大肚男子、背後那男人和那刚丢精的汉子已离开了她的身体，走在另一旁静静休息。

    @@一阵丝质衣物的磨擦声响起，甜儿身上如同虚设的性感胸围已被拉离手臂，丢往一边，然後换上三个男人把她包围。

    @@这三人，当然已是欲火中烧，所以已顾不得那甚麽提议了，只为泄出胯间那股热流。

    @@「嘤┅┅啾啾┅┅」甜儿半推半就的被按在床褥上，香甜的小嘴再一次被人封闭，淫荡的唾液在两张嘴紧黏一块时互相流动，男人倒转来吻，技巧似乎很不错，更故意夸张这湿吻的动作，弄出又清又响、荡人心魂的淫吻声音，有点像吸啜面条时发出的声响。

    @@另一人把阳具握在手上，一屁股坐在甜儿的小腹，然後慢慢把那恶形恶相之物放在甜儿那深深的乳沟间，深吸一口气以免阴囊走火，再轻柔地双手揉动像极腕形的雪白乳房，无耻地夹着自己的命根子，进行乳交。

    @@「哦┅┅很挺的奶子，软绵绵的，真爽┅┅」男人毫不羞耻地吐露自己的感受，一面还偷看甜儿的表情，发觉她眯着美目，小嘴咿咿呀呀也不知在抗议还是享受，心想若晚晚能上这麽爽的妞儿，短十年命也值得。

    @@馀下那人则把躺着的甜儿的双腿分开，水蜜桃经过男性的唾液、精液和甜儿自己的爱液交织下，已是湿漉漉一片通透，阴户再不是幽香的神秘地带，蕾丝内裤也再不是拒绝男人越其雷池半步的女性最後防障。

    @@「便是看一眼也不得了┅┅人间极品，小甜儿，你的穴真美┅┅」男人下体充血勃起至最大程度，把心一横道∶「泄就泄好了！」

    @@在另外三人的目睹下，只见他已将甜儿的双腿向上拗去，变成足踝离地般举在半空，女性的生殖器官看得更清晰了，然後，再将勃起得差不多直贴自己肥腹的阳具轻轻放在其上，一压，就这样隔着湿透的皱皱小裤磨擦着龟头和阴唇。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 鬼畜轮奸 2

    带妹子最新章节txt-----（九）

    @@「唔┅┅舒服吗？」倒吻甜儿的男人吃吃地问，为了要听甜儿在两名男人对她进行着乳交和性器磨蹭下叫出来销魂蚀骨的呻吟声，把舌头从樱唇抽出，得到唾液的帮助，本来乾涸的厚唇又回复了湿润，改而吻向甜儿又热又红的粉嫩脸颊上，一边吸索甜儿粉颈上淡淡的香水味道。

    @@「咿┅┅不要弄┅┅那里┅┅喔┅┅不要┅┅」甜儿的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，诱人的腰肢和屁股更开始扭动起来，齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出抗拒的坚持。

    @@「喔喔喔喔┅┅」乳交的男人兴奋地摆动身体，坐在有如丝巾般柔软的小腹间，又滑又顺，紫黑色的阴茎在两团雪白的玉球中间前後进出，色泽的对比触目惊心，甜儿的嘴巴叫得更厉害了。

    @@最要甜儿命的，是胯下那男人的性器相奸，滋滋的水声漫透每一个人的耳孔内，兼之男人这征服女性的狂暴动作，乍看之下还真以为他的阳具已插进甜儿的阴道里，正在与她交媾。

    @@「荷┅┅我终於知道甚麽┅┅叫做鱼水之┅┅欢┅┅了┅┅」男人喘着气大喊，速度也开始加快！

    @@「我又来了！」头顶那男人，这时从又将阳具塞入甜儿的美妙小嘴，形成三个男人同时在这漂亮姐姐身上抽搐的可怖情景。

    @@「嘿嘿，还有我哩！」在外头观看的男人差点儿看得直喷鼻血，把甜儿那十根抓住被褥的玉指捉在一起，强迫她用手替自己的阳具作套弄形式的服务。

    @@白如凝脂的玉葱兰指竟然又香又软，与接触肉棒的一刹，有如电殛般刺激着男子的神经脉络，他也抽动起来了！

    @@最後那两个男人也别得极之辛苦，但为了待会能把自己的大肉棒首次进入甜儿的肉洞，都站在一旁观看，然而，一些黏黏的透明汁液已从龟头的裂口处跑了出来，渗出点点水珠，大概他们也快忍不住多久。

    @@其中一人涨红了脸，突然，把手指按在肛门与阴囊之间的会阴位置。

    @@另一人则跑了去点起一根菸，希望能暂时转移甜儿与四男搅在一团的淫乱视听。

    **********************************************************************@@鬼畜已写了九篇，虽然都短，但维持这进度，压力不会太大。其实，当初构思轮奸甜儿的九人时，打算都给他们名字或绰号，但愈写下去，总觉得不用名字反而会好，反正主角就是甜儿一人，我想，网友都是想看甜儿受辱的情景，九个人谁是谁，也并不重要了。请各位继续支持！

    @@@@@@@@@@@@@@@@（十）

    @@「呜┅┅唔┅┅喔┅┅唔┅┅」甜儿羞耻地望了望正在淫辱她的四个男人一眼，水汪汪的美目又娇又纯，诱人极了。

    @@这时，四根肉棒仍在她的口内、乳沟、手心和下体冲刺着。

    @@「对了，对了，就这样不要闭上眼睛，我要看看你被干时的羞赧┅┅」

    @@那大肚男子显然很喜欢甜儿受辱时那又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情，事实上，是男人都会被甜儿的样子迷死，便是街上的女人，往往也会升起女性与女性之间的妒嫉恨意。

    @@「不┅┅呜┅┅」甜儿不过因为口内阴茎的强猛冲击，弄得她美目一酸，才一时张开了眼，未知还是给人瞧见了，心中又急又羞，连忙阖上眼睛，但男性身上的粗犷气味和狂暴力量转眼又把她陷入迷乱的凄惨景况。

    @@「啊！甜儿，我快要乐死了┅┅」从乳交得到满足的男子纵情大叫，磨擦的频率愈来愈剧。

    @@另端，控制着胯下肉棒在软躺着的甜儿嘴间进出的男子，双膝也半蹲着上下起动，他的兴奋彷佛也漫延至小腿上的茸毛，不断触碰到甜儿香颊，在临近高潮之前仍舍不得羞辱着甜儿∶「嘎┅┅嘎┅┅我的小甜儿，好吃吗┅┅唔┅┅」

    @@至於藉着甜儿那又软又柔的手心「手淫」的男人，一直闭着眼幻想与小甜儿作爱的美妙感觉，一股热流已自下体汹涌而出。

    @@同时，第四个男人两团臀肉不断扩张和收缩，才磨了三、四下，又停止了，似乎甜儿的性器真是人间极品，少一点耐力也会把持不住，如此水嫩嫩的女郎，她的阴道一定又紧又窄、又水又嫩┅┅

    @@他甚至感受得到，当自己用力压下去的一刹，甜儿的躯体在抖震，就像一个害怕梦魇的人当面对梦魇的侵袭时，她逃避不了而作出的下意识动作。

    @@「滋滋┅┅」的水声在甜儿每一次颤动时都响了起来。

    @@「呵呵！有反应了吗？」那大肚男子似乎连甜儿这细微的动作也毫不忽略。

    @@倘若他走到甜儿的下体处看，便会发觉那里已经溢满爱液，像是阳具移动的力量，把那蕾丝裤子上的汁液都榨了出来┅┅

    @@香汗淋漓的甜儿随着四人的动作渐渐虚脱，但她愈是脆弱，却更让人感到她是多麽的惹人怜爱。

    @@@@@@@@@@@@@@@（十一）

    @@当那四名色魔把高涨的性欲都发泄在甜儿的身上，甜儿的娇躯已沾满了不少精液。

    @@其馀两人看着脸颊红红的甜儿长发散乱，美目半张半闭地软摊在床褥上，雪白的裸体再没有适才反抗时的挣扎，一副任人鱼肉的娇态，再也抑制不住心中的欲火，一上一下爬上了甜儿的身体，开始抚摸起来。

    @@「嗯┅┅不┅┅要再弄┅┅好┅┅烫┅┅」甜儿虽然已意识到自己的肉体转眼又换了另外两人来侵犯，但脸上、身上又火又烫的感觉更是真切难受，迷迷糊糊中根本已顾不了女性的尊严。

    @@「我的小甜儿，那里烫了，让哥哥我来探探┅┅」一人淫秽地说着，手已捏住甜儿满是精液的饱胀奶子，又涂又擦。

    @@「喔！这妞的奶子真好┅┅」其他人边看边道∶「偏是样儿又甜又嫩，真是引死人。」

    @@「在街上似乎很少碰到这样的货色┅┅」

    @@「哈哈，若果我有这样一位妻子，我肯定不会出去滚，晚晚干完之後，便揽着她来睡┅┅爽┅┅」

    @@确实，甜儿的样子自幼便长得纯情可爱，到了这亭亭玉立的妙龄阶段，除了发育良好外，那张吹弹得破的鹅蛋脸儿更是我见犹怜，一颦一笑往往牵动得人呆若木鸡。

    @@尤其她那对高耸坚挺、雪白温香的乳房，每天都不知被多少人注视了，就连她的父兄和男朋友都不例外。但前两者是碍於家风礼教致不敢妄动淫行，每每是只可远观而不可亵玩；但甜儿的男朋友好几次刻意约会她到僻静的公园谈心，甜儿亦只是让他亲嘴，男朋友想轻抚一下她那柔软鼓胀的丰满乳房，甜儿总是娇羞地浅浅一笑，把他推开，更别说再进一步的要求了。但她男朋友每当瞥见甜儿这副又甜又娇的害羞表情，下体总是有股冲动，真恨不得马上来个霸王硬上弓，然而，他始终觉得性爱是双方面的配合，试想想，这麽美的妞儿若然主动爬在你的身上作爱，又足以令所有男人想入非非┅┅

    @@可惜，他的女朋友现在正被九名丑恶的男子轮奸，甜儿那最美好的一切，都被这群禽兽先行享用了。

    @@@@@@@@@@@@@@@（十二）

    @@「嗤！」蕾丝的雪白内裤终於被人扯脱了，发出诱惑的撕裂声音。

    @@「啊！你们快放手┅┅呜┅┅不┅┅要这样┅┅」

    @@爬在甜儿身上的两人本来以为这位小美人儿经已臣服在他们的魔爪底下，任人恣意狎玩，不料才撕破那条甜儿的最後防线，竟把一直昏昏沉沉如被人灌药迷奸的甜儿惊醒过来，四肢并且不住乱动乱踢。

    @@「臭婊子！敢反抗，呸！」上面那人勃然大怒，把正享受女性温柔的双手移离乳房，一口水吐在甜儿的左边脸颊上，然後双手用力把甜儿的玉臂压在头顶两边的床褥上，丑陋的嘴巴便要吻上甜儿的小嘴。

    @@「呜┅┅」一脸痛苦的甜儿本能地把头拧往一旁，那人的馋相便正好埋首在甜儿粉嫩的颈颊位置。

    @@「好香，好香┅┅啜啜┅┅」那人也不理会甜儿对他的抗拒，不断需索甜儿的粉白颈侧，淡淡香气渗入鼻孔，既似混和了香汗和香水的味道，更似处女身上发出的幽香。

    @@同时，那人又死命地把甜儿的乳房压着，随着甜儿的挣扎享受到女性乳房的另一种挤压快感，那被涂了精液的油立立乳头不住磨擦，更彷佛成为男性身上快感的源头。

    @@「你们┅┅放过┅┅我┅┅罢┅┅」几乎是以绝望的哀嚎和哭声扯破喉咙而呼的女性求救，在这一刻变得再没有用，因为甜儿一双粉腿已被身下那男人粗暴地张开了。

    @@没有了内裤的遮蔽，那胀卜卜的阴阜散发着少女青春的气息，红红的肉缝夹在中间似乎已经熟透了，还有一些分泌物吞吐出来，这女性最神秘的地带这时正闪耀着诱人的光泽。

    @@「嘎┅┅嘎┅┅想不到已经这麽湿了┅┅」身下的男性发觉自己的呼吸愈来愈急促，心房的跳动声音竟连自己都听得清楚，沉热的呼气都直喷在甜儿两腿之间，一根手指缓缓伸出，落在紧紧夹成一线的肉缝上端，然後，有技巧的沿着湿滑的肉缝直拖至下┅┅

    @@「喔┅┅」甜儿心神一荡，粉腿连忙夹紧，却不知，正好把那男人的头都箍在里面来了，反而更触动自己的情绪。

    @@剧烈的呼吸导致胸脯一起一伏，这时也刺激着上面的男人，三人的呼吸声一时吵成一片。

    @@@@@@@@@@@@@@@（十三）

    @@「噗┅┅滋┅┅」一根男性的手指轻易地插入了甜儿的嫩洞，腥红的舌头舔着甜儿下体的耻毛、阴唇和肛门。

    @@「咿┅┅啊┅┅」甜儿娇美的红唇微微地张开，露出上面那排整齐的雪白贝齿，令人甜美销魂的声音又响了起来。

    @@爬在上面的男人兴奋地道∶「小甜儿，你的声线真甜，来来来，让我亲一下嘴┅┅」

    @@「唔┅┅啾┅┅唔┅┅」甜儿香滑的口腔再一次被轻薄，男性侮辱女性的动作在两张嘴巴内强烈地上演着。

    @@轻轻蹙眉的甜儿，泪水一直自紧阖的双眼眼缝流出来，男性故意把甜儿的长发拨开，让它挂在甜儿的耳珠子後面，粗糙的阳具又坚又硬的搁在甜儿的小腹位置。

    @@他当然知道，只要维持这个动作，他一定比身下的男人慢泄，因为甜儿那湿润的嫩穴必然煽情得多，届时，他便可以第一个享用甜儿的阴户了。

    @@甜儿却感到又酸又软的感觉在下体处萌生，多个敏感的穴位被男性的舌头和指头挑逗，小嘴上的淫辱再显得微不足道。一切都完了，甜儿已经感到阴唇被掰开，里面又皱又红的嫩洞被污浊的唾液肆虐，无情地灌了进去，又混和了内里分泌的爱液，被男人一下子吸过乾净。

    @@那些数之不尽的讨厌手指，还没有把上面黑黑的指甲剪掉，就竟然直接沿着阴道口摸索下去，进犯连她也不敢乱碰的肛门，布在外层的菊花蕾彷佛亦感到抗拒，作出防卫的向外突出。

    @@女性私处被这样玩弄，已然没有自尊心可言，甜儿霎时之间觉得自己是个妓女┅┅

    @@她的一双粉腿甚至已愈夹愈紧，一来因为男性的挑逗予以了她剧烈的收缩，最重要一点，她不想当下阴被凌辱时，再被别人看到。尽管这是她一厢情愿的天真想法，不过，对於无助的甜儿来说，已经再无下一步棋可行。

    @@哪知┅┅

    @@「啾啾啾┅┅你们都听听，这是甚麽声音┅┅啾啾啾┅┅」

    @@那变态的色魔，竟然把三根指头直插入甜儿的嫩洞，来回抽动了起来，由於早前大量爱液的排出，肉洞很快便水涨了，所以才会发出这麽响的淫荡声音来。

    @@@@@@@@@@@@@@@（十四）

    @@「啾滋滋┅┅滋滋啾┅┅」当手指每一下戳入甜儿的私处，便会发出这水响般的声音。

    @@而且男人似乎很有这方面的经验，进出之间时深时浅，配合着挑、挖、钻、扭等技巧，最令甜儿羞耻的，是男人的指技是随着节奏而动，所以，听起来的声音，便如一首甜美的组曲。

    @@「滋啾啾，啾啾滋┅┅」淫靡的声音一下又一下地响着，每一次都在磨蚀着甜儿的意志。

    @@爬在甜儿身上的男人这时又离开了她的小嘴，改而用嘴巴和舌头去刺激甜儿的两颗乳头。虽然乳晕适中，但乳头却粉粉嫩嫩甚是饱满，吸在口里，便如含着一双香甜的红豆。

    @@男人甚至开始幻想，甜儿已经被自己弄大了肚子，还替他诞下一个白白胖胖的宝宝。人奶，这时便正在这双红豆流出来，又骚又滑。

    @@「不┅┅要┅┅求求┅┅你们┅┅」甜儿实在难以忍受在别人面前，上身和下体同时这样被玩弄，尤其是嫩穴那水水的声音，连自己也觉得难堪，情况就似自己很享受那手指的插入，然而在场所有人都知道，这不过是爱液充塞肉洞的应有现象┅┅

    @@「雪雪雪┅┅」男人毫不知耻，竟然还进一步张开大嘴，把甜儿的阴户整个吸住，然後开始吸啜起来，当下，大量的淫液蜜汁全都送进男人的嘴巴内。

    @@「呜┅┅别这样┅┅啊┅┅人家┅┅快┅┅」甜儿美目已经哭得水汪汪了，那知这禽兽还在变本加厉，她想举足乱踢，无奈另一双粗犷的手掌已按了下来，紧紧捉着。

    @@「快甚麽了？小美人！」侧旁的男人乘机问。

    @@甜儿拚命摇头痛哭，反而令阴道的张力更加收窄。

    @@「哗！好爽啊！开始夹紧了，我的甜儿┅┅」下面的男人淫秽地问，然後对甜儿咧嘴一笑，重新调整位置，粗壮的下体再次压在耻毛上端，不住挤压。

    @@又酸又软的压迫感觉再次降临在可怜的甜儿身上，她感到下体已不属於自己了，虽然还未插入，但阳具压在耻毛上，不啻从外壁把爱液从阴道内迫出，那情景她做梦也未想过。

    @@同时，一对沾满口水的乳房，此刻再次成为磨擦男性阳具的工具。

    @@一上一下的奸淫动作填满甜儿脑海，她的小嘴只能吐出微弱的哀求声，当两名男人都达到高潮时，甜儿甚至觉得一切感官上的知觉都失去了。

    @@@@@@@@@@@@@@@（十五）

    @@「这小妞真让人怜爱，看她熟睡的样子，实在诱人┅┅」

    @@「喂！刚才你有看到吗？小甜儿的眼睛水汪汪的，会不会是淫娃相？」

    @@「嘿嘿，我怎知？待会试试不就全部清楚了吗？」

    @@在甜儿神志朦朦胧胧中，周遭，又彷佛出现一个接一个的黑色影像，把她围拢在中央。她已记不清楚，适才一阵冲刺，便连最後两名的男人也射精了。他们几乎在同一时间达到高潮，湿淋淋的浓精喷得甜儿乳房和耻毛一片狼藉。跟着，甜儿便昏了过去┅┅

    @@但这群禽兽怎会就此放手，当他们的精神又恢复过来後，转眼便把甜儿弄醒了，九对赤红的目光在甜儿赤裸裸的肉体和娇甜的脸孔上游戈。

    @@「你┅┅们┅┅」甜儿的知觉逐渐清晰，身体上阵阵凉爽，告诉自己仍然是一丝不挂，一阵阵热力和浓浊的呼吸声弥漫左右，显然，那班色魔还在对她虎视眈眈。

    @@她想尝试爬起身来，可惜，眩晕的感觉更使她陷入无奈和绝望的深渊，因为她连反抗的动作也无能为力。

    @@「不行┅┅我┅┅要起来┅┅」甜儿美目一蹙，吃力地用手按着被褥，腰肢一挺，总算半坐了起来，奶白色的乳房微微发颤，可见渗出了点点汗珠，一双粉腿则微弯并在一起，把耻毛下的私处紧紧包藏。

    @@「要不要我们扶你一把？」旁边的人无赖地问。

    @@「不用┅┅讨厌┅┅」甜儿一对美目痛恨地横了他们一眼，突然间又是一阵眩晕，她下意识地举起五根纤瘦的玉指，微微按着正一抽一搐的右鬓侧额，才半坐起的娇柔身段因为浑身p软乏力和头疼，又倒了下去。

    @@这一倒，却不是倒在那张床褥上面，而是一堆肉山似的男人身上。

    @@「唔┅┅我的小甜儿，终於躺过来了吗，嘿嘿┅┅」竟是那大肚男子早有准备，坐到甜儿的身後把她的娇躯接住。

    @@「啊┅┅放开┅┅我┅┅」甜儿感到一根肉棒又顶着自己的股沟，还有一双肥胖的胳臂把自己的玉乳抱挤成两团紧凑的形状，心中一急，又哭了起来。

    @@其他八个男人又怎会放过这个机会？连忙对甜儿上下其手。甜儿美妙的身体再次被男性的双手占据，满身精液涂得又匀又称，反而显得甜儿的肌肤更加雪白光滑。

    @@同时间，双腿被用力分开至最大程度，连她男朋友也未曾见过的私处，终於曝露人前。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）

    copyright&amp;reg；2002www。51xcn。cn。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 新人妻1

    带妹子最新章节txt-----新人妻

    @@小雪与力豪已经结婚一年多，在这一年多里，小雪都在家中当一名称职的家庭主妇，今天小雪无意中看到报纸上的徵人广告，急徵摄影助理一名，限女性，已婚亦可，月薪三万元。

    @@小雪心想最近力豪工作并不顺利，而且薪水也刚好足够家用而已。小雪在婚前可是一名大美女，每月总会到百货公司去采购，但是结婚後限於经济问题，已经半年未曾买过衣服，心想就去看看吧，而且自己今年才二十五岁，就在家中当黄脸婆，早就想出去工作，再加上这份工作薪水也不错，於是小雪便照报上的地址前去应徵。

    @@到了报上的地址，小雪一看是一间个人摄影工作室，摄影师是一个三十多岁的年轻人，长得斯斯文文。摄影师一看到小雪便目不转睛，以为这位美女是来拍摄写真照片的。小雪向他表明来意是来应徵摄影助理，摄影师便询问小雪一些基本资料，并告诉小雪他叫杰克，是一名美国华侨。

    @@工作室通常都是拍摄一些广告照片，有时也会拍摄写真集，小雪所应徵的助理工作就是联络客户及模特儿，并在杰克摄影时帮忙拿装备，工作很轻松。杰克知道小雪已经结婚，直说很可惜，以小雪的条件一定可以当模特儿，当场杰克就请小雪明天上班。

    @@小雪回家告诉力豪她要到摄影工作室上班，力豪并没有意见，只问了工作内容及薪水。

    @@第二天小雪就到摄影工作室上班。今天杰克拍的是服饰广告照片，模特儿是两名外国人，一男一女，小雪在旁边帮忙拿器材。由於是第一天上班，小雪很多器材都不会使用，杰克很有耐心地教她，小雪觉得她遇到了一个好老板，而且工作真的是很轻松，其实小雪并不知道杰克已经布下陷阱。

    @@就这样小雪在摄影工作室工作了一个月，今天是要拍摄泳装广告照片。前一天杰克就要小雪通知模特儿一定要准时到，因为厂商也会到现场来观看拍摄的情形。结果预定拍摄时间已经到了，模特儿却还没来，泳装厂商却是三名外国人已经到了，杰克急死了，一直忙着用流利的英语和厂商解释，小雪也急着联络模特儿，但是一直联络不上。

    @@杰克向小雪说，完了，厂商很不高兴，可能会取消广告合约。若是再过半个钟头模特儿还不来，他可要损失上百万。

    @@小雪听了很过意不去，因为杰克昨天就要她联络模特儿，结果却变成这样，小雪很自责，一直打电话联络，希望模特儿赶快出现。

    @@半个钟头过去了，模特儿仍然没有出现，那三名外国厂商很不高兴。杰克突然向小雪说∶「有了，现在只有你能帮我。」

    @@小雪莫名其妙，请杰克讲清楚，杰克说∶「你来当模特儿吧，否则我损失大了。」

    @@小雪直说∶「不行，我又没经验。」

    @@杰克仍苦苦哀求说∶「以你的条件一定可以，请你帮帮我！」

    @@小雪心想，今天自己也有责任，反正自己身材也不差，而且从前也想当模特儿，就答应了杰克。

    @@杰克听了非常高兴，立即和那三名外国人沟通，小雪看到那三名外国人对自己瞧了一会，便向杰克点头露出满意的微笑。杰克立即要小雪到更衣室去换上泳装。小雪一进更衣室，才发现原来今天所要拍摄的泳装全都是三点式，泳裤全是丁字裤型。

    @@小雪犹豫了一会，因为自己从来没有穿过这麽暴露的泳装，尤其是丁字裤，让小雪更是担心害怕会穿帮。

    @@这时杰克在更衣室外不断地催促，要小雪赶快换上泳装出来拍照，厂商已经等得不耐烦了。

    @@小雪只好换上泳装出来拍照，拍照时杰克一直要小雪摆一些性感的姿势，起先小雪还很害羞，但是仍然照杰克的意思摆姿势，等拍了三，四小时後，总算拍完了。

    @@这时，杰克向小雪说∶「厂商对你很满意，想请你也担任他们内衣广告的模特儿，一天酬劳有十万元。」

    @@小雪听了不敢相信，怎麽会有这麽好的事？连忙应好。杰克就向那三名外国人比了个ok的手势，四个人的嘴角都露出邪淫的微笑。

    @@原来今天的事是杰克所安排的，就是为了让小雪上钩。

    @@第二天小雪到摄影工作室时，除了那三名外国厂商之外又有三名黑人。杰克向小雪介绍，那三名黑人是男模特儿，要一同和小雪拍摄内衣照，三名黑人分别是泰力、菲尔、米拉，三人都长得很壮。由於小雪经常在摄影工作室内看到外国模特儿，也就不以为意。

    @@杰克拿出三套内衣要小雪赶快到更衣室换上，小雪一看都是性感内衣，胸罩全是半透明的，内裤也全是丁字裤，比昨天的泳装还要暴露，小雪根本不曾穿过这麽暴露的内衣，何况要穿着这麽暴露的内衣拍照。

    @@杰克看出小雪犹豫的表情，连忙安抚她说∶「小雪不要怕，很快就拍完了，轻轻松松就可赚上十万元。」

    @@小雪想了一下，为了钱也只好到更衣室换上内衣。一出更衣室，那三名黑人已经把脱掉上衣只穿着内裤，露出结实的身体。小雪第一次看到老公以外男性的身体，不免脸红。

    @@今天杰克要小雪与三名黑人一同拍照，并且要小雪和他们拥抱，杰克说这样照片看起来会比较性感，小雪只好照做。

    @@拍了一会，杰克要小雪和菲尔接吻，小雪不肯，杰克向请求小雪说∶「只是做做样子，嘴唇碰到就好。」

    @@小雪经不起杰克的请求，只好照做。小雪把嘴唇轻轻的吻向菲尔时，菲尔马上伸出舌头强吻着小雪，小雪想反抗，双手却被菲尔抓住，而米拉这时立刻蹲下来，隔着丁字裤亲吻小雪的阴蒂；小雪忍不住张口呻吟，菲尔立刻把舌头伸入小雪口中翻搅起来，泰力则从小雪身後伸出双手抚摸小雪34c的双乳。

    @@小雪这时感到一阵快感一直涌入脑海，她无助地看着杰克，希望杰克能够救她，却看到杰克只不停地按着快门，露出淫笑，小雪这时才知道她已经中了杰克的圈套。

    @@米拉把小雪的双脚抬起放在肩上，双手不断抚摸小雪的臀部，小雪穿着丁字裤，整个臀部都被米拉双手抚摸着，菲尔则不停的享用小雪的樱唇，并不时发出声音。这时泰力把内裤脱掉，露出巨大的阴茎，小雪知道今天一定会被轮奸了，眼泪不停的掉下来。

    @@米拉把小雪的丁字裤拉开，直接舔着阴蒂，泰力也蹲下来从後面舔着小雪的屁眼，小雪第一次被人舔屁眼，感到一种麻痒又舒服的感觉。

    @@突然小雪感到多了很多只手在摸她，原来那三名外国厂商早已把衣服脱光，也加入了奸淫她的行列。

    @@小雪这时下体已整个湿润了，泰力迫不及待的把他20公分、黑得发亮大阴茎插了进去，小雪「啊」的一声大叫，菲尔立即又把舌头伸入小雪口中。

    @@小雪感到整个小穴好像要被撕裂一样，泰力不停插送起来，小雪大量淫水涌出来，湿透泰力的大阴茎；米拉则亲吻小雪美丽的奶头，三个人分工合作，不一会小雪已经失神。

    @@突然小雪又痛醒，原来米拉正在插入她的屁眼，小雪大声喊叫∶「不行，不能插那里！」

    @@米拉哪管小雪的叫喊，用力插入屁眼，小雪又失神了。米拉与泰力在小雪身体里插送着，不久泰力先投降，「啊」的一声把浓浊的精液射入小雪阴道中，小雪感到一阵热流直冲花心，悠悠醒来，菲尔立刻又接着插入阴道，小雪感到菲尔的阴茎比泰力更大，不由得呻吟起来。

    @@小雪这时跨坐在菲尔的上面，米拉则从後面继续插着屁眼，小雪感到两支肉棒在身体里面不停进出，整个表情慢慢淫荡起来。

    @@而杰克已全部把这些画面拍摄下来，脸上露出满意的淫笑。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@（2）

    @@杰克第一眼看到小雪这位美丽丰满的少妇就产生了淫念，为了让小雪没有戒心，才会安排今天这场广告拍摄。杰克看着小雪美丽雪白的肉体被三名黑人享用着，自己胯下也渐渐膨胀起来。

    @@小雪这时屁眼的疼痛已渐渐消失，取代的是越来越多的快感，小雪从来没有想到肛交会有这麽舒服，虽然心里仍然想反抗，但是肉体已经没有丝毫力气。

    @@小雪开始浪叫∶「不要了，求求你们快停下来，我受不了！啊┅┅啊┅┅不行了┅┅」

    @@杰克这时已经把阴茎掏出，立刻送入小雪口中，小雪从来没有帮人口交过，连老公力豪要求她也没答应，这时却身不由己含着杰克的阴茎。杰克的阴茎比起三名黑人毫不逊色，也有20公分，小雪光是含着就已经很吃力。

    @@杰克又开始在小雪嘴中抽插起来，双手仍拿着相机拍下小雪口交的画面，三支肉棒填满小雪身上所有洞穴，米拉和菲尔两人性能力又超强，在小雪体内抽插了一个钟头以上，仍然没有射精的迹像，让三名外国厂商在旁口水直流，只能抚摸着小雪身体解馋。

    @@杰克的龟头这时已经受不了小雪柔软湿润的香唇，把浓浊的精液全射在小雪口中，小雪不由自主的吃下杰克腥臭的精液。堆积在身体里的高潮瞬间爆发，整个阴道开始抽搐，连屁眼也强烈收缩，米拉与菲尔终於受不了这美丽少妇身体的反应，两人同时高潮射精。

    @@菲尔被小雪跨坐着，把精液射入子宫中；米拉急忙抽出阴茎，把一堆混浊的精液射在小雪脸上；另外三名外国厂商则加入接力，分别插入小雪的嘴中小穴及屁眼，双手也没闲着，不停的抚摸小雪的双乳。就这样，只要一有人射精就会有人立刻补上，七个人整整轮奸了小雪一个上午，每个人至少在小雪身上射了三次才满意地离去。

    @@小雪此时连睁开眼皮的力量都没有，整个人软瘫在摄影棚地板上。杰克则把拍完的30卷底片拿到暗房里面後，抱起躺在地上小雪到浴室里冲洗身体，杰克温柔的洗去小雪身上所有的精液，尤其是阴道及屁眼，并轻声在小雪耳边细语说道∶「小雪，你的身体实在太棒了，以後你就是我的专属模特儿。」

    @@刚才无数次的高潮，让小雪仍然神智不清，只能任由杰克清洗自己美丽的身体。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 新人妻2

    带妹子最新章节txt-----美珍利用今天难得的空闲到新宿逛街，自从嫁到日本来已经5年了，每天辛苦学习的日语目前也可流利地对话。当美珍逛到百货公司前正想为老公买件衬衫时，突然被三名西装毕挺男士围住，後面还有人拿摄影机拍摄。

    @@其中一名男士开口问道∶「小姐你好，我们正在进行一项已婚妇女的调查，请问你结婚了吗？」

    @@美珍点头回答∶「是的。」

    @@三名男士一听，立刻拍手说∶「太好了。太太你可以接受我们采访吗？」

    @@「对不起，我正要去买东西。」美珍说完立刻就要离开，三名男士马上追上来∶「太太，不会担误你太多时间的，只要5分钟就好了，而且我们还会给你谢礼。」

    @@美珍从未遇到过这种情形，正在犹豫是否要接受采访时，三名男士立刻向美珍下跪∶「太太请接受我们采访。」

    @@美珍被吓一跳，连忙把三人扶起，没想到会发生这种状况，路旁还有路人好奇围观，美珍感到很害羞。那三人又极力说服美珍∶「太太，只是一个很简单的采访，访问你们结婚生活状况，不会很久的。」

    @@美珍心想反正不会太久，又有谢礼可拿就答应接受采访，三名男士说在路旁采访不方便，就把美珍带到前面的咖啡厅里。

    @@三名男士先帮美珍点了一杯饮料就开始采访∶「太太请问你结婚几年了？」

    @@「我结婚五年。」

    @@「有小孩了吗？」

    @@「现在还没有。」

    @@「太太你现在几岁了？先生现在从事什麽行业？」

    @@「我现在30岁。我先生在当业务员。」

    @@三名男士现在仔细观察眼前这位妇人，虽然长的不是很漂亮，但是皮肤白又丰满，充满人妻的韵味，三人正在盘算如何进行下一步。

    @@「太太，我们接受一家内衣公司委托调查现在已婚妇女喜欢穿着何种内衣，而且要把内衣款式拍摄下来，我们想请你帮我们完成这项调查。」

    @@美珍直摇头说∶「不行，我不能接受这种调查。」话一说完美珍起身就要离开，三名男士立刻把美珍拦住∶「太太请等一下，我们还没有说完。」

    @@其中一名男士取出一本笔记本翻开向美珍解释∶「太太拍摄後，我们会在你的脸部加上马赛克，而且谢礼有30万丹（日币）。拍摄时间只要1小时，只是一个很简单的拍摄画面。」

    @@美珍听完有点心动，三人又拿出笔记本继续游说美珍∶「太太你想，只要一个钟头就可以轻松赚30万，如果你可以全裸拍摄，谢礼将有60万。拍摄过程很简单，只是公司要开发产品做参考，太太你不要担心。」

    @@美珍考虑一会说∶「真的是很简单的拍摄吗？」

    @@三人回答说∶「真的很简单，太太不要考虑了，我们不会骗你的。你要全裸拍摄还是要穿内衣拍摄？」

    @@美珍说∶「那拍摄内衣画面好了。」

    @@「太好了，那我们到附近的旅馆拍摄吧。」

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@其实这三名男士皆为日本有名的av男优，分别是剑崎进、大岛丈、户川夏也。他们是到寻找美丽的素人妻来出演av影片。「素人」就是非职业演员，美珍跟本没看过av影片，所以她并不知道自己将成为av影片的主角。

    @@美珍跟着三人进入旅馆後，大岛丈向美珍说∶「天气这麽热，太太你先去洗澡，我们在这里布置摄影机及灯光。」

    @@美珍依照指示先进浴室洗澡，等她步出浴室时发现三人只穿着内裤，立刻问道∶「你们为什麽穿成这样？」

    @@大岛丈回答说∶「太太，公司要求我们也要一起拍摄。太太你不要担心，没问题的。」

    @@大岛丈把美珍带到床上说∶「太太，我们现在开始拍吧。」说完立刻动手解开美珍上衣，美珍本能的反抗，这三名男优经验丰富，马上安抚美珍∶「太太，没关系，只是露出胸罩而已。」美珍才慢慢放松戒心。

    @@三人见美珍已经没有反抗，也开始分工合作∶大岛丈坐在美珍身後，双手伸到前面解开上衣；剑崎进帮美珍脱下长裤；户川则不停安抚美珍。

    @@不一会，美珍身上只剩下胸罩及内裤。今天美珍穿的是透明的蕾丝胸罩，红色的乳晕若隐若现；下面则是丁字裤，丰满的臀部都露在三人面前。三人齐声说道∶「太太你真性感，你跟先生一周做爱几次？」

    @@美珍害羞的回答∶「1次。」

    @@大岛丈说∶「那太少了，如果是我，一定要每天和你做爱。太太，你有没有高潮过？」

    @@美珍此时已脸红不敢回答，大岛丈双手立刻在美珍胸部游移说∶「太太，你的胸部好丰满，能让我们看胸部的形状吗？」

    @@美珍摇摇头，剑崎进此时迅速拉开胸罩，说∶「没关系，只是看看而已。」

    美珍根本来不及反抗，胸罩已被除去，只好以双手遮住乳房。

    @@三人眼看时机已经成熟，互相使了个眼色，大岛丈把美珍压倒在床上问道∶「太太，你的性感带在哪里？」

    @@美珍羞怯回答∶「我不知道。」

    @@剑崎进拉开美珍的手臂，说∶「我们来帮你找出性感带好了。」话一说完，立刻含着美珍右边的乳房吸舔起来，户川则舔着左边。

    @@两名男优的技巧已让美珍根本无法抵抗，大岛丈这时又加入亲吻美珍颈项及耳垂，三人在美珍身上发挥高超技巧。三人知道若操之过急，眼前这位丰满人妻必定会极力反抗，一定要先挑起她的淫欲，接下来才会顺利。

    @@三人或爱抚亲吻或吸舔轻咬，美珍虽然害羞，但是身体却越来越兴奋，她知道再被挑逗下去一定会出事，虽想反抗，但是男优的技巧实在太厉害了，身体此时完全使不出力量，只好请求他们停止∶「不要了，我要回去，不要拍了。」

    @@到嘴的肥肉怎麽能让她飞了，大岛丈说∶「太太，没关系，我们只是帮你找出性感带。太太你真美！」一说完，大岛丈立刻吻着美珍双唇，户川则往下亲吻美珍大腿内侧，双手准备脱下丁字裤。

    @@美珍此时紧拉裤带不放，但是被三人分三段爱抚，美珍支持不久，丁字内裤还是被户川脱下了。户川分开美珍大腿，仔细欣赏那肥美的阴唇，虽然已结婚5年，阴唇内仍然泛红，户川忍不住称赞∶「太太，你的阴部真是名器。」户川吸舔着阴唇，不时发出声音。

    @@美珍正被大岛丈与剑崎进两人轮流接吻，户川吸舔了一会看时机成熟，就把手指插入美珍小穴内，开始插送起来。男优的指技让美珍开始呻吟，不一会已变浪叫连连，淫水狂泄，将床单泄湿了一大片。

    @@户川手指左右旋转，瞬间美珍大叫一声，淫水如水柱射出，美珍已经潮吹。

    户川经验丰富，知道美珍此时已达高潮，手指更加快速度抽插，要让美珍连续高潮，这样美珍就可任他们三人摆布。

    @@美珍从未有潮吹经验，没想到光是手指就可自己达到高潮，美珍此时已将老公抛在脑後，只想享受性爱。

    @@待美珍第二次高潮後，户川把手指抽出，户川看着美珍的臀部如此诱人，拿出润滑油准备替美珍最後的处女地开苞。户川将润滑油倒在肛门，用手指温柔的抚弄，同时剑崎进掏出阴茎送入美珍口内∶「太太，舒服吧？我们等一下会让你升天，让你感受绝顶高潮。」

    @@在美珍帮剑崎进口交时，大岛丈已迫不及待地从背後位插入美珍的小穴中，两人前後夹攻且不时变换体位。等换到美珍在上位时，户川向大岛丈打手势，大岛丈立即明白，双手将美珍紧紧抱住并分开大腿，户川立即用阴茎抵入屁眼。美珍感到肛门剧烈疼痛，想挣扎反抗，但身体被大岛丈紧紧抱着，完全无法挣脱；正想张嘴大叫，剑崎进却顺势将阴茎深入喉咙。

    @@户川立即安慰说∶「太太忍耐一下，待会你就会爱上这种感觉。」

    @@随着户川阴茎的深入，美珍已忘了疼痛，渐渐却感到另一种快感。三人见美珍不再挣扎，也加快抽插速度。三人皆是av界的佼佼者，其中任何一名都有让女人连续高潮的实力，更何况三人同时夹攻。美珍不到3分钟就已失神，但身体仍然配合三人的动作。

    @@户川说道∶「这个太太真棒，虽然已经失神，但是屁眼仍在持续收缩。」

    @@大岛也说∶「没错！她的小穴也会一夹一放，真舒服。果然是名器！」

    @@剑崎进也称赞∶「还是人妻最好。」

    @@三人不停地交换位置，插得美珍不知高潮了多少次，美珍的身体因为持续不断的高潮而泛红。首次被三人同时轮奸的快感让美珍彻底忘记了家庭，极力迎合三人的动作。

    @@三人经过长时间的抽插，终於也受不了了，同时将阴茎抽出，把精液全射在美珍脸上。

    @@「太太你真棒，实在太舒服了！」

    @@镜头最後只剩下躺在床上、满脸精液、仍然失神的美珍。

    @@@@@@@@@@@@@@@@「完」

    **********************************************************************@@後记∶本文系改编自下面的录影带情节。

    @@内容为3名av男优到街上搭讪素人妻，再骗人妻至咖啡厅内做访问，然後以高薪诱骗人妻至旅馆内拍摄av影带，并向人妻宣称只是拍摄内衣画面，让人妻放松戒心，等进入旅馆後再加以4p轮奸。

    @@男优有∶剑崎进、大岛丈等知名av男优。原片名为《土下座人妻搭讪追迹fuck》，目前在日本已出版105卷，我已收集20几卷，内容刺激，尤其在人妻被挑逗时那种挣扎最为过瘾。

    copyright&amp;reg；2002www。51xcn。cn。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 淫乱的公司1

    带妹子最新章节txt-----（一）

    @@语菲是一个地地道道的白领女性，每天穿着品牌的职业女装，脸上化着精致不变的淡妆，上面飘着白领小姐千篇一律的矜持微笑。

    @@如果不苛求的话，语菲还是一个幸福的女人。有一个爱她的丈夫，还有一个刚刚4个月的儿子，但美中不足的是丈夫是一名大气物理学家，每年中有大半年是在科学考察船上渡过的。

    @@如果没人告诉你，你绝对不相信语菲已经是一个孩子的母亲。她的身材依然美好，美丽的臀部因为生过孩子而略显丰满，两只大乳高傲地向上翘着。

    @@在罗西出现之前，语菲一直认为自己平淡而知足的生活是美好的，生活之路是花香满径。但罗西的出现打破了语菲宁静的生活，使语菲又一次陷入了爱情的甜蜜之中。人们说恋爱中的女人最美，如果女人是花，那麽爱情便是养料。

    @@罗西是公司里新来的职员，当语菲休完3个月的产假上班时，发现公司里出现了几个新面孔，其中就有罗西。

    @@公司里所有的职员都集中在一个大平台，彼此用半人高的挡板隔着。虹虹是刚刚大学毕业後招聘来公司，就坐在我对面，南方姑娘，长得甜甜的，但个子比较矮，属於那种玲珑小巧型的。

    @@坐在虹虹对面的，与虹虹同时进公司的那个小夥子，身材较魁梧，也比较英俊，他就是罗西。

    @@其实人和人之间是有缘份存在的，语菲和罗西之间就很有眼缘，语菲第一次与罗西目光接触的那一刻，她就捕捉到了久违了的东西，那是一种浪漫、一种温馨、一种令人心跳的感觉。当那种目光再次、再几次被语菲捕捉到的时候，语菲的心里只有一个感觉∶好想谈恋爱。

    @@“男女搭配，干活不累”，这是一句至理名言。据说国外许多大公司在公司职员配置上，总是把男女比例作为一项重要议程来考虑。那段时间，语菲就明显地表现了出来，她比以前更注重打扮，也比以往更热爱工作，在办公室里也又多了一份期待。

    @@每天语菲和罗西都有那麽几次有意无意的眼神交流，这已成了每天必然要做的工作之一。其实语菲也早就观察到罗西对自己有好感，每当她碰到什麽问题，罗西总是一下子冲出他的“隔楼”跑到语菲的身边；而每一次语菲坐在那里自言自语地发问，罗西也总是第一个答腔；有时在楼道里相遇时，彼此会心的一笑。

    那种默契和感觉，好像彼此的心事对方已全都明了。

    @@语菲结婚2年多，一直过得满足而平静。罗西是她结婚後生活中出现的第一个令她想接近又怕接近的男人，那种神秘和欲舍还留的感觉有点儿像初恋。一个安稳的家，一个爱自己的丈夫，虽然丈夫不在时，女人肉洞中的那种骚痒令人心烦意乱，但还有一个可爱的孩子，这一切曾经是语菲的满足。

    @@那天，语菲在打一份文件时电脑出了问题，反覆试过几次还是不成，气得语菲又是拍打电脑，又是唉声叹气。

    @@就在这个时候，罗西走了过来，好像是不经意的，罗西的一只手放了在语菲的後背上，另一只手熟练地操纵起鼠标。语菲只感觉到罗西放在自己背上那只手传来阵阵的热感，自己周身也散发出愉快的芳香，自己没有一点儿拒绝的意思，不但自己的周身舒服无比，就连自己的小肉洞里也开始湿润起来，语菲禁不住挟紧了双腿。

    @@很快，电脑的小毛病就被排除了，罗西的那只手也从语菲的背上拿走了。罗西看了看语菲那挟紧的修长双腿，意味深长地笑了笑。

    @@一天，语菲为了打完一篇老板明天要的报告，就加班加点地打起来，当她打完时才发现已经下了班，办公室里已经没人了。

    @@正当语菲关闭了电脑准备离开时，忽然被人从後面抱住了，语菲吓了一跳，回头一看原来是罗西。罗西此时从後面抱着语菲，已经勃起的肉棒顶在语菲的肥嫩的屁股上，双手向前揉搓着语菲的两个大乳房。语菲本来对罗西就有好感，自己也曾幻想过罗西的那强壮的身体，此时语菲被罗西揉得呼吸急促，双颊红润。

    @@语菲自从怀孕後几乎就不和老公做爱了，孩子出生後，丈夫就没在身边。有时语菲也会激起正常女人的性欲，每当这时心里就像有一团火在烧，但也只有挟紧双腿任由淫液由小肉洞中涌出，或用手指揉搓可爱的阴唇来解决。

    @@语菲被罗西抱得全身酸软，嫩乳在罗西的揉搓下已涌出了乳汁，小肉穴里也流出爱液。语菲此刻心里是一千个愿意，但女性的矜持仍使她用手按住自己胸前的两只大手，说道∶“别┅┅别这样，罗西。”

    @@罗西一边把手探向语菲的两腿中间，一边轻咬着语菲的耳尖说∶“别什麽？

    是不是叫我别停？”说着吻住了语菲的嘴唇，语菲“嗯”了一声就软倒在了罗西的怀里。

    @@罗西边用舌头品尝着语菲的嫩舌，边快速地解开了语菲的上衣，把语菲的肩带往两边一拉。语菲丰满坚挺的乳房戴着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩，乳罩中央已被乳汁浸湿，罗西迫不及待地把语菲的乳罩推上去，一对雪白硕大的乳房就完全地裸露出来，粉红的乳头在胸前微微颤抖，乳头在罗西的目光中慢慢地坚硬勃起。

    @@罗西双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，且不断地有乳汁溢出来，罗西含住了语菲的乳头一阵吮吸，一股股的乳汁涌进了罗西的嘴里。语菲只觉得乳房上传来阵阵p麻的快感不时地传向全身，小肉洞中禁不住又涌出了一些爱液。

    @@这时罗西的一只手已伸到语菲的裙子下，在语菲穿着丝袜的大腿上抚摸，手滑到语菲的阴部，在语菲的阴部用手搓弄着。语菲的阴部已是汪洋一片了，她伏在罗西的身上轻轻地扭动着。

    @@罗西的阴茎此刻已是红通通地挺立着，他抱起语菲放在了办公桌上，罗西把语菲的裙子撩起来，语菲白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人；阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来。罗西把语菲的内裤拉下来，双手抚摸着语菲一双柔美的长腿，语菲的阴毛很多，且乌黑发亮，从鼓鼓的阴丘处一直向下延伸到阴唇的下方，就连紫红色的屁眼周围也有不少的阴毛，乌黑的阴毛在雪白的屁股和大腿的衬托下更加显眼。

    @@语菲因生过孩子的缘故，两片阴唇已变成了紫黑色，但仍很肥厚。罗西用手指轻柔地分开语菲的两片大阴唇，露出了粉红色的嫩肉，嫩肉下方的小肉洞已张开了小嘴，从小嘴中不时地流出少许的淫液，向下流到了屁眼上，使语菲的小屁眼儿在灯光的照耀下了也闪闪发亮。

    @@罗西想都没想就把嘴唇贴到语菲的阴唇上吻了起来，语菲的身体一抖，嘴里含糊不清地说∶“别┅┅不行啊┅┅那里脏啊┅┅”嘴里说着，手却按着罗西的头压向了自己的胯间。

    @@罗西的舌头在语菲的阴部不停地舔来舔去，语菲在罗西的舔弄下嘴里只能发出“啊┅┅啊┅┅”的声音，为了不使自己的声音被人听到，语菲把手捂在了自己的嘴上。

    @@罗西双手托住语菲的腿弯，让语菲的双腿向两侧屈起抬高，罗西先用舌头分开那语菲那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，顿时一股少妇的体香和阴部特有的酸酸气味冲进了罗西的鼻腔。罗西的舌头轻轻舔着语菲那暗红的阴蒂，并不时用牙齿轻咬着。语菲在罗西的刺激下小屁股轻轻抖动，口中不由自主的发出呻吟∶“啊啊啊┅┅不要了，受不了了┅┅”

    @@语菲的阴道口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，此时已经沾满了蜜汁；两片阴唇已充血胀大，上面的血管清晰可见，两片阴唇微微地张合着，像在喘息；稍上方，很清楚地看到小小的尿道口。罗西看到那种景色，感到目眩，他的脸像是被吸过去似的压在上面，把舌头慢慢探进语菲的阴道中，急促的抖动、进出。

    @@粗糙的舌苔刺激着语菲嫩嫩的阴道，语菲的喘吸声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了罗西的头，一股热热的粘液喷入了罗西的口中。罗西把语菲喷出来的粘液全部吞了下去，并把阴道周边粘上的粘液也都舔得一乾二净，就连流到语菲小屁眼上的粘液也被吃得乾乾净净。

    @@此时罗西的肉棒勃胀得难受，他站起身来，用手套动着胀大的肉棒，“插进来┅┅快┅┅我要┅┅”语菲急促的说，罗西用手扶着早已勃起的阴茎，对着语菲的花瓣，罗西用另一只手分开了语菲的两片阴唇，对着肉洞顶了进去。

    @@“啊┅┅哎呀┅┅”在罗西插入的一刹那，从语菲嘴里迸出了愉快的呻吟。

    虽说丈夫的这东西在她身体里也出入了无数次，可语菲却从来没感受过这般强劲的刺激，可能是罗西的东西要比丈夫的粗长很多，也可能是很长的时间小肉洞里都没吃过肉，语菲两腿的肌肉一下子都绷紧了。

    @@“噗哧┅┅噗哧┅┅”语菲下身水很多，肉洞又很紧，罗西的每一次抽插都发出淫水“滋滋”溅出的声音。

    @@罗西的阴茎几乎每次都插到了语菲的阴道深处，每一插龟头都接近花心，语菲都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

    @@罗西一连气干了四、五十下，语菲已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在罗西的肩头上，另一条裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，盘在罗西的腰部，伴随着罗西的抽送而来回晃动，嘴里不断地哼着∶“啊┅┅哎呦┅┅嗯┅┅”

    @@罗西停了一会，又再开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插尽进去，罗西的阴囊打在语菲的屁股上，“啪啪”直响。语菲此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

    @@“啊┅┅嗯┅┅对┅┅就是那儿┅┅”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肌肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

    @@“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”语菲已经无法控制自己，不停地叫着。

    @@罗西只感觉到语菲的阴道一阵阵地收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到了桌上，湿成一片，语菲一对丰满的乳房也因身体被撞击而像波浪一样在胸前涌动。

    @@好一阵子以後，罗西终於在语菲阴道发出一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射进了语菲的身体里，烫得语菲浑身不停地颤抖。当罗西从语菲的身体里抽了已变小的阴茎时，语菲仍躺在那儿一动也不想动，一股乳白色的精液从语菲微微肿起的阴唇间向外流出。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 淫乱的公司2

    带妹子最新章节txt-----（二）

    @@语菲和罗西偷情後，已心甘情愿地成为了罗西的情人。其实女人一旦把自己交给男人後，家庭的观念就变得不太重要了。语菲在男人精液的滋润下，越发变得漂亮，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感，浑圆的小屁股越发的坚挺。

    @@一天，语菲把罗西引到家中，一进门，语菲就抱住了罗西，立刻把嘴压了上来，语菲的呼吸带着潮气，也有说不出的少妇特有的芳香。

    @@语菲的舌头伸入罗西的嘴里，贪婪的在罗西的嘴里舔遍每一个部位。罗西努力回应着，同时也感觉到语菲舌头的柔软和甜美，由於语菲的脸朝下，所以少许的唾液流进了罗西的嘴里。小手握住了罗西的已勃起的肉棒，用手轻轻搓弄着。

    @@少妇语菲自从上次在办公室里尝过男性的滋味後，就再也无法忍耐了，她蹲下身子，拉开了罗西牛仔裤的拉链，用手掏出了通红粗大的肉棒。

    @@语菲火热的目光凝视着勃起至极的龟头，罗西的龟头由於很少做爱的缘故而散发出新鲜的色泽，从尿道口已经渗出少许透明的粘液，冒出青筋的肉茎在语菲的小手中轻轻颤动。

    @@语菲握住罗西肉棒的根部，用舌尖舔了一下龟头正中的马眼，舌头离开後，唾液和粘液混合，形成一条长长的细线，语菲随即用嘴吞下了这些粘液，并用粉红色的嘴唇包住了罗西的龟头。含吮了一会後，又张开嘴把阴囊吸入嘴内，滚动里面的睾丸，然後沿着阴茎向上舔，最後把龟头全部吞入嘴里。

    @@“啊┅┅啊┅┅”强烈的快感使罗西的全身颤抖，屁股上的肉也紧紧的绷起来，肉棒涨得更大。

    @@“小夥子，第一次被女人舔吧？”语菲的小嘴向上轻翘，露出迷人的微笑，再次把肉茎吞进了嘴里。小嘴勉强容下了粗大的肉棒，语菲的舌头在粗大的肉棒上滑动，头也不停地摆动。

    @@“啊┅┅要射了！”强烈的刺激使罗西不由得发出哼声，快感贯穿全身，向美丽少妇的喉咙深处喷射出大量精液。

    @@“唔┅┅唔┅┅”语菲也发出闷哼声，同时自己的两腿中间也喷出了大量的淫液。罗西经受的那种快感强过手淫几百倍，把精液射在美女的嘴里的事实，更让他兴奋。语菲把嘴唇紧闭，不让精液溢出，很快的，嘴里便挤满了，语菲一口一口的慢慢吞下去。

    @@看到美丽的少妇因兴奋而泛红的脸颊，听到喉咙“咕噜咕噜”吞咽的声音，罗西已略变小的肉棒再度变大。他抱起仍蹲在地上的少妇，快步走到床边，把少妇的衣服脱掉，放在床上。语菲把他的头抱过去，像婴儿吃奶似的把乳头送入罗西的嘴里，罗西先吸一下，然後用舌头爱抚，甜美的乳汁再度进入罗西的口中，使罗西无比陶醉。

    @@“啊┅┅真舒服┅┅还要用力┅┅”语菲呻吟着。

    @@罗西用手抚摸另一个乳房，同时拼命吸吮着这只乳房。语菲好像比舔更喜欢吸吮，一面抚摸罗西的头发，一面扭动身体，“还有这一边┅┅”语菲轻推罗西的头到另一个乳房上。

    @@罗西的阴茎再度恢复精神，因为射过一次精，精神上比较愉悦和轻松，因此主动开始爱抚。乳房上的嘴下移，吻过肚子，来到肚脐。再向下移动时，语菲双手掩住胯下说∶“先舔我的脚好吗？”

    @@语菲自己也不明白，虽然以前也被丈夫舔过，但不是自己要求的。在罗西面前，她自己似乎很喜欢全身被舔，让这个丈夫以外的男人舔遍全身。

    @@罗西的嘴从丰满的大腿根向下移动，舔到脚趾和脚心，每一根脚趾都送入嘴里舔，当然不觉得脏，能这样舔语菲美丽的胴体，罗西真是高兴万分。当双脚都舔过後，沿着腿向上舔去，这一次语菲没有拒绝，而是双腿分开等待着。

    @@罗西用手分开两条丰满的大腿，就可以见到鼓鼓的阴阜，上面有发出黑色光泽的茂密阴毛，下面是紫黑色的阴唇，向左右分开，内部早已湿润，阴道口周边粘着许多发白的粘液。

    @@当罗西用鼻子靠近已充血涨大的阴唇时，可以闻到一种特殊的气味，大部份是甜美的汗味，还有一些尿味，闻起来就像牛奶发酵的味道。

    @@罗西的嘴靠在阴道，伸入舌头，从小肉洞的表面逐渐插入内部，越往深处越热，越加光滑湿润。

    @@“啊┅┅啊┅┅我要死了┅┅”语菲用柔软的大腿挟住罗西的头说道。罗西的舌头仍在肉洞里面轻轻转动，品尝着少妇的肉壁的温暖和柔软。

    @@语菲肉感的屁股不住地扭动着，不断地从肉洞中溢出新鲜的肉汁。罗西猛地向语菲的小肉洞吹了几口气，然後站起身来，将龟头对准肉洞口猛地顶了进去。

    “啊┅┅”语菲的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑，罗西则可以感觉到肉壁粘膜的紧度和湿度都很好。

    @@罗西的动作有些粗野，每次肉棒都抽离语菲的身体，再重重的送进去，发出吓人的“啪啪”声。

    @@罗西一边干着语菲，一边气喘吁吁地问∶“怎样，这回干得你过不过瘾？”

    @@语菲则有气无力地回答∶“过┅┅过瘾┅┅你┅┅你使劲干我吧！”

    @@“我和你老公比怎麽样？”罗西追问道。

    @@语菲脸色一红，娇嗔地道∶“你要死了，问人这麽羞人答答的问题。”

    @@罗西笑着说∶“你不肯说是不是？”说着，用力在语菲的肉洞里快速地抽插起来。肉棒的尖端每次都能触到语菲的花心，碰得语菲心里痒痒的，嘴里不停地“啊┅┅啊┅┅你的大┅┅比老公大多了┅┅”叫起来。

    @@二人干了一阵儿，语菲娇喘着说∶“停┅┅停一下。”语菲从罗西的身下爬起来，让罗西躺在床上，自己骑上罗西的身上，用手握住耸立的阴茎，屁股从正上方慢慢落下，罗西的阴茎立刻进入湿润、温热的肉洞内。

    @@强烈的快感刺激着罗西，肉棒在语菲的小肉洞内直颤。有着丰富性爱经验的少妇在罗西的身上不停地上下运动，罗西也从下面用双手托住语菲的小屁股，配合着语菲耸动的节奏，每次肉洞内的磨擦都发出“噗哧、噗哧”的声音。

    @@听到语菲的呼吸变得急促，知道她已有快感。确实，语菲的动作变快，动作的幅度也变大，每一次都把罗西的肉茎完全地吞进小肉洞中，直到罗西的两个肉蛋顶在两片已经发紫的阴唇上，溢出的大量蜜汁也顺着罗西的肉茎流到了他的阴囊和大腿上。

    @@“唔┅┅好舒服┅┅”语菲用兴奋的口吻对罗西说，同时从上面俯身压着吻向罗西。

    @@“啊┅┅好┅┅我要泄了┅┅”语菲刚说完，便上半身向後仰，同时身体痉挛。与此同时，包夹罗西的阴茎的肉洞猛烈收缩，好像要把阴茎吸入更深处似的蠕动。

    @@“啊┅┅我也要射了┅┅”罗西很快的也达到高潮，肉棒一挺一挺地在语菲的肉洞里射出了子弹。虽然量没有先前在语菲口中射的那麽多，但快感也使他全身颤动。

    @@语菲呼吸急促地发出哼声，拼命摇头，使头发飞舞。就在罗西把精液完全射出时，才全身无力地压在罗西的身上，就这样结束了战斗本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 淫乱的蜜书1

    带妹子最新章节txt-----（第一章）

    @@美玲在无意识中的翻阅杂志。一页接着一页，但她几乎没有把心放在上面，只是机械化的动作。

    @@美玲家住遥远的澎湖，家里还有一个母亲一人在家。而她在大学毕业後，就来到高雄，好不容易找到了目前这个秘书工作，她在高雄没有亲友，只好租了一间只容纳单身的小套房。

    @@此时，左邻右舍的人几乎全部看不到，因为今天是星期日，眼看着邻居的女孩们个个打扮得花枝招展的出去了。

    @@只剩美玲一人在属於它的天地里呆坐着，其实美玲长得很不错，只是生性害羞，一有人和他交谈，她就脸红了半天，她的眼睛水汪汪的，鼻子小巧而高翘，嘴唇红润而甜美。

    @@而身材更是增一分则肥，少一分则瘦。

    @@美玲来此工作才短短三天时间，刚来时公司的人都对她不错。只有一位身材丰满的杨恭如对她不太友善。

    @@杨恭如是负责会计方面的工作，每天都穿着曲线必露的服装来上班，公司的男同事们常常有意无意的靠在她的身旁，偷偷闻着她从胸口散发出来的芳香。

    @@美玲上班的公司是一间服装贸易公司，刚上班的时候人事处主任带她至办公室见见所有同事。

    @@当美玲走入办公室时，所有人的眼光都集中在她的身上。

    @@「各位同仁，这位是洪美玲小姐，她将加入我们的行列。洪小姐刚从学校毕业，请各位互相关照。」

    @@「洪美玲，请你也讲几句话吧！」

    @@人事室主任一面向大家说明着，一面要美玲向同事们做些自我介绍。

    @@「我叫美玲，请各位多多指教！」

    @@美玲满脸通红，揉搓着手中的小手巾，底着头用有如蚊子般的声音说着。

    @@「我们会的。」

    @@说话的是办公室里的一位男同事王汉，随着这个回答马上引起所有男同事们诡异的笑声。

    @@「你们少起哄了，别欺负人家就不错了。」

    @@一位面貌清秀的女孩愤愤不平的说着。

    @@人事主任陈成文把美玲安顿在那抱不平的女孩身旁，然後用很正经的口吻说着∶

    @@「王小慧，你要好好的照顾这个新来的小妹喔！她刚来有许多事还不了解，你要好好的带她熟悉一下。」

    @@陈成文讲完拍拍美玲肩膀就走了。

    @@洪美玲很感激的看着王小慧一眼，要不是这个短发的王小慧解围，美玲可真是不知如何是好。

    @@「王小姐，以後请你多多指教了，我今年才刚进入社会，很多是不懂，以後请多费神。」

    @@一旁的男同事看到陈成文走了就全围在王小慧她们这边，每个人七嘴八舌的询问着。

    @@「洪小姐，你今年几岁？」

    @@「洪小姐，你是哪个学校毕业？」

    @@「美玲，你有没有男朋友？」

    @@「他是说要好的┅┅」

    @@「┅┅」

    @@洪美玲这位出社会的女孩，被这先一大堆问题弄得面红耳赤，就在此时，另一边却有一双被妒火燃烧的眼睛朝美玲这边看着。

    @@「哼┅┅你们这些人真奇怪，你们没见过女人吗？问这麽多问题，没正事可做了啊┅┅」

    @@开口的是杨恭如，而那双火眼也是从她那里所发射的。

    @@「洪小姐长得是不错，脸是很漂亮，但是┅┅好像嫌，嫌苗条了一点，你说是吧？王汉。」

    @@围在美玲这边的王汉，连忙走道杨恭如的身旁，用很暧昧的动作将手搭在杨恭如的肩上。

    @@「是啊！洪小姐是属於苗条型的，而你杨恭如小姐是属於丰满型的，各有千秋都非常得漂亮。」

    @@王汉是长得满高大的男人，今年二十八岁，就因他人英俊高大，所以在女人堆理是很吃得开的。

    @@而这个杨恭如的外号就叫做「万人插」。主要的原因就是她那丰满的身材，再加上新潮、大方、浪荡的性格。在公司里只要是杨恭如看得上的男同事，或着是高级主管们都和她有一手，这是大家都知道的秘密。

    @@「王汉，我好渴喔！」

    @@杨恭如用着极娇媚的声音，使唤着在身後的王汉。

    @@王汉马上就小跑步往茶水间跑去。

    @@「美玲我顺便帮你倒一杯。」

    @@杨恭如本来很得意的笑着，一听到这句话不由得怒从心起，因为她本来想好好表现一下自己的魅力，让美玲知道她的厉害，怎知？这王汉居然当着她的面叫起美玲的名字，还现应勤的到水给她。

    @@那些微着美玲的同事们看到恭如的脸色，知道她已经在生气了。赶紧回到自己的座位埋首於卷宗里。

    @@杨恭如的父亲是个商业巨子，他的财产是无法计算的，而更如的母亲在她十九岁时就去世了。而她父亲认为自己已将近六十了，身体状况也不是很好，所以并没有再续弦的念头。

    @@就这样近一年，恭如的父亲健康状况愈来愈差，於是恭如就送父亲到乡下养病，自己则在家里的房子及公司宿舍两边住着，照理以她家的财富来说恭如是无须工作的，但恭如认为只有自己一个人孤孤单单生活实在无趣，所以就用工作来充实生活，才不至於太无聊。

    @@况且这家公司也是恭如父亲早年投资的，所以办公室里的人都怕他三分，这样反而使得恭如更加目中无人。

    @@此时王汉拿着开水慢慢的走了过来，将水放在办公桌上。

    @@「恭如，水来了，请喝吧！」

    @@「哼！我不喝了。」

    @@恭如很不友善的瞪了美玲一眼，又看了嘻皮笑脸的王汉一眼，狠狠的把头甩开。

    @@王汉真不亏是在女人堆打滚的老手，连忙堆起笑脸，并将手放在恭如的香肩上，然後用热呼呼的嘴靠在她的耳边。

    @@「恭如，别生气。晚上我们一起出去完好吗？」

    @@「讨厌，滚开点！」

    @@恭如一听，眼睛为之一亮，满脸生春，但还是装作生气的模样，拍开王汉的手，嘟着嘴白了王汉一眼。

    @@「死相！」

    @@王汉一看恭如的表情就知道她已经心动了，伸手拍拍恭如那浑圆的臀部，十足大情人的样子。

    @@「恭如，就这麽说定喔！」

    @@「我会让你快乐的。」

    @@用着灼热双唇紧贴在恭如的耳边，挑逗着恭如。

    @@「讨厌，不要这样」

    @@用手捏了王汉大腿一下，嗲声嗲气的回应着。

    @@敲定今晚的约会後，王汉就回到自己的位子上办公，但扔不时的看着美玲，美玲一接触到王汉的眼光急忙的避开。

    @@不久┅┅

    （第二章）

    @@下了班以後。王小慧就与洪美玲回到了属於他们比邻而居的大楼里，原来很巧的是王小慧也同住在这栋大楼里面，因为王小慧当初也是从中部来到高雄工作的，所以考量房租与公司距离下也选择在这间大楼居住。

    @@「美玲，你刚来这里一切都不太熟悉，过几天你就会习惯了，其实办公室内的每个人都很好相处。」

    @@美玲来到小慧的房间，一面听着小慧讲解公司环境，一面环看着房间内四周的摆饰，对美玲来说，在这房间内有太多新鲜的东西吸引着她，和自己空空荡荡的房间相比实在差太多了。

    @@「除了┅┅杨恭如，我看她对你好像有些敌意，不过只要小心点做事就应该没什麽问题的，再说我们秘书课跟她的部门也不会有太多公事上的往来。」

    @@小慧回头，发现美玲并没有专心在听自己说话，而是在专心的看着自己的闺房，就知道美玲在想些什麽了。

    @@「美玲，过来这边坐喝杯水，不用那麽认真研究我的房间，你所看到的是一个败家女平时逛街的战绩。」

    @@这时美玲才回过神来，满脸通红的不知是好。

    @@「王小姐，你的比喻真有意思！」

    @@「美玲，以後我们都直呼名字就好了，别什麽小姐小姐的，听起来很生疏的感觉。」

    @@「好啊！小慧。」

    @@两人不禁相对着笑了起来，而接下来，两人所聊的话题都是一些生活上的事情。

    @@就这样子美玲也在公司过了两天，她发现王小慧这个人真的很好，很会照顾人，做人十分成功，全公司的人都和她相处的不错。

    @@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@回说着王汉与杨恭如的约会也在那天下班後，在杨恭如的房间床上正如火如荼的进行着。

    @@「那个洪美玲是什麽东西！一来公司就受到这麽多人的爱护啊。」

    @@坐在床边的杨恭如似乎对洪美玲的事情扔妒火难消。

    @@身後的王汉早已伸出双手在杨恭如的胸前做消火的动作，两手隔着杨恭如的上衣搓揉着在衬衫下的两颗大奶，火热的双唇也在肩膀上用力的亲着、吸着。

    @@「她怎麽跟你这个王后相比，那丫头只是个贱货而已。」

    @@不亏是在女人堆打滚的王汉，说话的内容也不忘迎合着杨恭如。

    @@「说的好！有机会┅┅嗯┅┅我会整整她的┅┅啊┅┅」

    @@杨恭如已被一阵快感冲击得连说话都有些困难，原来王汉已解开恭如上衣扣子，一手延着乳沟钻入胸罩内，另一只手则是从窄裙的开叉处滑入，将整知手掌贴在恭如的内裤上面上下搓动着。

    @@不亏是性感、新潮的「万人插」，恭如衬衫内穿的是一件鲜红色的胸罩，也不知道是因为乳房过大或是胸罩的罩杯太小，使恭如的那对大奶大半露在外面。

    @@「喔┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@王汉那只滑入裙内的手，显然发挥强大的效果，恭如已被那只手逗弄的忍不住从嘴里发出淫荡的哼声，虽然恭如有穿着裤袜，但薄薄的丝袜并不能抵挡猛烈的攻击，王汉的手指好像要穿破丝袜似的往肉穴上的内裤前後插弄着，一阵阵的快感由恭如的下部传至脑里，慢慢的肉穴上的内裤已被淫水给浸透，丝袜也粘着内裤被手指插陷入洞内。

    @@「啊┅┅好舒服┅┅喔┅┅」

    @@恭如两只媚眼已眯成一条线忘情的享受着，刚刚的妒火已明显被浇息许多。

    @@此时王汉将恭如往後半抱半拉的方式将恭如放在床上，用最快的速度脱去自己的衣服跟裤子，全身只剩下内裤而已。

    @@看着躺在床上的恭如，王汉已在内心发誓要征服这个高傲的性感王后，先是脱去恭如的上衣接着拉下裙子，一连串的动作王汉相当的熟练，因为要征服难驯的女人就必须有着高於常人的床上功夫。

    @@抓起恭如的双腿分开成v字型後，王汉就将整个头埋入大腿根处，用着灵活的舌头在大腿根处来回舔着，随着舌头的滑动恭如身体也跟着抖动着。

    @@「啊┅┅啊┅┅」

    @@「恭如，再放松点！我会让你更快乐的。」

    @@随着恭如的淫叫声王汉的双手已顺着恭如的两腿滑向内裤边缘，用力往後一拉，内裤跟丝袜一起被脱了下来，恭如的下体马上暴露在王汉面前，眼下的肉穴被黑密的杂草覆盖着，杂草也已被洞穴内流出的淫水给沾湿而发出亮光，王汉将嘴直贴在蜜穴上用舌头舔弄着两片阴唇，时而用舌尖插入蜜穴里。

    @@「喔┅┅不要┅┅我会受不了┅┅啊┅┅」

    @@恭如受不了这阵快感挑逗，将双手按着王汉的头不放，王汉的舌头运转的越快，恭如的双手越是案的更用力，好像深怕舌尖离她而去。

    @@「喔┅┅喔┅┅我不行了┅┅啊┅┅」

    @@大量的蜜汁从洞内喷出，按着头的双手也松开了，王汉仅用嘴跟舌头就让恭如达到高潮实在是厉害。

    @@「我亲爱的王后这只是前戏而已，接下来才是压轴。」

    @@「等等┅┅我先休息一下┅┅」

    @@「可以！不过得帮我服务一下才可以。」本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 淫乱的蜜书2

    带妹子最新章节txt-----@@这时的王汉已侧躺在恭如的身旁，并也已脱下恭如那鲜红色的胸罩，用着手指捏夹着，那又大又坚挺的乳房上两粒有如樱桃般的乳头。

    @@王汉拉下自己的内裤不等恭如的回应，马上翻身跨在恭如的胸前，早已清筋暴跳，怒不可偈的大肉棒，此时已脱颖而出，龟头有如一个出生小孩的拳头。

    @@杨恭如原本微眯着一对媚眼在休息，一看到一根又粗又大肉棒直挺挺的立在眼前马上为之一亮，整个芳心一阵乱跳，连吞了几口口水。

    @@「没想到你的功夫愈来愈强了，服务完後要让我更舒服才行喔！」

    @@「放心！等一下压轴会让你爽到天上去。」

    @@一根直挺挺的肉棒就往恭如的嘴里塞了进去，恭如为了等会的享受於是用尽各种吹箫技巧来讨好王汉。

    @@恭如先是用舌尖在肉棒上来回舔着，再而含住那有如小孩拳头般的龟头，又是吸又是咬，弄得王汉原本就已经挺直的大更加大了许多。

    @@王汉也不甘示弱的将身体反转成69体位，用手指抠弄着恭如的蜜穴。

    @@「喔┅┅唔┅┅王汉┅┅我┅┅你别再逗我了┅┅快┅┅」

    @@「恭如，你那边痒啊？」

    @@「里面嘛┅┅」

    @@这时恭如已被抠弄出性意，向王汉淫求着，但王汉可是床上高手，他知道用一松一紧的方法来让女人求欢，所以故意假装听不懂恭如说些什麽。

    @@「小穴┅┅唔┅┅人家的┅┅浪穴痒嘛┅┅你这死人┅┅你快点┅┅」

    @@「快？快什麽啊，不讲我怎麽知道。」

    @@「人家要你插嘛┅┅」

    @@王汉听到恭如的请求，十分得意的笑了一笑，就猛一翻身骑再恭如雪白玉体上，就先是一个长长的热吻。

    @@正当两人热吻时，恭如已神不知鬼不觉得将腿叉开来，并频频将阴户凑上迎接大阳具。

    @@「请你快插入吧。」

    @@「好！我进去了，你准备好了没有？」

    @@「快放马过来！」

    @@恭如已迫切需要肉棒的滋润，王汉也知道是时候了，猛然就将他的大阳具朝阴户洞口狠狠的顶了进去。

    @@「滋┅┅」

    @@「哦┅┅死了┅┅」

    @@王汉此时低头一看，自己那根紫红粗大的大肉棒已经整根插入恭如的蜜洞内了，他只觉得龟头的顶端已顶到了底部，而肉棒整根被包得紧紧的，滋味十足。

    @@而恭如被这麽猛然一插，并且一插就是到底，使她感到计舒畅又痛快，本已欲火如焚饥渴万分，极想好好享受一下，却不料肉棒粗大得使她一下子吃不消。

    @@「嗳┅┅我不要了┅┅王汉，你先拔掉一些┅┅我涨的痛死了┅┅唔┅┅」

    @@「你刚刚不是要我插你吗？」

    @@「刚刚是刚刚┅┅现在人家┅┅不要了嘛┅┅你先抽出┅┅快嘛┅┅」

    @@王汉听到恭如这麽叫法，知道她真的很痛，连忙伏在她的身上不动，肉棒却在洞内直跳动。

    @@恭如本想推开王汉的，但见他没再轻举妄动的意思，只是静静的趴着她也就作罢了。

    @@但是┅┅

    @@不对呀！恭如觉得她的音户内似乎有东西在跳动着，满脸疑惑的看着王汉，但他真的也没有动呀┅┅

    @@恭如这才想到肉棒还停留在肉洞内，而王汉却若无其事的吻着她的脸。

    @@恭如的嘴、脸、心、手脚全身直发烫，嘴唇乾燥，心猛跳，淫水更是泉涌而出。

    @@「唔┅┅嗳┅┅我好难受┅┅王汉，我的全身┅┅直发烫，好难受喔┅┅」

    @@王汉这个花丛中的圣手，又怎会不知道这女人的需要，可是此时的他，存心要吊他的胃口。

    @@「恭如，好啊！我可要抽出了。」

    @@王汉边说边把阳具拔出，而恭如原本嘴上直叫不要，现在却町着下半身深怕他真的拔掉肉棒。

    @@不过王汉还是将肉棒拔离了肉洞，恭如猛觉得肉洞顿时空虚，使她难受，偏偏阵阵骚痒直透心口。

    @@「王汉┅┅我好痒呀┅┅」

    @@王汉一手狠狠的揉搓她那对巨乳，另一手又直逼恭如那湿淋淋小蜜穴。

    @@「嗳┅┅王汉┅┅快嘛┅┅这次我不管了┅┅你插死我┅┅也没关系┅┅快干死我吧┅┅」

    @@「恭如，你要了吗？」

    @@「汉哥┅┅我好想┅┅好想你的┅┅插吧┅┅我的小浪穴┅┅好吗？」

    @@「好！」

    @@王汉的语音一顿，紫的发红的大肉笨又齐根没入了，恭如那湿淋淋的蜜穴拼命的迎合着肉棒。

    @@「唔┅┅好舒服┅┅这一下┅┅我真的很舒服┅┅哦┅┅太好了┅┅呀┅┅呀┅┅」

    @@王汉看到恭如那副满足的样子，心中十分得意，如果女人不想要，单方面弄起来就没意思了。

    @@王汉心中一高兴，更是使劲加快速度抽插起来，把恭如抽的淫水如浪般的顺着屁股沟流了下来。

    @@大肉棒死命的乱顶，把恭如整个人顶的魂飞魄散，丰挺的双臀直摇摆着。

    @@「喔┅┅哦┅┅爽死了┅┅我的天┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@王汉全身使力的猛烈抽插百馀下，忽然改变了战术，换成九浅一深的方式来吊恭如得胃口。

    @@没几下，恭如就娇喘连连，因为王汉九浅一深的逗弄着，所以恭如必须挺起下半身使肉洞尽量的抬高配合。

    @@王汉又一下插到底。

    @@「哦┅┅」

    @@「唔┅┅我这一下┅┅真的爽死了┅┅我会被你活活┅┅弄死┅┅」

    @@「哦┅┅别这样┅┅逗人家┅┅我好痒┅┅请狠狠的用力插吧。」

    @@王汉扔旧不理会恭如的要求，继续已久浅一深的方式抽插着。

    @@恭如此时真的全身搔痒难耐，只好使力甩开双腿，紧紧勾住王汉上下起伏的臀部，这样王汉就不能抽得太高了。

    @@「你快┅┅快点嘛┅┅狠点吧┅┅顶死我也没关系┅┅我要你快一点。」恭如死命的抱紧王汉。

    @@王汉一件恭如的模样、淫叫声，就知道恭如已是很迫切的需要狠插猛抽的时候了┅┅

    @@猛烈的吸了一口气，再鳖住呼吸，将屁股抬高後拔出肉棒再猛烈的插入肉洞里，直到全根尽入。

    @@「滋！」肉棒已全部插入。

    @@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@抽插几百下後，恭入的淫水大量流出，从屁股沟流到床单上，把整个床单弄湿了一大片。

    @@王汉将他那根又粗又大的肉棒，左冲，右刺把整个蜜穴当水池，在里面游来游去。

    @@「哦┅┅我的好┅┅好情人┅┅我要┅┅我要泄了┅┅泄了┅┅啊┅┅」

    @@王汉一听已到时候，更是加紧抽插。

    @@用力抽插几下後就感觉到肉棒前端的龟头上，被一股热流冲击着，热得使他全身舒畅。

    @@「恭如，你泄了？」

    @@「嗯！我泄了好多，好舒服喔。」

    @@王汉一把就将泡在肉洞里的肉棒拔出来，然後跨在恭如的胸前，将肉棒放在恭如那对大奶中间，要恭如用手挤压着大奶便开始抽插了起来。

    @@「啊┅┅过瘾┅┅你这对奶子实在太棒了。」

    @@「啊┅┅啊┅┅我要射了┅┅」

    @@抽插数时下後，只见王汉一阵颤抖後就射出大量的精液，把恭如整个胸前喷的到处都是。

    @@「哦┅┅好烫┅┅」

    @@恭如被又热又强迳的精液冲得全身p软。

    @@两人相互拥吻一番後，昏昏沉沉的进入梦乡。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 少女小昭 1

    带妹子最新章节txt-----@@小昭出门的时候已经是早上十点多了，由於昨天晚上太晚睡了，所以当她起来，想到今天要跟同学一起出去打工的时候，已经过了约定的时间。这个打工相当地简单，最主要的就是到超级市场里面，去提供顾客试吃的机会。由於没有业绩压力，又按时计酬，所以在同学之间，每个人都相当积极地去争取机会。

    @@「对不起，小玉，我来晚了！」

    @@「没关系，小昭，我刚刚有帮你先签名，只是你晚上要请我吃饭！」

    @@两人在下班之後，正准备离开的时候，负责管理她们这些工读生的主任来发钱。这个主任长得相当地帅，而且也很年轻，许多同学都相当地喜欢他。他一个个地将当天的薪水拿给工读生，等到来到小昭跟小玉面前的时候，小玉突然说∶「主任，待会有空吗？我们一起去吃饭好不好？」

    @@小玉家里相当地有钱，她会出来作工读生，纯粹是好玩以及跟同学有更多的相处机会。她对这个主任本来就十分有好感，而且她也是出了名的大方，所以这时候她就主动约主任一起去吃饭。

    @@主任也很爽快地就答应了，他开车要两人跟他一起上车，然後开往附近去吃清粥小菜。吃饱之後，主任约两人一起上阳明山去玩，小昭觉得有些晚了，但是小玉却是兴致勃勃，於是，小昭就要求先回家。主任先开车送小昭回去之後，就开车载着小玉一起上去阳明山了。

    @@小玉这天穿着一件宽大的t恤，以及一件牛仔裙，然後脚上穿了一双布鞋。

    她坐在驾驶座的时候，她故意将腿曲起，然後将座椅调整躺了下去，主任看到这样的美女躺在自己的身边，而且车子也愈开愈向无人的地方而去。心中不禁开始心猿意马起来了。

    @@主任把手慢慢地伸向小玉那边，他故意放在她的大腿上面。看到小玉并没有什麽不高兴的模样之後，他的胆子也就大了起来。他开始来回地抚摸着小玉的大腿，并且在来回抚弄的时候，慢慢地将小玉的裙子愈掀愈高。到了最後，已经可以看到小玉的内裤了！

    @@小玉虽然知道事情可能演变的情况，但是过去她也不过跟自己的男朋友有过几次关系而已。这还是第一次她算是半主动地让其它的男人跟自己有进一步的接触，所以她也有点紧张。只是自己好玩的心态，要求自己一定要让这个游戏可以继续地发展下去，所以她也就继续躺在座椅上面，然後让主任继续地抚摸下去。

    @@这时候主任看到四下无人，就把车子停到路边，然後把窗帘通通拉上，甚至连前面的挡风玻璃都利用遮阳帘给挡了起来。小玉看到这样的情况，知道好戏正准备开始，但是她的心情却更加地紧张。

    @@主任的手再度地放到了小玉的双腿之上，然後慢慢地往上抚摸到了她的三角地带，但是主任似乎并不急着要直接侵入，相反地，他的双手抓住她的t恤，然後慢慢地将t恤从牛仔裙里面拉了出来，然後双手慢慢地从下摆处伸了进去。小玉的胸部不算是很大，34b只能说是略为丰满而已，但是这样的尺寸，摸起来还是相当不错的。主任的手伸到胸罩上後，四处抚摸，突然发现小玉穿的是前开式的胸罩，他迫不及待地就把胸罩给解开了！

    @@胸罩解开之後，主任握住那对浑圆的小肉球，轻轻地抓揉，而且慢慢地将攻击重点从整个乳房集中到了乳头的部位。小玉的乳头在这样的抚摸之下，已经挺立起来，主任将t恤拉得更高，然後让乳房露了出来，他趴上去，用嘴巴含住那可爱的乳房，然後慢慢地吸吮起来。因为小玉本身还不是有过许多的性经验，所以她乳头的颜色只是略为深红而已，看在主任的眼里，已经属於上品了！他愈来愈激动，这时候他已经开始自己解开裤子，然後掏出自己下面的肉棒！

    @@这时候的小玉因为被押在主任的身体之下，所以还没有办法马上看到这样的情况，她闭上眼睛，享受着双乳被袭击的快乐，等到她感觉到主任开始剥去她的内裤时，她才又睁开眼睛。这时候主任已经将她的双腿分开并且弯起，然後让自己早就已经硬挺的肉棒顶在小玉的小穴外面，轻轻地上下滑动，等到小玉的双腿肌肉不再那般紧绷的时候，他以十分快速的速度就让自己的肉棒滑进了那紧紧的小穴里面！

    @@「噢～～～！」

    @@小玉这时候发出了一声叫喊！主任的肉棒比起自己男朋友的尺寸足足要大上好几号，所以这时候她虽然不会感觉到第一次被入的疼痛，但是下半身里满满的饱胀感受，却是前所未有的！而且当这条粗大的肉棒开始慢慢地滑出且又再度插入的时候，那种感觉更是强烈！

    @@「嗯～～┅┅嗯～～┅┅嗯～┅┅嗯～～～┅┅唔～～┅┅唔～～┅┅好大喔┅┅你弄得人家┅┅下面好涨喔～～┅┅唔┅┅唔┅┅嗯～～┅┅嗯～～┅┅唔～～┅┅唔～┅┅嗯～～┅┅嗯～～┅┅」

    @@「小玉┅你下面的小穴┅┅夹得我好爽喔～～┅┅真是没有想到┅┅你的小┅┅会这样棒┅┅好棒啊～～┅┅」

    @@「好难听喔～～～┅┅说什麽人家的小┅┅不过┅真是好舒服┅┅对～～┅┅对～～～┅┅主任┅┅就是这样的速度┅┅不要太快┅┅你就这样弄┅┅人家真的是┅┅好舒服喔～┅┅从来没有这样的感觉┅┅真是好棒┅┅唔┅┅唔┅唔┅┅唔┅┅唔┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅喔┅喔┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅慢一点┅┅别这样┅快┅┅人家有点痛┅┅唔┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅」

    @@主任看到自己不过略为施展一些功夫，就已经让小玉爽成这个样子，看来今天晚上可以好好地享受一番了。他这时候一边继续干抽送，一边弓起身子，然後双手抵在椅子上面，手掌握着小玉的奶子，开始搓揉起来。小玉从来都没有尝过这样厉害的玩法，整个人几乎已经没有办法思考了，很快地就在主任的奸淫之下，达到了生平第一次的高潮！

    @@「啊～～～～┅┅啊～～～┅┅好舒服～～～┅┅我从来┅┅都没有┅┅这样┅┅舒服过┅┅呜～～┅┅呼～┅呜～～～┅┅好┅┅舒服呢～～┅┅我┅┅我┅┅唔～嗯～～～┅┅」

    @@「啊～～～┅┅啊～～～┅┅好舒服～～～┅┅呜～～┅┅呜～～～┅┅怎会┅┅这样┅┅舒服呢～～┅┅我实在┅┅头好晕～～～┅呀～～～┅┅好舒服～～┅┅爽透了唷～～～～┅哇～～～～┅┅好┅┅爽┅┅快┅┅真是┅┅畅快得很哩～～┅┅喔～～～┅┅┅p美死了～～～┅┅┅┅快一点┅┅对┅┅大力一点┅┅噢～～～┅┅噢～～～┅┅噢～～～～～～┅┅」

    @@这时候小玉无力地躺在座椅上，椅子已经被她流出来的淫水给弄湿了一大片了！主任慢慢地把自己的肉棒抽了出来，他知道这小妞已经被自己给钓上了，所以不愁她会跑掉。不如这时候抽出肉棒，自己也好好地休息一下，况且已经玩了快要一个钟头了。

    @@小玉看到主任胯下的肉棒依然硬挺着，知道他还没有发泄过，於是伸手出去握着主任的肉棒，然後开始前後地套弄起来。但是主任抓住她的手，并且靠过去说∶「我的鸡巴等着在你的小里面射出呢，它可舍不得在你手上就解决了！还是┅┅」

    @@「还是怎样？」小玉有些不了解，瞪大了眼睛看着主任！

    @@「还是你要用你可爱的小嘴巴帮我解决啊？！」

    @@小玉脸上一红，低下头去。主任以为她是同意了，於是就用手把她的头往下压，并且也让自己的下半身往上挺，让自己的肉棒靠近了小玉的嘴巴。小玉看到这样，只好张开嘴巴，然後含着他的龟头。但是她并不知道该如何动作，於是主任就开始指点她，应该如何利用嘴巴以及舌头来吮弄，然後手也可以来帮忙，果然在这样的方式之後，没有五分钟，主任就因为太过兴奋而在小玉的嘴巴里面射出一股股的精液。小玉含着这些精液本想吐掉，但是在主任的要求之下，她还是吞了下去。

    @@两人在车上休息一会之後，就由主任开车下山，然後送小玉回去。

    @@过了几天，主任接到了小玉的电话，说想要再出来玩。主任知道这个小姑娘已经是自己的囊中之物，自己也很高兴，但是他希望可以从小玉身上享受到更多的乐趣，於是就要小玉跟家里说要在外面过夜，小玉也很高兴地答应了。

    @@主任下班之後，自己有着两天的休假，於是就去买了一些用品，然後再到约定的地方去接小玉。当他车子接近约定地方的时候，远远地就看见小玉穿着一件白色的连身长裙，脚上穿着一双同色的高跟鞋，打扮得十分淑女。他慢慢地将车子靠了过去，然後摇下车窗，招呼小玉上车。小玉先将手里的提包递给主任，然後再上车。

    @@「主任，我跟家里说要出去玩两天，所以这两天我都可以住你那边！」

    @@「小玉，别叫我主任，叫我┅┅jay就好了！」

    @@「好哇，jay！」

    @@两人就这样地回到了jay住的地方。jay自己一个人住在台北，几年下来，存了一笔钱，就买了一间十坪左右的套房，然後按月缴贷款。由於当初还透过朋友帮忙，所以在大楼里面还租到了车位。他带着小玉从楼下坐电梯来到自己的房子，然後带着小玉进去。小玉看到里面有张双人床，以及一台电视跟一套音响，然後浴室的部分，作得相当特别，是透明式的隔间。

    @@jay拿出一些饮料以及零食，然後提着另外一个袋子放在床边。然後他就开始脱去身上的衣服。小玉没有想到居然这样快就要开始了，自己倒是有点紧张。

    但是看到jay脱光衣服之後，就进到浴室里面开始冲洗身体，她才略为松了一口气。jay冲洗好了之後，他就用一条大浴巾包着自己的下半身，然後走了出来，接着他要小玉也进去冲洗一下。

    @@小玉这时候站起身来，然後开始慢慢地脱去身上的衣服。她脱到只剩下一条内裤的时候，就用双手遮住自己的胸部，然後进去浴室里面。但是当她一转头，看到jay正躺在床上，看着在浴室的自己，她就开始脸红。不得已，还是脱下内裤之後，就开始冲洗自己的身体。这时候光是想到自己的身体完全地展露在jay的面前，小玉就忍不住地脸红以及兴奋起来。

    @@当她把莲蓬头挂回到墙上时，她看到jay已经站在门边，她吓了一跳，但是随即恢复，然後打开门问∶「有什麽事情吗？」jay拿出手上的一条管子，说∶「我准备好好地帮你浣肠！」说完之後，他就强势地进入浴室，然後要小玉弯腰站好。小玉根本没有反对的馀地，只好依照jay的要求而作，然後她感觉到jay正在用管子塞入自己的肛门，接着一股清凉的液体不断地从管子里面流入了自己的身体，并且渐渐地愈来愈多，让自己感到一种满腹感！

    @@小玉原本以为自己的肚子会涨破！但就在自己快要忍受不住的时候，液体不再流入自己的体内。这时候她感觉到管子被抽了出去，但是随即被人用手指堵住自己的肛门，水虽然有些许的流出，但是相对地流入自己体内的水量比起来，那实在是一点帮助都没有。

    @@jay从後面贴上来，一边堵着她的肛门，一边用手在她的小腹上面不断地搓揉，等到小玉忍不住而发出呻吟求饶声时，他才带领着小玉坐到马桶上面，然後肚子里的秽物一泄而出！小玉在jay的帮助之下，又作了两次，然後jay才跟她一起冲洗身体，然後离开浴室。

    @@这时候jay要小玉躺到床上去，然後两腿分开。小玉乖乖地依照jay的要求而作，然後她看到jay趴在她的两腿之间，开始用舌头跟手指玩弄她的小穴！

    @@「嗯～～┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯～～┅┅好舒服喔～～～┅┅你舔得┅┅人家好舒服喔～～┅┅对┅┅就是哪里┅┅你刚刚摸的地方┅┅对┅┅对对┅┅唔┅唔┅┅唔┅唔┅┅好棒┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅喔┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

    @@这时候jay的动作停了下来，然後从放在床边的袋子拿出一根又粗又长的按摩棒，而且上面还有许多细小的颗粒。他慢慢地将按摩棒插入小玉的肉穴里面，然後启动开关。按摩棒不断地震动起来，然後jay还一边地转动着它，让小玉感受到的刺激更加地强烈！

    @@「啊～～┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅好难过┅┅怎会这样呢┅┅啊┅┅啊┅┅啊哟～～┅┅啊哟～～┅┅啊呦～～～┅┅啊呦～～┅┅」

    @@这时候jay一边转动着按摩棒，一边用手指沾着小玉穴里流出来的淫液，去戳弄她的屁眼，这样一来小玉更浪得厉害了！

    @@她哀求jay赶快弄她，而jay则是把按摩棒抽出来之後，插入了小玉的屁眼里面，接着捧起她的身体，将肉棒插入小玉的穴里，并且开始猛烈地弄了起来！

    @@「唔～～┅┅唔～～┅┅嗯～～┅┅嗯～～┅┅好棒┅┅好舒服┅┅你的肉棒┅┅插得┅┅人家┅┅好快活哟～～～┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅哇┅┅耶┅┅咿┅┅哦┅┅哟┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅」

    @@小玉不断地摆动腰肢，好让jay在干的时候，可以让她更快活。他的双手恰如其份地搂着小玉的腰，让小玉不至於因为动作太大而让肉棒滑了出来。

    @@「嗯┅┅我┅┅好┅爽┅┅我┅┅被┅┅你┅┅干┅得┅好┅爽┅┅喔～～┅┅喔～～┅┅喔～～┅┅唔┅嗯┅唔┅嗯┅啊┅喔～～┅┅耶～～┅┅吱┅┅哇┅┅喔┅喔┅┅啊┅┅哇┅┅吱┅┅啊┅┅啊┅┅耶┅┅喔┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

    @@「喔～～┅┅喔～～┅┅喔～～┅┅喔～┅喔～┅┅喔～～┅┅喔～～┅┅喔～～┅┅好舒服～～～┅┅唔～～┅┅唔～～～┅┅唔～～～┅┅嗯～～┅┅嗯～～┅┅嗯～～┅┅啊～～┅┅喔～～┅┅啊～～┅┅吱～～┅┅啊～～┅┅唔～～┅┅哇～～┅┅啊～┅┅唔～～～┅┅耶～～┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅唔～～┅┅」

    @@jay这时候愈干愈起劲，动作也愈来愈大，愈来愈快！而小玉终於在他的干之下达到了高潮，而整个人不断地抖动起来，jay将肉棒深深地插入小玉的体内，直到她慢慢地恢复平静为止。

    @@这时候jay把肉棒抽了出来，然後也把插在後面的按摩棒抽了出来，但是他又插了一个肛门扩张器到肛门里面，然後就搂抱着小玉一起睡去。

    @@当jay醒来之後，看到小玉还正在昏睡，於是他就把肛门扩张器抽了出来，然後将自己的肉棒再度地插了进去，并且开始抽送起来。这样的感觉，让小玉从睡梦中醒来！肉棒快速地抽送，让小玉感受到前所未有的感受，这样的感觉比起按摩棒的感觉又有不同。特别是肛门在经过了长时间的扩张器作用之下，已经柔软且不再那样紧绷，对於肉棒的进出也比较能够接受，所以小玉很快地就开始浪了起来！

    @@「唔┅┅唔┅┅好爽┅┅天啊～～┅┅好痛～┅┅但┅是┅却┅好爽┅┅快┅┅干┅┅我┅┅唔┅┅唔┅┅喔┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@「喔～～┅┅喔～～┅┅喔～～┅┅┅喔～～┅┅好舒服┅┅我好喜欢┅┅屁眼┅┅被你┅┅干┅┅的感觉┅┅用力～～～┅┅不要停～～┅┅┅让我感受┅┅你┅┅粗┅┅大┅鸡┅巴┅┅在┅┅我┅┅体┅┅内┅┅干┅┅的┅┅快┅┅活┅┅你快活吗～～～┅┅嗯┅┅嗯┅嗯┅嗯┅┅」

    @@jay干了七八十下之後，忍不住地将小玉的肛门里面射出一股股的精液，然後无力地趴在她身上喘气；小玉这时候也趴在床上休息。然後突然之间，小玉的行动电话响了起来！

    @@「喂！我是小昭！」

    ch。2

    @@小玉这时候连忙捂住电话，然後坐起来。没有想到这时候jay开始把弄她的双乳，让她得极力地压抑才能够不发出呻吟声。

    @@「嗯┅┅什麽事吗？！」小玉好不容易说完这些话之後，自己已经快要晕过去了，因为jay居然分开自己的双腿，然後将头埋在小穴上面开始舔了起来。

    @@「没有啦，我只是想问一下，你现在是不是还跟主任在一起？」

    @@「没┅┅没有啊！你┅┅怎会┅┅这样问呢？」小玉这时候因为被抓到小辫子，所以讲话变得结结巴巴的。

    @@「我打电话去你家，家里人说你没有回去，然後问我是谁，我不敢说，就赶紧挂断了，你┅┅」小昭接下去讲的话，小玉几乎都没有听进去，没有想到自己撒的谎，居然会被小昭无意之间给戳破了。这下子该怎麽办呢？

    @@小玉这时候心生一计，就要小昭待会在某某地方等她，然後她要jay赶紧开车送自己过去。jay知道了这情况之後，赶紧穿好衣服，然後开车送小玉过去。

    @@小玉远远地就看见小昭在约定的地方等她，她先下车，然後提着袋子，快步地跑过去。两人碰面之後，小玉就指点小昭该如何帮自己圆谎，然後就一起走回小玉家去。

    @@果然，当小玉刚回家之後，就被家里的人质问，但幸亏小玉已经跟小昭套好招了，所以也就顺利地过关。这时候小玉带着小昭回到了自己的房间。

    @@「小玉，你昨天到底怎麽回事啊？！」小昭迫不及待地就开口问了起来。小玉先将房门锁好，然後把身上的衣服脱掉，小昭看到她居然全身上下一丝不挂地站在自己的面前，虽然是同性，但是也有些不自在地转过头去。小玉说∶「我昨天跟他作了两次，弄得我前後面都还有点肿肿的！你看！」说到这里，她还趴到床上去，然後将自己的下半身抬起来，要小昭过去看。小昭看了一下，看到她的阴唇果然还有些许的红肿，自己的心里也感受到相当程度的震撼！这要怎样的作爱才会造成这种情况呢？小玉看到小昭这样的表情之後，也爬起来说了昨晚上的情况以及今天的情况，听得小昭自己心里也痒了起来！手不禁地放到两腿中间，然後脸上也红了起来！本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 少女小昭 2

    带妹子最新章节txt-----@@小玉看到小昭这样的神情，知道春心已动，她问小昭是否愿意也尝试一下？

    小昭喜出望外地看着她，然後小玉就打电话给jay，请他开车过来接小昭。原来小玉本来舍不得jay，本来准备回到家里之後，就又要马上出去跟jay好好地继续享受，所以jay原本就把车停在不远处。但是现在的情况，小玉似乎没有办法马上离开，於是她也很乐意让小昭去体会一下自己曾经享受过的喜悦！

    @@小昭听到jay已经在附近等她，拎着原本是为了帮小玉掩饰所准备的提袋，三步并作两步地就跑出来，然後上了jay的车子。

    @@jay看到小昭的模样，兴奋程度马上上升！因为小昭今天的打扮跟昨天完全不一样！昨天的她穿的不仅简单而且相当地朴素，更重要的是很宽松，把她的身材几乎完全地掩盖住，而没有办法发现。而刚刚的时候，小玉远远地就下了车，而自己也把车子转到附近去，根本都还没有注意到小昭今天的打扮─无袖t恤、热裤、加上一双运动鞋，十足的辣妹打扮！这样的穿着，让她身高165、三围34c。24。35的优点，充分地展露出来！而且她的腿也是东方人中少有的长，特别是小腿与大腿的比例跟西方人还比较接近，也难怪会让jay自己都感觉到肉棒已经狠狠地翘了起来，甚至自己都低头去看一下，是不是顶到了方向盘？

    @@「jay哥哥，我们还等在这里作什麽呢？！」小昭看到jay绿灯了也不知道该走，幸好後面没有车子，要不然肯定被叭叭叭！jay这时候赶紧起步，然後往自己家里开去。

    @@进到屋子之後，小昭也是被里面的装潢给吓了一跳。不过当她看到jay脱光衣服走到浴室之後，她也很大方地脱光衣服走到浴室里面。狭小的浴室里面，两人挤得几乎没有回转的空间。很快地两人的肉体紧紧地贴在一起，这倒不是因为浴室狭小的问题，而是两人紧紧的搂在一起。小昭两手撑在浴室的透明玻璃上，她整个人被jay紧紧地搂抱住，然後从她的唇开始，慢慢地吻，然後来到她的脖子，接着慢慢地来到了她比小玉更加迷人的胸部。大而且挺的乳房，有哪个男人不喜欢呢？jay慢慢地吸吮，并且用手一起享受这对难得的乳房。小昭无力地转动着头，闭上眼睛，享受着这样被吮弄的感觉！她无力地呻吟，显得十分投入这样的抚弄！

    @@「嗯～～～～┅┅嗯～～～┅┅嗯～～～┅┅好舒服┅┅喔～～┅┅哦～～┅┅哦～～～┅┅哦～～～～～┅┅嗯～～～～～┅┅┅嗯～┅┅哦～～～┅┅哦～～～～～～～┅┅」

    @@慵懒的呻吟，令得jay更加地兴奋！他的手开始伸向小昭两腿之间的部位。

    小昭被这样熟练的攻击还是生平第一次！过去她曾经被一个暗恋许久的学长占有了第一次，而後又发生了几次的关系，但是後来那个学长狠心地抛弃了她！她看到了jay，感觉上好像又看到了那个狠心的学长，这时候的小昭早就把jay当作了当初的学长，而全心全意地投入被人抚弄的快感当中。

    @@她的下半身不由自主地随着jay手指的动作而开始上下地摆动，愈摆动，愈觉得这样程度的感觉还不能够满足自己，小昭开始发出着急的呻吟，但是还不能够主动地说出要求男人干自己的言语。手指的动作愈来愈快，而小昭的腰也摆动地愈来愈大，她闭上眼睛，朱唇微启，呻吟的声音也愈来愈大了！

    @@「嗯～～～┅┅嗯～～～～～┅┅嗯～～┅┅┅┅嗯～～┅┅快┅┅快┅┅不要这样啦～┅┅快点让人家那个啦～┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅嗯┅嗯┅┅」

    @@「让你怎麽样啊？！说出来啊！」jay故意要小昭说出淫荡的言语，他的手指开始插入了两根，而且动作也愈来愈激烈，并且还故意引导小昭说出他所想要听的话！

    @@「人家┅┅想要┅┅你用┅┅那个弄进来啦～┅┅嗯┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

    @@「用那个啊？！不说出来我怎会知道呢～～」

    @@「用你下面的那个┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅那个┅┅大鸡巴啦！┅┅用你的鸡巴┅┅插进┅┅人家┅的下面啦！」

    @@小昭终於说了出来，但是这样还不能够让jay满足，jay要她说出自己生殖器，小昭在一番挣扎与忍耐之後，终於也放弃了这最後一点的矜持，彻底地满足了jay的需要！

    @@「啊～～～┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅啊～～～┅┅┅快点┅┅快点┅┅用你的大鸡巴┅┅进我的小骚穴里面┅┅嗯～～～～┅┅嗯～～┅┅」

    @@这时候的jay将她抱出来，然後让她躺在床上，接着扛起她的双腿，然後将自己胯下的肉棒狠狠地进哪紧紧的肉穴里面，并且开始抽送起来！虽然小昭的肉穴已经充分湿润了，但是因为她过去已经有许久没有作过爱了，而且jay的肉棒也相当地粗大，所以当她被肉棒狠狠地贯入时，整个人疼地几乎要弹跳起来！

    但是她的两条腿被jay扛了起来，上半身刚刚弹起就又无力地落下！而且jay也随即展开快速抽送的攻势，阴道一次接着一次被贯穿，她疼得眼泪都快要流了出来，可是自己的身体却丝毫不接受自己的控制，还淫荡地配合着肉棒的动作而兴奋地摆动着！这样的脉动，终於慢慢地占满了小昭的整个脑海。她也脱离了刚刚被贯穿的痛苦，而慢慢地浪了起来！

    @@「嗯～～┅┅嗯～～┅┅嗯～～～┅┅嗯～～┅┅嗯～～┅┅嗯～～～┅┅好舒服┅┅对～～┅┅用力┅┅用力地干我┅┅好舒服喔～～～┅┅快┅┅用力┅┅用手抓我的奶子┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅┅┅愈用力愈好┅┅对～～～┅┅天啊～～～┅┅┅啊┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅就是这样┅┅奸淫我吧┅┅干我吧┅┅让我的小穴┅┅被你的大鸡巴┅┅干爆吧┅┅对┅┅对～～┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊哟～～┅┅啊哟～～～┅┅」

    @@就在这个时候，jay已经忍不住地在小昭的体内射出了第一次！而小昭也在热滚滚的精液冲入子宫之後，整个人全身一阵抽搐，也达到高潮而晕了过去！

    ch。3

    @@jay看到小昭晕过去之後，虽然十分疲累，但是看到这般美女被自己干到晕死过去，那种成就感可是非比寻常的！他慢慢地抽出已经软化的肉棒，然後躺在小昭的身体，慢慢地用手抚摸着她的双乳。

    @@过了好一会，小昭慢慢地醒来，她转头看到jay正躺在自己的身边，而手还放在自己的胸部上面，不禁双颊一红，又赶紧闭上双眼。jay这个时候，侧起身子，半趴在小昭的身上，而且还将腿跨了过去，他一边抚摸着小昭的乳房，一边慢慢地在她脸上轻吻着。jay的嘴巴慢慢地移动，终於两人四唇相交，这时候小昭也伸出双手，搂抱着jay，然後开始激烈地热吻！好不容易，两人终於稍稍平息下来，小昭看着jay，问∶「刚刚┅┅怎会晕了过去呢？！整个人好像┅┅好像是┅死掉一样！」

    @@「那不是死掉，而是丢！也就是现在说的高潮！」jay一边笑着，一边解释小昭刚刚所体验过的经验∶「其实你是因为高潮的缘故，极度兴奋而导致脑部缺氧，这种情况很容易就会让人产生晕眩甚至晕死过去的情形。不过许多女人在尝试过这样的经验之後，就会爱死了这样的感觉！」

    @@「刚刚┅┅我整个人心都好像要被你顶出来了，然後突然整个人下身一热，脑门也就轰地一声，接着我就晕了过去！」小昭狠认真地看着jay的脸，然後详细地述说刚刚自己所体验到的感受「天啊，我以前从来都没有这样过耶！」

    @@这时候的jay感觉到自己的肉棒似乎又渐渐地开始要恢复活力了，但是现在的他已经不再那般迫切地想要入小昭的肉体！他准备好好地来享受这个美妙的女人，所以他需要储备更多的体力。他穿上衣服，要小昭乖乖地待着，接着就出去了。

    @@等到他回来的时候，小昭已经冲洗好身体，然後躺在床上，看着电视。她转头看见jay手上提着一些吃的东西，很高兴地起身，然後帮着把这些东西摆在桌上。jay出去买了一些面食，然後切了一些小菜，还带了一瓶酒！两个人边看电视边把这些东西都吃掉。

    @@吃完之後，两人收拾一下，jay就说两人都睡一下，小昭这时候简直是用百依百顺的态度来对jay，所以两人就躺到床上去好好地休息一番。

    @@睡饱之後，先醒来的是jay！他抚摸着小昭的身体，很快地小昭也就醒过来了。小昭看到jay胯下的肉棒已经翘得高高的，而且jay还故意地将肉棒贴近她的脸颊，她更是张大着眼睛，连眨都不敢眨一下！

    @@「含着我的龟头！」jay用着略带命令的口气，要小昭张开嘴巴，然後含住他的龟头。其实jay这个时候含着一泡尿，正愁没有地方可以放，他用着一种虐待的想法，然後慢慢地将体内的尿液射进了小昭的嘴里，并且要她一口口地喝下去，不准吐出来！

    @@小昭紧闭双眼，全神贯注地将不断涌入嘴里的尿液一口接着一口地喝进肚子里去。好不容易终於将jay的尿液通通喝掉之後，她才敢张开眼睛，看着jay，那种眼神，似乎是等着jay在下另外一道命令的感觉！

    @@jay这个时候感到全身一阵舒畅，他要小昭继续含着自己的龟头，然後指导她，该如何用舌头来舔弄自己的敏感部位。小昭慢慢地依照着jay的指点，利用舌尖，轻轻地滑过龟头上的每一处，而且她也很仔细地看着jay，感受着他的反应，渐渐地她发现当她的舌尖滑过某些部位的时候，jay会显得特别兴奋，於是她就把舔弄的重点集中在这些地方。

    @@「嗯～～┅┅嗯～～┅┅嗯～～┅┅嗯～～～┅┅你舔得很好┅┅舔得我好爽┅┅嗯～～┅┅嗯～～┅┅哦～┅哦┅┅哦┅哦┅┅对～～┅┅对～～┅┅就是这样┅┅你这个小婊子┅┅你的嘴巴┅┅真是会吸┅┅喔～┅┅喔～～┅┅天啊┅┅好棒啊～～～┅┅继续┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅喔～～┅┅」

    @@也不知道吸吮了多久，小昭渐渐地觉得连自己的嘴巴都已经麻了！她吐出龟头，然後哀求jay让她休息一下。jay这时候看到她楚楚可怜的模样，也就点点头。但是他要小昭躺下，然後两腿分开。

    @@接着换他趴下，然後将嘴贴在小昭的两腿交接处，然後开始用舌头以及手指去刺激她的神秘地带。jay的技巧十分熟练，而且也知道该怎样刺激才会让女人感受到最棒的快感，所以在他这样的挑逗之下，小昭很快地就已经开始呻吟起来了！

    @@「嗯～～～┅┅嗯～～～┅┅嗯～～～┅┅好舒服哟～～┅┅怎会这样┅┅嗯～～┅┅嗯～～┅┅嗯～～┅┅」

    @@小昭的身体也开始不由自主地轻轻摆动起来，这是身体的自然反应，但是看在jay的眼里，却是清楚地告诉他说°°小昭的肉体有多麽地喜欢他这样触摸挑逗！他的动作慢慢地放慢，但是刺激的部位也渐渐地开始集中，这样一来，让小昭不仅没有比较轻松，相反地，她感受到更大更强烈的刺激随之而来！

    @@双腿开始慢慢地分得更开，而且也弯了起来，让小昭的下半身显露出一个m字形！接着，她用脚尖站在床上，两手也分开撑在床上，然後下半身悬空腾了起来，而且还开始上下摆动起来。jay知道时机已经成熟了，於是他迅速地爬了起来，然後将自己的肉棒快速地插入小昭的穴里，并且一干到底！

    @@「喔～～～～┅┅」

    @@当肉棒上的大龟头狠狠地顶到子宫花心的时候，小昭忍不住地发出了一声充满愉悦的喊叫声音！肉棒的插入，终於让她焦躁以久的感觉，因为这样的充实感受而彻底解决。jay前後摆动，肉棒当然也随着动作而在小昭的阴道里面进出。

    jay这个时候存心要卖弄，而且也想好好地让小昭知道自己的利害，所以一举一动之间，无不拿出看家本领来取悦她！

    @@这时候的jay并不是以狂抽猛送的方式来让小昭感觉到自己的利害，他是以持续且稳定的抽送速度，让自己的肉棒在小昭的阴道里面慢慢地来回进出。这种方式虽然没有办法让人很快地感受到它的利害，但是只是这种抽送能够持续二十分钟以上，再厉害的女人也会受不了这种缓缓且慢慢累积的快感！

    @@果然，小昭在这样的干之下，起先只是觉得狠舒服，但是还不足以让她感到爽快。但是慢慢地她看着jay的身体前後来回地晃动，觉得有点头晕，於是就闭上了眼睛。但是这样一来，却让自己的全部精神都集中在下身被弄的感受之上！肉棒一次又一次地顶着，自己的身体各处都蕴藏着极大的快感与高潮，当自己闭上眼睛之後，这些原本隐藏在各处的快感像是沿着所以分散在各处的神经末梢，快速且十分配合地流入自己脑袋之中！

    @@而且这时候，jay的干还没有停止的迹象，这样的情况，对於让小昭达到高潮，有着极大的帮助！小昭的双手紧抓着床单，她微微地睁开眼睛，看到jay正以很享受的眼光盯着自己看，她连忙再度地闭上眼睛，但是体内汹涌的快感与刺激，让她没有办法继续地再保持沉默，她没有办法再忍受下去了，她的双腿紧紧地缠着jay的腰肢，自己的下半身忘情地扭动着，嘴巴张开着，胡乱地呻吟浪语，这一切看在jay的眼里，知道小昭已经又快要进入高潮了！

    @@「嗯～～┅┅嗯～～┅┅嗯～～┅┅啊哟～～┅┅啊吱┅┅好棒喔～～┅┅快～～┅┅快一点～┅┅用你的鸡巴┅┅狠狠地干我┅┅我是个小婊子┅┅我的小穴┅┅欠大鸡巴哥哥┅┅来干┅┅对～～～┅┅对～～～┅┅快～～┅┅就是这样┅┅好爽～～┅┅好棒～～┅┅喔～～┅┅喔～～┅┅喔～～～┅┅」

    @@小昭整个人在几下猛烈地抖动之後，就四肢一瘫，整个人躺在床上。jay慢慢地将自己依然勃起的肉棒从她的小穴里面抽了出来，接着起身。他看到小昭的肉穴在自己肉棒的干之下，变成了一个o形，当自己肉棒抽出来之後，一时之间还没有办法缩回去。他自己不禁觉得有点好笑，但是又觉得相当地有成就感。

    ch。4

    @@「嗯～～┅┅嗯～～～┅┅喔～～┅┅」

    @@小昭全身赤裸地坐在浴室的地板上，两腿分开，双手一边搓揉自己的胸部，一边抠摸着自己的小穴，两颊泛红地不断地呻吟着。自从上次与jay享受过性爱的快乐之後，几乎每晚，她都会有着强烈的需要，而每次入浴的时候，自慰，也成为不可避免的程序了！

    @@她伸出舌头，舔舔自己的嘴唇，手指不断地在自己的花瓣上面来回拨弄，另外一只手的手指也不断地掐揉着自己的乳头，但是渐渐地她发现这样的方式除了让自己的欲念更加高炽外，丝毫没有任何帮助。

    @@想到这里，她松开双手，拿起莲蓬头，强大的水流冲到身上，冰冷的水珠，让体内高炽的欲念，暂时地获得了控制。穿上内裤，看了下胸罩，拿在手上，就这样走了出去。

    @@她是跟其他三个同学一起住在合租的公寓里面，自己拥有一间小房间，就在走道的最尽头，另外还有一男两女住在一起，最大的套房是一对男女住着，而另外一个女生则是跟自己一样，另外住在一间小房间里面。

    @@到了房间之後，看看时钟，已经是晚上十点多了，突然之间，电灯熄了。这里的电力供应因为市镇的快速开发，所以常常会发生这样短暂的停电状况，所以小昭也不觉得有什麽好奇怪的，所以就熟练地拿出手电筒，然後点亮蜡烛，然後找出一件宽松的t恤，再穿上一条短裤，就坐在床上。

    @@过了二十分钟，似乎还没有电力恢复的迹象，小昭决定出去走走，吹熄了蜡烛，拿起小手电筒跟钱包，穿上一双凉鞋，就出门去了。

    @@刚出楼下大门，发现过一条马路而已，就是灯火通明，所以当然是直接往那个方向走了过去。

    @@清凉的晚风吹拂在身上，觉得相当舒服，小昭觉得自已出来是对的。小房间里面的燠热，只会让自己的欲念愈来愈强烈而已。沿着附近的河堤走上去，堤防上有着三三两两的人，或走或坐，显然也有一些人是跟自己有着同样的想法。

    @@找了一处比较僻静的地方坐了下去，看着平静的河面，映射着对岸的灯光，也蛮有另外一种美感。这个时候，身边不知道什麽时候多了两个人，而且一左一右地坐了下来。

    @@我转头看了看这两人，离我大概还有一公尺多，所以我也不想去管他们。但是慢慢地他们向我靠近过来，到我发现时，已经是挨近了我的两侧。

    @@如果是以前，我一定早就起身离开了。但是这时候的我却没有这样的想法，或许不该说没有这样的想法，而我是被别的想法给留了下来─我要知道他们想干什麽？而这个‘干’字出现在我脑海的时候，我居然觉得有种兴奋的感觉！

    @@「小姐┅┅一个人坐在这里啊？」坐在我左边的男人先开了口，我转头过去看看他，觉得没有想像中那种讨厌的流氓模样，而且还有点帅。

    @@「那┅┅两位大哥不是人吗？！」我微微一笑，回了过去。

    @@他似乎有些意外我会这样回答，但我想他更感到惊讶的是我的手放到了他的大腿上面。而这时候的我也不知道是哪里来的勇气，居然将手慢慢地移动到他的两腿之间，隔着裤子轻轻地开始抚摸了起来。另外一个人因为我身体的阻挡，所以没有看到我手的动作，但是看到同伴脸上兴奋的表情，他决定要有进一步的行动。

    @@我感觉到有人从我的背後贴了上来，热热的呼吸，喷在我的脖子上面，我相信这时候的他，也已经看到我把他同伴的裤子拉炼拉开，掏出他的宝贝正在把玩着。他的手当然也就不客气地伸进我的衣服里面，然後摸到我的双乳！

    @@「哇！兄弟，这妞┅┅没戴奶罩耶！」他兴奋地说着，胯下肉棒正在被我把玩的人这时候也变得相当兴奋，伸手过来，把我的衣服拉了起来，而且他的手也伸向我的乳房！

    @@「嗯┅┅嗯～～┅┅我们┅┅去哪边┅┅好好玩┅┅可以吗？」虽然说这里已经几乎没有人回经过，但是我还是希望可以到堤防下面的一处涵管那里去，那样可以更有隐蔽性。当我提议之後，两人哪有不同意的道理呢？我们一起走了过去，而且当我们刚进去之後，我就被两人一前一後的包围起来，并且上下其手的对我攻击起来。

    @@我身上的衣服在两人的合力之下，很快地就掉落在地上了，幸好最近没有下雨，所以里面相当地乾燥。我的衣服被丢在地下，但这样也可以当作我的垫被，让我跪在地上的时候，会觉得比较舒服一点。

    @@他俩的手这时候不禁抚摸着我的双乳，可以说我的身体任何可以引起男人兴趣的部位都在他俩的抚摸范围之内。

    @@我的身体愈来愈兴奋，我也愈来愈没有办法控制自己，我的身体不断地配合着他们的需要而让自己暴露在他俩的面前。我的乳头开始硬挺起来，小穴也开始流出欢愉的淫液，而嘴里更是不断淫荡地呻吟着！

    @@「啊～～┅┅啊～～～┅┅啊～～～┅┅好舒服哟～～～┅┅┅好棒哟～～┅┅我的小穴┅被摸的好爽┅┅好哥哥┅┅赶快┅┅把你的大鸡巴┅┅进妹妹的骚穴里┅┅┅快来啊┅┅」

    @@两人在我的配合之下，很快地就分前後地将肉棒插入我的小穴以及嘴里！我趴在地上，让两人恣意地将肉棒在我的身体以及嘴里进出，我随着肉棒的摆动，也感到愈来愈兴奋！

    @@「呜～～┅┅呜～～┅┅呜┅┅」

    @@阴道里的快感，让我渐渐地没有办法去顾到嘴巴的动作，而那个男人抓着我的头发，自己摆动着下半身，让他的肉棒在我的嘴里快速地抽送着，粗大的肉棒深深地抵在我的喉咙上面，让我的呼吸也很不顺畅！本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 少女小昭 3

    带妹子最新章节txt-----@@这时候在我体内的肉棒喷出了一股股的精液，他抽出肉棒，然後要另外一人过去接替他继续来干我，我当然是很乐意，只是我跪在地上，膝盖也有点痛，所以我改躺在地上，然後高举双腿，让他把肉棒滑进我的小穴里面！

    @@「喔～～┅┅喔～～┅┅喔┅┅喔┅┅好棒哟～～┅┅真是┅┅太棒了┅┅我┅┅最┅┅喜欢┅┅这样的┅┅大鸡巴┅┅来┅┅干我┅┅天啊～～┅┅真是┅┅过┅┅瘾┅┅好舒服耶～～┅┅来┅┅来┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅喔┅┅喔┅┅唔┅唔┅唔┅┅唔┅┅好棒～～┅┅唔┅┅唔┅┅啊～～┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅好爽～～┅┅好舒服┅┅继┅续┅┅来┅┅」

    @@这时候我可以开心地喊出我被干的快感，那种感觉更是有不同的感受！他听到了我这样的淫言浪语，加上我们身处涵洞里面，我低低地呻吟都会显得特别大声，更是让他的淫性大发，下半身挺动得更加快速！

    @@在几十下的抽动之後，他也忍不住地将腰身一沉，就在我的体内猛烈地发射了，然後无力地趴倒在我的身上。我这时候也满身大汗，本以为，今晚的节目就到此结束，说句实在话，有点觉得还不过瘾的感觉。但是这时候先前干我的男人，推开还贪恋地趴在我身上的男人，然後也趴在我的两腿之间，将我的下半身搂抱起来，再度地将他恢复硬挺的肉棒，插入我的小穴里面！

    @@「嘿┅┅嘿┅┅嘿┅┅宝贝┅┅你可真是有够骚┅┅有够浪┅┅我刚刚看着你被我兄弟┅干┅┅的模样┅┅真是够贱┅┅搞得我又想再干你一次┅┅你不会反对吧┅┅哈┅┅哈┅┅哈┅┅哈┅┅」

    @@他搂着我不断地挺动，这次他不像刚刚那样地猛抽猛送，相反地，他轻抽缓送，还一边把玩着我的双乳，这样的玩法我知道可以玩上好久，心里一兴奋，居然在这个时候达到了高潮！

    @@「我┅┅我┅┅丢┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅喔喔┅┅喔┅┅我┅┅不行┅┅了┅」

    @@肉棒的抽送并不因为我达到高潮而停止，相反地他开始采用三浅一深的方式来玩弄我，我也在这样的玩法之下，让自己的快感高潮不断地配合着他的摆动抽送而延续着，那是一种很危险的玩法，因为整个人随时都处在最高点，兴奋的快感，不断地在脑海里面闪耀着，脑袋里面的空白也愈来愈大，最後，整个人就进入了空白的世界，而不省人事┅┅

    @@当我醒来的时候，只剩我一个人静静地躺在涵管里面，我看看手上的腕表，凌晨三点五十分，我慢慢地站起来，穿好衣服，发现我的内裤不见了，想来是两人带走了，我也不以为意。慢慢地走出涵管，然後慢慢地朝向回家的方向走去。

    @@当我躺回自己的床上时，我很快地就昏睡过去，而当我再度醒来的时候，已经是下午一点钟了。我起床，去洗个澡，换套乾净的衣服，然後就去学校了。

    ch。5

    @@我刚到学校，就看到学长小陈。他算是跟我们相当熟，主要是因为他重修的科目很多，常常在我们的课堂上出现，这样自然就很熟了。他看到我的时候，向我招了招手，我就向他走过去。

    @@「待会有空吗？」

    @@我想了想，今天的课实在有点不想上，就跟他说没有事情，他邀我一起去看他的v-cd。我知道小陈学长有在卖这些盗版的v-cd，自然自己的设备与来源也很多，想想也不错，就跟他一起走了。

    @@他带我来到系馆地下室，穿过走廊之後，来到一间研究室里面，照说他不应该有研究室的，但是他却拿出钥匙把门打开之後，招呼我进去。

    @@哇！里面真的是跟外面的感觉差好多，不仅明亮，一整排的橱柜里还放满了cd，而且还有沙发，当然电脑跟烧录器也是少不了的。他要我自己去看某一个橱柜，里面都是新来的货。我走过去，柜子的上排有点高，所以我找了个椅子当作踏脚，踩上去看。

    @@这时候我突然注意到学长正盯着我看，我才想到今天我穿的是一条短裙，我想这时候的角度，当然会让学长无法不注意到我的双腿。

    @@想到这里，我居然又开始感到兴奋起来了！学长长得虽然不是很英俊，但是看起来也很顺眼，而且他常常运动，想来身体也很不错，想到这里，我突然觉得自己的下半身又开始有需求了。

    @@这时候恰巧在我的眼前出现了一片标示着adult133的光碟片，心生一计，我就把这片光碟片给拿了下来。我这时候一脚下到地上，而另外一脚却还继续地踩在那椅子上，我看到学长的眼睛在一瞬间瞪得更大了！

    @@「学长～～这片是什麽啊？」我故意用比平常嗲一点的声音，要学长过来，而我的脚依然还是保持着那般的模样，我看到他有点不太自然地向我走来，我知道他已经有所反应了！

    @@「这┅┅这是┅┅咳┅┅咳┅┅嗯┅┅」

    @@「我想看这片耶！」我看到他有点尴尬，乾脆我主动提出好了，他看到我这样说，也就顺水推舟地答应了。

    @@我走到沙发那边，把鞋子脱掉，然後屈腿坐在沙发上面，而且我故意坐在靠左边的位置，让我的脚放在右边，这样一来，我的短裙就被撩了起来，我相信我那雪白丰满的屁股，应该是若隐若现地可以让他看到。果然当他放好片子之後，刚一转身，就发现了我所安排的效果。他走过来，然後坐在我的身边，他的手若有意若无意地放在我的脚上，我只是对他笑了一下，就让他把手放在我的脚上。

    @@画面上面出现了一个泳装美女正在庭院里面作日光浴，然後很快地，她的身边就出现了一个黑人壮汉，这个美女主动地投怀送抱，两个人很快地就纠缠在一起，并且相互地抚摸对方的身体。我斜眼一看，学长正在偷看着我，我故意把身体往他的方向挨过去，让我的胸部碰到他的手臂，并且说∶「学长，原来你也有在卖a片喔？！」

    @@「嗯┅┅是啊！反正有人要买，我就┅┅卖～～┅┅」

    @@他的声音突然开始抖了起来，其实这时因为我的手故意隔着裤子去摸了一下他的肉棒，他好像是被吓了一跳，就抖了起来。而我的动作还不只於此呢！我继续将身体挨过去，然後贴在他的耳边说∶「学长，我的身材跟「她」比起来，如何呢？」

    @@学长当然很清楚所谓的「她」，就是现在正在画面里面帮那黑人壮汉吮弄肉棒的女主角，但是这时候的他实在不知道该怎样回答我！我将自己的身体挨在他的身上，隔着胸膛，我都可以感觉到他的心跳有多麽的快！我轻轻地吻着他的耳垂，两手搂抱着他，说∶「学长，你想不想要人家帮你舔一舔呢？」

    @@「呃～～舔┅┅舔哪里呢？」

    @@「嘻～～┅┅学长好坏喔！」

    @@这时候我俯下身去，跪在地上，然後拉开他的运动短裤，他的肉棒立刻地弹了出来！我伸手抓住，发现他的肉棒不是很长，但相当地粗，我张口将他的龟头含住，然後舌头轻轻地滑过去，他居然就兴奋地抖了起来。我继续慢慢地舔，并且而且吮一吮，发现他的肉棒不住地跳动，显得相当兴奋。我一边吮弄，一边握着他的肉棒上下套弄，学长显得相当地舒服且享受。

    @@「喔～～～┅┅喔～～～～┅┅喔～～～～┅┅天啊～～┅┅这┅┅种┅┅感觉┅┅脑┅袋┅┅好像┅┅都┅快┅要┅麻┅痹┅了┅┅喔┅喔┅喔┅┅」

    @@当我吮弄不到五分钟的时候，我感觉到嘴里突然涌进了大量的温热液体，我知道学长已经忍不住地在我的嘴里射出了，我继续温柔地抚摸着他的肉棒，并且慢慢地将射入嘴里的精液吞咽下去，直到他的精液都被吃掉为止。

    @@这时候我吐出他的龟头，然後仰头看着他。他有点不好意思地看着我，我问他∶「舒服吗？」他点点头，我挺起上身，然後把脸靠在他的肉棒上面，像只骚浪的小猫不停地磨蹭，他摸着我的头发，一时之间，他也不知道该怎样进行下一步！

    @@「ahhh┅┅ohhh┅┅ohh┅┅」

    @@这时候，画面上那对男女正在激情交欢当中，我看到学长一副跃跃欲试的感觉，就说∶「学长想要吗？」他点点头，我就站起身来，然後把身上的衣服一件件地在他面前不断地脱去，直到我全身赤裸裸地站在他的面前。

    @@这时候他一把上前把我抱住，然後开始不断地舔弄着我的身体，力量之大，让我觉得有点痛，所以我就略为地推开他，要他停下。他有点害怕我是否会不肯继续下去，我笑着说∶「学长，女孩子的身体很纤细，别这样大力嘛！」

    @@这时候我引导他，让我半躺在沙发上面，然後他也把身上的衣服脱掉，一脚横跨过我的身体，跪在沙发上面；而另外一脚则是站在地上，然後俯下身来，慢慢地吻着我的面颊，然後吻我的脖子，接着是吻我的肩膀，然後不等我的指引，他就开始用手搂着我的腰，并且一手把玩我的乳房，另外用嘴去舔弄我另外一只乳房。

    @@他并不太清楚该怎样让女孩感觉到兴奋与刺激，於是我就慢慢地指点他，该慢慢地用舌头从乳房外围舔向乳晕，而且他的手也该从乳房的下面托起乳房後，再握住女孩的乳房，并且用手指去揉捏乳头，等到乳头挺立起来的时候，就代表女孩的身体已经因为这样的挑逗而感觉到兴奋与快感，接下来，他可以继续地吻着身躯，然後慢慢地往下腹而去。

    @@他的舌头慢慢地来到了我的双腿之间，我这时候要他起来，然後我俩转换姿势，好让他可以将我的双腿扛起，然後舌头紧贴着我的花瓣，他的舌头慢慢地滑动着，让我感觉到他虽然很生涩，但却很小心地动作着。我不断地呻吟，好让他感觉到成就感，而且我也将双腿大大地分开，并且指点他该如何将我的花瓣吮入嘴里，好让女孩感受到更棒的感觉！

    @@「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅对了～┅┅就是┅┅这样┅┅嗯～┅┅嗯～～┅┅嗯┅┅唔～～┅┅唔～～┅┅唔┅┅唔┅┅好棒┅┅学长┅┅你的┅┅舌头┅┅好棒哟～┅┅舔┅得┅┅人家┅┅好舒服哟～～～┅┅对～～┅┅把┅你的┅┅舌头┅┅伸进去┅┅」

    @@学长的技巧愈来愈纯熟，而且他的舌头好像都不知道会累的样子，不断地舔弄着我。虽然他的技巧不是很棒，但是任何女人被一个男人连续地舔弄快要半个钟头，都会感到无比的兴奋！

    @@我这时候要求他把肉棒插进来，他看了胯下的肉棒半翘不硬的，我就表示要帮他吹一吹，他当然知道被我吹含舔吮会有多麽地快活，所以就迫不及待地跟我成69姿势地相互舔弄起来！

    @@他的肉棒在我的嘴里很快地就恢复了生气！他扛起我的双腿，将肉棒进我的花壶里面，然後就开始前後挺动起来。学长的肉棒虽然没有办法让我感觉到每次顶弄都会碰撞到花心的快感，但是那种阴道被饱饱撑开的感受，又是另外一种不同的感受！

    @@学长卖力地干着，我也一边享受一边指点他，该要如何做可以让我感受到更大的乐趣！学长的体力果然十分惊人，很快地，我就已经被他干了二十几分钟，而且他似乎还没有想要射精的打算！这时候我才想起他之前已经射过一次，自然这次就比较可以有“档头”！

    @@这时时候我要他停下来，然後我改趴在沙发上，让他从後面进来，许多男人都喜欢这样的姿势，因为可以满足他们的征服欲望，而且这样一来，女人的阴道也变得可以去刺激他们的肉棒，两者互惠其利！

    @@学长再度开始干起来，他的肉棒在我的阴道里面不断进出，伴随着蜜汁的不断流出，我俩性器的交合开始发出淫荡的声音，让学长愈来愈兴奋，感觉愈来愈有意思！

    @@我不断地呻吟，学长开始进入最後的冲刺，他又抽送了七、八下之後，将肉棒深深地插入我的小穴里面，然後将精液射入我的体内，我也在这个时候达到了第一次的高潮！

    ch。6

    @@学长满足地趴在我的身上，他似乎还没有意思想要把仍然插在我穴里的肉棒抽出去。我想要挪动一下身体，因为身上的汗水加上自己趴在一张皮沙发上面，感觉总不会很好。

    @@我先要学长起来，他终於心不甘情不愿地站了起来，胯下的肉棒霎时之间就滑出了我的下体，然後精液开始慢慢地沿着我的大腿滑落出来。我先用手去遮着自己的下身，然後问学长有没有卫生纸，想不到他跟我说这里有间浴室，如果需要的话，可以在里面冲洗一下。

    @@我到了浴室里面，虽然很小，但是毕竟还可以让我冲洗一下身体。我草草地冲了冲，然後抓起挂在墙壁上的毛巾，将身体擦乾，我就走出那间小浴室。我看到学长正等在门外，他依然全身赤裸，他看到我出来之後，就连忙地走上前来，问我可不可以继续？

    @@我看到学长似乎性趣正昂，我想反正也好，这样的大头得敲一敲，我就点点头，但是就在他要扑上来的时候，我阻止了他，说∶「学长，我们找个地方吃个东西，然後再好好地陪你一夜，好吗？」学长听到我这样讲，当然没有反对的理由，於是我俩就穿好衣服，离开地下室。

    @@他骑着摩托车，载着我然後来到附近一间西餐厅。这里虽然消费不算太贵，但是对於学生来讲，已经是高消费了。我跟学长走进去之後，看到里面这时候还有七、八张桌子有客人在，找了张桌子坐下来，服务生随即就过来了。

    @@我点了一客最贵的海陆大餐，而学长则是点了一客沙朗牛排，我看到他似乎有点心疼的感觉，但是我可是满心欢喜地享受这餐用身体换来的大餐。

    @@或许是我们各自盘算着不同的念头，所以在进餐的时候并没有太多的交谈。

    吃了差不多快两个钟头，我们才离开。买单的时候我看到学长从口袋拿出一大叠钞票跟好几张信用卡，我突然想到可以坑更多的东西。

    @@「学长，人家的内裤刚刚弄脏了，陪人家去买一条内裤好不好？」我故意撒娇地对他要求，他这时候也不知道是怎麽回事？似乎我提出来的要求他都答应，於是我就愈买愈多，最後我全身上下都是新买的衣服，不过我也可变成了一个超级小辣妹！

    @@上身穿了一件小可爱，里面没有胸罩；下身是一条迷你裙，而且跟我的内裤是相同的颜色；内裤就更辣了，是一条小小的丁字裤，所以我突然觉得下半身好凉喔！除此之外，我还买了一双白色的吊袜带组加上一双红色的高跟厚底鞋，足足花了学长快一万块！但我看到他还是很高兴！

    @@当我们来到宾馆里面的时候，我看到学长已经迫不及待地要脱衣服了！让他花了这样多钱，我当然知道要让他满意，所以我这时候要他躺下，然後我两腿分开，跨过他的身体，跪在床上，俯下身去，慢慢地帮他脱去衣服。

    @@我一边帮他脱衣服，一边隔着裤子，让他的肉棒顶在我的小穴上面。由於我的内裤只是一条丁字裤，所以对於我来讲有脱没有脱都差不多！但是这样慢慢地挑逗，却让学长可以享受着极大的刺激与快感。

    @@当他的衬衫在我的双手下被解开的时候，我俯下身去，慢慢地舔弄着他的乳头。我相信他过去一定没有想过自己的乳头被人舔弄的时候，会是这样的感觉，所以我看到他双手抓着我的身体，但是并没有阻止我的动作，所以我也继续慢慢地舔弄挑逗着他。

    @@「嗯～～～┅┅唔～～～┅┅」

    @@学长满意地开始呻吟，我舔了好一阵子，然後要他继续躺好，我反转过来，开始把重点放在他的下半身，而且也让我的下体暴露在他的面前。

    @@我慢慢地解开他的裤子，并且把裤子褪到他的膝盖，然後趴下去，含着他的龟头，慢慢地吮弄。而学长他也开始用手指去抠弄我的小穴，甚至是我的菊穴，他的手指慢慢地挑逗着我，而我的嘴、舌与手指也不断地带着他的肉棒快感，慢慢地我俩都开始兴奋起来！

    @@他的手指慢慢地没入了我的小穴里面，而且从原本的一根手指，慢慢地变成两根手指，我觉得自己的小穴慢慢地开始有着被干的需要，於是我吐出那已经昂首挺立的肉棒，挪动身体，然後将龟头对准我的小穴，慢慢地坐下去，让肉棒一寸寸地埋入我的体内。

    @@「喔～～～┅┅喔～～～┅┅喔～～┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅喔┅┅喔┅┅唔┅┅唔┅┅好棒哟～～┅┅学长～～┅┅我┅┅好┅┅喜欢┅┅你┅┅的┅┅肉棒┅┅哟┅┅唔┅┅唔┅唔┅┅」

    @@「你的小穴也好美┅┅包着我的鸡巴┅┅弄得我好舒服┅」

    @@「啊～～～～┅┅啊～～┅┅啊┅┅啊～～～┅┅好棒┅┅┅啊～～～┅┅啊┅┅啊┅┅啊～～┅┅好┅┅舒┅┅服┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅好～哟～～┅┅」

    @@我的腰愈动愈快，而学长也开始主动地迎合着，我的性器开始密切地配合，我的小穴不断地泌出细小的白色泡沫，那是我俩性器不断摩擦而产生的。在这个时候，学长开始用手指插入我的菊穴里面，我感受到的刺激就更加地强烈，而我在这个时候也开始把玩他的肉囊，他也开始忍不住地呻吟起来，我俩又进入了另外的一个境界里面。

    @@「喔～～～┅┅喔～～～～～～～┅┅好哥哥～～┅┅你┅┅的┅┅大┅┅鸡┅┅巴┅┅┅┅得┅┅我┅┅好┅快┅┅活┅┅啊～～～┅┅真棒┅┅我下面┅┅被你┅┅┅得┅┅好┅┅饱┅┅好┅┅充┅┅实┅┅对～～┅┅快┅┅一┅┅点┅┅我┅┅已┅┅经┅┅唔～～嗯～～～～┅┅唔～嗯～～┅┅好┅┅舒┅┅服┅┅喔～～～～┅┅喔～～～┅┅」

    @@我也不知道过了多久，只知道我的腰有些酸，所以我就停下来，然後起身。

    学长看到我起来，也跟着坐了起来，我走到旁边的梳妆台，弯腰趴在上面，然後对着学长摇动着屁股，他很快地就知道，该怎样作了！

    @@他走过来，然後把肉棒慢慢地从我後面插入，接着就搂着我的腰，开始前後挺动起来。这样的姿势由於主控权又交回给他，所以我变成了丝毫没有反抗的力量，只能不断地淫言浪叫，来抒发我被干的快感！

    @@「唉哟～～～┅┅好舒服┅┅好┅┅好痛快┅┅啊～～～┅┅你┅┅这样顶┅┅你要顶┅┅顶┅┅死┅┅我了～～～┅┅哎哟～～～┅┅我受┅┅┅受┅┅不┅┅了┅┅了┅┅喔～～┅┅喔┅┅」

    @@「啊～～～┅┅啊～～～┅┅真好┅┅我从来┅没有┅┅被这样厉害┅┅的┅┅大┅┅肉棒┅┅玩弄过┅┅好哥哥┅┅我要泄了┅┅」

    @@「啊～～～┅┅好爽┅┅再┅┅用力顶┅┅我要泄了┅┅喔～～┅┅喔～～┅┅抱紧我┅搂着我┅啊┅┅啊┅┅啊～～～～┅┅」

    @@「啊～～┅┅啊～～┅┅啊┅┅啊┅┅好快活～┅┅快┅┅快┅对～┅┅让我丢～┅┅让我死～┅┅唔┅┅唔┅唔┅┅唔┅唔～┅┅对┅┅就是这样┅┅快┅┅喔～～┅喔～～┅┅喔┅喔┅喔┅喔┅┅嗯┅嗯┅喔～～┅┅喔～～┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅啊～～┅我要丢了～┅┅┅┅我┅┅要┅┅丢┅┅了┅┅我┅┅不┅┅行┅┅了┅┅啊～┅┅啊～┅┅啊～～┅┅啊～～～┅┅啊～～┅啊～～～┅」

    @@在学长的干之下，我终於达到了高潮，而他又挺动了七、八下之後，也在我的小穴里面射出，我俩暂时以梳妆台为支撑，趴在上面休息一下。

    @@这次，学长比较快就站了起来，然後自己准备走去浴室冲洗身体，但是被我阻止了！我拉下上身的小可爱，然後要他含吮我的乳房，吮弄一会之後，我要学长坐在床边，接着我倒立，双脚靠在他的肩膀上面，就开始帮他含吮沾满了蜜汁与精液的肉棒，而我那湿润光滑且又富含他精液的小穴自然就是对准了他的脸，他也毫不在意地开始吸吮舔弄起来，我俩很快地就又开始为着下一次的性交作着准备。

    @@「唔～～～┅┅嗯～～～┅┅唔～～嗯～～～┅┅唔～┅┅嗯～～～┅┅」

    @@虽然我相信我的舌技相当地高超，但是毕竟已经射过两次了，要让肉棒再度翘起来是没有那样简单的。所以我决定让学长可以好好地来享受我的肉棒，於是我开始要他用手指插入我的小穴里面！他很熟练地就将两根手指插入我那已经有些宽松的阴道，然後在我的要求之下，慢慢地将手指数目增加到三根手指。

    @@这时候的粗细程度其实就与一条肉棒插不了多少！而且比起肉棒来，还因为可以分开挑逗不同部位的缘故，所以可以感受到有不同的快感！接下来，学长就尝试着想要把四根手指头插进去，但是这样的方式有点不太好弄，所以他就建议说乾脆把整个手都插进去好了！

    @@我是有点犹豫，但是看到学长一副跃跃欲试的表情，加上我自己也觉得有点好奇，所以我就点头答应了。学长把手指合拢成锥状，然後要我弯腰趴好，他先将手指插入我的小穴里面，然後准备慢慢地往里面推进。但是等到两截指节要进入的时候，我就已经觉得阴道被撑开到我有点受不了的程度了，所以我就要他退出去。

    @@开头的三、四次，学长都是这样配合着我退了出来，但却也没有办法成功。

    但等到第五还是第六次的时候，学长故意说要退出来的时候，反而用力地插了进去！由於我完全没有心理准备，自然也没有办法用力收缩肌肉不让他得逞，所以这次他就顺利地让整个手掌都滑入了我的阴道里面！在那一瞬间，我痛得眼泪都流了出来！而且整个人几乎都要窒息了！

    @@但是女人阴道的包容性的确很可怕，那种感觉并没有持续太久，我就已经可以慢慢地调整呼吸，然後去感受整个手掌插入我体内的感觉。幸好这个时候学长并没有继续动作，要不然我相信我很快地就会心脏停止！

    @@等到我稍微适应了之後，我要他可以开始用手指去刺激我的身体。果然这时候乐趣就大上许多了，里面好像有之章鱼到处滑动，我整个人不断地上下摇摆身躯，但是又不断地淫言浪叫地要求他继续，那种感觉，我想或许与sm在痛苦中获得快感的方式有点类似吧？！本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 少女小昭 4

    带妹子最新章节txt-----@@学长看到我这样的模样，我知道他一定感觉到很兴奋，要不然他也不会要我在这个时候帮他吹喇叭！但是我舔了几下之後，我就哀求他不要这样玩，因为我怕自己会太过兴奋而没有办法控制自己，很容易咬伤他。

    @@学长这个时候看到我这样的哀求，想想也是为了他好，所以他就放弃要我帮他口交的念头。我这个时候已经有点累了，所以就请学长把手抽出来。抽出来的过程比插入的过程要来得简单，我无力地躺在床上，据学长告诉我，我的小穴这时候根本就没有办法合起来，而变成了一个洞，看起来有点好笑。

    @@学长这时候到浴室里面去放热水，然後过了十几分钟之後，我俩已经舒舒服服地泡在浴缸里面。热水让我俩的身体都慢慢地获得纾解，但在这个时候，学长的肉棒也开始慢慢地恢复生机！他要我这个时候让他，我就让他在水里把肉棒插入我的阴道里面，但是抽动几下之後，他觉得我的阴道实在有点松，没有之前的好玩，於是就把念头打到我的菊穴上面！

    @@这时候的我身上任何一个洞都可以满足男人，所以我就躺在浴室的地板上，然後高举双腿，让我自己下半身的两个穴正垂直地对着天花板。

    @@学长慢慢地把他的肉棒插入我的菊穴里面，而且很恰巧地，这样的姿势还可以让他不断地用手指插入我的小穴里面。这样玩了一会，我突然又想到有新的玩法，於是就要学长帮我擦乾身体之後，就一起到床上去玩。

    @@我拿着两个大枕头垫在我的背上，然後依照刚刚的方式，把自己的下半身高高翘起，但是这时候我要学长先等一下，我自己慢慢地把手整个插入我的小穴里面。由於我刚刚已经被插入过一次，而且我的手还比较小，所以这次进入的感觉就好上许多，然後再让学长把肉棒插入我的菊穴，这样一来就变成一种我从来没有尝试过的新玩法！

    @@「啊～～～┅┅啊～～～┅┅啊～～～～～┅┅┅好舒服～～～┅┅你┅┅弄┅┅得┅┅我┅┅好┅舒┅┅服┅┅啊～～～┅┅不┅┅要┅┅停┅┅我┅我┅┅我┅┅头┅┅好┅┅晕┅┅荷～～┅┅荷～～┅荷～～～┅┅我┅┅不┅┅知┅┅道┅┅荷～～┅┅荷～～～┅┅荷～～～┅┅眼┅┅前┅┅冒┅┅金┅┅星┅┅啊～～～┅┅啊～～～┅┅怎┅┅会┅┅这┅┅样┅┅呢┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅啊┅┅啊┅┅啊～～┅┅」

    @@而且在学长的抽动过程当中，他还可以感觉到我的手指与他肉棒之间也相互有着奇妙的刺激，连他玩起来的感觉都分外兴奋，所以很快地他就又在我的菊穴里面射出！

    @@这个时候我俩都已经精疲力竭，虽然都还想要继续下来，但是身体真的已经有点受不了了，所以我就要求大家先睡一会，学长也欣然同意，於是我俩就趴在床上昏昏睡去。

    ch。7

    @@当我醒来的时候，学长还躺在我的旁边熟睡当中，可是当我正准备起身的时候，他也醒了过来。这时候我刚好蹲在床上，所以我的下半身正好裸露在他的面前，我想这样的姿势对於一个正常的男人来讲是相当地具有诱惑力，而且他昨天才好好地享用过我的肉体，不是吗？

    @@但是当他的手想要伸过来摸我的时候，我却将他的手压在床上，然後靠近他说∶「学长，昨天跟你这样玩，是要谢谢你买了这许多东西送我，而且也请我吃大餐，今天┅┅似乎不妥吧？！」

    @@他这个时候用力将我掀翻倒在床上，然後翻身上来压着我，笑着说∶「如果你可以讨得我欢心，钱我不会小气的，知道吗？」我听到他这样说，当然没有理由跟钱过不去了，我就躺在床上，看着他，等他想要我怎样来讨他欢心。

    @@他将肉棒朝我的脸移动过来，我知道他一定是希望我含吮他的肉棒，但是很快地我就发现我猜错了！因为他用双手捧起我的双乳，然後夹住他的肉棒，接着他开始前後挪动腰部，将我的双乳当作是小穴般地玩了起来！

    @@既然知道他的想法，我当然就需要尽力配合。我要他暂时停下来，然後让他跪在床上，我趴下去，含着他的肉棒，一边含吮，一边自己抠摸着自己的小穴，直到我跟他的性器都湿淋淋之後，我才再度躺下。

    @@但是这次我躺的方向可不是像刚刚那样，而是我让他跨过我的脖子，然後让他的菊穴对准我的脸。这样一来我便可以轻易地舔到他的菊穴！我一边紧贴着他的屁股，用舌头不断地去舔弄他的菊穴；而他也不断地用我的双乳去夹挤他的肉棒，这样的玩法，我相信大多数的男人都没有享受过。而我，也是第一次这样帮男人服务！

    @@他的动作愈来愈快，而我已经没有办法贴在他的屁股上继续帮他舔弄，所以我就改躺下，然後用手指去挑逗他的菊穴，而他的兴奋程度随着时间的拉长，而愈来愈高昂，直到他在我的肚皮上面射出白稠的精液为止。

    @@虽然我有点想好好地睡一觉再走，但是我想起今天早上的课可是翘不得的时候，就连忙催促学长带我回去学校。他心不甘情不愿地跟我冲洗之後，就离开宾馆，先带我回去拿课本，然後再送我去学校。

    @@从前天晚上到刚刚，我跟三个男人不断地发生关系，而且几乎没有好好地休息过。所以上课的时候，我不断地打瞌睡。我相信这些情况都被我那位以严厉要求课堂伦理出名的陈老师给看在眼里，但是我也顾不了这许多了，先睡一觉再说吧！

    @@当下课钟声响起的时候，我也莫名其妙地就醒来了，而且这时候居然觉得精神奕奕，真是奇怪。我走出教室，小玉向我走了过来，我跟她打了招呼。她问我待会有没有事情，我摇摇头，她就说想要去买一些东西，想找我陪她一起去，我看看时间，下午的课可上可不上，而且要三点才开始，所以我就陪她走出校门。

    @@我这时候才注意到他今天的打扮真是很漂亮，白色的无袖衬衫，以及一件短短的鹅黄色短裙，脚上穿了一双运动鞋，十足地青春少女打扮。她虽然平常就很喜欢打扮，但是今天看起来特别的好看。

    @@我俩坐上一辆计程车，然後就到了在忠孝东路上的太平洋崇光百货。由於我是陪她来，所以我就没有什麽想法，跟着她到处乱走。但是我们逛了好久，看她似乎没有什麽特别想要买的，只是到处翻翻看看，也搞不太清楚她在想什麽？！

    @@这时候我们走到了孕妇装的区域，她却似乎很有兴趣，我这时候拉她走到一边，小声地问∶「你是不是怀孕了？」她眼框一红，却又扁嘴故意装出笑容，那种神情，似乎是自己的委屈被人家发现却又要强装坚强！经过我再三地询问，她才说自己已经去堕胎了！因为主任不希望她这时候有孩子，可是当她堕胎之後，主任却又避不见面，所以她最近的心情很不好，想要找我出来走走。

    @@听到这里，我突然觉得她很可怜！但是自己又不知道该怎麽办？

    @@她接着告诉我，主任是有给她五万元，但是她不希望这样就结束了，她只想跟她见个面，所以希望透过我去跟主任联络上。

    @@这时候我觉得有点混乱，也有点不太想要牵入这趟混水，但我表面上还是答应帮她找到主任。这时候我看看手表，说我还得回去学校上课，然後就离开了。

    @@我到了学校的时候，看见学长正准备要骑车离开，他没有看见我，我也不打算跟他打招呼，所以就躲在一旁，等他离开。但是突然这个时候，有人拍了我的肩膀一下！

    @@我转头过去一看，是一个学弟─阿杰，虽然他是学弟，但却是当完兵才回来念书，而且自己还在玩股票，相当地有钱，算是系上的风云人物。

    @@「小昭姊姊，躲在这里作什麽？」他略带戏谑地看着我！

    @@「我在这里┅┅那你又在这里作什麽呢？」我没好气地跟他顶回去！他比了比我旁边的车子，说∶「我的车子停在这里，您大小姐的海玻璃躺在旁边，我要进去也没有办法啊！」

    @@原来我正好站在他的车子旁边，而且档在他的驾驶座旁，也难怪他要问我在这里作什麽了？！我连忙走开，他却跟了上来。

    @@「你跟来作什麽？」我又问他！

    @@「没什麽事情，只是看到您的裤子上面有一大片灰尘，想要提醒你一下！」

    @@原来不知道什麽时候，我裤子的旁边沾到一大片灰尘，而且我穿的是白色裤子，又特别地显眼，连忙伸手过去要拍掉。或许是我太过慌忙了，我伸手出去要拍的时候，居然一下子地就打在他的两腿之间！

    @@「（啪！！！）啊～～┅┅」他登时惨叫一声，两腿夹紧地在原地跳动着。

    @@我连忙把他带到旁边，这样比较不会引人注意。我忙不迭地跟他说对不起，而且也伸手过去想要看看他的情况，却没有想到他两腿之间的私密地带是我不应该主动去碰触的！

    @@当我的手拨开他的手之後，刚拉下他的拉炼，我突然想到这似乎有点不太恰当！所以我抬头看着他，而看到她似乎又痛又兴奋地想要看我下一步的举动。我挨近他的身边，然後手伸进他的裤裆里面，轻轻地抚摸着，问说∶「对不起啦，阿杰，刚刚我不是故意的，还会痛吗？」

    @@这时候他的手伸过来，搂着我的屁股，而且还很不安分地开始游移起来。他苦笑着说∶「要不是我刚刚被打到，学姊你这样摸，我一定上了你！」我故意挑逗他说∶「那就说好哟，等你好一点，学姊一定好好地让你上！那现在是不是可以让学姊先走呢？」他点点头，我就赶快离开了！但是当我刚转身的时候，他却抓住我，要我留电话给他，我就把自己住的地方的电话号码抄给他，然後就用背包遮住裤子脏污的地方，赶紧回去了。

    @@过了几天，到了周末，这天恰巧我上的是体育课，而且是游泳课，所以我们就穿着泳装，在游泳池里面尽情地享受清凉的感觉。

    @@当大家都下课之後，我还依依不舍地继续留在泳池里面，享受独自占有的快乐。

    @@我来回地游了几趟之後，觉得脚有点不舒服，就上来，到旁边去休息。炽热的太阳洒在身上，全身的毛发在一瞬间都好像获得能量地要站立起来！我披着浴巾，拿着包包，就走进到更衣室里面去了。

    @@当我走进淋浴间时，我将浴巾以及准备替换的衣服放在置物架上面。先把肩带脱下来，然後慢慢地将泳装褪到腰间，然後我扭开水龙头，并且调整冷热水，让水量水温都适当地喷洒在我的身上。我先将头发冲洗一次後，继续冲洗身体，但是这个时候，我觉得似乎有人站在我的身後。

    @@我抬头起来，转身过去的时候，看到体育老师正在我的身後！

    @@他是个四十多岁的中年男人，或许是因为常运动的关系，所以身材并没有走样。我双手立刻遮掩住我的双乳，但我觉得这样的举动，似乎反而让他的欲念更为高涨！

    @@「嘿嘿嘿┅┅不要吵，这样才不会让人家知道嘛！别害怕！」他一边推开木门，一边走进隔间。我看到他的泳裤中央已经被高高地撑起！我略往後退，就已经靠在墙壁上，他再向我逼近一步，我的肌肤都已经可以感觉到他的呼吸喷在上面了！

    @@他伸手将我的双手拉开，然後低下头去，慢慢地吮弄我的乳房，他吮弄了几下之後，抬起头来，看着我∶「果然，你的奶子是全班最大的，也是最淫荡的！

    看看，我不过吸了几下，乳头居然就已经翘了起来，你还真是个小淫娃啊！」

    @@「老师┅┅你┅┅想要作什麽？」我其实很清楚他想要作什麽，但是自己总是得假装一下的，不是吗？

    @@他呵呵地淫笑起来，用行动告诉我他的想法！他拉开自己的泳裤，然後拉着我的手过去抚摸他的肉棒。他的肉棒又黑又粗，而且还很长！我看到之後，心中不禁一喜，想来今天又可以好好地享受一番了！

    @@他一边吮弄着我的双乳，一边把我的泳装褪下到地板上，然後他将我的左腿抬起，让我踩在旁边的钢架上面。那原本是让我们可以坐在上面的，但是现在当我的脚一踩上去，却变成了很好的道具。

    @@他的手迅速地伸到我的两腿之间，然後迅速地没入在我的蜜壶之中，灵活的指头，以及手指上的粗茧，让我整个人几乎是在同时间之中就兴奋起来！我忍不住地用力，让我的阴道紧紧地包住他的手指，他「呵呵」地笑着说∶「看吧，说你是淫娃还不承认，我的手指正被你的阴道紧紧地含着呢！你自己有没有感觉到啊？！」他的手指动得更加快速了，我一边娇喘，一边地点头，算是回应他的问题。

    @@这时候他已经有点忍不住了，将手指抽出来，然後用手将我的腿抬得更高，接着将他胯下的肉棒对准我的蜜壶，慢慢地了进去。他的肉棒一寸寸地滑入我那早已因为满布蜜汁而显得湿滑异常的阴道，我的兴奋程度更加地高昂了！

    @@「啊～～～┅┅啊～～～～～┅┅啊～～～～～┅┅┅啊～～～┅┅」

    @@我开始低低地呻吟起来，老师等到抽送了十几下之後，他的双手将我的双腿都抬了起来，我整个人等於悬空被他举起！虽然我只有四十多公斤，但他能这样把我举起来，臂力也相当惊人！我两手抓着他的肩膀，然後让他将我一举一落地上下玩弄着！而他的肉棒也在我身躯的上下摆动当中，让我的下身感受到一次又一次被入的快感。

    @@上下几十次後，老师改将我压在墙上，虽然依然是悬空着，但这时候他不再让我上下摆动，相反地却是他自己开始挺动腰部，展现出他超人的体能以及可怕的性爱能力！

    @@「啊～～～┅┅啊～～～┅┅啊～～～～～┅┅┅好舒服～～～┅┅你┅┅弄┅┅得┅┅我┅┅好┅舒┅┅服┅┅啊～～～┅┅不┅┅要┅┅停┅┅我┅我┅┅我┅┅荷～～┅┅荷～～┅┅荷～～┅┅我┅┅不┅┅知┅┅道┅┅荷～～┅┅荷～～～┅┅荷～～～┅┅啊～～～┅┅啊～～～┅┅怎┅┅会┅┅这┅┅样┅┅呢┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅啊┅┅啊┅┅啊～～┅┅」

    @@我感觉到自己的下半身不断地泌出蜜汁，而且快感如同河流般地从我俩性器交合的部位不断地流入我的体内，我勉强地张开眼睛，看到老师脸上充满了兴奋的表情而显得有些狰狞！他看到我略睁开眼睛之後，就把脸凑过来要跟我接吻，我不自觉地张开嘴巴与他热吻了起来，这还是第一次我被人家干到愿意跟他热吻！

    @@他的舌头不断地在我嘴里搅拌，我的双手紧紧地抓着他的身体，身躯因为兴奋以及被而不断地扭动，我终於达到高潮了！我呜呜地叫着，阴道也不断地抽搐着，下体流出大量的液体，整个人瘫软地趴在老师的身上。

    @@他将我放了下来，然後让我躺在地板上，湿冷的感觉，让我全身已经酸软的肌肉又再度地紧绷起来。老师把肉棒慢慢地从我小穴里面抽出来，我看到他下身那条粗黑又大的肉棒沾满了我的蜜汁，闪闪发亮，而且还高高地翘起，显得十分可怕！但是刚刚就是这样可怕的东西让我感受到快乐的感觉，那又叫我怎能不爱上它呢？

    @@老师丢下我，然後光溜溜地就出去了，我慢慢地站起来，也是这样光溜溜的跟出去，我知道星期六的下午，是不可以有人进来游泳池，所以当然也就成为老师自己的私人禁地。既然是禁地，那我俩在这里作什麽，当然都不必担心会被别人发现了！

    @@我看到老师自己在游泳池里面来回地游动着，他不停地游着，也在每一次转身的时候改变游法。过了二十几分钟，他终於上岸了。胯下的肉棒也成为一条软趴趴的肉虫，但是我有信心，可以很快地就让这条肉虫再度地恢复生机！

    @@老师看到我依然赤裸裸地站在池边，他走到旁边的遮阳棚下，然後坐在阶梯上面，平常那是学生们排排坐的地方，我主动地走过去，然後在他面前跪下，含着他的肉棒，轻轻地舔弄起来。

    @@「啊～┅┅啊～～┅┅你真是够骚┅┅够淫荡┅┅过去┅┅我相中过的猎物┅┅都没有一个┅┅像你这样主动┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅唔┅┅唔┅唔┅┅很好┅┅对┅┅舔得我愈爽┅┅待会我就干得你愈爽┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅」

    @@在我的吮弄含吹之下，没有五分钟，他的肉棒就恢复了先前的模样！我站起身来，两腿一分，将自己的穴口对准他的龟头，然後慢慢地往下坐，肉棒顺利地就插入了我的体内。老师半躺在阶梯上面，我上身前俯，两手撑在他结实的身躯上面，然後开始前後左右的摆动起来。

    @@他的双手抓着我的乳房，彷佛在呼应我的摆动而揉捏着。我俩之间的动作随着这样的交流而愈来愈激烈！他终於忍不住地将我搂抱起来，并且一边走一边抖动着我的身躯。挺动了七、八十下之後，他将我放下，然後要我趴在地上，接着从後面插入我的小穴里面，继续挺动起来。

    @@我慢慢地再度陷入高潮，整个人无力地抖着，直到我恢复平静。

    @@这时候我要他可以从我的後面进来，老师一时还没有会过意，直到我点醒他可以从我的菊穴插入时，他似乎有点犹豫。这时候我躺在地板上，然後自己表演如何把拳头塞进我的小穴里面，老师看到这种模样之後，他很放心地把肉棒插入我的菊穴里面，似乎是他第一次可以不需要在乎女生的顾忌，好好地享受肛交的乐趣。

    @@「唔┅┅唔┅┅好爽┅┅天啊～～┅┅好痛┅┅但┅┅是┅却┅┅好爽┅┅快┅┅干┅┅我┅┅唔┅┅唔┅┅喔┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅好┅┅舒服┅┅好┅┅快活┅┅好棒┅┅天啊～┅┅啊～～┅┅唔～～┅┅唔～～┅┅嗯～～┅┅快┅┅快┅┅对～～┅┅快┅┅我┅┅好舒服┅┅让我丢～┅┅让我死～┅┅唔～～┅┅唔～～～┅┅┅┅唔～～┅唔┅┅唔～┅┅对┅┅就是这样┅┅快┅┅喔～～┅┅喔～～┅┅喔┅喔┅喔┅喔┅┅嗯┅┅┅嗯┅喔～～┅┅喔～～┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅啊～～┅」

    @@老师终於忍不住地在我的直肠里面射出，而在这个时候我也因为他的干而达到了高潮！我俩无力地趴在地上，不停地喘息，过了几分钟之後，老师将我抱起来，我有点害怕的看着他，因为我实在有点受不了了，但是他却在我脸上吻了一下，说∶「宝贝，我们洗个澡之後，晚上再玩，好吗？」我这时候才放心地点点头，然後我们就去冲澡，接着离开泳池。

    copyright&amp;reg；2002www。51xcn。cn。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 白领的悲哀1

    带妹子最新章节txt-----白领的悲哀

    诚志发展有限公司。

    “小艾，正忙着呢？”

    我抬眼一看，原来是李莉。她是我们公司经理的私人秘书，也是我们公司的大美人，个子虽然不高，但是身材非常的匀称，我私下里曾听公司里的男同事色迷迷的把她称做“小美女”。

    我放下手里的滑鼠道：“是啊，刘总要我这两天把公司今年的业绩赶出来，有事吗？”

    “刘总让你忙完了去他的办公室一趟。”

    “知道了！”

    我乱七八糟的忙了一早上，直至下午才把业绩单整理出来，然后赶快列印出来，向经理室走去。

    临进门前，我下意识的将我及膝的裙子向下扯了扯。

    “咚、咚”，我敲了敲门，里面传来，“请进！”

    我走了进去，把门关上，只见里面有一个秃顶的中年人正坐在办公桌后面。

    “刘总，您要的今年的业绩我已经做出来了，李莉说您还有事找我？”

    “啊，是小艾啊，是的，是有事找你，你先把业绩单拿过来我看看。”

    我走到办公桌前，刚要把业绩单递上去，经理示意要我走到他身边去。

    我犹豫了一下，咬咬牙，走近他身边，并把业绩单放在他面前的桌上。

    经理低下头看了看，道：“小艾，把这上面的资料详细解说一遍给我听。”

    我低下头，道：“好的，刘总。”

    “今年我们公司总的业绩还不错，比去年上升了六个百分点，但上半年的业绩不太理想……”我无神的念着。

    这时我感觉到经理的一只手隔着裙子落在了我的臀上，轻轻地捏动起来。

    “啊……”我屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。这已经不是第一次了，上一次我甚至被经理扯掉了内裤，要不是我当时挣扎起来，还不知会发生什么事情。

    我也想过辞职，可是老公的企业自去年起就开始不景气，不但工资现在少得可怜，还随时有下岗的可能，而且我们在前几年按揭贷款了一幢房子，到现在还有十多万元没有还清呢，我怎么能……唉……

    我有一句没一句的念着。

    经理的手不安分的动着，他见我没有反抗，于是手往下移，从我裙子下伸了进去，在我两腿之间滑动着。

    今天我正好没有穿长筒丝袜，我只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。这时经理的手已经向上伸至我的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在我的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自我的双腿间产生，传入我的大脑。

    又来了，我羞恼的想着，怎么被这种人侵犯我也会有这种感觉。

    我的心剧烈的跳动起来，我索性不再念那讨厌的业绩单，只希望经理对我的侵犯快一点停止。

    然而经理的手没有一点停止的迹象。

    我突然想到上次经理把我的内裤扯掉的事，我不由得担心起来。要是今天他又这样怎么办？而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……，想到这里，我只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。

    快感不停的自下传来，我感觉到我的下体不争气的开始流出液体来，我羞愧的低下了头。

    “嘿嘿，小艾，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！”经理淫邪的笑着。

    我的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。

    上次也是这样，在经理淫秽的语言和笑声下，我的身体一次次的背叛了我的意志，不得已屈服于经理的挑逗之下，那一次差一点我就……

    这时，经理的手指隔着内裤摸起我的下体来。

    我可以感觉到我的内裤已经湿湿的贴在我的阴唇上，经理的手指在我的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了我的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。

    经理突然将他的手指收了回去，我一时没回过神来，甚至还有一点点失落。

    这时，经理将我拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对我说道：“上身趴在桌子上！”

    “不要，刘总。”

    “别怕，小艾，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！”

    啊，最可怕的事就要来了。我想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力气了。最后，我只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。我却不知道，我每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。

    我慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。

    下身一凉，我的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将我的内裤往下扯，我的双腿条件反射的夹了起来，不让他把我的内裤脱掉，可是，最后还是被经理巧妙的褪了下来。

    这时，我下身已无寸缕，整个的暴露在经理的眼里。

    上次我的内裤虽然被经理扯掉了，可是由于我的挣扎，他并没有看到我的下体，可是这次，还是被他给看到了。

    除了丈夫，经理是第二个看到我隐私部位的男人。

    我虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着我的那里，我紧张极了，可是我的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，我都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自我的大腿根处向下流，最后流进我的鞋里。

    “啊，小艾，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是我们公司里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊。我帮你擦擦。”

    我羞得做不出声来。

    这时，他的手拿着我的内裤帮我把下体的水清理乾净，而少了他的挑逗，我的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。

    很快地，他的双手又放在了我的臀上。

    一股股热气喷在了我的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离我那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。我娇羞的想挣开，可是我的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。

    心里不由的产生更加强烈的屈辱感。

    可是水又不争气的开始流了出来。

    这时，又发生了一件我绝对想像不到事。

    突然我的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在我阴唇上蠕动，很快的它就钻进了我的下体，不停的动着。

    “啊……”好舒服，我的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快我就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，我下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！

    我和丈夫结婚也三年多了，可是连我丈夫也从没有用舌头舔过我那里，今天经理他竟然……

    “刘总，啊……不要……舔那里……呀……”此时，我舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了我的鞋子，就会发现我的脚指头也舒服得一根根翘了起来。

    经理真是个魔鬼。

    他用双手将我的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在我阴道里钻来钻去，将我的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了我。

    “呼呼，你的爱液可真是甜美啊。”经理将我下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象我的爱液是什么琼浆蜜液一般。

    他的言语刺激着我的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着我的脑海。我认命的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲我底下，我为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入我的下体就行了呗。想到这里，我配合地将臀部翘了翘，以方便经理的舌头在我底下活动，甚至，我悄悄、慢慢地将双腿分了开来。

    “嘿嘿，这才是我的乖宝贝。”经理怪笑起来，他好象发现我的企图似的，舌头更卖力的蠕动。

    一阵阵昏晕的感觉向我袭来。

    “啊……我……不行了……”我使劲喘着气，这时我的喉咙好象也渐渐地失去了作用，我知道这是我快要到达高潮的表现。

    突然，一根手指在我肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将我这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的佣着。

    我的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向我涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。

    “呜……”我舒服得甚至发不出声音来。

    我无力地瘫在了桌子上。

    这时高潮的余韵还未从我体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。

    我的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。

    经理他想要干什么，难道他要……不行呀，我不能再让他得寸进尺了，否则我以后还怎么面对我最深爱的老公呢？

    我急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。

    “小艾，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”经理在身后笑得更加淫秽。

    经理的手从我腰后伸了过来，强迫着将我的身体翻了过来，于是变成我躺在桌子上的样子。

    我勉力的用手支撑起我的上半身，软弱得道：“不要啊……刘总，我是有老公的人，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，不然……我会报警的。”

    “嘿嘿，我已经吩咐过李莉，这里谁都进不来。至于报警嘛……如果你尝了我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得报警的，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎么办？”

    我低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有我的半个拳头那么大。

    我的天啊，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？

    如果这里有张镜子的话，我想我的脸色一定是苍白的。此时我感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。

    经理淫笑着将我的两腿分开，我的阴户又一次暴露在他的面前。

    “啊……”我不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住我的阴户。我想合上我的双腿，可是经理站在我两腿中间，根本合不住。

    经理笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着我的表现，突然说道：“小艾，要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的让我干一下，怎么样？”

    他故意把“干”字咬的很重，听的我下体阴道内不禁一颤。这可恶的色鬼。

    可是我还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，我这时什么都能答应。

    他又淫笑起来，不慌不忙地用指着我的阴道口道：“我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。”

    什么，这分明是耍赖嘛，我怎么能控制得了那个，我的身体那么敏感，输的一定是我。

    “这个不行，换一个吧。”我红着脸道。

    “咦，这个为什么不行，你说出原因来。”

    “嗯……是因为……因……为……”我实在说不出口来。

    “因为什么，不说出原因来就照我说的来做。”

    “不要，”我一急，脸更加红了，低着头小声地道：“因为……你一摸……

    我就忍不住……出水了……”

    “哈哈哈，”经理得意的大笑起来，“好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！”

    我紧张地看着经理想了想，他突然道：“我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？”

    我盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：“好吧！”

    经理又开始色咪咪的看着我，道：“那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。”

    我仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问经理道：“这样行了吗？”

    这时经理盯着我，只差没流出口水来了。

    他又道：“把上衣的扣子解开！”

    我迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎我的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。于是，我把我女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出我里面白色的缕花胸罩来。

    由于我的乳房比较丰满，也比较挺，所以我平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到我乳房的大概样子。本来，这是我偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个大色狼……想到这，我内心不由的一阵悲哀……

    我红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见经理的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。

    “刘总，你说话算话？”

    “小艾，我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。”

    是呀，他现在好象没必要骗我，可是我看见经理嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，我认命了，我一定要让他射出来。

    手一松，胸罩的扣子解开了，我胸前的乳房弹了出来。

    我顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对经理道：“好了。”

    这时，我上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。我想，如果老公知道我这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？我眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。

    老公，原谅我。我心里默默地念叨着。

    “哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，小艾，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”

    经理的话打断了我的思路，他坐在我面前的椅子上，道：“来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。”他看了看手上的表，“现在开始记时了！”

    我急忙站起来，跨坐在他腿上。

    经理腿上的毛好多，弄得我痒痒的，我强忍着，正准备伸手握住他的阴茎，没想到他把腿一抬，我“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。

    “呵、呵，往前点好。”经理双手搂住我的腰淫笑着道。

    我底下的阴唇这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘故吧。

    我红着脸恨了他一眼。但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。算了，这样也许能让他快一点出来呢，我自我开脱的想道。

    我松开双手，左手轻轻的搭在经理的肩上，右手往下握住了他的阴茎。

    我开始为经理的阴茎套弄起来。

    我的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在我手里轻轻的脉动着。我在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，我的下体不禁和经理的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方由于我的缘故变得湿漉漉的。

    我不好意思的偷咱M了经理一眼，只见经理这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看我，大概是很舒服吧。

    我松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。

    不一会儿，我的右手开始发麻，速度慢了下来。

    在家里我来例假的时候，有时会替老公手淫，所以我知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般我会用嘴来继续下去，可是在这里我实在不想这样，而且经理的阴茎实在太过巨大，我的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？

    有了，我轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，而我的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。

    这着果然不错，经理爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。我突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。

    copyright&amp;reg；2002www。51xcn。cn。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 白领的悲哀2

    带妹子最新章节txt-----白领的悲哀

    像是受到了鼓励一般，我动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是我自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把经理的大阴茎弄得整个都湿了。我乾脆用手把我流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，我的手和下体更加省力的动作着。

    这时我的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是经理的阴茎却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。

    完了，这可怎么办呀？

    这时经理睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了我的纤腰，却握住了我的乳房，另一只手微微用力，将我的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了我的耳根上。

    我的阴唇正好压在他的阴茎上面。

    “嗯……你要干什么……”我感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。

    经理一边用手指佣我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸进我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”

    虽然我很厌恶他，可是他这几句情话让我心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的我来说简直是致命的。

    而且我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就说不出话来。

    “啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……”

    我闭上嘴的原因是经理的嘴巴突然封在了我嘴上。

    我闭着嘴，不让他的舌头伸进来。

    可是，乳头突然一疼，是他用力掐了我一下，“呜”，我忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。

    他的舌头卷住我的舌头，我被动的和他接起吻来，但是不一会儿，我就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，这还是我这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。

    我也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。

    良久良久，他的嘴离开了我的唇，我依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。

    经理又对着我淫笑起来，他指着我的臀下道：“你看看……”

    我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的爱液不但把经理的大腿处全部弄湿了，而且就连经理屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。

    “小艾呀，你老公一般一周和你做几次爱呀？”

    我红着脸道：“大概一周两三次吧。”

    “什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！”

    “不是啊……只是因为他很忙，所以我们……”我娇羞地为老公辩护起来。

    这时经理抬起了手，看了看表道：“时间还有五分钟了，看来我可以好好的干你了！”

    我焦急地道：“不要啊，刘总，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！”

    “刚才你又不是没有试过，五分钟你怎么可能让我出来！”

    眼泪又开始在我眼眶里打转，怎么办，我真的不想失身给这个色鬼。虽然他刚才带给我要比老公强烈好几倍的快感，虽然我的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉我，老公才是我最爱的人，我那里应该是老公一个人所独有的。

    “不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。”

    “是什么，快告诉我呀！”我拉着经理的手急忙问道。

    “嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。”经理握着我的手放在他巨大的龟头上道。

    “嗯，是的……”我点着头道，我好象听老公说过这个。

    “我可以再多给你五分钟，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。”

    什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？

    “小艾，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。”

    我脸色又开始苍白起来，我的内心激烈的做着斗争，终于，我决定还是选择插入龟头。这总比全插入要好，再说，刚才经理的舌头不是也在我阴道里面动了好久吗？还让我达到了一次高潮。

    我迟疑了一下，道：“那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……”

    经理大笑着道：“哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。”

    可是我还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果经理把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办。

    这时经理已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着我的屁股靠近桌子，将我放在上面道：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？”

    我又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这我心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。

    只是转念想到老公，我内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了我，使我本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。

    “我看鞋和裙子还是脱了的好。”经理自言自语的道。

    片刻后我双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了我两只雪白纤细的小脚。他将我的两只脚握在手里，怪笑着又道：“裙子是你自己脱还是我来……”

    我强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：“裙子就不要脱了吧……”

    “哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧。”

    我只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。

    经理靠的我更近了，双手搂住了我的腰。

    终于要来了，我悲哀的想道。我认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。

    我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的阴唇上。这一定是经理的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在我阴唇上来回的滑动着。

    好舒服啊。

    我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的阴茎了。

    “我要进来了……”

    “嗯……”

    我感觉到经理的阴茎不再滑动，顶住了我的阴道口，慢慢的插了进来。

    “啊…不要动……啊…它…它太大了……刘总……求求……你……了……”

    阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉我不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受。我实在无法忍受这种感觉，想让经理停下来。这真是太可怕了。

    经理停了下来，我喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在我刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。

    “啊……停……啊……我……不行……停呀……”

    快感源源不断的袭击着我，我双腿不由的分得更开，无意识的承受着。

    终于，在我感觉快要支持不住的时候，经理停了下来。我无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有我想像中的那么疼痛，不由地松了气。

    可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住我里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且经理的阴茎好象已经进入到我阴道里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？

    我急忙慌乱地往下看了看，“吁”，还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了我阴道的那么多，要是全部的话……那我底下不被它顶穿了才怪。

    可是……我苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪我刚才没有想到这一点，现在已经迟了。我该怎么办啊？我真是一个愚蠢、淫贱的女人，我该怎么面对自己的老公呢！

    我的表情被经理一丝不漏的看到了，他淫笑道：“美人儿，现在该你用手为我服务了。”

    这该死的魔鬼，此时我恨不得将他的那儿折断喂狗，我的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，我还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正我没有让他全部插进去，也算对得起我老公了吧。

    下体的快感依然清晰的投入我的体内，我无奈地恨了经理一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在我外面的阴茎，套动起来。

    这次一定要让他射出来，我再没有机会了。

    噢，对了，他刚才说过，还要我下面轻轻的动，再配合上我的手，他才能出来。

    不行呀，我做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。

    可是，当我试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于我的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为我这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。

    经理看见我的窘态，不怀好意的道：“小艾呀，怎么不动呀？”说完，还把他的阴茎抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。

    “啊……刘总……你好坏呀……”刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红了脸，我娇羞地道：“还是……还是你自己动吧。”

    “呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！”

    说完，我下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。

    此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。

    “咕唧、咕唧、咕唧……”水声连绵不断的传入我耳中。

    “哼……嗯……”我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在经理还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。

    渐渐的我放下戒心，双手只是紧紧搂住经理的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。

    “啊……”

    “小艾，舒服吗？”

    “嗯……”

    “那以后还让我这样子对你吗？”

    “嗯……”

    “咕唧、咕唧、咕唧……”

    “啊……你的……好……大喔……好……舒服……”

    “我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。”我顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。

    经理将我的腿放在他的肩膀上。

    此时，我根本没有意识到我的危险即将来临。

    迷糊之中，我感觉到他把阴茎退到了我的阴道口处，并且他把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“v”字形。

    “嗯……怎么不动了……射……出来了吗……”

    “没有，还早呢。”

    只听见我下面传来“咕唧”一声，经理的大阴茎又插了进来，顶在我的花心处。我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我的脚趾，又一根根的翘了起来。

    从我嘴里发出类似于哭的呻吟声。

    “呜…好舒服……啊…不要啊……刘总……你…你怎么全都放进来了……”

    心理上的巨大落差，让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住经理粗大、坚硬的阴茎，连我的花心也一吮一吮的吸住了经理巨大的龟头。

    “呜……”一瞬间，我仿佛飘了起来。

    同时，我的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在经理的龟头上、阴茎上，顷刻挤开我的阴壁，流在桌子上。

    最后，我隐隐约约地听见经理说：“时间到了，我的美人儿。”

    良久，我的神志渐渐恢复过来，看着经理，心中的悲愤、委屈一下发不出来，忍不住哭了起来。

    辛苦了这么久，最终还是失身给这个大色狼了。老公呀，我该怎么面对你。

    “不要哭了，小美人，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。”经理得意的安慰我道。

    是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。我眼睛红红的看着经理，恨恨地道：“你这个大色狼，我一定不会放过你的……”

    滑稽的是当我端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的阴茎。

    经理不以为然地道：“嘿，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。”

    我脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，我也搞不清楚，我身上还是第一次出现这种情况。

    我呐呐地道：“现在你该满足了吧，放我走吧。”

    “不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。”

    果然，我感觉到他的阴茎在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的我变得触感特别的灵敏，我甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。

    我刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，我的下体又开始蠢蠢欲动起来。我却不知道，此时的我，才算是真真正正的背叛了自己的老公。

    我不敢看经理的眼睛，低着头用只有我自己才听得到的声音道：“那好吧…

    你快一点，不要让别人知道了我们的事。”

    经理喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝。”

    顷刻间，我下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在我下体内高速地抽动起来。

    我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被经理插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。

    “呜……插……死……我……了……”

    不一会儿，经理将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至我的阴道口，然后又重重地插进来，这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而龟头则顶进了我的子宫内部。

    “呜……饶……了……我……吧……呜……呜……”

    “呜…刘……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”

    “咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……”

    “啪、啪、啪、啪……”

    整个办公室里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与经理大腿的碰撞声。

    “呜……妈……妈……呀……”

    我是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，经理实在是太厉害了。此时我的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。

    “小荡妇，叫哥哥！”

    “呜……哥……哥……”

    “叫好老公！”

    “不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……”

    经理更加大力的动起来，每一下都插入我的花心里。

    “快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！”

    “呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……”

    “好……老……公……”

    “哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”

    “好……好……老……公……好……公……饶……呜……”

    我此时可怜得连话也说不清楚了，可是经理他并没有放过我，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。

    “你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。”

    “你……我……没……有……呜……呜……”

    经理的话使我感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。

    经理突然急促地喘起气来，道：“臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！”

    我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是我的危险期，我急切地道：“不……不要射到我里面呀……”

    经理的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。

    “呜……呜……啊……”我哀鸣了一声。

    阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。

    我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。

    我真是一个悲哀的女人。

    良久良久，经理拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。

    我默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进我的腿上穿好。

    经理等我扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过鞋，道：“小艾……”

    我没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，我感到了一阵阵的f心。

    站在地上，我使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。

    联想起刚才荒唐的举动，我的脸又红了。

    我想了想，低头对经理说：“刘总，今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……我真的会报警。”

    说完，我头也不回的走出了经理的办公室。只是，我却没有看见经理嘴角边慢慢流露出的笑容，否则我一定会后悔自己这自作聪明的决定。

    门外却站着一个人，是李莉，她正笑眯眯的看着我。

    糟了，刚才我和经理发出的声音那么大，她一定全部都听到了，怎么办？我的心象乱麻一样。

    “小艾，你真不愧是公司里的第一美人，连叫床声都那么动听啊。”李莉美丽的脸上也透露出一丝丝的红晕，眼波水淋淋的。

    “我……”我欲言又止。

    “嘻嘻，你放心，都是女人嘛，我不会乱讲的，再说又有哪个女人见了经理那里会不动心呢！”

    我脸一红，这真是越描越糟，李莉她竟然还看见了……

    唉，算了，我还是走吧。

    还好这不远处就是一个洗手间，而且没有什么人看到我这狼狈的样子。

    突然一股热流透过了我的裤衩，顺着我的大腿根流了出来，我急忙用手捂住自己的阴部，跑进厕所里。

    我撩起裙子，并将裤衩褪至腿弯处，静静地坐在马桶上。

    经理的精液这时不受控制的一滴滴淌了下来。

    此时此刻我才双手捂住自己的嘴，忍不住地哭了出来。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 业务助理雅雯1

    带妹子最新章节txt-----@@晚上的西餐厅里，雅雯和男朋友正在约会，今天是她二十三岁的生日，男朋友特别带她到昂贵的餐厅吃饭，雅雯为了晚上的约会，今天特别的好好打扮了一下，其实雅雯本来就是美女，身材窈窕修长，符合身材的套装，将她的好身材修饰的更加完美，而紧身的窄裙，一双美腿配合上尖头的紫色高跟鞋，更将美女的魔力发挥到最高点。

    @@雅雯是一家跨国公司的业务助理，大学毕业後就在这家公司任职，因为外语能力不错，人又长得漂亮，虽然反应慢了点，但还算称职，平常接接客户电话，打些报告，工作也蛮轻松的，他的男朋友是大学时代就认识的，现在还在新竹念博士班。难得两人有机会见面，雅雯也着意的打扮了一番。

    @@雅雯和男朋友沈浸在浪漫的气氛中，谈谈说说十分愉快，餐厅里的人也都不自禁的多看她两眼。吃完饭，两人虽然还有点意犹未尽，可是因为雅雯家里管得严，男朋友也只好送雅雯回家去。

    @@雅雯回到了家，才发现自己的皮包不见了，她以为是掉在男友的车上，就打电话给男友，可是男友说并没有看到她的皮包，雅雯又打电话到西餐厅去问，西餐厅的人也说没发现，雅雯心想自己真倒楣，皮包里有新买的手机，还有证件和钱，她尤其心疼那只新手机。

    @@「真希望会有善心人士送还给我。」虽然希望渺茫，不过因为皮包里自己的名片，雅雯还是抱着一丝丝的希望。

    @@第二天接近中午的时候，雅雯接到一通电话，是一个陌生的中年女人声音。

    @@「请问，林雅雯小姐在吗？」

    @@「我是，请问您有什麽事吗？」雅雯用她甜美的声音回答。

    @@「哦，是这样啦，请问你是不是掉了一个皮包？」中年女人问着。

    @@雅雯喜出望外，没想到真的遇上善心人士，而且进一步询问，皮包里的东西居然什麽都没有少。雅雯连忙道谢，双方於是谈到如何把皮包还给雅雯的事。

    @@中年女人说∶「是这样啦，我脚不方便，不然你晚上到我家来拿好了。」

    @@雅雯下了班，本想和男朋友一起去的，可是男朋友晚上要和教授开会，於是只好自己去拿了。她按着地址，找到一栋在士林夜市附近的旧公寓，对方住在五楼，她按了电铃，应声的却是一个中年男人，雅雯说明来意後，那中年男人却说她老婆正在洗澡，请雅雯上楼坐一下，喝个茶。由於对方语气很有礼貌，雅雯也不疑有他，就进去了。

    @@走到五楼，铁门却是关着的，雅雯站在门口看了一下，一个中年男人过来开门，请雅雯进去，雅雯进了门，男人还拿拖鞋给她，然後把门关上。客厅布置很简单，桌上放着茶具，原来男人喜欢泡茶。那男人自称叫阿海，招呼了雅雯坐下後，就倒了一杯茶给雅雯喝，两人坐在客厅里闲聊，男人问雅雯年纪多大啦，在哪里工作之类的。雅雯也随便应付着，可是她却感觉那叫阿海的男人虽然脸上挂着笑容，可是眼睛却不停往自己身上打量着。

    @@「你太太呢？还没洗好澡吗？」雅雯问着。

    @@阿海站了起来，脸上的表情变得狰狞起来，回说∶「我没有太太，今天晚上你就陪陪我吧。」

    @@雅雯吓了一跳，站起身来想逃跑，可是阿海扑到她的身上，把她压在沙发上面，雅雯想用手推开男人，可是阿海力气很大，雅雯根本挣不脱，挣扎的力气越来越小，阿海用虎口杈住雅雯细嫩的脖子，雅雯很害怕被他掐死，瞪大眼睛瞧着阿海，眼睛里满是惊慌可怜的神情。

    @@「你乖乖听话，给我干一次就好，不用怕！」阿海说，他跨坐在雅雯身上，把雅雯的衬衫脱掉，又扯掉她的胸罩，露出两颗浑圆的乳房来。阿海用手拍着雅雯的奶子，一边说∶「啧！咪咪很大哦！」接着就趴下去，舔起雅雯的乳房来，雅雯心里虽然百般不愿意，可是这时候却因为恐惧而不敢反抗，湿滑的舌头舔上来，雅雯只觉得心。

    @@阿海用舌尖挑逗着雅雯的乳头，缓缓的绕着圈圈，从四周舔向中间桃红色的乳头，一手按住雅雯的另一只奶子揉弄着，另一手却慢慢的解开雅雯的窄裙，在她光滑的背部抚摸着，老练而温柔的手法和他蛮横的长相完全不同。雅雯被这样的刺激弄得呼吸渐重，可是却不敢哼出声来，在阿海脱去她的窄裙时，她还配合的抬了抬身子，让阿海脱得顺利些。在几分钟的时间里，阿海已经把雅雯的套装丢到茶郎希露出她雪白光滑的身体。阿海挺起腰身，也脱掉自己的汗衫，露出纠结的肌肉和满胸的黑毛，雅雯看到阿海身上的肌肉和满身的刺青，更加害怕。

    @@「乖！不要怕，一次而已，我会弄得你很舒服的。」阿海在雅雯的耳边轻声说∶「不过你要是不乖，别怪你爷爷我不疼你。」他半威胁半挑逗的语气，让雅雯的态度更加软化。她闭上了眼，心里想着∶「忍耐，忍耐！」希望整件事可以很快就过去。

    @@阿海的舌头舔上了雅雯的耳壳，他拨开了雅雯的长发，仔仔细细的舔起来，那是雅雯的敏感处，她的身体略略颤抖了起来，轻声的叫着∶「不要！不要弄那里。」当然阿海是不可能理会这种抗议的。两人的身体紧紧相贴，阿海坚实的胸肌紧紧压着雅雯的乳房，那浓密的胸毛扎在雅雯敏感的乳头上，更加刺激着雅雯的性欲。雅雯夹得紧紧的腿也越来越无力。

    @@「你这里很敏感哦，让我看看另外一边。」阿海在雅雯的左耳舔了快十分钟後，扳过雅雯的头，换另外一边去舔，这时候雅雯已经被逗得快受不了了，可是阿海还是继续在逗弄她，阿海灵巧的舌尖在雅雯敏感的耳内搅动着，他的舌头力道恰到好处，雅雯忍不住拼命甩头想逃开，可是阿海固定住她的头，逼她接受挑逗。同时阿海也扭动着身体，把自己的身体在雅雯细嫩光滑的身体上摩擦着，让雅雯的全身都感受到阿海的刺激。

    @@「啊！受不了了。」雅雯说。阿海又在右耳舔了许久，雅雯全身都发热了。

    阿海已经慢慢逗了很久，雅雯全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息，阿海的唾液把雅雯的脸都弄湿了，雅雯鼻中尽是阿海唾液的臭味，那是长期嚼槟榔、抽烟弄来的心味道。虽然如此阿海的技巧仍旧令雅雯难以抵挡。

    @@阿海的手慢慢的伸到雅雯的双腿之间，指头伸入了已经湿滑的肉缝中，雅雯这时候才发现阿海的动作，想重新夹紧大腿，却已经太慢了，阿海已经把指头按上了雅雯的阴核，雅雯喘息着说∶「不要，不要！」

    @@阿海淫笑，一边用手指在雅雯的阴核上搓弄，一边在雅雯的耳边说∶「湿成这个样子还说不要，放轻松，不过就给我干一次而已嘛。」

    @@「真的，就一次而已？」雅雯发出疑问。

    @@「真的啦，呆会我就把东西还你，我以後也不会去找你，大家高兴一下，不用怕嘛。」阿海说。

    @@这时雅雯在阿海的数路进攻之下，身体的防线和心理的防线都已经崩溃，而且阴核上阵阵p麻酸痒的感觉，更让她无法抗拒。阿海手指的动作由轻而重，由慢而快，雅雯很快的就有了快感，她的牙齿紧紧地咬着鲜红的下唇，不让自己发出呻吟声，可是随着阿海的动作，雅雯越来越紧张，因为她感觉到身体越来越兴奋，自己蜜穴里流出大量的淫水，在阿海做手指运动的时候发出难为情的声响，雅雯的脸越来越红，身体也变得火热，雅雯张大了腿，从紧闭的口中发出哦哦的呻吟声，美丽的脸不停的左右摆动。

    @@阿海看着眼前的美女，心里也得意起来，觉得自己运气真好，要不是碰巧在餐厅里遇见美女，又碰巧捡到她的皮包，身为一个餐厅清洁工的他，决没有机会干到这种美女的。於是他更加卖力的挑逗着雅雯，一边刺激着阴核，另一只手指又伸进蜜穴里挖弄着。

    @@终於在阿海的进攻下，雅雯达到了第一次的高潮，她伸手抓住阿海的身体，喘息着说∶「不要了！求求你，啊！我不行了！」

    @@「舒服吧！想要了吧！」阿海看雅雯闭上双眼，全身发热，修长粉嫩的双腿大大张开，，一脚悬在椅背上，一脚放在地上，而穿着高跟鞋的脚上还挂着扯破的丝袜，两腿中间的蜜穴有着白色的蜜汁，阿海吞了吞口水，连忙脱掉自己的裤子，把早已蓄势待发的粗大阳具掏了出来。

    @@「不！不行啊！」雅雯感觉到蜜穴口阿海火热的肉棒正要进入自己的体内，虽然身体已经千愿意、万愿意，但是口头上却仍然抗拒着，口头上的抗拒当然不能阻挡阿海，阿海奋力的把肉棒顶进雅雯的身体。

    @@雅雯感觉到肉缝被撑开，阿海粗大的阳具正往自己秘密的地方刺入，可是自己却完全没办法反抗，绝望的心理从美丽业务助理小姐心中浮起，自己的身体被

    心的中年男人污辱了，而自己一点办法也没有，雅雯终於完全放弃了反抗，双手摊开，头一撇，任由阿海玩弄自己的身体。

    @@在充分淫水的润滑下，很快的整根阳具就没入了雅雯的身体中。「哦！」雅雯皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，阿海粗大的阳具真让她有点受不了，她男友的阳具和阿海的大家伙比起来简直是小儿科，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。

    @@「痛吗？一下子就会爽得受不了的」阿海说。他抬起雅雯的脚，开始缓缓的抽送。

    @@「嗯┅┅」放弃抵抗的雅雯，感觉到蜜穴紧紧的缠住她前所未见的大东西。

    虽说自己是被强暴的，可是一旦被男人插入以後，身体自然会有反应，肉棒摩擦黏膜，撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来，让雅雯受不了，她闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。

    @@阿海也沈浸在征服美女的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的肉棒感觉一下被美女的肉洞紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下雅雯。果然过了没多久，阿海感觉到雅雯的嫩穴里流出了许多的淫水。他停止了抽送的动作，把龟头顶在阴核上转磨，果然雅雯马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。

    @@「想要吗？」阿海故意问着可耻的问题∶「想要被我干对不对？小妹妹！」

    @@「没┅┅没有啦！」雅雯红着脸啐道，这麽不要脸的问题居然被一个陌生的男人问起。「你不要问这种问题啦！」

    @@阿海嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的阳具整根没入湿滑的小嫩穴中，雅雯一声娇呼，双手连忙环抱住阿海。阿海推开雅雯，展开一阵急攻，雅雯的腿被举高，阿海双手把雅雯的腿张大，低头看自己粗黑的大肉棒在雅雯的身体里进出，黑色的肉棒在雅雯雪白的身体里进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棒上还带着白白的淫水。阿海越看是越过瘾。

    @@「啊┅┅不要看，我┅┅好舒服┅┅天啊┅┅哦┅┅哦┅┅好深┅┅撞死人了，哎┅┅好快哦┅┅啊┅┅」雅雯哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在阿海的进攻下，肉穴里传来阵阵的p麻感，雅雯根本就无法抗拒，只能够乱叫。

    @@「好老婆，你是不是我老婆？」阿海把雅雯的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住雅雯坚挺的乳房，雅雯苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，肉棒刺得次次尽根，沙发也配合的「嘎吱嘎吱」叫。

    @@「哎唷┅┅是┅┅是啦┅┅老公┅┅好老公┅┅弄死人了┅┅啊┅┅我要坏了┅┅啊┅┅坏了啦！啊┅┅！」雅雯被阿海的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被阿海干得小穴发麻，淫水不停的流出，弄得两人的阴毛和沙发都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。

    @@「你要不要做我的女人？说┅┅说啊，哦，你的水真多，真浪，哦┅┅」阿海低低的吼着，雅雯紧窄的小肉穴紧紧的包住阿海的肉棒，而且不停的夹紧。

    @@「要，我要┅┅我是你┅┅你的，我被老公干死了，天啊，啊┅┅啊，飞起来了，我飞了，啊┅┅！」雅雯一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住沙发扶手，变成紧抱住阿海的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。

    @@「我不行了┅┅放我下来，求┅┅求求你，停一停，啊┅┅被干死了啦，好老公，啊┅┅饶了老婆┅┅」

    @@阿海见雅雯如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧的把雅雯抱在怀里，只见眼前的美女双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧。

    @@「亲我！」雅雯撅起了红唇，要阿海亲，浑然忘了自己是被奸的。阿海也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，雅雯胸口的起伏才稍稍平静。

    @@「好老婆，舒服吗？」阿海好不容易摆脱雅雯舌头的纠缠，问道。

    @@「哎┅┅还问人家，你好厉害哦。」雅雯红着脸承认，她从来不曾被干到失神的地步。「水流那麽多，好可耻哦。」雅雯感到自己的屁股都湿答答的。

    @@「要再来吗？」阿海问。雅雯红着脸点头，阿海便换了一个姿势，雅雯上身趴在沙发上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，她从来不曾这样办过事。

    @@「这样好丢脸啊。」雅雯说。阿海也不回答，一手扶着她的纤腰，一手调整肉棒的位置，龟头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之後又慢慢的抽出。

    @@「这样舒服吗？」阿海双手向前抓住雅雯的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起，阿海知道雅雯已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高雅雯的性欲。果然雅雯也配合的摇动着屁股，追求着快感。

    @@「这样好紧好刺激，啊┅┅你的东西撞得人家好舒服。」雅雯回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让阿海看得血脉贲张，一根肉棒越发坚硬起来。

    @@「我的什麽东西？」阿海故意把龟头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄着雅雯。

    @@「你的小弟弟嘛！」雅雯正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往後追着阿海的肉棒。

    @@「什麽小弟弟，这是你老公的大肉棒在干你的小浪穴。」阿海说，狠狠把肉棒刺到底，「噗滋」一声，淫水从结合的缝隙挤出来。「要不要大肉棒插你啊？

    要不要？」

    @@雅雯被这一撞舒服得很，哪还管什麽害羞的，连忙说；「要！要！大肉棒快插我，快，哦┅┅你┅┅你肉棒好硬啊！好爽┅┅好爽┅┅人家┅┅人家┅┅啊┅┅又要坏了，好老公，你最棒了┅┅哦，好舒服┅┅我又要开始了，啊┅┅老婆要被插死了，啊┅┅大肉棒好爽┅┅啊┅┅不行了┅┅我要死了┅┅啊┅┅」

    @@阿海扶着雅雯圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来後又再整根插进去，只撞得雅雯好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着沙发的皮面，一直把脸往沙发上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，阿海每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是「噗滋」一声，阿海这时也满头大汗，狠命的加快速度，雅雯的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，阿海这时感到大腿一阵酸麻。

    @@「哦，我要射了！」阿海低吼着，把肉棒深深的刺入雅雯体内，火热的精液开始喷射到雅雯的体内，喷得雅雯又是一阵乱抖。

    @@「啊┅┅我不行了┅┅一直到┅┅要死了┅┅」雅雯一阵激动的浪叫後，全身无力的趴在沙发上，这麽一战下来，雅雯已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，沙发和地板上一大片湿湿的痕迹。阿海也趴在雅雯的身上休息，刚射完的肉棒还留在雅雯体内一抖一抖的，每次抖一下，雅雯就全身乱颤。

    @@阿海休息了一阵，虽然射了精，可是肉棒却不消下去，反而涨得疼痛。他又试着抽动起来，雅雯马上大声讨饶，直说不行了，可是阿海哪里管她，反而更加死力的抽刺，由於刚射过一次精，阿海知道自己这次可以支持得更久，便放肆的狂野扭动起来。

    @@「我干死你个小荡妇，爽不爽？嗯？说啊。」阿海边干边问着。

    @@「爽┅┅哦┅┅爽死了┅┅被大肉棒插死了┅┅小荡妇要升天了┅┅啊┅┅大肉棒哥哥┅┅插死小妹了┅┅」雅雯只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什麽，也不知道泄了多少次，可是阿海却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住阿海粗大的肉棒，而且高潮暂时失神之後，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，雅雯从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当阿海终於再次射出的时候，她无力的从沙发上滑倒在地板上。

    @@「舒服吗？」阿海气喘吁吁的问雅雯。

    @@「嗯┅┅」雅雯连回答都没了力气，在高潮过後，陷入沈睡的梦乡了。

    @@阿海抱着右脚踝挂着丝袜，脚上还登着黑色高根凉鞋的雅雯，肉棒还留在雅雯体内，连射了两次，他也有点累了，闭上眼没多久，也跟着睡着了。

    @@雅雯醒来的时候已经十一点了，她发现自己睡在地板上，阿海软软的肉棒还留在自己体内，她着急的爬起身来，找着了衣服，可是衣服却早就凌乱不堪，一件套装被弄得乱七八糟，内裤也不知道被阿海随手一丢丢到哪去了。

    copyright&amp;reg；2002www。51xcn。cn。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 业务助理雅雯2

    带妹子最新章节txt-----@@「找什麽？」阿海也坐起来，揉了揉惺忪的睡眼问。

    @@「都是你啦，这麽晚了，怎麽办？我家里会急死的。」雅雯慌张的说。「而且人家的衣服都不能穿了。」

    @@「急什麽，睡饱了再回家，来，我们进去睡。」阿海说。

    @@「不行啦！我一定要回家。」雅雯说，她把套装穿到身上，双手用力拉撑衣服。「有没有看到人家的小裤裤？」

    @@阿海坐在地上，一转眼就看到沙发底下她的丝质内裤，却故意说∶「没看见耶。」

    @@雅雯不理她，从包包里拿出梳子，急急的整理头发，又说∶「人家玩也给你玩够了，你拿走的大哥大呢？」

    @@阿海这才站起身，走到抽屉边，打开抽屉，拿出那款新上市不久的超小型手机来递还给雅雯。雅雯伸手来接，阿海趁机捉住雅雯的手，又吻了下去，雅雯撇头避开，甩脱了阿海的手，把她千辛万苦拿回来的手机放回包包里。

    @@「下次什麽时候来我这里玩？」阿海问匆匆离去的雅雯，雅雯没有回答，一溜烟就消失掉了。

    ***********************************************************************@@先出篇别的┅┅小弟对类似臭作的中年丑男有特殊偏好，grin。

    业务助理雅雯（2）淫乱夜班

    @@雅雯拿回手机之後，满心以为事情就此过去了，而连续几天她也过着平常的生活，上班下班，和男朋友通电话谈心，偶尔出去约会。

    @@这天雅雯正在上班，上司瑞兰交给她一份销售业绩资料给她整理，雅雯正在excel上处理资料时，她桌上的电话突然响起。

    @@「hello，joycespeaking。」雅雯拿起电话用英文应答着。电话的那端似乎有点错愕，一个男人的声音回答了句∶「你是林雅雯吧！」雅雯听到那声音浑身一震，因为那是阿海的声音，那不久前诱奸她的男人。雅雯一声不响的就挂了电话。

    @@电话不久又再次响起，雅雯迟疑了一下，才又接起了电话∶「喂！你好！」

    这回电话的另外一头响起一声机械的咖擦声，透过电话线传过来的是男女交合的淫声浪语，雅雯听到那女人的声音，整个脸都涨红了起来，因为那正是几天前她和阿海做爱时的录音。

    @@「你想做什麽？」雅雯拿手遮住话筒，低声的发问。

    @@「别急，你今天几点下班？」电话那头的阿海问。

    @@「六点，干嘛？」雅雯心里有点紧张，她不知道这个男人想干嘛。

    @@「晚上没事吧！」阿海又问。「有事可不行哦，我有重要的事跟你说。」

    @@「什麽事啊！」雅雯问。

    @@「嘿嘿，你经理的分机是513对吧，你男朋友的电话是对03－＃＃＃＃＃＃＃对吧，要是不想他们听到这卷录音带，你就少问几句吧，我的小荡妇！」

    阿海接着说∶「你今天晚上在办公室呆晚一点，我八点打电话给你。你要是敢报警的话，我保证你男朋友、你的经理、你的家人都会收到这卷录音带当礼物。」

    说完阿海就挂上电话。

    @@雅雯心惊胆跳的呆坐在位置上，原本简单的工作却花了她一下午的时间，她左思右想，不知道该不该报警，几次拿起电话又放下去，报警嘛，担心自己的感情和工作被录音带毁了，不报警嘛，只怕自己又要被那色狼玩弄。

    @@左拖右拖，眼见到了下班时间，同事们一个个都下班了，经理瑞兰下班前还问了问雅雯的工作状况，雅雯轻描淡写的带过去。到了七点半，公司里已经一个人都没有了，雅雯拿出放在办公室的饼乾啃着，心里还是没有下决定。

    @@很快的八点一到，电话响了起来，是阿海的声音。「喂！雅雯吗，是我阿海啦！我在你们公司门口罗，快来帮我开门。」雅雯应了声好，走到门口，只见阿海笑嘻嘻的在门口等着，後面还跟着一个长得跟阿海很像的中年男人，手上还提了个手提包。

    @@雅雯开了门，阿海一见面毫不客气的一把把雅雯拉到怀里，跟雅雯介绍说∶「这是我弟弟阿涌，我们今天是特别来找你玩的。」

    @@「玩？玩什麽？」雅雯用力想挣脱阿海的怀抱，可是阿海强壮的双臂像铁箍一样紧紧的抱住雅雯。

    @@「玩我们那天玩的啊！那天你不是被我干得很爽吗？」阿海向阿涌眨眨眼，阿涌便从衣服中拿出小型录放音机来，按下放音键放了起来。

    @@「要！要！大肉棒快插我，快，哦。你┅┅肉棒好硬啊，好爽┅┅好爽┅┅人家┅┅人家┅┅啊┅┅又要坏了，好老公，你最棒了┅┅，哦，好舒服┅┅我又要开始了，啊┅┅老婆要被插死了，啊┅┅大肉棒好强┅┅啊┅┅不行了┅┅我要死了┅┅啊┅┅」

    @@声音虽然有点不清楚，但确实是雅雯的浪叫声，雅雯只听得连耳根都红了。

    @@「我哥哥一直跟我说你很辣，今天一见果然是个大美女，你们办公室也很漂亮，今天就在这里好好玩玩吧。」阿涌一副贼忒嘻嘻的笑着，好像口水都要流下来了。这也难怪他了，雅雯今天穿的是白色的紧身毛衣，33c的美丽乳房在毛衣上露出美好的形状，卡其色的窄裙露出半截健美的大腿，穿着肉色丝袜的白皙美腿更让阿涌猛吞口水。而雅雯今天也刚好上了全套的妆，蓝色的眼影配上大大的眼睛和仔细画的眼线，长长的睫毛还仔细的上了睫毛膏，两腮浅浅的腮红让人忍不住想亲下去。

    @@「你们想干什麽！在这样我要叫了！」雅雯大声抗议着，但是阿涌从衣袋里拿出一把精亮的蝴蝶刀，阿海也用力把雅雯架住，阿涌拿着蝴蝶刀在雅雯脸上轻轻的画着，雅雯吓得动也不敢动，生怕自己美丽的脸被蝴蝶刀划破。

    @@「你配合一点，那天我们不是玩得很舒服吗？」阿海那充满槟榔和烟臭味的嘴又靠在雅雯的耳边轻声的说∶「不然的话，我可不知道你的脸会不会变成大花脸哦！到时候，就算我们两兄弟被抓去关了，只怕也没有人要一个大花脸当老婆哦。」阿海恐吓着说。

    @@雅雯战战兢兢的回答说∶「不要割我的脸，我听话就是了。」

    @@「这才乖，老弟，把刀子收起来，不要吓坏了我可爱的老婆。」阿海吩咐着阿涌，然後放下架住雅雯的手，「老婆，你的位置在哪里？带我们去看看。」

    @@雅雯无奈，只好带着两个恶汉往自己位置走去，雅雯的部门位在民权东路上一栋十层玻璃帷幕大楼的八楼，雅雯因为身为经理助理的关系，坐在窗边。她的位置上放满了一些可爱的小东西，几只快乐的凯蒂猫坐在电脑萤幕上，滑鼠垫是可爱的无尾熊，从麦当劳弄来的几只史奴比坐在桌前，文件和文具整整齐齐的放在桌角，空出一大片桌面来，隔板上贴着一张跟男友合照的照片，键盘则端端正正的放在桌上，萤幕上闪动着凯蒂猫的萤幕保护程式。

    @@「位置很整齐嘛！」阿海说，他一屁股坐在雅雯的办公椅上，顺手一拉就把雅雯拉到自己怀里，坐在自己的大腿上，「小美人，最近有没有想我啊？」阿海说，同时双手在雅雯身上不规矩的摸来摸去。

    @@「没有啦！我想你干嘛啊？！」雅雯强忍着阿海粗糙的双手沿着双腿往上摸的恶寒感觉，回答了阿海的问话。可是阿海也不生气，他把嘴靠在雅雯的耳朵旁边，一边对里头吹气，同时双手拉起雅雯的白色毛衣，隔着胸罩捏弄着雅雯的乳头。

    @@这时候阿涌也没闲着，他蹲坐在雅雯的身前，脱下雅雯的高跟鞋，从脚底开始缓慢的往上抚摸，直摸到雅雯的大腿跟，然後拉住丝袜，慢慢的往下脱。一边脱，还一边把嘴凑在雅雯的大腿上舔着，脱下来之後，他捧起了雅雯纤细的脚，仔仔细细的舔了起来。

    @@「啊┅┅不要啦！」雅雯无法抗拒脚底温热的舌头传来阵阵的麻痒感觉，身後的阿海这时候也把舌头伸进了雅雯的耳壳里，雅雯的毛衣已经被阿海拉到乳房上，胸罩也被阿海从下面拉到乳房上缘，坚挺的乳房跳了出来，阿海左手环抱着雅雯的纤腰，右手却在雅雯的乳房上轻轻划着圈圈，却就是不去碰她的乳头。

    @@「小美人，放轻松点，你今天会比上次更爽哦！」阿海说完，那灵活的舌头又伸入雅雯的耳朵中搅弄，两兄弟四手双舌，都在雅雯美丽的胴体上熟练的游走来去，搜寻着雅雯全身上下的每一处性感带。他们老练的手法，敏感的雅雯哪里受得了，虽然脑子里一直想着「不行！不要！」可是身体却不由自主的对男人的挑逗发生回应。

    @@「嗯┅┅哦┅┅唔┅┅」雅雯被逗得浑身发热，两手抓住椅子的扶手，微张的红唇吐出阵阵的热气和呻吟声，阿海坚硬的肉棒也顶着她的股沟，让她心痒难熬，在经过半小时的挑逗後，阿涌脱下了雅雯的内裤，内裤底侧湿答答全是雅雯的淫水，阿涌把内裤拿到雅雯俏丽的鼻子前面，逼着雅雯闻自己的骚味，还说∶「小荡妇！你的水好多哦，闻闻看，来！不要害羞嘛，闻闻看啊。」

    @@「我不要闻，哦，我好可耻，嗯┅┅不要啦！」雅雯闪躲着自己的内裤，这时阿海的手却伸到了雅雯的雅雯的蜜穴口，用两根手指抚弄着雅雯的阴蒂，在经过半小时的抚弄後，雅雯的阴蒂早就充血膨胀，巴不得男人来摸了，阿海粗糙的手指一摸上来，雅雯登时全身p麻，软软的靠在阿海身上，两条玉腿张得开开的配合着阿海的动作，阿海转过雅雯的头，熟练的和雅雯接吻，雅雯也热情的回应着，两人的舌头交缠在一起。

    @@阿涌也没闲着，阿海搓了一阵後，阿涌就把头埋进雅雯的双腿之间，伸出灵巧的舌头对准雅雯的阴户舔了起来，他一下用舌尖挑逗着雅雯的阴核，一下子把舌头伸进雅雯柔嫩多汁的蜜穴中探索，一下把嘴贴着雅雯的阴户吸吮着淫水，後来更把雅雯的阴核含在口中又吸又舔又啃的。而阿海一边和雅雯热吻着，两手也时轻时重的挑逗着雅雯的美乳。

    @@「哦┅┅嗯┅┅好舒服┅┅好爽！哦┅┅呜┅┅我要┅┅我┅┅我到了┅┅唉┅┅不要了不要┅┅人家┅┅人家要┅┅被弄死了┅┅啊！！」

    @@在兄弟俩的联手攻击下，雅雯的身体做出激烈的回应，白色的毛衣被她甩到一旁，纤细的腰肢也狂乱的扭动着，圆臀向前贴着阿涌的脸，大量的淫水随着高潮从粉红色的嫩穴中流出，阿涌的脸被淫水弄的湿淋淋，但还是不停的吸着雅雯的蜜汁，弄出啧啧的巨响。

    @@「小妹妹，舒不舒服啊？」阿海问着雅雯。雅雯羞红着脸点了点头，眼前这两个人确实是玩弄女人的一把高手，光是前戏就把雅雯弄得兴奋至极。

    @@「你看地上都是你流的水，你真是大浪女。」阿海调戏的问着雅雯。

    @@「人家哪有！」雅雯嘴巴虽然否认，但是自从上次和阿海做爱以後，确实有点怀念那直冲脑髓的快感，这是她长这麽大从来没有过的感觉。後来和男友做爱时，男友那不成熟的技巧、细小的肉棒，根本不能满足她，所以这次她的反抗也就有点做做样子而已。什麽贞操、矜持，被俩兄弟玩上高潮之後的她，现在只想做爱。

    @@「想不想被我干？」阿海凑在雅雯的耳边说∶「喜不喜欢大肉棒在你的小穴里面搅来搅去？很爽哦！」

    @@「嗯！」雅雯娇哼一声，撇过了头去∶「人家不好意思啦！」

    @@阿海兄弟相视微笑，这个女人确实是难得一见的骚货，在清纯的外表下，居然是这麽淫荡敏感的肉体，让她在这里上班实在太可惜了。

    @@阿海很快的解开裤子，露出粗黑的肉棒，他引导着雅雯背对着自己坐下来，雅雯从来没这麽做过，阿海扶着雅雯雪白的臀部，龟头在雅雯湿淋淋的阴户上摩擦着，弄得雅雯搔痒难耐，前一次被阿海贯穿的感觉又从记忆里醒过来。阿海慢慢的把雅雯的屁股放下，粗大的阳具一寸寸的塞入雅雯又窄又热又湿的阴道中，雅雯闭上眼睛，喘着气，那表情也不知是忍受还是享受着被阿海粗黑的肉棒贯穿的感觉。

    @@这时候阿涌不知何时从袋子中拿出预藏的摄影机，将焦点对准两人交合的部位，站在旁边拍摄着雅雯被阿海贯穿的镜头。

    @@「喔！好深哦！你那个好长又好硬哦。」雅雯喘了一口长气，她感觉到阿海那刺刺的阴毛扎在屁股上的感觉，屁股也坐实在阿海的腿上，火热的大龟头深深地埋在自己的体内，柔嫩的穴肉紧紧的包住又硬又热的粗黑肉棒，男根火热的脉动透过从蜜穴直传到脑部，雅雯忍不住发出淫荡的哼声。

    @@「爽吗？好老婆。」阿海低沈的声音又在雅雯的耳边响起，雅雯转头看了看这个满脸横肉的中年人，本来觉得很讨厌的脸，这时候却觉得眼比金城武还要有魅力，尤其当阿海捧着自己的腰，开始往上挺的时候，雅雯觉得自己爱死这个男人了，她呼呼的喘着气，双手扶着扶手，配合着阿海的动作，上下套弄着阿海的大肉棒，还不时回头和阿海长吻。

    @@「不要这样！啊┅┅人家┅┅呜┅┅不┅┅不好意思┅┅」夹杂着浪叫的哼声，雅雯向阿海抗议着，阿海双手绕过雅雯的膝窝，将雅雯的双脚高高的抬起，向外分开，露出粉红色的的蜜穴来，同时巨炮有力的向上轰动着，这淫荡的一幕完全被阿涌的摄影机一五一十的记录下来，但沈溺在性爱中的雅雯却浑然不知，纵情的呻吟着，扭动着，被阿海的大肉棒和优异的技术完全的操纵，随着阿海的抽刺，发出可耻的淫叫。

    @@「舒服吗？换个姿势好不好？」阿海说着把雅雯放下，推倒在地毯上，「我好喜欢从後面干你！小荡妇。」阿海一边说着可耻的话，一边展开长程的抽插。

    「小荡妇，喜不喜欢被我干？嗯，喜不喜欢？」阿海双手扶着雅雯的柳腰，粗长的肉棒整个拔出後，又狠命的撞进去，下腹部撞到雅雯的肥臀发出巨大的声响。

    @@「哦┅┅我不知道┅┅啊┅┅我会死掉啦！坏掉了┅┅喔┅┅你好有力┅┅啊┅┅我会坏掉┅┅老公┅┅好老公┅┅干死我了┅┅老婆爱死你了┅┅天啊！

    你好够力┅┅我要坏了┅┅要坏了┅┅啊！」

    @@雅雯激烈的上下甩着头，满头乌黑的秀发在空中散开来，清丽的脸庞变成淫荡的表情，到达顶点的她不顾一切的大声浪叫，蜜穴更是不停的收缩，夹紧火热的肉棒，阿海也呼呼的喘着气，狠力的往前顶去。在旁边摄影的阿涌也忍不住把把裤子脱下，露出和阿海一样的粗大阳具来，手持着摄影机走向前去，把粗大的肉棒伸到雅雯的面前。

    @@「把我的老二含进去，快！」阿涌一手抓住雅雯的头发，把露出青筋的肉棒塞进雅雯的嘴巴。雅雯这时候才发现阿涌手上的摄影机，但是已经来不及了，阿涌粗大火热的龟头直顶到她的喉头，让她连呼吸都困难，而阿海也配合着兄弟的动作，用大龟头猛烈的刺进雅雯的子宫，让雅雯到达一波又一波的绝顶高潮。

    @@雅雯前後都被粗大的阳具插入，俩兄弟同时干着清纯美丽的业务助理，正处在高潮的女体不停的颤抖着，发出呜咽的呻吟，大大的眼睛对着阿涌的镜头，露出迷蒙的表情。

    @@「嗷！这女的好会夹，我要射了！啊！」阿海猛力一刺，把龟头撞进雅雯的子宫中，充满热力的精液射到子宫壁上，雅雯被这麽一射，只觉得天旋地转，几乎要昏了过去，要不是前後两根肉棒插着她，她一定会软倒在地毯上本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 业务助理雅雯3

    带妹子最新章节txt-----@@「老弟，换手了！」俩兄弟丝毫不给雅雯喘息的时间，马上交换了位置。

    @@「啊！不要啦！我┅┅唔┅┅唔┅┅呃┅┅」不顾雅雯的抗议，阿海捏着雅雯的鼻子，逼她张开嘴巴，同时把沾满精液和蜜汁的肉棒塞进了年轻业务助理的嘴中，同时阿涌也把涨到最高点的肉棒撞进雅雯的蜜穴中。雅雯再度受到凶猛的撞击，大肉棒在敏感多汁的女体内快速的抽插。

    @@这时候雅雯放在桌上的行动电话响起了音乐，阿海接起电话∶「喂！」阿海一边享受着雅雯的嘴巴，一边回着电话。

    @@「喂！你是谁？我找雅雯！」电话那头传来年轻的男子声音。

    @@「你是谁？你找雅雯做什麽？」

    @@「我？我是她男朋友啊，雅雯呢？怎麽是你接的电话？」男子的声音有点急促。

    @@「哦，你是她男朋友哦，好好好！你等一下，你女朋友很不错哦。」阿海淫笑着说，他抽出肉棒，把电话放到雅雯耳边∶「喂！你男朋友打来的电话。」

    @@「哦！」雅雯的双眼迷蒙，她听到是男友的声音，脑中一片混乱。

    @@「喂！我┅┅我是雅雯┅┅是┅┅我┅┅我跟朋┅┅啊┅┅跟朋友在一起，什┅┅什麽，我┅┅啊┅┅啊┅┅我呆会┅┅再回电话给┅┅给你。啊┅┅不行了┅┅什麽，我在做┅┅没┅┅没有啦┅┅哦┅┅啊┅┅是┅┅啊┅┅不要啦！

    我要坏了┅┅停┅┅停一下┅┅啊┅┅我等一下再┅┅啊┅┅啊┅┅我到┅┅到了┅┅不要了┅┅不要了┅┅饶了我┅┅饶了我┅┅好老公┅┅啊！我死了！」

    @@雅雯在阿涌一轮猛攻之下，忍不住大声浪叫起来，阿涌听到雅雯男朋友在电话上，更加使劲抽插，粗黑的肉棒在粉红潮湿的嫩穴中插着，纤弱的花瓣被激烈的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流出。

    @@「喂！你的马子不错哦！我们玩得正愉快。」阿海把手机拿过来，不怀好意的说着∶「你听听她的小嫩穴发出来的声音。」阿海把手机放到蜜穴附近，「噗滋、噗滋」的抽插声和肌肉撞击的「啪、啪」声清楚的透过手机传到雅雯的男朋友耳中。

    @@「听到了吧！你马子水真多，又淫荡，你真是幸福哦。」阿海洋洋得意的说着。

    @@「好老婆，你男朋友挂电话罗！」阿海跟雅雯笑着说。但是此时的雅雯正沈浸在性交的快感中，雪白的身体满是汗水，淫荡的汁液沿着丰满的大腿流到地毯上来，阿涌火热的精液正咻咻射进她不停收缩的子宫内。

    @@「今天晚上你就跟我们一起过夜吧！我们兄弟一定会让你爽得不得了的。」

    阿海得意的说。

    业务助理雅雯（3）顶楼禁地

    @@「tom，你这是什麽提案啊，时程表也不清楚，要花多少钱也没有计划，你知不知道这个提案要花多少钱？多少时间？创意是要配合计划的！公司每个月给你这些钱可不是请你做梦的！」下午的办公室里，突然响起一阵高分贝的骂人声。

    @@办公室里的同事都瞄向门没关的玻璃隔间，那是何瑞兰经理的办公室，一个三十来岁的男人正被瑞兰骂出办公室。

    @@瑞兰关上门，喘了口气，其实她也不是故意这麽凶的，但是年方二十六岁，刚从美国留学回来的她，靠着舅舅是总经理的关系得到了业务经理的职位，手下带了几个老资格的业务，不凶一点实在难以在办公室立足，她望向隔间外，自己的助理雅雯正跟几个年轻的业务说笑着，没有男朋友的瑞兰其实也有些羡慕雅雯的。自己也没有比雅雯大几岁，长得也不比雅雯差，虽然没有雅雯甜美可爱，可是她认为比雅雯成熟，而且有着知性美，一百七十公分的身材比雅雯还要高蛮多的，虽然胸部比雅雯小了些，可也有33b的大小，回国的时候应徵，还差点当上第四台的新闻主播呢，要不是舅舅一力要她来帮忙，她才不想在商场上冲锋陷阵，每天面对这群没大脑的笨蛋男生，只会喝酒应酬把美眉，叫他们做个企划做的乱七八糟的。

    @@她看着雅雯脸上挂着甜甜的笑意，跟几个男业务越说越开心，心里不禁有点气，从小到大，因为她功课好，人又长得高，爱慕她的人一直不断，可是看在她的眼里不过是群赖蛤蟆罢了，真有够帅够聪明的男生，又会被他那势力眼的妈妈给扫地出门，事实上，出身望族的她是不可能自己决定对象的，结果让她长到这麽大，只跟几个男人吃个相亲饭，喝个相亲咖啡，那些男人不是太矮就是太丑，不然就是太笨，她又实在看不上眼，所以结论就是，这个二十六岁的高挑美女，从来没有交过男朋友。也难怪她看着自己的助理在男人堆里吃得开，就一肚子闷气。

    @@「joyce！」瑞兰把雅雯叫进自己的办公室∶「我不是叫你把上个月的客户资料做一个整理吗？弄好了没？」

    @@「快弄好啦，我呆会就寄给您！」雅雯轻快的说。

    @@「我看你一直在聊天，还以为你弄好了，原来还没有啊！还有，你有没有连络美国总公司的hoffman，下个月的价格表弄过来没有？」瑞兰一双凤眼直射向雅雯。

    @@「还没有，他们现在是下班时间啊。」雅雯回答着，今天早上才刚交代的事嘛。

    @@「你知不知道什麽叫主动啊，你不会发mail过去问啊！没有价格怎麽跟客户谈量。」瑞兰斥骂着。「你白痴啊你。」

    @@「喔！我马上去弄。」雅雯委屈的应了声好。

    @@「顺便帮我泡杯咖啡进来！」瑞兰把雅雯打发出去，原本聚在雅雯周围的几个男业务也都离开了，她满意的回头做自己的事。

    @@过了好半晌，瑞兰看看手表，已经五点半了，在半个小时就下班了，可是雅雯帮她泡的咖啡还没有拿进来，答应她的客户资料也没有送过来，她心里觉得奇怪，就出门去问有没有人看到雅雯。

    @@「joyce啊！刚刚还在的啊！」做雅雯旁边的同事说。

    @@「搞不好去上厕所了，我刚刚看她往楼梯那边走。」另一个同事说。

    @@「哦！那我去找找。」瑞兰往楼梯间旁的女厕走去，没人在，茶水间里也没找到雅雯。她心里觉得奇怪，这时候楼上的一个同事正好从楼梯间出来，瑞兰就顺便问她。

    @@「嗯，差不多在半个小时前我从楼上下来的时候，有看到joyce往楼上走！」同事说。

    @@於是，瑞兰就往楼上去找。瑞兰的部门在八楼，九楼是财务部，十楼是服务部，她找了两层楼都没看到雅雯，心里想说雅雯不知道跑哪去了，正纳闷间，一阵凉风从顶楼的铁门吹下来，瑞兰灵机一动，就往顶楼走去。

    @@顶楼的风很大，都是水塔和一些管线，瑞兰推开顶楼铁门，什麽也没看到，她皱了皱眉头，四处张望一下，也没看到雅雯。正想下去的时候，风中隐约传来几声女人呻吟的喘息声，瑞兰於是悄悄的走出去摸索着声音的来源。转过了两个水塔，跨过几条管线，瑞兰总算发现了雅雯，只是眼前的景像却让她脸红心跳起来。

    @@原来雅雯正在和两个男人做爱！

    @@穿着鹅黄色套装的雅雯把短裙撩起来，露出白白的圆臀，正坐在男人的身上不停的起伏着，鹅黄色的上衣被脱了一半，挂在左肩上，男人的手掀起她的白色衬衫，在雅雯丰满的胸部搓揉着，更可怕的是，旁边站着另外一个男人，解开裤拉炼，露出黑色布满青筋的粗大阳具，雅雯用雪白的手握着那根可怕的东西，还伸出舌头去舔那怒气腾腾的龟头。

    @@瑞兰慢慢蹲了下来，缩在水塔旁偷看，她从来没看过男女做爱，更没想到看起来清纯甜美的雅雯会在上班时间跑到顶楼来做这种事，她第一次看男女做爱就在不到两公尺的距离，男女的喘息声都听得一清二楚，尤其雅雯身下那根粗大的肉棒不停的在雅雯的身体里进进出出，发出「噗滋、噗滋」的声音。

    @@「那麽粗的东西，雅雯怎麽塞得进去！？」瑞兰心下讶异，她一向以为雅雯是清纯派的，没想到她居然这麽开放，大白天的和两个男人在屋顶上做爱，而且是两个长得又丑又耸的中年人。「我不能看了，该走了，呆会被他们发现就不好了。」瑞兰心里这样想，但是却舍不得移动身体。眼见雅雯放开了旁边那男人的肉棒，双手撑在地上，白嫩的屁股拼命扭动着，看来十分激动，瑞兰心想∶「这就是高潮吗？」，她想看清楚雅雯的表情，就慢慢的把身体转到水塔的另外一边去。

    @@这两个男人就是阿海和阿涌，自从他们上次在办公室中弄上雅雯之後，雅雯就慢慢成为两人的女朋友，没事两兄弟就约雅雯出来做爱，雅雯起先还有点半推半就，被两兄弟手上掌握的录音带和录影带所胁迫，但经过几次疯狂做爱後，雅雯也习惯了，一个星期两次或三次和两兄弟约会做爱，甚至逐渐有点爱上和两兄弟做爱的刺激快感，有时候阿海和阿涌几天没来找她，她还会想念这两个强壮的兄弟。

    @@今天雅雯的经期刚过没多久，阿海就打电话来说要和她来一炮，还指定要在雅雯上班地点的顶楼，雅雯起初不肯，但是经不住阿海略带胁迫的恳求，就带着阿海和阿涌跑到楼上来办事，她正和阿海玩到快高潮时，没想到上司瑞兰居然会跑到顶楼来找人。

    @@「糟了！」瑞兰把头从水塔另外一边伸出去的时候，正好闲在一旁的阿涌也把眼光射到这边来，两人四眼相对，瑞兰站起来就想跑。

    @@「干！有人偷看！」阿涌看到躲在水塔边的瑞兰，连拉炼都没拉，就立刻追了过来，这时候瑞兰被顶楼的水管一绊，跌坐在地上，阿涌也很快的扑了上去，把瑞兰压倒在地上，瑞兰马上张嘴喊救命，嘴巴才张开还没喊出口，阿涌的手已经呜住了她的嘴巴。瑞兰也不客气的咬了下去。

    @@「干你娘！」阿涌受痛低呼了一声，使出常常看摔角节目的手段，单膝使劲顶住瑞兰的後腰，左手扣住瑞兰的脖子往後拉，瑞兰登时呼吸困难，嘴巴一松，阿涌把右手缩回来，手臂上整整齐齐的两排齿痕，血都流了出来。「妈的！」阿涌又骂了一声，右手从口袋里掏出刀子来，在瑞兰细长的脖子上慢慢的割了道血痕，瑞兰喉咙发出呃呃的声音。

    @@「死婊子，听话的就不要叫，不然老子割断你的喉咙。」阿涌恐吓着瑞兰，用刀子架着她的脖子，压着她慢慢的站起身来。站起来之後，阿涌才知道捞到宝了，眼前这女人又高又辣，穿着短跟的鞋子居然比阿涌还高了些，穿着黑色窄裙的两条腿又长又直，比之雅雯是有过之而无不及。

    @@阿涌把瑞兰押回水塔後面，那边阿海正把雅雯的双腿压开成m字形，做最後的冲刺，鹅黄色的短裙褪到了腰部以上，强壮的屁股不停的撞击着纤弱的阴部，粗黑的阳具在粉红色的嫩穴中快速的抽刺着，雅雯张大了嘴巴，不停的左右摇着头发出可耻的叫声。

    @@「你娘咧，有人偷看还干的这麽起劲。」阿涌骂着，「快一点好不好！拿个什麽东西把这个偷看的人绑起来。」

    @@「好啦！」阿海应了声好，才要起身，哪知道雅雯双手突然紧紧抱住阿海。

    @@「啊┅┅不要啦，快点！快插我，人家要┅┅要┅┅要嘛。」雅雯淫乱的叫着，挺着圆臀追逐着阿海的肉棒，还穿着白色高跟鞋的双脚更是紧紧的夹住了阿海的啤酒腰。

    @@「干！死骚货！」阿海低骂了一声，重又投入战场，「阿涌！等一下啦。我老婆要到了。」阿海奋力撞着雅雯。

    @@「去！什麽时候了，还只顾着办事。」阿涌啐了一声，眼看着阿海和雅雯在做爱，自己的肉棒也硬得受不了，他灵机一动，看到瑞兰丰满的臀部，吞了吞口水，伸出手去拉瑞兰的窄裙上的拉炼。

    @@「啊！你做什麽！」瑞兰扭着屁股闪开阿涌的魔掌。

    @@「不要动！死婊子！不然割到你我可不负责。」阿涌沈声恐吓着，瑞兰果然乖乖的不再闪躲，阿涌的左手跟着摸到了瑞兰的屁股，那温热的触感和饱涨的弹性让他的阴茎跳动。他把瑞兰的拉炼拉了下来，又扭开了扣环，那件紧紧包着臀部的窄裙，就沿着瑞兰修长的双足滑落到屋顶的隔热砖上，露出瑞兰丰满圆润的双臀，她穿着超薄的黑色小内裤，因为穿着紧身窄裙的缘故，内裤的布料用得不多，免得露出内裤的线条，破坏了美感。可是这样就把白嫩嫩的臀部暴露在光天化日之下，风一吹起，紧张的瑞兰不免起了一身的鸡皮疙瘩。

    @@「真正卯死了。」阿涌心想，瑞兰比雅雯还要高上好几公分，小腿的长度也够长，丰满结实的大腿和修长的小腿恰好形成一条美丽的直线，还穿着雪亮的黑色尖头鞋和玻璃丝袜，让这双美腿更具致命的吸引力。

    @@阿涌的手沿着瑞兰的充满弹性的臀部来回的抚摸，被刀子架着的瑞兰一颗心好像被架上半空似的，她羞耻的闭紧双腿，咬住下唇，不想再这心男人的面前示弱，可是眼泪却不由自主的从眼眶中流出，她长这麽大从不曾被人欺负过，今天却在一个中年丑男的面前露出屁股，还要让那双丑陋粗糙的手在上面抚摸。

    @@阿涌的手掌沿着股沟向瑞兰的私处前进，瑞兰虽然紧紧夹着双腿，但是阿涌的中指却执拗的沿着夹缝往里推进，瑞兰扭着双腿抵抗，阿涌粗糙的手上传来光滑有弹性的触感，他用手指往里抠弄，慢慢的到达了瑞兰的花唇，黑色的丝质内裤也被向下褪，露出了股沟。

    @@「不要┅┅不要！」瑞兰低声呼叫着。因为阿涌粗糙的手指正在处女的秘密花园来回的抚摸着，可是阿涌也不管她，继续向里深入到达花唇的顶端，粗糙的中指深深的陷入瑞兰温热柔软的花唇中，按抚着瑞兰的阴核。「唔┅┅唔┅┅」

    瑞兰无助的呻吟着，奇怪的感觉从密处传来，那从未被自己或是他人到达的敏感地带正被男人侵犯着，她的双颊因为羞辱而涨红着。

    @@「经理！！」瑞兰从羞辱的地洞中被唤醒，她望向声音来源，雅雯正睁着圆圆的大眼望向这边，她躺在地上，雪白的双腿仰天大开着，正用面纸擦拭着花唇上的精液，一旁的阿海也拿着纸擦刚发射过的巨炮。美丽的上司和可爱的助理马上都红了脸。

    @@「她是你的经理？」阿海和阿涌也都停止了动作。他们都从雅雯的口中听过这个盛气凌人的女经理，从来都以为她是个晚娘脸孔的丑女，没想到居然是个成熟的大美女。

    @@「原来你就是那个常常欺负我老婆的经理哦？」阿海说∶「没想到居然是个大美女，嘿嘿，看起来我们兄弟的桃花运还真的不错哪！」

    @@「那还不来帮忙，我这样很累耶！」阿涌嘻嘻笑笑的向阿海求助，阿海四处张望了一下，向雅雯说∶「喂！把你的裙子和丝袜脱下来。」

    @@雅雯应了声好，把自己的丝袜脱了下来交给阿海，阿海骂道∶「叫你连裙子一起脱，你听不懂是吧。」

    @@雅雯嗫嚅着说∶「可是人家没穿内裤啊。」

    @@「叫你脱你就脱，很罗唆耶。」阿海不耐的催促着。雅雯只好把裙子也脱了下来。阿海把雅雯的裙子丢在一边，下身光溜溜的雅雯无论如何是不敢跑下楼求助的，他拿着雅雯的裤袜走到瑞兰面前。「绑哪里？」阿海问道，两兄弟四处张望了一下。

    @@「绑那里吧！」阿涌看到一个约有一公尺高的铁管，就架着瑞兰走过去，把瑞兰的两只手腕紧紧的缚在铁管上，形成有点弯腰的姿势。「我去把铁门关好，免得有人跑进来，这个女的就交给你罗。」阿海淫笑着离开。

    @@「这样就跑不掉罗！经理！」阿涌把刀子收到口袋里，腾出双手从瑞兰上衣下摆往上摸去，「皮肤好光滑，腰部也没有赘肉，哦┅┅咪咪也很挺哦。」瑞兰的上衣被掀起来，露出缀满蕾丝的高级内衣，华丽雪白的美好身材完美的展露在阿涌的眼前，这是瑞兰花了许多时间和金钱雕塑出来的完美身材，阿涌却不花一毛钱就可以弄上手，也难怪阿涌的肉棒越涨越痛。

    @@「弯低一点，把屁股挺出来。」阿涌命令着瑞兰，瑞兰却紧闭着双腿，摇摇头。她才不要做出这种猥亵的动作呢，可是阿涌却使出蛮力，抱着瑞兰的腰就往後拉，於是瑞兰就形成了像是跳韵律舞一样的动作，双手向前平举绑在铁管上，身体和地面几乎平行，双腿略略张开的可怜模样┅┅因为双手被交缠绑着，无法使上什麽力，重量都落到瑞兰修长结实的美腿上，她只好双腿用力，把一双长腿伸得直直的，她向後看去，阿涌正在脱裤子，长裤脱掉，露出一双毛茸茸的小腿来，然後阿涌把还有点热热的，带着些臭味的内裤塞进瑞兰的嘴里。

    @@「你放心，我不是粗暴的人，只是有一点点粗暴而已。」阿涌说完，就一把将瑞兰的薄内裤扯破，瑞兰整个密处在阿涌的面前毫无阻碍的呈现了。「你的腿好漂亮，能干到你真是我前辈子修来的。」阿涌蹲了下来，把舌头贴上瑞兰的左腿，一边缓慢的脱着瑞兰的丝袜，一边用舌头往下舔。

    @@「唔┅┅唔┅┅」瑞兰发出抗议的呻吟，但是嘴巴里塞着男人刚脱下来的内裤，发不出什麽声音来，男人的舌头像蛇一样的滑过她自豪的美腿，这种可怕的感觉让她不知如何是好，尤其是当阿涌的舌头舔到了她的膝弯时，她不禁有点腿软，可是阿涌却不放过她，左腿之後是右腿，阿涌固执的舌头在瑞兰的膝弯和形状美妙的脚踝不停的来回舔着，一种奇怪的搔痒从男人的舌头传到用力伸直支撑身体重量的腿上，再传回她紧张的脑里。

    @@阿涌慢慢的品尝完瑞兰的双腿，湿滑的舌头沿着瑞兰的大腿内侧滑进了瑞兰的密处，阿涌用手掰开瑞兰的花瓣，从下方用舌尖舔着瑞兰乾燥的阴唇。瑞兰从未被人舔过私处，不由得发出喘息，阿涌灵巧的舌尖在她敏感的阴核上挑弄着，在柔嫩的阴唇上舔弄着，一股从未体验过的p麻感缓缓从她的处女地升起，弄得她全身酸软，几乎站不住。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 业务助理雅雯4

    带妹子最新章节txt-----@@「不要紧张，放松哦，哥哥会让你很舒服的哦。」阿涌把整张嘴都贴上了瑞兰的私处，一股女性特有的香味让他兴奋，但是他耐着性子慢慢的挑逗这只到手的小绵羊，瑞兰扭动着圆翘的白屁股挣扎着，但是阿涌的嘴就像吸盘一样紧紧的缠着她的密处，瑞兰对自己身体的反应感到害怕，她的全身发热，阵阵甜美的p麻取代了心，她不自觉的把阴户往前贴在阿涌的脸上，当扭动屁股的时候，柔软的阴毛在阿涌的脸上摩擦着，男人大大的鼻子摩擦着自己的私处，让她有一种奇怪的刺激。她低头从自己的身下看过去，阿涌半跪在地上，像只吸奶的小羊似的，发出啾啾地吸吮声，胯下那根粗黑地阳具更是凶猛地高高挺立着。

    @@瑞兰觉得自己的身体越来越热，b罩杯的乳房有种奇怪的骚动，粉红的乳头挺立了起来，她扭动着身体，希望阿涌能够去抚摸自己的乳房，但是阿涌却把舌头伸进了她的阴道中抽动着，「唔┅┅唔┅┅」瑞兰发出焦躁的呻吟，她多麽希望自己可以伸手去安慰自己的乳房。可是阿涌却固执的攻击着她的阴户，她的双手不停的挣扎着，希望抵抗男人舌头的攻击，可是下体却不争气的流出淫水来。

    @@「兴奋了吗？小浪货。」阿涌把嘴离开了瑞兰的私处，女人肉汁的味道让他更加兴奋，「你的咪咪都挺了起来呢。」阿涌一面用言语羞辱着瑞兰，同时站了起来，从後面抱住瑞兰美丽如同雕像般的雪白肉体，大肉棒巧妙的在瑞兰的肉缝中摩擦着，粗糙的手指却沿着瑞兰的乳房，从外围一圈一圈的向里推进。

    @@瑞兰的喘息越来越是急促，男人的肉棒传来可怕的脉动，和火热的刺激，每一次的摩擦都让她有想尿尿的感觉，雪白光滑的背部和阿涌的身体紧紧的贴着，那种温热的感觉，让她完全融化，另一方面，粉红色的乳头却高高的挺立，迫不及待的等着男人的手去碰触。

    @@「唔┅┅唔┅┅唔┅┅」阿涌缓慢的手终於碰触到瑞兰的乳头，他用整个手掌握住瑞兰坚挺美好的乳房，快速的揉着，同时粗大的肉棒也在湿淋淋的肉缝中摩擦着她的阴核，阿涌的舌头更在她的脖子上来回的滑动着。

    @@「唔┅┅唔┅┅唔┅┅」瑞兰激烈的扭动着身体，闭上了眼睛，不停的喘息着，眼看是要到高潮了。

    @@「啊┅┅尿出来了！」瑞兰觉得脑中一片空白，被充分挑逗的肉体好像得到了解放一样，一股阴精从蜜穴中喷了出来。

    @@「哇！你也会射耶！」阿涌搞了许多女人，虽然听说过有些女人会在高潮的时候射出阴精来，可是自己还从没碰过，没想到居然在这里碰上了一个。

    @@「爽不爽？」阿涌把塞住瑞兰的内裤掏了出来。

    @@「受不了，快死了，呼┅┅呼┅┅我尿尿了┅┅哦┅┅」瑞兰说着。

    @@「这下要玩真的罗，可不能给你叫得太大声。」阿涌把被口水弄湿的内裤又塞进瑞兰的口中，把龟头对准了瑞兰湿淋淋的小肉洞，缓缓的往里插。

    @@「唔！好紧啊。」阿涌低声的说着，瑞兰肉洞里的抵抗力强得出乎他意料，「难不成你是处女？」

    @@嘴巴塞着内裤的瑞兰拼命的点着头，一双细长秀丽的眉毛早皱成了一团，一双凤眼也紧紧闭着。

    @@「靠！我妈的真的赚到了。」阿涌说，他这辈子可还没搞过处女，他虽然也有过女人，可是却从来没碰过处女，因为其貌不扬，连漂亮的马子也没交过，虽然说从前在道上混的时候也干过漂亮女人，不过总归是烟花女子，这种高高在上的高学历美女他可沾不上边，雅雯虽然漂亮可爱，可也不是处女，而且总有点接受哥哥阿海施舍的感觉。

    @@知道瑞兰是处女之後，阿涌的阳具越发的有精神起来，他打起精神慢慢的往里插，进一点又退一点，七、八寸长的粗大肉棒搞了半天还没有完全搞进去。

    @@「你在做什麽啊？我和雅雯又打完了一炮了，你还在这边搓麻将，天都快黑了。」阿海在一旁说着。雅雯躺在地上昏睡着，可怜的肉洞还合不起来，从里头流出白浊的精液来。

    @@「这女的是原装货，好紧啊。」阿涌说。他的龟头已经顶到瑞兰的处女膜，那道无助的薄膜还在顽强的抵抗着肉棒的插入。

    @@「好紧？我看是你没力。用力插不就成了？！」阿海走过来，好奇的看着。

    「靠！这女的水太多了吧，湿了这麽一大片。」

    @@「他妈的，我第一次见到会射出来的女的，好玩吧！」阿涌说着。

    @@「好啦好啦！你快一点啦，我连打两发没力了。」阿海说完就在弟弟的屁股上打了一记，「干！这女的腿还真是漂亮，给你搞到有点浪费。」阿海边说边用手在瑞兰的长腿上摸。

    @@瑞兰其实早就习惯自己成为男人谈话的对象，可是阿海和阿涌两兄弟谈话的方式却好像把她当成一个物品一样，她对自己的处境感到生气，可是在这样的情势下，她平常依靠的家世、职位、金钱和美貌全都派不上用场，男人的暴力将她彻底的压制住，她现在直接面对的就是正在突破处女膜的肉棒。

    @@「罗唆！走开啦！」阿涌骂了一声，双手紧抓住瑞兰的圆臀，狠命一刺，龟头刺穿了瑞兰最後的防线，整根肉棒滑进了两寸，鲜血迸流了出来，痛得瑞兰直摇头，白玉般的双手死命的握紧，被塞住的嘴发出唔唔唔的声响。

    @@「这样不会叫没意思，干处女没听到她叫有什麽好玩的。」阿海说着把瑞兰嘴里的内裤掏了出来，屋顶上立刻响起瑞兰的哀号声。

    @@「啊！！！不要了，不要了，好痛！好痛！不要了，不要再进来了，啊！！

    人家不要啦！求求你，不要再弄了，啊！！救命啊！！我不要！！啊┅┅啊┅┅哦┅┅呼┅┅呼┅┅不要啦。」瑞兰秀丽的瓜子脸皱成了一团，张开嘴呼叫着，被绑住的双手不停的扭动着。

    @@「等一下就爽了啦，死婊子，干！有够紧。」阿涌也是满脸通红，处女蜜穴的紧度让他充分感到征服的快感。尤其听到瑞兰的讨饶声更是让他兴奋，他用力固定住瑞兰的屁股，龟头挤开瑞兰紧窄柔软的肉壁，直冲到瑞兰的子宫口，下腹部紧紧的贴着瑞兰光滑的圆臀。

    @@「啊！！」瑞兰发出无助的哀鸣声。阿涌的肉棒残忍的在流出鲜血的蜜穴中进出着，初次开苞的肉花无助的任由男人的阳具带动着。瑞兰已经无暇思考了，她除了痛楚之外，什麽也感觉不到，阿涌的每一个动作，都让她感到身体被撕裂的痛。

    @@躺在地上的雅雯这时候也醒过来了，她对眼前的景像也感到讶异，天已经快黑了，橙红色的夕阳下，霓虹灯闪闪的发亮着，秋天的台北有着下班时间的美，而就在这个背景下∶

    @@自己的经理正在被人强暴！！！？？？

    @@雅雯听到瑞兰无力的喘息中夹杂着几声细弱的哀求声，她难以相信眼前这个可怜的弱女子，是那个平时眼神冷峻，讲话冷漠，像冰山一样，生气起来却像火山爆发的经理。如今在男人的奸淫下苦苦哀告着，男人的粗黑的肉棒规律的在瑞兰洁白的身体里粗野的抽动，被强奸的瑞兰全靠男人的力量支撑，被丝袜绑在铁杆上的双手不停的扭动，雅雯看到这样的景像，心中有了奇怪的念头，她不但不觉得瑞兰可怜，反而有点幸灾乐祸的感觉，说实在话，身为上司，瑞兰平常对待雅雯并不算好，雅雯一直觉得她很龟毛，雅雯的心中总认为瑞兰只不过仗着家里有钱，才有今天的学历和地位。尤其在自己沦为阿海和阿涌的性伴侣後，潜意识里总认为自己比瑞兰低了好大一节，所以看到了瑞兰被男人强奸，她反而有种快感，好像自己和瑞兰的地位拉平了一样。

    @@「经理又怎麽样，现在还不是跟我一样。」雅雯心里这样想着。「我怎麽可以这样想！？」雅雯的良知突然觉醒，对自己的幸灾乐祸有点不安起来。

    @@「不要啊！」已经无力的瑞兰突然发出叫声来。「啊┅┅不┅┅不可以┅┅啊┅┅不要啊┅┅」後面的阿涌正喘着气作最後的冲刺。

    @@「呼┅┅呼┅┅我射了┅┅！噢噢┅┅」阿涌把肉棒狠命的塞进瑞兰的身体里，火热的龟头跳动，浓稠火热的精液不停的射在子宫壁上。

    @@「不行啦┅┅不行啊┅┅」瑞兰使出全身的力量摇摆着屁股想将阿涌的肉棒弄出来，但是阿涌紧紧的抱住瑞兰的身体，火热的精液好像要把子宫灌爆似的射个没完。

    @@两人紧紧相黏着，过了一会，阿涌才把肉棒拔出来，无力的瑞兰立刻软倒在地，阿涌的精液和着血丝从蜜穴口流了出来，形成一幅淫乱的景像。

    业务助理雅雯（4）新生活序曲

    **********************************************************************@@赶在元旦前推出第四集，接下来几天要换工作，又顺带搬家，下回贴文不知要等到什麽时候了。同时向捧场的朋友们致谢，新年快乐！p（^^）q**********************************************************************

    @@瑞兰被强暴完，天已经黑了，本来两兄弟只是想找雅雯出来乐一乐，没想到半路杀出个自投罗网的瑞兰，阿涌逞一时之快强暴了瑞兰，可是接下来却不知道怎麽处理，手边又没带相机什麽的。

    @@「放我走，我保证不会说出去的。求求你们。」瑞兰哭求着阿涌，那张冷艳的脸现在布满了泪水，半裸的娇躯也微微的颤抖着。

    @@「不要听她的！」雅雯突然冲口而出。

    @@「唷！我老婆说话了。」阿海说∶「那你有什麽主意，楼下可是有警卫的，现在要怎麽处理你的经理？」

    @@「走安全梯到地下停车场就好了，警卫室的伯伯不会注意到那边，我们经理的车在地下室，开她的车就可以了。」雅雯一不作二不休，居然把整套脱逃计划都想好了。瑞兰一副惊讶的神色，又转成愤怒的瞪着雅雯，雅雯此时已经站起身来，刚经过长时间性交後的她，脸上却是冷漠的表情。

    @@「哇！老哥，你老婆对你有够死忠的。」阿涌说，「不过她的钥匙放哪？」

    @@「我知道！她都放在她的手提包里，她的提包应该是放在她办公室的桌子底下。」雅雯说。

    @@她把高跟鞋穿好，理了理衣服。只见瑞兰瞪着一双不可置信的眼睛看着她年轻的助理小姐，她不敢相信这个看起来清纯柔弱的女孩会做出这种事来。

    @@「靠！你瞪什麽瞪啊，死女人。」阿涌蹲下去甩了瑞兰两耳光∶「等一下你就知道快活了。哥，你跟雅雯下去拿钥匙，这个女人蛮欠干的，我再给她来上一发。」

    @@「嘿！好了啦，拿了钥匙就好走了，带回家还怕没时间搞她吗？」阿海说∶「这边太危险了。」

    @@「我偏偏要在这里搞她。」阿涌说完，又压住被绑住双手的瑞兰，瑞兰娇呼一声，但双手被吊绑在铁管上，修长的美腿很快被阿涌分开抬高，大肉棒毫不留情的再次穿透瑞兰的阴道。

    @@「干！说不听的。」阿海啐了一句∶「走吧，我们下去拿钥匙。」说完便带着雅雯下楼拿钥匙去了，留下瑞兰的呜咽声在顶楼回响着。

    @@楼下的办公室空荡荡的一片，阿海和雅雯直接走到瑞兰位於角落的玻璃办公室里，瑞兰的桌子底下果然有着一个包包，阿海把包包打开，里面有些化妆品，手机还有瑞兰的bmw车钥匙。

    @@「你们公司的人都很喜欢用新手机哦。」阿海拿出那支新型的日制手机打量着，这支号称重量超轻的手机可是新型新款，最近在女性族群中挺流行的。

    @@「快走吧！」雅雯催促着阿海。

    @@「别急嘛，阿涌在弄第二发，没那麽快啦。」阿海说。他在瑞兰的办公室里东晃西晃的的看来看去，桌上散落的几张照片吸引了他的注意。「喂！你们公司还有外国妞啊？」阿海指着照片上的人问。

    @@雅雯凑过去看，照片上的人是个洋妞，洋名叫费欧娜，是个美国大学生，因为想要学中文，到美国母公司打工的时候，指名到台湾来。「她是美国来打工的大学生啊。」雅雯说。

    @@「打工啊，不错哦，身材很好，安排一下吧！」阿海用手肘撞了撞雅雯，照片上的费欧娜穿着短裤t恤，个头比雅雯还要高一个头，背景是个不知名的风景区，穿着t恤的费欧娜看起来胸部比站在旁边的雅雯还要大，一头暗金色的头发扎成长长的马尾，面目看起来颇为端正，可是照片太小，看不清楚。

    @@「少来了，这是总公司派下来的，安排给总经理当短期助理的人，她爸爸听说是总公司的大头，少打她主意了你。」雅雯说，她跟费欧娜感情不错，可实在不想让她跟这两个粗人有什麽牵扯。

    @@「哦，看起来很难搞定的样子。」阿海喃喃的说∶「我们上楼去了吧，你走前面。」阿海拎起瑞兰的提包，随着雅雯往楼上走去。

    @@此时天已经全黑了，剩下附近的霓虹灯光闪烁着，两人把铁门打开，摸索着走到瑞兰被绑的地方，却没有看见瑞兰和阿涌。

    @@「干！跑哪去了。」阿海紧张了，他四处张望了一下，在靠近後方墙边的地方看到上下晃动的黑影。於是又往墙边走去，果然站在安全护墙边的是阿涌。当阿海看清楚阿涌和瑞兰的样子之後不禁发出了声充满赞赏的「哇靠！」

    @@原来阿涌把瑞兰放在安全护墙的上缘，自己站在旁边的铁箱上，双手撩起瑞兰的窄裙，露出白色的圆臀来，形成瑞兰几乎露在护墙外面的危险姿势，只见瑞兰秀发散乱，双手死命的抱住阿涌的颈项，头紧紧的贴着阿涌的耳际，两条又长又直的白腿也紧紧的交缠住阿涌略显肥胖的腰，深怕一个不小心就从十楼高摔下去，跌个粉身碎骨。而随着阿海的动作，瑞兰的娇躯时而掉在护墙外面，时而落在护墙上缘，看起来岌岌可危，她的淡绿色套装也随风飘扬，好似一朵开在峰顶的绿花，随着男人的抽插而不停的颤抖着。

    @@「妈的，你搞特技啊。」阿海说。这时候雅雯也走了过来，看到这般又危险又淫荡的景象，也有点呆了。

    @@「这样很刺激啊！」阿涌略喘着气说。

    @@原来瑞兰本来只是任阿涌蹂躏，没什麽反应，阿涌把她抱起来边走边干，走到墙边时，发现瑞兰突然很害怕似的往自己身上挤。原来瑞兰从小怕高，在护墙边的恐惧，带给她额外的刺激，此时的她也不知道是爽是怕，每次身体略离开阿涌，她就用力往阿涌身上靠，同时全身好像章鱼似的紧紧缠住阿涌，连刚开苞的处女嫩穴都紧紧的缠住阿涌粗大的阴茎，带给阿涌额外的刺激，而阿涌的每一下撞击，都让瑞兰有凌空而起的可怕感觉，对高处的恐惧胜过了对男人的厌恶，带给瑞兰难以言喻的快感。

    @@此时的她根本无暇顾及自己和对方的身分差异，她的高傲在这可怕的处境下已经被暂时性的淋了，全身所有的神经都被插在体内的肉棒所牵动着，当阿涌的肉棒摩擦着她的肉壁时，她只知道她好舒服，好想要这样的感觉，至於是谁在干她，她早就不在乎了。

    @@「啊┅┅我不行了┅┅好可怕┅┅啊┅┅哦┅┅我飞起来了┅┅啊┅┅求求你┅┅放┅┅放我下去┅┅啊┅┅」瑞兰兴奋至极，竟然张开小嘴，朝着阿涌的後颈咬下去，银牙咬处，迸出点点鲜血。阿海仔细一看，阿涌的後颈和肩膀竟然有好几处咬痕。

    @@「操！好凶的女人。」阿海喃喃的说。但是他弟弟阿涌似乎浑不觉痛，反而更加出力的狠抽猛插，把粗大的黑色阳具撞入瑞兰刚开苞的嫩红色肉花中，不停高潮的瑞兰也回应的喷出她丰沛的淫水，把两人的衣服都弄得湿答答的。

    @@阿海看着两人的恶战，射了两次的阳具又再次坚挺起来，他突然觉得裤裆拉链被拉开，低头一看，却是雅雯妩媚的睁着一双大眼朝自己放电，只见她跪在地上，拨开一头长发，伸出玉手把阿海的肉棒掏了出来，无限爱怜的伸出舌头舔着那根怒气腾腾的大东西，艳红的舌尖在阿海的肉袋上滑到了他充满青筋的火热肉棒，又在他龟头的沟上来回的舔弄，然後用舌尖轻轻的舔着阿海的马眼，又一口把棱角鲜明的龟头给吞了下去，同时手指用力，套弄着阿海的阴茎。

    @@阿海虽然和雅雯已经搞过许多次，但雅雯如此主动而淫荡的表现，却是他以前所未曾见过的，但见玉指如葱，红唇如火，俏脸带媚，直搞得阿海欲火高涨，阴茎硬得好似要爆炸一样。

    @@「哦┅┅好老婆，你真会吹喇叭，呼┅┅我好爽啊┅┅哦┅┅」阿海扶着雅雯的头，头向上仰，舒服得叹了口长气。雅雯受此鼓励，更是努力的把粗大的阳具吞入口中，费力的吸吮着。

    @@她也不知道自己为什麽会这样，只是看到瑞兰和阿涌激烈的肉搏战，她突然觉得异常的兴奋，似乎是一股不服输的感觉，一股不愿意在这方面输给瑞兰的感觉，又似乎是一种奇怪的刺激，那种目睹别人做爱带来的强烈感觉。当她看见阿涌巨大坚硬的阳具在瑞兰身体进出时，彷佛在自己的体内也有一根阳具在搅弄一样。她一边用嘴帮阿海服务着，一边把手伸进自己的肉缝中，粉嫩的阴唇早就充血而撑开，露出吐着热气的饥渴蜜穴来，雅雯用指腹按在阴核上不停的搓揉着，快感也迅速的升高，同时玉手在阿海黑色的肉棒上来回的转动套弄，嘴巴也快速的吞吐着阿海的龟头。

    @@「啊┅┅我┅┅我要尿了，┅┅噢噢噢┅┅天啊┅┅」瑞兰大声浪叫着，柔嫩的阴道再度开始不规则的蠕动，本就窄紧的嫩穴好像吸盘一样紧紧的吸着阿涌的肉棒，阿涌紧咬着牙，额头冒汗，屁股的肌肉用力，原本有点赘肉的屁股现在也露出肌肉来，把肉棒死命的往瑞兰的身体里撞，瑞兰的身体几乎整个吊在墙外摆动着，像朵被风吹动的猪笼草。

    @@「放我下来，我要尿┅┅尿出来了！」

    @@「死骚货┅┅好紧啊┅┅噢┅┅妈的┅┅我干死你┅┅操┅┅爽不爽？嗯？

    说爽啊┅┅干！真能夹┅┅」

    @@阿涌感到龟头上一阵热乎乎的淫精冲过来，淋得他大腿根一阵酸麻，他喘着气，把瑞兰放倒在地上，再将她的双脚扛到肩膀上，双手绕过瑞兰修长如玉的美腿，手掌握住瑞兰坚挺又充满弹性的乳房，紧紧的压住女人的娇躯，展开猛烈的长程抽刺。

    @@「啊┅┅我坏了┅┅啊┅┅呀┅┅噢┅┅爽┅┅爽┅┅我爽死了┅┅饶了人家┅┅人家不行了啊唷┅┅饶了我啦！我又要┅┅又要┅┅坏了┅┅我死了┅┅啊┅┅不要了┅┅啊！┅┅」

    @@瑞兰被阿涌固定在地上，对阿涌的攻击毫无反抗之力，肉体的激烈碰撞发出「啪、啪」的声音，肉棒在蜜穴里进出也发出「噗滋、噗滋」的响声，瑞兰但觉得身体像在空中一样，每当阿涌的龟头撞入子宫时就被高高抛起，而随着阿涌的抽出又迅速的落下。

    @@「你是我的┅┅我的女人┅┅是不是？我操！噢┅┅我快射了┅┅噢┅┅」

    阿涌豆大汗珠滴落在瑞兰被握得变形的乳房上，她粉红色的乳头此时也是高高的挺起，迎接着不停到来的高潮。

    @@「是┅┅啊┅┅快！快┅┅我是你的┅┅噢┅┅搞死我了┅┅啊┅┅亲┅┅亲爱的┅┅我┅┅噢┅┅要死了┅┅啊┅┅不行了┅┅啊啊┅┅啊┅┅呼┅┅」

    瑞兰大声浪叫着，下身的淫精再次射出。

    @@阿涌也在狠撞几下後，胯下一阵苏麻，白浊的精液带着无数的精子射入瑞兰火热的子宫内。

    @@两人同时到达高潮，在激烈的交欢後，紧紧的抱在一起喘息着，享受着那极度快感之後的馀韵，彷佛是对热恋中的男女一般。

    @@这边的雅雯听到瑞兰的浪叫，也觉得异常的兴奋，只见她双颊潮红，不时把一双清纯可人的大眼向上看，虽然正在做着非常淫荡的表演，那张清秀的脸庞却怎麽看都只觉得可爱纯洁，嫩红的嘴唇吞吐着阿海粗黑的肉棒，光亮乌黑的秀发随着雅雯脸庞的动作飞舞着，让阿海的视觉得到了极大的满足，雅雯主动热情的表现更让他充满了征服感。

    @@雅雯用嘴把阿海的肉棒吞到喉头，舌头在龟头的沟和马眼上舔弄，还不时快速的吞吐和用力的吸着阿海的肉棒，两手更没闲着，一手又转又套的在阿海的肉棍上迅速的做着动作，一手在光滑多汁的肉豆上死命的转磨着，看着阿海一副爽歪歪如登极乐得模样，她也益发兴奋起来。

    @@「啊┅┅好老婆，你吹得我好舒服啊，啊┅┅对，啊┅┅」阿海用手扶住雅雯的头，屁股快速的动起来，把肉棒在雅雯的嘴里做快速的抽插，雅雯发出唔唔的声音，配合着阿海的动作。

    @@她的嘴感受到阿海阴茎的跳动，她知道阿海要射了，果然阿海弄了几下後，把肉棒拔出来，「喝我的牛奶吧！」阿海低吼着，精液很快的从龟头前端射出，形成一条白色的线向雅雯的脸上射去。

    @@而雅雯也把头向上抬，用她洁白粉嫩的脸庞期待着精液的落下，让阿海的精液落在她的发稍、她的额头、她长长的翘睫毛、她跳动的眼皮、她光亮的鼻尖、她鲜艳的红唇、她吐着热气的嘴和她尖尖的下巴上，这时候她睁开了眼，看着眼前的男人，那双大眼睛里闪动着兴奋得意与崇拜的光芒。

    @@雅雯用舌头把在嘴巴附近的精液舔掉，阿海低头下望，看到雅雯的表情，他突然觉得，此时此刻自己是雅雯最重要的人，雅雯不管是身体还是心理都是他的了，於是他扶起了雅雯，和她激烈的亲吻起来，两人的舌头就在混着浓烈精液味的口腔中不停的纠缠着。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 业务助理雅雯5

    带妹子最新章节txt-----@@「你们要去哪里？」瑞兰坐在自己车子的後座，两手被阿海用皮带绑着，两脚也被塑胶绳绑住，她的衣服已经整理好了，不过头发却仍旧散乱。

    @@「不要问，反正你今天和明天都请假就是了。」阿涌说，他正在翻找着瑞兰的皮包，里面有一万多元还有几张信用卡。

    @@旁边的雅雯正在打电话∶

    @@「喂，伯母你好，对，我是joyce，angela的助理。对，伯母，angela因为临时要去高雄出差所以这两天不回家，对，她交代我打电话给您，是，我们总经理也知道，对，好、好、对，我跟她一起下去。好的，好，伯母掰掰。」

    @@她跟阿海笑笑，又拨了一通电话给老总∶

    @@「喂，总经理吗，是，我是joyce，我老板说她要出去玩个两天，叫我帮她请假，是、是、我不知道，最近常有男生打电话给她，可能出去玩吧，她应该是不希望她家里知道，对、对、您也知道我老板家里管很严，放心啦，有我跟着，我们不会给男生欺负的啦，是是、谢谢总经理帮忙，是。」雅雯关上手机。

    @@「你真是会说谎。」阿海说∶「讲得跟真的一样。」

    @@「因为她们都跟我很熟啊！」雅雯说。的确是，她跟瑞兰家里说她去出差，跟老总说瑞兰跟男朋友还有她一起出去玩，这两个人平常都很信任雅雯，根本没有人怀疑她。

    @@「好，我们走了。」阿涌说，他发动了瑞兰的bmw，往路上开去，阿海和瑞兰坐在後座，他手里还拿着刀子防范瑞兰逃跑，阿涌则和雅雯坐在前座。

    @@「哼，你们现在的行为可是绑架，绑架的罪很重的。」瑞兰继续试图说服阿涌∶「现在放我走，我绝对不会告你们。」

    @@「去你妈的，刚刚谁在我脖子上咬个不停的。」阿涌露出脖子上的齿痕∶「你可以去告啊，告我强暴你，在法庭上面大谈老子怎麽干你，然後解释你怎麽把老子的脖子咬成这样的。」

    @@阿涌摊摊手∶「随便你嘛，你们有钱人要脸，我们可不要脸，大家在一起玩玩而已，我们也不会到处去说，反正就是大家在一起爽一爽，你爽快我舒服，要闹开，就闹嘛，大不了老子吃几年牢饭也就是了，你小姐的脸丢掉了可就捡不回来了。」阿涌点起了烟抽，继续骂着，「也不过就是大家交个朋友，有空的时候一起出来玩玩而已，要告可以啊，反正我是烂命一条，要玩大家来，谁怕谁！」

    @@阿涌凶完，车中的三个人都安静下来，只剩阿涌开着车窗在抽烟，瑞兰不示弱的瞪着一双凤眼看着後照镜，一副受了委屈又不能发泄的可怜样，雅雯则开了车子的收音机，听起音乐来，避开了瑞兰怨恨委屈的视线。

    @@雅雯和瑞兰心里面满是不安，不知道这两兄弟呆会要干嘛，也不知道会被载到哪里去，雅雯虽然和两兄弟在一起也有两个多月了，除了知道两兄弟很会玩女人之外，什麽也不知道。

    @@车子开到五股的一栋铁皮屋後停了下来，那附近全是荒草一片，就一间小铁皮屋搭在小路旁，看起来像是铁工厂或是仓库之类的地方。

    @@四个人进了铁皮屋，屋里面放了许多杂货和五金用具之类的，「你是作什麽生意的啊？」雅雯问。

    @@「躲债主生意的。」阿涌一脸不在乎的说，其实他们两兄弟从前是在南部作建筑的，可是因为景气不好，跟地下钱庄借了钱，後来又还不出来，事业就此毁了，只好躲到北部来作事，但是两人只会作粗活，於是哥哥阿海就到餐厅作清洁领班，弟弟阿涌就在夜市卖些杂货五金，希望慢慢把钱还清。但是利息滚得快，两兄弟躲债还钱的日子也不知道何时才能渡完。

    @@「反正不关你们的事，先吃饭吧。」阿涌说，取出路上买的食物来，四人经过屋顶上一场肉搏战，确实也饿了，把买来的海鲜粥，生鱼片，蛤仔汤，炒面等吃得一乾二镜。

    @@吃饱了之後，阿海指了指屋角的一张大床。那张床是用角钢架搭的，上面放着一团旧旧的棉被，「委屈一下，你们就在那边睡一会。」阿海说。两人把瑞兰的手脚绑住推在床上，嘴巴也塞起来，再用棉被将她盖住，在依样把雅雯藏在床上。

    @@「抱歉啦，我们有点事要办，就委屈两位小姐一下了。」阿海说，床上的两个女人睁着眼睛瞪着他们，脸上满是惊恐的神情。

    @@「别怕，我们跟朋友去吃宵夜，吃完就回来陪你们玩。」阿海用棉被把两个女人盖住。

    @@过不多久，屋外车声响起，雅雯听到一阵拖动重物的声音，和男人打招呼的声音，然後灯就熄掉了，一片黑暗之中，雅雯只听见瑞兰呼吸的声音，她进公司一年多以来，一直见到瑞兰骄傲的一面，但是在现在的状况下，她和瑞兰都处在同一个状况下，那就是惊慌与不知所措。

    @@其实雅雯对自己的改变十分害怕，在阿海的精液落在她脸上的时候，那种强烈的兴奋和渴望是她从未经历过的，在腥臭的精液接触到自己脸颊的那一瞬间，她觉得自己变得完全不认识自己了，身体的欲望好像冲破了某个限界，到理智完全无法控制的地方了，她不知道骄傲的瑞兰是什麽感觉，那常常睁着秀丽的丹凤眼，隔着长睫毛瞄人的女主管，在处女被人夺走的一瞬间是什麽感觉？

    @@躺在一旁的瑞兰也是心情起伏不定，从小她一直争强好胜，家庭富裕又聪明漂亮的她，自认从来没有在哪一方面输过男人，但是今天发生的事情让她的好胜心受到了严重的打击，身为女人，在被强奸的时候，她完全无法反抗男人的阳具突破她的处女膜。

    @@阿涌的行动实际上证明了男人和女人的不同，而且是支配性的不同，当阿涌粗大火热的阴茎在自己身体里搅动的时候，那种被人支配的挫折感，不由自主产生快感的身体，对此她十分的气愤，气自己的意志不能完全控制住自己敏感的身体，可是一想到刚刚在屋顶上那种如登天堂的快感，她的脸又火红了起来，她自己也不知道是因为生气还是羞愧的关系。

    @@手脚被捆绑，嘴里被塞着东西，头顶还盖着一床旧棉被的两个年轻美女，就在各自想着自己的心事中，渐渐的睡去。

    @@「起床啦，要睡到几点啊？」雅雯才睁开眼睛，就被强烈的光线照得眼睛睁不开来，「快！好玩的来了。」阿海的声音催促着，时间是清晨四点。

    @@「做什麽？」雅雯用手遮挡着阿海手上的手电筒，嘴里的布团已经被取下。

    @@「来，换上我们买的新衣服。」阿涌手上拿着一套好像内衣的东西在晃啊晃的。

    @@「为什麽？」雅雯试着抗拒。

    @@「换就是了，很贵的呢。」阿海不怀好意的说着∶「你穿一定很好看的。」

    @@雅雯拗不过两人，同时又怕两兄弟动粗，只好答应，阿海於是将绑住她的绳子解开，让雅雯下床换衣服。

    @@「大小应该合适啦，你是d杯嘛！」阿涌说。把手上的内衣递了过去，雅雯接过内衣东张西望的看有没有隐蔽的地方。

    @@「就在这里换啦，找什麽啊？」阿海说∶「又不是没看过，怕什麽啊！」

    @@「我会不好意思啊。」雅雯说，但是还是慢慢的把身上那件沾了淫水与精液的鹅黄色套装脱了下来，露出她修长美妙的身材来，没有一丝赘肉，却又细致光滑的肌肤，阿海和阿涌虽然抱过她好几次，却仍旧砰然心动。

    @@雅雯在那堆内衣里翻找了一下，却发现并没有内裤，她回头看见阿海和阿涌色眯眯的的双眼，也知道这两兄弟是故意的。只好先穿上满是高级蕾丝的黄色胸罩，套上日本进口的高级裤袜，穿上成套的黄色吊袜带，虽然她故意不看阿海兄弟俩，可是两人火热的眼神却让她的每一寸肌肤都热了起来。

    @@「我就说好看嘛！」阿涌在旁边鼓着掌∶「你穿这样真是漂亮的不得了啊，来来来，别忘了穿高跟鞋。」

    @@「是吗？」雅雯略带疑问的说，她穿上那双超细跟的高跟鞋，绕了个圈子。

    @@「当然、当然，这种内衣就要穿在像你这种美女身上。」阿海也很满意的样子。

    @@「好了好了，经理小姐也要换衣服了。」阿海和阿涌拿出另外一套红色的内衣来。

    @@「干什麽！我才不要穿呢。」瑞兰嘴里的布团刚被拿掉就开始抗议。

    @@「别这麽凶嘛，我可是你的第一个男人哦。」阿涌不怀好意的笑着∶「我们可不想用暴力！」阿涌缓缓的举起手上的皮带来。

    @@「我不要！」瑞兰又说了一次，她咬着下唇，努力的不躲避阿涌的眼光，因为紧张而使得胸部不停的起伏，但是眼眶中委屈的泪水却不由自主的流了下来。

    她似乎在努力证明自己不是轻易屈服的女人，不是像雅雯那样软弱的女人。她的身体可以被暴力征服，但是她的意志却不轻易妥协。

    业务助理雅雯（6）沦落

    @@「你有种！没关系，我看你多能撑。」阿涌把手上的皮带举到半天高，却停在那边，脸上的怒气慢慢的转成奸险的笑容∶「好！老子佩服你，我用打的赢了你不算好汉，我倒看看你有多厉害。哥，你去拿麻绳绑她。」

    @@「对！嘿嘿嘿。」阿海也凑热闹的笑着∶「我们倒要看看你多有志气，臭婊子。」两兄弟把瑞兰腿上的绳子解开，一人一边的拉开她修长的美腿，瑞兰拼命的挣扎，可是双手被反绑的她哪里敌得过两个粗壮的男人。

    @@「不要啊！救命啊！雅雯！救我！」瑞兰大叫着，她的双脚被分开绑在床沿上，粗糙的麻绳紧紧的咬住她光滑的小腿和大腿，窄裙往上移动，露出粉嫩的大腿和光溜溜的下体来，屁股被垫了一个枕头，把无助的下体毫无防卫的暴露在空气中，双手被绑在床头，修长的身体形成一个人字形，被固定在床上，而雅雯听到瑞兰的求救，却只是呆呆的看着两兄弟的暴行。她不敢反抗这两兄弟，这段期间以来，她的身体和心理都有了极大的变化，激烈性爱的快感，让她得到无比的满足，和两兄弟在一起时，她觉得自己身体里面的某个东西得到了解放，她就算极力压抑，但身体自己会做出反应，当两兄弟的肉棒插入自己湿热的密穴时，那如登天堂的强烈快感，让她完全丧失控制自己的能力。

    @@「好了好了，雅雯妹妹，换我们玩了。」阿海说。「来，爬上来，屁股对着我。」

    @@穿着高级性感内衣的雅雯听话的爬上大床，在阿海的指示下，像条美丽的母狗似的爬在瑞兰身上，膝盖跪在瑞兰散落的发际，柔软卷曲的阴毛就在瑞兰眼前晃动着。

    @@「亲爱的小母狗，我们来玩吧！」阿海很快的脱掉衣服从後面抱住雅雯的身体，粗糙的双手握住了雅雯柔软有弹性的乳房，潮湿而带着浓厚槟榔味的嘴巴也在雅雯雪白的脖子上蠕动着，还没有恢复精神的黑色肉条就在瑞兰的眼前晃动。

    @@阿涌这边也没有闲着，他取出一管软膏，用毛笔沾了些，然後把头探到瑞兰的裙子里。「你的毛上面都是昨天我们玩的痕迹哦，大经理。」阿涌挑衅的说，他分开因为肉汁乾掉而揪成一团的阴毛，用手指分开瑞兰的肉片，露出粉红色的蜜穴来，然後用毛笔在瑞兰的私处涂上软膏，好像在画画一样，沾满催情药膏的毛笔，在还没露出头的肉豆上像画圈似的仔仔细细的抹上高刺激性的催情剂。

    @@「不要啊！你做什麽，啊┅┅，不要！」瑞兰的四肢因为强烈的挣扎而浮起了些微的青筋，铁床也发出嘎吱嘎吱的响声。

    @@「涂上这个，呆会会更好玩哦。」阿涌不怀好意的说着，把更多的催情药膏涂在瑞兰敏感的粉红色肉片上，用毛笔不停的刺激成熟女人的躯体。

    @@同时雅雯在阿海的刺激下，从阴道里流出了肉汁来，就在瑞兰的眼前，浓重的淫水味道散布在空气中，同时阿海粗糙的中指也深入雅雯的肉缝里抽插着，或者按摩着雅雯突出的嫩红色的敏感肉豆。阿海那逐渐挺起的丑陋巨棒，雅雯呼呼的娇喘着，发出淫猥的喘息声。

    @@「好老婆，怎麽样啊？」阿海一边用手指把强力的催情药涂抹在雅雯的肉洞里，一边故意把肉棒在瑞兰的眼前晃动着，那胀成紫红色的龟头，露出些许的透明的淫液，阿海促狭的把火热的龟头不停的碰触到瑞兰俏丽的鼻头，弄得瑞兰不停的摇头闪躲。

    @@瑞兰这时候只觉得心慌意乱，催情药膏透过她敏感的嫩肉，渗透到血管中，慢慢的扩散到全身，而阿涌的毛笔更是固执的在被催情药膏弄得敏感无比的肉洞和肉豆上不停的搔弄，从肉洞深处到敏感的阴核，都不听使唤的传出快乐的骚动感，乳房有股胀胀的感觉，似乎有种希望被人抚摸的p痒感从乳房传来。

    @@「啊！快┅┅快┅┅给人家嘛。」发出难耐的娇声，雅雯摇着圆翘雪白的屁股要求着，「我受不了了，啊┅┅快嘛。」穿着性感内衣的雅雯，全身因为兴奋而显得有些发热，穿着高跟鞋的脚也配合淫乱的身体不安的扭动着，在阿海用催淫药膏的刺激下，雅雯已经顾不得上司的存在了，肉洞里的淫水随着阿海手指的动作流出，滴在瑞兰的脸上。

    @@「母狗！想要了吗？」阿海捉弄的把龟头顶在雅雯的肉缝上摩擦，「想要的话学狗叫两声。」

    @@「狗┅┅狗怎麽叫？」雅雯的脑袋中除了猛烈的性欲之外几乎已没有其他。

    @@「狗叫都不会！这样怎麽当母狗。」阿海嘲弄似的把火热的龟头在雅雯的肉洞口转着圈。

    @@「啊！怎麽这样，人家不知道啦┅┅啊」雅雯突然想到了什麽，「汪汪汪！

    汪汪汪！」一连串清脆的狗叫声从雅雯鲜红的双唇中冒出来。

    @@「乖！主人疼你。给你爽啦！」阿海抱住雅雯的细腰，猛力的将粗黑的肉棒刺入湿淋淋的肉洞之中，那种强烈的刺激让雅雯如登极乐之境，「多叫几声啊，来啊！叫啊！」兴奋又满足的雅雯听话的发出快乐的鸣叫声配合着阿海的动作。

    @@就在瑞兰眼前不到一尺的近距离，粗黑的巨大肉棒在粉红娇艳的肉花里不停的进出，发出噗噗滋的性器交合的声音，四散的淫水像春天的细雨一样撒落在瑞兰的脸上，让她想躲也躲不掉，瑞兰觉得自己快疯狂了，阿涌将她的白色衬衫撕开，把催情药膏毫不保留的抹在瑞兰柔软而充满弹性的乳房上，粗糙的手掌握住乳房揉弄着，敏感的乳头似乎能感觉到阿涌手掌中的厚茧一般，把强烈的刺激传回大脑中，而这个举动让瑞兰开始发出呻吟∶「噢┅┅噢┅┅我┅┅我好热┅┅啊┅┅」

    @@「大经理，受不了啦？」阿涌一边揉着瑞兰的乳房，同时另一只手对瑞兰的密穴展开攻击，把粗糙但灵巧的手指按在瑞兰的密处，开始对瑞兰已完全冒出头的阴核发动攻击，用拇指大力的揉动着，同时用中指深入瑞兰泛滥成灾的肉洞里搅弄着。在催情药膏的助势下，瑞兰对这样的攻击完全没有反抗的能力，刚开苞的肉壁紧紧的包住阿涌的中指，大量的淫水沿着大腿根流到床上。

    @@「啊！天啊！我受不了了，唔┅┅」眼前是阿海粗大的肉棒在雅雯潮湿的嫩穴中猛力抽插的淫乱景象，耳朵里传来的是雅雯像母狗一样的淫叫声，身上被阿涌涂满了催情药膏，身体被绑住，乳房、阴核和肉洞都因为受到阿涌的攻击而传来无法抵挡的奇妙快感，身体像被火烧一样的热，连喘气都有些困难，身体在经过长时间的挑逗下，所有的修养、礼仪、道德和羞耻都被剥得一乾二净，「快，快给我┅┅啊」瑞兰的身体激烈的跳动着，不过这已经不是挣扎的跳动，而是渴望的跳动了。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 业务助理雅雯6

    带妹子最新章节txt-----@@「给你什麽？想要给我干吗？嗯？想不想给我干啊！」阿涌挑逗的说。

    @@「嗯┅┅求求你，快给我。」瑞兰的理智已经完全崩裂了。

    @@「求我什麽？说出来啊，求我干你这只骚母狗吗？」阿涌手指的动作突然加快，瑞兰的身体就像被电击一样的不停的跳动着。

    @@「是！求┅┅求求你干我┅┅干我这只骚┅┅骚母狗。快给我，啊┅┅。」

    瑞兰闭上眼睛，不顾羞耻的大声喊出心底最淫秽的渴望来，当她这麽喊时，有一种解放的快感。

    @@「看在你这麽有诚意的份上，老子就赏你点甜头吧。」阿涌脱下裤子，把早就硬绷绷的粗大肉棍对准瑞兰那一张一合的肉洞口，猛力的刺了下去，经过充分湿润的肉洞毫无困难的让肉棒直进到最深处。

    @@「啊！」瑞兰发出长长的尖叫，火热的肉棒直插入子宫中，蓄积已久的欲望似乎才一下子从身体里爆炸开来，五脏六腑都四散一样的感觉，在插入的一瞬间她就达到了前所未有的高潮，脑子里一片黑暗，强烈的快感电流让她疯狂，她扭动着被绑住的身体，试图挣脱所有的束缚。

    @@「噢！我死了！」在瑞兰眼前被干的雅雯也到了高潮，纤细的手臂再也撑不住身体，双手一软，上半身倒在瑞兰的小腹上，丰满的乳房压在瑞兰身上，两个女人淫乱的汗水混在一起。阿海和阿涌粗大的肉棒好像前後呼应似的有规则地同时刺穿这对美丽的上司和下属粉红色的肉花。

    @@「我才刚开始呢！」阿涌嘻嘻地冷笑着，把粗大的肉棒深深的插入，享受瑞兰肉洞一波波收缩的快感，同时摇动屁股，让肉棒在肉洞中搅动。这样的动作让瑞兰感觉到可怕的快感，好像子宫都要被挖开的感觉，瑞兰很快的又要到达高潮了。

    @@「天啊┅┅我┅┅我要坏了┅┅怎麽办┅┅噢┅飞起来了┅┅啊┅┅」瑞兰登上了高潮的峰顶，被绑住的双脚好像抽筋似的抖动着。

    @@「看起来你很有感觉的样子。」阿涌说着，和他的哥哥交换了眼色，两人同时把深深插入的肉棒抽出。

    @@「啊┅┅不要，不要拔出去。」瑞兰和雅雯异口同声的要求着。粉红光亮的肉洞不停的收缩着，渴求着肉棒的插入，从极度高潮的顶点脱离，变成无比的空虚，受到催淫药膏刺激的雅雯和瑞兰，受不了这样的改变，放弃了心理的矜持，忘情的要求着男人的肉棒。

    @@「嘿嘿！欠人插是吧？母狗。」阿涌和阿海交换了眼色，阿海抱起雅雯，将她放到床沿，同时从地上的袋子里取出一只黑色的大号电动按摩棒来。扭开了开关，发出嗡嗡声响的假阳具有着像鸽子蛋一样的龟头，前端的地方还会转动，阿海瞄了一下，「滋」的一声，又长又粗的假阳具整支没入雅雯湿淋淋的肉洞中。

    @@「好大啊！人家要坏掉了，天啊┅┅哦┅┅好可怕┅┅」雅雯激烈的动着身体，假阳具的尖端在子宫口不停的转磨着，在春药的刺激下，连续的高潮在雅雯的脑中爆炸，肉洞不停的喷出淫邪的肉汁，清亮的大眼睛变得迷蒙一片，双颊驼红，雪白而丰满的身躯不停的扭动着。

    @@可是阿海仍不放过她，先将她双手绑住，然後取出事先准备的特制红色皮项圈，拨开雅雯因为汗湿而黏在皮肤上的长发，将项圈套在雅雯的脖子上，用锁头锁上，再用铁炼将她绑在角钢床上。阿海准备好这些工作後，来到雅雯的身後。

    @@「洗屁屁，洗屁屁，屁屁用油洗，不用擦屁屁。」阿海一面唱着电视广告，一面拿出沅肠剂。「我帮你洗屁屁哦，乖！」阿海扶住雅雯的屁股，用手指沾了些淫液，在菊花蕾上按摩着，菊花蕾很快的张开了，阿海把粗糙的手指伸进去抽插着。

    @@「啊┅┅不要┅┅不要弄那里┅┅啊┅┅天啊┅┅好刺激┅┅我受不了。」

    感受到自己最私密的地方被人侵犯，那火辣辣的刺激感更加重了雅雯被肉欲彻底击败的堕落快感，只是她如泣如诉的娇喘声，加重了阿海的变态快感。

    @@「爽的来罗。」阿海把沅肠剂的尖端插入了雅雯菊花穴中，五百毫升的甘油液随着阿海双手的动作，没入了雅雯的身体中。

    @@「呃呃┅┅哦」雅雯闷哼出声，「那是什麽，不要啊┅┅噢噢噢！」一股凉凉的液体往菊穴的深处喷射，而隔着一层薄肉的地方，电动假阳具正钻刺着她敏感的子宫口，那股奇怪的感觉让她张大艳红的双唇，吐出浓浊的热气。

    @@「搞定！」阿海取过一个软橡皮塞，塞住了雅雯的屁眼，还用胶带黏牢，然後把雅雯的双手绑起来。「我现在要去干你那个骚经理。等她爽晕过去，你才能大出来哦。」阿海吩咐着。可怜的雅雯这时候已经感受到甘油液的威力，本已潮红的双颊变得更红了。

    @@另外一边，瑞兰的束缚已经被解开，高级的名牌窄裙像块破布一样的围住瑞兰雪白纤细的腰肢，白色的丝质衬衫早已被撕裂，她跪坐在阿涌的身上，修长的双腿跪在阿涌的身侧，用不纯熟的动作疯狂的摆动着紧俏的圆臀，小巧而有弹性的乳房也兴奋的耸起，细瘦的手臂按住床单，下身粉红色的肉片饥渴的缠住阿涌粗黑的肉棍，美女兴奋的汗水随着她飞散的黑发撒出，而大量的淫汁肉液将两人的下半身弄的水亮亮的，连床单都给弄湿了。眼前的瑞兰早已不像是个统筹几千万企划，管带十几个人的干练经理，在强力催情药的刺激，和阿涌火热肉棒的撞击下，她像只发狂的母兽，发出呼呼的喘息声，不停的追逐着快感。

    @@「哦！好爽！这骚货水真多。哦┅┅哦┅┅干！真舒服。」阿涌在瑞兰疯狂而没有技巧的攻击下，享受着无比的快感。

    @@「我也来参一脚啦！」阿海看到瑞兰这种表现，也不禁对春药的药力感到惊奇，他哪知道阿涌用在瑞兰身上的量已超出应该用的量好几倍，就是贞节烈女也会变成淫荡浪女，何况瑞兰本就思春已久，这下潜藏已久的肉欲，如洪水溃堤一样，将她的矜持、骄傲、自信完全冲垮。

    @@阿海将瑞兰的上半身推向前，露出圆翘而没有丝毫赘肉的白臀来，「这马子的身材真棒，看起来平常有在练哦！」阿海一面按摩着瑞兰的菊花穴，一面说∶「喂！雅雯，过来舔你们经理的屁眼。」

    @@「啊！我┅┅我不┅┅不会动啦┅┅啊┅┅」雅雯这时候觉得肠内咕噜咕噜的好像滚水一样，不由得想夹紧屁眼，可是一用力，插在前面肉洞里的假阳具就更形巨大，可怕的震动像雷一样击打着她的脑海。

    @@「不会动！呵呵。你不过来舔，我就不帮你拔掉塞子哦。」阿海冷笑着，把雅雯硬拖过来，雅雯的鼻尖几乎碰到瑞兰的屁股。

    @@「唔！」受到胁迫的雅雯，只好伸出舌头，在瑞兰的菊花蕾上舔着。

    @@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅」早已高潮过好几次的瑞兰，在屁股受到舔弄的状况下，如受电击一般，全身一阵乱抖，阴精又喷了出来。要不是淫药带有亢奋的作用，她早就该不行了。

    @@「继续舔啊，等你们经理被干晕过去，你才可以拉出来哦！」阿海鼓励着雅雯。

    @@「不行┅┅啊┅┅我要死了，好┅┅好可怕┅┅啊┅┅饶了我┅┅啊┅┅我受不了啊┅┅」可是前後都受到攻击的雅雯根本就没办法专心，身体受到催情药和甘油液的双重刺激，假阳具的震动和肠内的沸腾，带给她强烈而可怕的官能刺激，身体好像要散开一样。

    @@「快舔！少罗唆。把舌头伸进去。」阿海用力拍打着雅雯的圆臀，留下红红的指印∶「你想拉大便就快点！」

    @@受到多重攻击的雅雯好像昏了一样，使出最後的一点力量，把柔软湿滑的舌尖往瑞兰的屁眼里钻，同时尽力搅动着，希望瑞兰快点不支倒地。

    @@瑞兰超级敏感的屁眼又受到攻击，阿涌也趁机挺动肉棒，频频插到最深处，瑞兰的双手死命的抓住被单，连叫都叫不出来的瑞兰，好像跳出鱼缸的金鱼一样不停的喘息着，她的眼前一片朦胧，脑海一阵漆黑一阵闪亮，淫水流个不停，一双凤眼不时翻白，可是肉洞却仍死缠住肉棒，而且吸力越来越强。

    @@「我忍不住啦！！噢噢噢！！！」在激烈的性交中，阿涌发出大吼声，他紧抱住瑞兰的细腰，龟头狠狠地撞进瑞兰火热的子宫里，火热白稠的精液咻咻的射向瑞兰的子宫壁上。一直处在高潮状态的瑞兰，全身一阵狂抖，凤眼翻白，软摊在阿涌的身上。阿涌也紧紧的抱住瑞兰，把火热的精液灌入这高挑又高傲的美女的子宫中。

    @@「好了！你可以拉了。」阿海拔出塞住雅雯屁眼的橡皮塞。

    @@「不要啊！」雅雯急得哭了出来，可是塞住屁眼的橡皮塞一被拔掉，从菊花穴中喷出一道淡黄色汁液，喷得地上一片狼藉。

    @@「哇！好多啊，原来你肚子里一肚子坏水。」阿海早准备好湿巾帮雅雯把屁股擦乾净。「这下我可以放心开後门了。」阿海贼笑着，龟头对准雅雯的菊穴。

    @@「不可以！！人家已经┅┅啊！！！」雅雯发出哀叫声，可是阿海仍旧撕裂她纤弱的的菊花蕾，把粗大的肉棒狠狠地刺入窄小的括约肌里。

    @@「噢！！！」雅雯感到一阵可怕的刺痛，早已无力的身体又紧张起来。

    @@「好紧啊！屁股洞果然是滋味不同凡响。」阿海慢慢的把整支肉棒通通塞进去。肉棒的根部被紧紧的夹住，好像快要被夹断的快感。

    @@「啊┅┅不要┅┅不要啊┅┅啊┅┅」前後都受到粗大东西的攻击，屁股传来的痛楚和假阳具带来的连续高潮产生可怕的互动。似乎天旋地转一样的感觉，自己对自己的处境感到困惑，被男人彻底征服的感觉。

    @@「说，你是欠人干的母狗，说！」阿海催促着。「说出来我就饶了你！」肉棒在直肠壁上摩擦，带来不一样的快感，阿海感觉到股间有着甜蜜的酸麻感。

    @@「是！┅┅我┅┅我是┅┅是┅┅是┅┅欠人干┅┅的┅┅母┅┅母狗┅┅啊！！」

    @@「说大声点！」啪！的一声，雅雯的圆臀上又印上了五个红指印。

    @@「我┅┅我┅┅是欠┅┅欠人干的┅┅母┅┅母狗┅┅噢噢！！」

    @@阿海开始狠命的在後门作着快速的抽插，雅雯全身有像被快感分解一样的感觉，在前後夹击下，子宫不断的收缩，脚像解剖青蛙的脚一样抽动着，美丽清纯的脸庞抽搐变形。插在肛门里的肉棍开始抖动了，热腾腾的精液无目标的向前猛冲，雅雯终於撑不下去，翻起白眼晕死过去。

    业务助理雅雯（7）眼光

    @@「早啊！angela。」

    @@「早！」经过了三天之後，瑞兰和雅雯重新回到了办公室里。但是大家都发现她们的不同，不过说真的，如果没办法发现的人一定是瞎了眼。

    @@瑞兰先进了办公室，她穿了件超短的百褶裙，虽然说她以前的裙子也不长，不过只能盖住屁股的百摺裙倒也没人看她穿过，不过这也还好，一向配色保守的瑞兰，居然穿了一身鲜红，还配了件亮光皮的红色短外套，和其高无比的红色高跟鞋，纤细雪白的足踝上还挂了条金色的链子。

    @@一进门，手下的十几个男业务全部不敢正眼瞧她。瑞兰低着头，快步的走向自己的办公室，大夥听着高跟鞋「喀喀喀」的蹬着地板的声音进了角落的玻璃隔间里。然後「刷」的一声，瑞兰办公室的百叶窗全部落下了。

    @@「┅┅啧啧！高经理穿得这麽辣干嘛！」资深业务主任tom林首先和死党jerry黄交头接耳起来。

    @@「我看她这三天假一定过得很香艳！」jerry说∶「搞不好跟哪个小白脸打┅┅嗯嗯打得火热呢。」jerry故意把打音拉高，嗯嗯声音放低，火热声音又拉高，一脸暗示的笑着。

    @@「要是泡上她可是随手赚进千万家财啊！」另一资深业务主任johnny赖也过来插一脚∶「听说高经理她户头里可是有几十万美金，外带淡水和汐止两间别墅的，他们家可是有钱的很哪。」

    @@「说得可也是，不过高经理一向都眼高於顶，人又泼辣，谁能泡上她啊！」

    tom说。

    @@「耶！那可难说了，她这样就叫闷骚，给她来两下，还不服服贴贴的吗？」

    jerry又说了∶「凭我打遍两岸三地、远征高丽、伏桑的技巧，还不把她弄得┅┅嘿嘿嘿！」

    @@「对对对！中山北路谁不认识你jerry。」johnny笑着说∶「着名的三秒快枪侠。」突然之间他眼睛一飘，连忙打暗号给两个死党。

    @@johnny眼光注视的正是雅雯，雅雯穿了和瑞兰类似的浅蓝色短大衣，白色衬衫，一样浅蓝色的超短迷你裙，脚上也穿了双超细跟的高跟鞋，脚踝上同样带了条金色的链子。不过这还不算什麽，她那件丝质的义大利进口衬衫，里面竟然是没穿胸罩的，乳晕若隐若现的感觉，让业务部的三大资深色狼看得目不转睛。

    @@雅雯倒是大方得很，还和几个女同事打了个招呼，然後不慌不忙的走到位置上坐下。

    @@瑞兰坐在办公室里，满脸通红，一双玉手不停的拉着裙子下摆，修长的大腿夹的紧紧的搓弄着。她的裙子下面并没有穿内裤，取而代之的是一件皮制的贞操带，在蜜穴里还放了一条涂满催淫剂的人造假阳具，不过这实在不是她愿意的。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@「这个东西的电量大概只够震动个两小时。」在经过三天的凌辱之後，阿涌和阿海开着阿涌载货的货车到瑞兰的公司，让瑞兰和雅雯回公司上班。阿涌把头埋在瑞兰的两腿之间，细心的舔着瑞兰的蜜穴，「我实在爱死你了，真舍不得放你走。」阿涌说着。

    @@「放我走，我一定会听你的话的。」瑞兰喘息着。三天之中，她不知道和两兄弟做过多少回，也曾经前後两个洞同时插进肉棒搅动，然後兴奋的忘情大叫。

    但是一旦从淫秽的梦中醒来，她便羞耻的无地自容。

    @@「你这死母狗一向不听话，哪像雅雯妹妹那麽乖。何况你昨天比赛输给了雅雯妹妹，所以今天你该受到处罚的。」阿涌说。

    @@雅雯正爱怜无比的吸吮着阿海的龟头，一双玉手轻轻的在阿海的卵蛋上抚摸着。

    @@「我，我尽力了嘛，不要啊！」瑞兰摇着头。昨天她和雅雯比赛憋大便，两个人一人打进五百毫升的甘油液，然後帮两兄弟做口交，瑞兰以五秒之差输给了雅雯，粪便喷了出来。不过两个人都没达到先让两兄弟射精的要求，所以都要受到处罚。

    @@「不要罗唆，这是你应得的。」阿涌在假阳具上面涂上了令瑞兰沦落的催情剂∶「你再罗唆，我就拿油灌你的屁眼，我看你是比较喜欢屁股里面塞着油去上班。」

    @@阿涌一边涂一边说∶「我她妈的真是变态的天才。喂！骚母狗，你要塞假鸡巴还是灌肠啊？」

    @@「我┅┅我要塞┅┅塞。」瑞兰嗫嚅着。

    @@「哦，你要灌肠是吧。」阿涌转了转头∶「油呢？灌母狗肠的油呢？」

    @@「我要塞假鸡巴啦！」瑞兰放弃了最後的羞耻心。

    @@「嗯，塞假鸡巴去上班，你怎麽这麽淫荡啊，干！骚母狗就是骚母狗。喂！

    腿张开啊！」阿涌把假阳具塞进瑞兰的蜜穴之中，然後替她穿上贞操带。

    @@「这样，好难走路。」瑞兰的脸立刻红了起来，虽然阿涌放在她体内的是小号的假阳具，可是震动得却很剧烈。

    @@「嘿！这要看你罗，你要走得东倒西歪的，我看全世界的人都会知道你塞着假鸡巴上班。打起精神来！」阿涌还鼓励着瑞兰。

    @@就在瑞兰困坐在自己的办公室里的时候，雅雯坐在自己的位置上，可是却感觉到业务部的男生都不时的假借什麽上厕所、借东西、削铅笔等等理由走到自己附近来，顺便闲聊两句，可是眼神却色眯眯得直往自己胸口瞧。其实，被男人看也不是第一次了，雅雯从国中起就突然察觉自己长得漂亮，走在路上男生会朝自己多看两眼。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 业务助理雅雯7

    带妹子最新章节txt-----@@可是这两种眼光不同，学生时代那些男生的眼光是带着钦慕的神采，可是业务部那些男生的眼光基本上和阿海一样，是带着欲望的，只是阿海兄弟两个带着更多的决心，或者应该说是疯狂的感觉。但是那种欲望是一样的，如果这些家伙有机会，他们一样会扑到自己身上来，将火热的阴茎深深的刺到自己的身体里。

    @@雅雯摇摇头，光这样想，她就觉得身体发热起来了，其实她心里也知道阿海和阿涌这两个家伙只是精力过剩的蠢蛋，她随便打通电话给警察就解决了。虽说自己的照片和录影带有可能被传布出去，但是自己还有什麽好损失的？男朋友跑了，自己也和家人决裂，住进了阿海的公寓里，工作也做得心不在焉，还得穿成这个样子，内衣内裤都没有穿的跑来上班，为什麽自己不去报警？

    @@为什麽？阿海和阿涌也是两个怪人，她几乎完全不了解这两兄弟，她知道这两人很穷，欠了一屁股债，可是他们也从来不拿手上的录影带什麽的来勒索钱。

    如果他们愿意的话，光瑞兰的录影带他们最少就可以要到个一千万，以瑞兰她们家的知名度来讲，她们是宁可花钱，也不愿意这种事传了出去，可是这两个家伙却让瑞兰和自己回来上班。

    @@「真是连作坏人都不及格的蠢蛋！」雅雯低声骂着。

    @@她不知道阿海和阿涌到底要的是什麽，没错，这两个人是虐待她，在她的身体里打进甘油液、用春药弄得她无法自主、春情荡漾。可是雅雯不能否认得是，从几个月前因为掉了手机落入阿海的圈套之後，她也逐渐喜欢上和两兄弟做爱的感觉，那种不顾一切、不考虑明天、只追求极度感官刺激的性游戏，在她二十三年的人生中是从来没有过的经验。

    @@她从小家教严格，做每一件事情都考虑良多，谈恋爱也总是平平淡淡，男友虽然欣赏她的美貌，却只是把她的美貌当成是一种摆饰，把前途和事业放在第一位，把自己的美貌当成衬托男人成就的装饰品，这样子想的话，自己的美丽事实上和猎人挂在家里的美丽动物头像一样。

    @@她不知道现在的自己是不是背德而堕落，也不清楚自己为什麽不去报警，更不清楚自己为什麽宁愿跟家里决裂，带着不多的存款跑去跟阿海同居。但是她很确定，现在的自己是没有办法离开阿海和阿涌的了。

    @@正当雅雯陷入沉思的时候，一个声音打断了她的思考∶「joyce，我可以进去找你老板吗？」问她的人正是tom∶「她上次叫我改的企划我已经改好了，下午就要去客户那做简报了，我想问她有没有意见。」tom故意把上身趴在雅雯小隔间的隔板上，一双眼睛是盯紧雅雯衬衫的领口往下看，若隐若现的乳沟看得tom心里痒得不得了。

    @@「我去问问。」雅雯拨了瑞兰的分机进去∶「老板，tom要找你谈上次那个企划案，现在方便吗？」

    @@「不方便啊，怎麽会方便！」躲在隔间里的瑞兰喘着气回答着，她已经撩起了裙摆，开始研究那款皮制的贞操带来，可是任凭她怎麽弄，下体里搔痒的感觉还是无法控制，心里的欲望越来越强，淫水也不争气的流出来，把她的丝袜弄得有点潮湿的感觉。

    @@「可是tom说他很急，下午要去做简报了。」雅雯说，她当然清楚瑞兰的状况，她也很好奇现在的瑞兰碰到tom会怎样。这时候瑞兰的叔叔，也就是公司的台湾区总经理也晃到了雅雯桌边。

    @@「你老板呢？放假三天去哪玩啦？」瑞兰的叔叔关心的问道，转头看到站在旁边的tom，便又问tom∶「你那个案子怎麽样啦？这可是我们今年的大计划，别搞砸了，我昨天还和他们老总拍胸脯保证没问题的。」

    @@tom陪着笑脸说∶「我下午要去做简报了，所以想说找一下angela请她看看。」

    @@「哦，那好，你就做一下预演吧，到会议室去，叫angela一起来，大家一起看看。joyce，你叫你老板过来会议室，我去倒个水，回来我们就开始啦。」总经理交待了一句，便拿着他的保温杯走了。

    @@雅雯只好跟瑞兰照实说了，瑞兰无奈，只得深呼吸一口，把裙子放下来，走出办公室，锐利的凤眼扫过办公室，确定没有人抬头之後，便快步的走进会议室中。

    @@tom已经在那边弄着投影机了。瑞兰坐到角落的位置，理了理裙摆。过没多久，jerry和johnny也晃了进来，马屁王johnny抢到主位旁边，jerry坐在瑞兰旁边，过没多久，总经理也进来了。

    @@「好，开始吧，灯关掉！」总经理说着。

    @@「谢谢大家抽空前来，这次的案子是┅┅」tom开始讲了起来。

    @@刚开始瑞兰还努力的把注意力放在简报上，可是阴道中的春药和假阳具却不停的折磨着她，将她的注意力拉开，瑞兰将大腿夹紧，两条粉嫩的大腿不停的在彼此搓弄着，可是那阴道中的感觉却越来越强，淫水慢慢的从贞操带的缝隙中流出，把瑞兰的两腿之间弄得又湿又滑。

    @@在瑞兰旁边的jerry，对这个案子本来就不感兴趣，他是业务中最资深的一个，可是实力却是资深业务中最差的一个，靠着年资爬到个主任的位置已经是顶了，不过这人酒量很好，常常负责招待客户出去喝酒，混酒店的经历倒是公司中的第一把交椅。

    @@这时候也不知道是jerry的色狼第六感发挥作用还是怎地，jerry突然往下看去，眼光望向了瑞兰不安的大腿，他又抬起头，看见瑞兰咬着下唇，鼻翼上扬，一双凤眼出现恍惚的神色，显然是在忍耐着快感。他大起胆子，趁着会议室灯光昏暗，伸出手往瑞兰的腿间摸去。

    业务助理雅雯（8）厕所

    @@jerry的手在瑞兰的腿上来回游走，瑞兰不但没有抗拒，还把腿微微的张开了些，jerry也得理不饶人，一只手慢慢往大腿根走去。瑞兰心里的欲望正在燃烧，对jerry的动作反而觉得十分受用，一双长腿往jerry那边靠过去，jerry也趁机把身体挪近了瑞兰。

    @@正当jerry的手要摸到瑞兰的私处时，瑞兰突然想到自己穿着贞操带，急忙坐正了身体，jerry反而觉得奇怪，可瑞兰却站起身来说∶「总经理，我身体有点不舒服，上个厕所。」说完就走了出去，留下错愕的jerry。

    @@瑞兰刚走出门，就看见雅雯站在会议室门口∶「经理，那个┅┅有两个人找你。」

    @@「谁？我今天不见人。」瑞兰没力气的说，和自己的情欲挣扎了很久，她已经没力气了。

    @@「可是┅┅是他们啊。」雅雯说，使了个眼色，瑞兰马上明白雅雯指的他们是谁了。

    @@「跟他们说，我去上厕所。」瑞兰说，便迳自往厕所走去。

    @@瑞兰走进了女厕，把门给关上，脱下了裙子，无力的坐在马桶上，蜜穴里早就泛滥成灾了，她是靠着一股意志力强自撑持，不然刚刚被jerry摸大腿的时候，她就很想要了。可是这里是办公室，是上班时间，自己是主管，绝对不能丢脸的。

    @@「喀喀喀」，厕所外面响起了几声皮鞋响，厕所的门口响起了敲门声，瑞兰没好气的敲门回应。哪知道那人却不死心，又继续敲门。

    @@「有人啦！」瑞兰没好气的说。果然那人不再敲门，可是厕所门缝底下却滑进了一张即可拍的照片。那是瑞兰正在舔男人阳具的照片，瑞兰的心里登时凉了下来，然後又是一张纸条塞进来，上面写着∶「快开门。」

    @@瑞兰无奈，只得开了门，门外笑着的却是阿涌，阿涌倒是穿得人模人样的，弄了件衬衫穿，可是那不知死活的笑容却是没有变。「我来帮你一个忙，你可要感谢我。」阿涌笑嘻嘻的说，很快的闪进了厕所隔间里∶「高经理，很难过吧？

    来，我看看。」

    @@「不要啦，这里是女厕。你快出去啦！」瑞兰的裙子还挂在腿上，两条腿不安的并拢。

    @@「好，女厕，那我去男厕就是，我本来想帮你拿掉那个东西的，你不要就算了。」阿涌倒也不罗唆，门开了就走，也不管会不会碰到人。

    @@「喂，等一下。」瑞兰低声叫着阿涌，可是短裙还挂在腿上，只好把裙子穿上，再开门时，只见洗手台上又是一张照片，瑞兰一个箭步马上把那张照片揣到怀里。出了厕所门，阿涌正站在旁边的男厕门口贼贼的笑着。

    @@「赶快哦，慢一点就被别人收走罗！」说着说着，阿涌又把一张照片往地上一丢，然後晃进男厕里，「这有人喔，就是犯贱，真奇怪。」阿涌喃喃念着。

    @@瑞兰急忙冲向前去，把那张照片收起来，往男厕里看去，阿涌还在哼着歌，一点也不知羞耻死活的混帐样子，可是迫於无奈，瑞兰也只好跟了进去，阿涌还开着厕所门等她进来。

    @@「干什麽啦？」瑞兰一跨进厕所门，阿涌就抱了上来，瑞兰连忙把他推开∶「现在是上班时间，不要闹啦！」

    @@「哦，我可是好心想帮你把假鸡巴拿出来的，不要啊？」阿涌有恃无恐的讲着，手又往下向瑞兰的裙子底下钻，瑞兰下意识的把大腿夹紧。「真的不要吗？

    嗯？」阿涌也不用强，手上加了点力往上提，果然瑞兰乖乖的腿张开了些，阿涌沿着湿滑的的裤袜向上溜。

    @@「自己把裙子拉起来，不然我怎麽帮你弄。」阿涌坐在马桶上指挥着。瑞兰只好乖乖的把红色的裙子撩到腰际，阿涌从口袋里掏出钥匙来，一手紧紧扣住瑞兰的胯下，手指从排尿的孔中向里挖，另外一手拿着钥匙却磨磨蹭蹭的打不开。

    「你水真多，里面整个都湿了嘛。」阿涌有力的中指透过贞操带排尿的小孔逗弄着瑞兰敏感的肉豆。

    @@「啊┅┅不行┅┅啊啊┅┅」早就渴望着男人的身体被阿涌粗暴的中指一下侵袭到最敏感的地方，瑞兰觉得脑中一片轰轰作响，她对自己的身体的敏感觉得很可怕，无力的靠在厕所的门上，双颊飞红，小声的喘息着，任由阿涌的手指在湿润的花唇间滑动，成熟的女体贪婪的需索着男人的安慰。

    @@「不要忍耐啊，我又不是外人，我可是你亲爱的大鸡巴亲老公哦！」阿涌奸笑着，右手使劲的向瑞兰的密处进攻，透过皮制的贞操带，感觉着美女火热的耻丘。

    @@「这好难开啊。」

    @@「快一点啦┅┅啊┅┅不要这样┅┅啊┅┅快帮人家解开┅┅啊！」瑞兰感觉双腿几乎没了力气，好像靠着阿涌有力的双手勉强的靠在门边一样，经过一个多小时的忍耐，她已经达到了极限，身体在需索着男人，从心里希望火热的阳具能插入身体里，而不是那搔不着痒处的震动器。

    @@「她妈的真难开，高经理安鸡巴小姐（注∶瑞兰的英文名叫angela，两兄弟英文不好，都故意念成安鸡巴来闹她），你不帮我舔舔老二，我可真的忘记该怎麽开这玩意了。」阿涌笑着说∶「来，跪下来帮我舔一下，舔得我舒服的话，你今天就不用戴这鬼东西上班了。」

    @@瑞兰睁开朦胧的凤眼看了阿涌一眼，在阿涌面前，她的财富，家世，学历和地位都派不上用场，一向骄傲的她在这个的男人面前，一点也骄傲不起来，瑞兰跪在地上，掏出阿涌的阳具，张开丰润的红唇，粉红色的舌头开始缠着阿涌带着些微尿味的龟头。

    @@「嗯┅┅真舒服。」阿涌把背靠着水槽，看着瑞兰卖力的吹着喇叭，随着瑞兰的动作，她脖子上挂着的识别磁卡也随着在前後摇摆。阿涌抓起那张彩色的磁卡，上面有着公司的识别标志和瑞兰的彩色大头照，阿涌对照着照片上一脸正经的瑞兰，和用手握住肉棒，把龟头含在嘴里用舌头舔弄的瑞兰，觉得心里十分的痛快，前几天还是个正经八百高高在上的美女，现在却在帮自己吹喇叭，想到这里，他的肉棒也在瑞兰温暖湿滑的口中硬得有点痛了。

    @@「好了好了，站起来，转过来，屁股对着我。裙子拉高┅┅ㄟ┅┅对。」阿涌指挥着瑞兰，将她的贞操带顺利的卸下。

    @@「啊┅┅啊┅┅求求你，拿出来┅┅」瑞兰难忍按摩器的刺激，呻吟着，扭摆着圆翘的雪白臀部，露出充满淫汁的粉红色花唇，渴求着阿涌将那折磨她的可怕东西拿出来。

    @@「不要急啊，我要伸手进去啊。」阿涌伸出手指往瑞兰的密穴中钻去，湿润已极的肉洞毫不困难的接受了阿涌的手指，他碰触到了那细小的震动器，经过一个多小时的卖力震动，那东西已经没多少能量了，可是却仍就执拗的震动着。阿涌用手指在瑞兰已经敏感到最高点的肉洞中抠弄着，并不急着将按摩器取出，而是继续折磨着瑞兰残存无多的克制力。

    @@「你的水真多，你看！」阿涌把手指伸到瑞兰的粉鼻前，粗糙的手指上挂着充满酸臭味的淫汁，「我要好好喝个饱，让你爽个够。」阿涌坐在马桶上，双手拨开瑞兰的粉臀。

    @@「噢┅┅不要这样┅┅」瑞兰呻吟着，阿涌不但没有把震动器取出，反而将嘴巴凑上去，对着瑞兰嫩红色的肉唇开始亲吻，肥厚的舌肉直探入瑞兰的密穴之中。

    @@双手从瑞兰上衣的下摆沿着她结实的柳腰向上滑去，将瑞兰坚挺的乳峰从胸罩中解放出来。「唔┅┅唔┅┅」瑞兰的嘴里吐出沉重的喘息，在阿涌的攻击之下，她的身体不但被点燃，简直是快被烧成灰了。

    @@「爽吧？安鸡巴经理。」阿涌把嘴巴离开了瑞兰的阴户∶「要不要我的肉棒啊？把我的肉棒塞进你的小嫩穴里，干得你爽歪歪哦！」阿涌眼前是瑞兰盛开的粉红色肉花，湿淋淋的淫液将那朵勾人粉红花点得如雨後杜鹃一般。

    @@「快┅┅快，我受不了了。」瑞兰转头对阿涌说，她本已略微低沉的声音这时候就像一头饥渴的母狼一样。

    @@「求我干你吗，骚母狗经理？」阿涌终於取出那震动器∶「转过来，把我的大鸡巴塞进去。」

    @@瑞兰转过身来，见阿涌两只眼睛像着火似的望着自己，她心头一震，阿涌野兽一般的欲望是她这辈子所未见过的，这是自己的第一个男人，一个像野兽一样的男人。瑞兰火红着脸，面对着阿涌，修长粉腿张得大开，右手扶着马桶，结实的圆臀缓缓地落下。

    @@「噢┅┅」瑞兰发出喘息声，男人的龟头已经埋入了她粉红色的嫩穴之中，在办公室的男厕中，自己竟然和这样的男人性交，这是瑞兰想也想不到的事，这样的羞耻感，让她更加兴奋。阿涌扶住瑞兰的细腰，挺起腰身，将热腾腾的阳具整根顶入紧窄的嫩穴中。

    @@瑞兰身体往前倾，双手扶着马桶後的墙壁，坐在阿涌的身上，湿滑火热的花唇紧紧的缠着男人的阳具，纤细却健美的腰肢不停的扭动着，让阿涌暴涨的阳具能够充分的摩擦自己的蜜穴，兴奋而灼热的花蜜随着阳具的进出而流下，身体好像直达天堂般的快感。很想大声的叫，可是身在办公室的厕所之中，瑞兰只能咬着阿涌的肩头，让快感直达脑髓。

    @@就在两人胡天胡地之际，厕所里传来皮鞋的声响，进来的人正是jerry和tom，两人边聊天边走进来，会议室的简报已经结束。

    @@「喂，angela怎麽会开一半就跑了？」tom说∶「这次的案子是我和她一起去谈的，要不是她案子忙，这种大案子还轮不到我接呢，怎麽会开着开着就跑了？跟她的作风一点都不像。」

    @@jerry一边把宝贝掏出来，一边回答着∶「我说啊，我们的经理一定有问题。」左右张望一下，对着tom说∶「妈的，我今天坐她旁边，她那个大腿整个都是骚水，他妈的，老子混酒家混了二十年，绝对不会看错。」

    @@tom摇摇头，说∶「少虎烂，你又没证据，难不成你拿手去摸？」

    @@jerry嘿嘿冷笑，把手伸到tom面前∶「不信，闻闻看就知道，我刚刚就用这手摸的。」

    @@tom凑近嗅了嗅，果然是女人骚水的酸臭味，可是嘴里还是不认输∶「谁知道你这是不是昨天晚上没洗手搞的？」

    @@jerry也不理他，缩回了手，道∶「angela一定是有问题的，连joyce也有问题的，女人我是老江湖了，这两个人最近走路的样子，看男人的样子都很奇怪。」

    @@tom这时突觉有异，对jerry比了个手势，暗示要他噤声，tom蹲了下来，从厕所的门缝看进去，一双穿着红色的高跟鞋的美脚在中间夹了双男人的布鞋，看起来都在不停的抖动。空气中，激烈的喘息声正穿透薄薄的门板，向tom和jerry招手。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 同事的诱惑

    带妹子最新章节txt-----（一）面试的意外

    @@小晶是公司的总机小姐，那天来公司应徵时，第一眼见到她便惊为天人，长得酷似我的性幻想偶像朱茵，细嫩的小麦色肌肤、加上低胸短裙的紧身套装，把她的丰胸美腿更衬托得令人欲火焚身。

    @@她请我稍等一下，并走到我身边交给我一张表。

    @@“先生，请填一下这张表格交给我。”

    @@我接下表格填写着，发现有一栏看不懂，便回头叫她。

    @@“小姐，这里要怎麽写。”

    @@小晶走过来弯下腰看着，两颗d罩杯的乳房不经意的凑到我的眼前，因为穿低胸的上衣，那诱人的深坠乳沟在我的面前尽露无遗，随着她的解说，丰满的乳房不停的颤动着，看得我的老二不听使唤的涨了起来，等她说明完，我早已满腔欲火，跟她说了上厕所，打算先自已消消火，免得待会表现不佳，无法录取。

    @@一进到厕所，正打算要自慰时，却听到隔间传来像女人呻呤的声音。怎麽会有女人，我正奇怪着，於是踏上马桶，朝隔壁探头一看究竟，竟然是一对男女在做爱。只见那女人坐在男人身上不停的上下摆动，乳房也跟着不断的抖动，口中还不停的叫着∶“经理┅┅啊┅┅啊┅┅您好┅┅强┅┅啊┅┅好爽┅┅”

    @@後来我才知道，那男的是公司经理，女的是人事部之花叫小宣。大约抽插了5分钟，经理叫着∶“我要泄了┅┅”只见小宣赶紧起身，将经理的鸡巴含在口中，前後快速的吸吮着，接着就看到经理两腿伸直，身体不断抽地抖动着，我知道他泄了。之後，经理随便擦拭了一下就迳自走出厕所，留下的小宣似乎仍意犹未尽地闭着双眼，右手搓揉着肉球，左手留在桃花源，食指与拇指不停地揉捏阴蒂自慰，继续努力要达到高潮，看得我原先涨得发痛的老二，更形涨大，再也受不了了。

    @@於是我打开小宣忘记锁上的门，就在她尚未回过神时，我的舌头朝她的阴户舔弄起来。

    @@“啊┅┅啊┅┅”小宣着双眼，无意识地呻吟着∶“你┅┅是谁？不┅┅要┅┅啊┅┅啊┅┅！”小宣无力的用言语抗着，然而，她的身体却因无比的快感而扭动。

    @@“好舒┅┅服┅┅啊┅┅快┅┅”她早已陷入性欲的深渊，丰臀上下不停晃动，更用肥嫩的阴唇挤贴我的脸部，似乎要把我的舌头吞进阴道一般，我也顺势将舌头伸进淫水四溢的阴道内灵巧的转动剌激阴腔，右手也不稍停地挤捏她的粉红色奶头。

    @@“嗯┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅啊┅┅用┅┅力┅┅好棒┅┅好┅┅爽┅┅我快来┅┅了┅┅”

    @@我知道小宣快高潮了，我不急不徐地让嘴离开她的流满淫液阴户站起来。

    @@“你干┅┅麽┅┅快舔┅┅啊┅┅别走┅┅”小宣狂乱的扭动肥臀哀求着。

    @@我掏出已涨得发紫的15寸阴茎∶“用我的宝贝帮你好不好啊？”

    @@“好大的┅┅宝贝┅┅快进来┅┅快┅┅不要┅┅折磨┅┅小妹了┅┅”

    小宣如获至宝似的抓着我的阴茎，要往她的阴户塞。

    @@“可以，但你要求我帮你！”我故意折磨她地说道。

    @@“┅┅帅┅┅哥┅┅哥┅┅求求┅┅你┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅快用┅┅你的┅┅大鸡┅┅巴┅┅插┅┅我的┅┅小穴┅┅啊┅┅快┅┅”小宣一面说还一面用手搓弄阴部。

    @@真是浪女！看到她这样子，我知道以後不愁没有炮友让我满足淫欲了，就随她把我的宝贝塞进饥渴难耐的阴穴内，“啊┅┅”我们都禁不住地了一声。

    @@她虽已非处女又刚做过爱，但是小穴却依然紧缩非常，还随着呼吸一紧一松地吸吮我的阴茎，加上滑润湿热的淫液，让我的阳具p痒无比，差点泄出来。深吸了一口气，稳住精门，往内再用力一顶。

    @@“哦┅┅受不┅┅了┅┅好爽┅┅好大┅┅的宝┅┅贝┅┅快┅┅用力┅┅插┅┅啊┅┅啊┅┅”

    @@为了方便动作，我将她抱了起来，她双腿紧紧地勾住我的腰，扭动肥臀深怕我的阳具离开小穴，用力吸吮着，真是好棒的阴穴。我决定让她好好满足一番，渐渐加速冲剌，并旋转腰部，用粗大的龟头剌激阴道内的每一点，嘴巴也不稍停地吸舔她突出的粉嫩乳头。这才看见她的一对奶子，虽只有b罩杯的大小，却是坚挺而有弹性，皮肤更是滑柔白晰，看得我忍不住轻轻咬了她的奶子，搞得小宣又加淫荡的呻呤，身体不断地上下颤动，用小穴套弄阴茎，这让我的阳具更加涨大，忍不住地又用力深入抽插了百馀下，招招直子宫口。

    @@“啊┅┅嗯┅┅啊┅┅我要┅┅泄┅┅了┅┅啊┅┅”突然小宣双腿一紧，阴户用力向前挺，阴道内紧紧一吸，达到了高潮。

    @@我也在小宣阴道壁的吸吮下，龟头一阵酸麻，一个不留神，射出了滚烫的精液，烫得小宣花枝乱颤，口中“嗯嗯啊啊”地昏了过去。

    @@我将小宣放在马桶上，整理了一下衣物，这才仔细端详眼前的小淫娃，大约157cm，b－cup的奶子圆润坚挺，奶头粉红突出，细腰丰臀，而桃花源处阴毛密而细长，阴唇小巧而饱满还呈现处女般的粉红色，没想到性经验这麽丰富的妞，还保有这样美的阴户，运气真是太好了。

    @@赶紧将她的衣服穿好，我还得应徵呢！把她抱到厕所外的椅子上坐着，幸好没人看到。

    @@准备要离去时，小宣终於醒来∶“我叫小宣，你叫什麽名字，还有机会见面吗？”

    @@“不用担心，我要去面试了，待会见。”看来这淫娃是吃上瘾了，改天一定要再好好奸淫她一番。

    （二）第一天上班

    @@结束了与小宣的意外性爱之後，心情舒爽了许多，回到办公室内进行面试，小晶见我去了好久，以为我身体不适，还特别关心地问∶“先生，您是不是肚子不舒服，我这里有胃肠药哦！”

    @@为了掩饰刚才的行为，我装着痛苦的样子∶“是啊！肚子是不舒服，不过现在看到漂亮的你，已经好多了，谢谢！”

    @@小晶笑了起来∶“那您以後，身体不适的话，就不用看医生了，我来帮您治疗就好了！”

    @@“是啊！只怕你不肯呢？”

    @@小晶一听更加笑得花枝乱颤，丰满的胸部也跟性感的抖动，害我刚刚才消火的老二又不听话的立了起来，还想进一步地跟她培养感情，却轮到我面试，只得不舍地向她说∶“漂亮的总机小姐，下次有机会再与你聊罗！”她会心地笑了一笑，我便走进了面试室。

    @@由於我的学历不错，又有在外商公司工作的经验，当场面试的主管便要求我下午就来上班，我当然一口答应，为的不是人事处主任的职位，也不是6万元的月薪，而是我的性感女神－－小晶及这家公司的性爱宝库。

    @@面试完，小晶便急着问我∶“情形如何？”巴不得我能立刻上班似的。

    @@“情况好像不乐观。”话尚未说完，只见她脸上闪过一丝失落的神情。

    @@“不过，为了能让你帮我治病，我苦苦哀求处长，总算让他答应我下午来上班。”

    @@听到这里，小晶才又展现她那性感的笑容∶“那下午见罗！”

    @@“当然，记得下午帮我挂第一号哦！”我俏皮地回应她。

    @@回家梳洗了一番，下午便急着赶去上班。一到公司，人事处长先向我介绍人事处的同事。

    @@人事处有独立的一间办公室，在人事处内我意外地看到了小宣。

    @@（太棒了，竟然跟这个小淫娃同一间办公室，看来以後的上班时间可不无聊了。）我兴奋地想着。

    @@小宣见到我，先是一脸吃惊的表情，接着听到处长的介绍，才露出淫荡的笑容。

    @@“朱先生，您好，以後要请您多多照顾哟！”

    @@“哪里，还望美女不吝赐教！”－－（尤其是床上的功夫）－－我也以邪恶的笑容回应她。

    @@“好了，都不用客套了，以後都是自己人啦！小宣你带朱先生到各处参观熟悉一下，我要出去办些事情。”说完，处长便走出办公室。

    @@这时人事室里就只剩下我们两人，我一把便抱住小宣，也不管现在是上班时间，双手就在她小巧的胸部搓揉着。

    @@“想不想我啊！小宣？”我在她耳边轻轻地吐着气息。

    @@“现在在上班，啊┅┅”

    @@我的手指正伸入小裤裤内逗弄着阴蒂。

    @@“嗯┅┅人家先┅┅带┅┅你去┅┅认识┅┅其他同┅┅事┅┅嗯┅┅”小宣无力地推着。

    @@“是的，我的小美女。”我强忍着微胀的老二，不舍地放开小宣。

    @@小宣踩着微颤的脚步，为我一一介绍各部门同事及公司内部环境，看得出来她也在隐忍强烈的性欲。在参观的同时，我才发现这家公司真是美女如云，而我却是主管之外惟一的男性，真是选对公司了，看来我得好好调养身体，才能应付得了这些年轻的身体。

    @@当小宣介绍完公司环境後，我突灵机一动∶“小宣，可不可以带我到天台看看。”

    @@“好啊！朱（猪）哥。”小宣语带双关地说道。

    @@一到了天台，我便迫不及待亲吻小宣的樱桃小嘴，右手也顺势抚弄坚挺的乳房，左手也不甘势弱地隔着内裤在阴蒂上划圈圈般忽重忽轻地揉压。经不住我纯熟的爱抚，小宣开始“嗯嗯啊啊”地呻呤起来，淫液也大量的分泌出来。将丝质小内裤沾湿了一大片，阴户更是不停地顶着我早已坚硬无比的阴茎。

    @@“哦┅┅唔┅┅好哥哥┅┅我的那里┅┅好痒┅┅快用你的┅┅大宝贝┅┅哦┅┅”小宣等不及似的，伸手打开我裤裆拉炼，掏出阴茎套弄着。

    @@我却故意地不理会她的挑逗，而是缓缓地解开她的上衣钮扣，打开前扣式的胸罩，那小巧雪白的乳房立刻展现在眼前，配合小宣急促的气息而上下起伏，似在向我招唤般，令我不由自主朝那因兴奋而突出胀大的粉红乳头饥渴地吸吮，小宣立刻触电般地抽搐着，小手紧紧地握着我那已膨胀到极限的18公分阴茎无法松开，显示已进入高潮的初期。

    @@我马上将她的小手拨开，并把她的小内裤拉开一侧露出湿润丰美的阴唇，用力把大阴茎插入温暖的小穴。

    @@“啊┅┅”小宣禁不住大叫，全身痉挛晕了过去，阴户泄出大量阴精，达到了完全的高潮。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 经理丽慧

    带妹子最新章节txt-----@@周良一面走出11楼电梯要进办公室，一面想新的经理今天开始来上班，听说是个女的，四十几岁，周良心里盘桓该怎麽跟她报告前任经理留下来那几笔与工厂有纠纷的订单。

    @@周良的公司是家外商贸易公司，台北公司有三十几人，周良是业务，二十九岁未婚。同部门的还有两个秘书，两个业助，都是二十五到三十岁的单身贵族，可惜长得单调，无法让人产生办公室的浪漫遐想。

    @@周良往自己部门的办公桌走去，从会计室转出个女的，高约160，一袭深紫连身套装，柔软伏贴，衬出身段的匀称丰腴，臀部小巧圆翘，如云秀发绑起马尾。周良跟在她後面，欣赏起女人走路时摇曳的柔软腰段，心想她大概是哪家工厂的会计小姐来请款。

    @@结果两人一路走入周良部门的办公室，那女的发觉周良跟在她後面，回头对着周良点头一笑，漂亮美丽的脸庞散发出干练自信与女性的柔媚风韵。周良满心期待的说∶「我是周良。」

    @@那女的笑靥如花，扬了扬秀挺的小瑶鼻说∶「我是王丽慧，你的经理。」

    @@周良望着她眼角笑得皱出的鱼尾纹才知道中年女性的妩媚风韵是如此令人心荡，平常看惯了办公室二、三十岁的年轻女同事身材娇媚婀娜，皆远不如她令人心动。

    @@接下来一个多月，周良干劲十足，协助王经理与往来工厂接洽。王经理显露出她职业妇女的能干俐落，而周良也使尽他这几年来与工厂老板打下的交情，两人配合起来是天生的默契十足，与工厂老板谈价时两人眼光一交会，一个说完另一个就适时接上话，一个诉苦景气不佳另一个就说起那张订单又被取消了，一搭一唱，业务处理得十分顺利，也接了不少订单。甚至有订单纠纷的几家工厂也利用新订单逐一摆平，只剩一家金额较大，一向难缠的工厂尚未解决。

    @@经过这些时日的相处，两人已然熟稔。周良心仪於王经理的能干与又柔又媚的风韵，而王经理也了解周良是在倾力相助，尤其两人四目相接时那心领神会连自己老公都无法做到。那一刹那年轻男子贴心相知的眼神让世故成熟，端庄自持的她一阵心慌，心里扑扑乱跳。

    @@王经理自觉可笑，但因此对周良是特别亲切，就像大姊姊，小妈妈一样的关怀周良。在两人闲聊中，也不顾忌的告诉周良自己老公赴大陆与人合夥，如同一般人一样，卡在大陆已有一年多未归，自己现与念国三的儿子单独住在永和。

    @@此後周良见到王经理时，总想起她老公已有一年多未归，也遐想起她孤枕独眠时的寂寞情欲，他开始留意起王经理成熟诱人的娇躯。

    @@王经理皮肤白皙，身材虽然不高但比例匀称，凹凸有致。而唯一显出年龄的淡淡鱼尾纹却反有种迷人风韵。工厂老板谈生意时眼光常不住巡视她玲珑有致的身段，她十几年的经验早已习以为常，故作不知。但她从不接受任何人的夜晚邀约，显示出她端庄规矩的一面。

    @@那个订单还有纠纷的工厂老板隔天要来公司谈判，周良前一天开玩笑的要王经理穿性感点。他告诉王经理那老板很色，要王经理牺牲色相，以全大局。王经理啐嗔的说他疯了。

    @@隔天王经理穿了条膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。四十三岁成熟女性的迷人身材让周良看得口乾舌燥，整个早上藉故在王经理身边打转，眼睛一直偷瞄她罕露的性感身躯。虽然周良偶而也窥见办公室年轻女同事俯身弯腰时春光外泄，但瞄过也就过了，激不起多少涟漪。而王经理端庄的气质加上中年女性成熟韵味反对周良这种年轻男子产生无法抗拒的诱人魅力。

    @@王经理岂有不知，只不过得意之心远超过平常的警觉，且对周良有着知心互重的好感，见他不断偷瞄自己，心里反I着一丝欣喜，证明自己纵已四十三岁，但身材风韵仍强烈吸引年轻男子的眼光。虽然一向都受男人青睐，但到底已届中年。年华将老的恐慌有时啃啮着她。不干就此落幕，想再绚烂一阵的欲望常浮心底。只不过一向洁身自爱，端庄贤淑的她不可能红杏出墙，丈夫以外的男人也从没有个会让她心动，一直到遇到周良。

    @@早上穿衣时本已如常的打扮，想起周良说穿性感点，让她又脱下套装，选出久已未穿的短裙衬衫。在镜子前顾影自怜自我欣赏一番後，踌躇再三，想到周良大概会瞪着她瞧，不禁有些兴奋，就此出门。

    @@下午四点半工厂老板来到公司，三人在样品室关起门来长期抗战。

    @@双方坐在会议桌的两边各表利己论点，互不让步。但渐渐的，工厂老板的眼光落在王经理白嫩胸口的次数越来越多，语气渐渐不再僵硬。王经理不理会对方侵扰的眼光，既然穿着如此，就是要展示自己女性身材。虽不悦，衣物遮掩之外的部位也只好随人目视了，只一心一意想解决纷争。但她却没注意到周良。

    @@周良几次起身去拿出货样品，每次在王经理旁入座时，趁机眼睛俯视王经理p胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟，虽是窥见得不多，但已真是荡人魂魄，让周良下体一直亢奋着。

    @@隔一阵子，周良走到工厂老板背後，蹲下来在地毯上的大纸箱翻找证明有瑕疵的出货样品。无意间转头窥见会议桌下迷人春光。王经理裙摆因坐姿而被略往上扯，虽然她双膝合拢，但两条雪白诱人美腿大半裸露在外，周良几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。

    @@王经理本与工厂老板据理力争，且渐占上风，正只等周良拿来瑕疵的出货样品。等了许久，不觉奇怪，往周良望去，见他满脸通红，在纸箱里摸索寻找，眼睛却不断地往桌下瞄。王经理本能地马上夹紧双腿，发觉早已并拢，并未失态。

    往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往周良望去，这次两人四目相接，仍然是心意相通。周良羞赧地将眼神避开。

    @@王经理这辈子被多少男人追求骚扰，早已习惯无可奈何的窥伺眼光。见周良羞赧，不禁心生怜惜，想年轻男子偷窥几眼，人之常情。更何况胸口都已被对面猪头老板窥伺，同样衣物遮掩之外的大腿实没来由紧张，於是就没去扯抚裙摆，任由桌下依旧是活色生香。

    @@样品室中的三人此时各有所思。工厂老板见王经理心有旁，贪婪地猛盯着她随着呼吸起伏的诱人p胸，口水猛吞。周良见王经理眼神没责怪之意，也未有扯低裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大半裸露，马上「心意相通」，不再顾虑，直愣愣的瞪着诱人大腿，非分欲念油然而生。

    @@王经理心思却想到自己没做起码的扯平裙摆动作，是否因对周良太有好感之故？自己一向小心谨慎，不与登徒子可乘之机。照理应扯整裙摆，可是手就是一直没动。现周良明目张胆的窥伺着裸露在外的双腿，自己竟然并未生气，颇为讶异。而被窥伺的大腿，微感骚痒，好像有着看不见的手在轻轻抚着。一丝丝兴奋在下体漾荡开来，不禁咒骂起老公，真是太不负责，离开那麽久。

    @@到了六点多，工厂老板自知出货品质是有瑕疵，又不干就此罢休，要求一起吃饭续谈。王经理本拟拒绝，周良附和说打铁趁热，趁胜追击。王经理想想把此事就此搞定也好，何况有周良陪伴，不怕觊觎她美色猪头老板乱来。於是三人一起出去吃饭。只是她不知道觊觎她美色的已不止一人。

    @@@@@@@@@@@@@@经理丽慧（二）

    @@三人就近到了一家西餐厅。坐定点完餐後，工厂老板不询王经理意见，就叫了瓶红酒。王经理阻止不及，只能在倒酒时用纤手盖住杯口，严拒斟酒。

    @@工厂老板开玩笑威胁谈判破裂，周良反问∶「喝了就和解？」老板点了头。

    @@周良对着王经理一笑∶「你又得牺牲了。」王经理美目望着周良，周良心领神会说∶「我会送你回公司。」王经理的杯子才斟满酒。

    @@工厂老板不住举杯邀王经理，王经理总仅轻尝一口。周良酒量不佳，喝了一杯多就停下来。工厂老板倒是自己喝了大半瓶，意兴高昂的又开了一瓶。

    @@这时工厂老板的大哥大响起，一阵谈话之後，满脸不舍的说他得赶回工厂。

    @@周良马上追问订单的纠纷就此了结？工厂老板虽不愿意，但话已出口，只有点头。

    @@工厂老板走後，王经理与周良两人顿感轻松。王经理想前任留下所有纠纷订单都已解决，自己能力将受台北与国外肯定，将是副总的热门人选，心情极佳。

    望着前面年轻脸红的周良，感激之馀举起酒杯，笑盈盈说∶「开了不喝可惜，我们把它喝完。」

    @@周良看着王经理一口气喝完杯中馀酒，吓了一跳，瞠目结舌。王经理妩媚的瞄了他一眼，嗔道∶「没看过女人喝酒啊？」两人相视大笑，四目相接，贴心至极。

    @@王经理帮周良斟满杯子，开心的问他∶「干嘛那样瞪人的┅┅？」

    @@周良被突如其来的一问，呆了一下，望向王经理，只见她双颊飞红，睫毛低垂，纤手举杯轻啜，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。

    @@王经理见他没回答，抬头见他红脸又直愣愣的瞪着自己，又好笑又怜惜的啐道∶「下午还没看够？」周良恍然大悟，眼睛不自觉的落在王经理白嫩胸口。

    @@王经理p胸被工厂老板用眼光侵犯了一下午，现又被年轻好感的周良再度看着，岂会毫无所感，只觉乳尖一阵悸动，觉得若有人此时使劲大力握住搓揉自己的丰满乳房不知多麽销魂。

    @@也许是心情格外放松又加上喝酒之故，且对周良毫无警戒心，王经理成熟妇人的久旷欲火首次在下体一阵阵p痒涌起。纵是端庄规矩，也挡不住溪谷逐渐湿润。王经理轻吁了一口气，夹紧了下双腿，邀周良一起把酒喝完。周良那知王经理春心已动，边酒喝壮胆，边想等下公司不知还有人否？

    @@两人回到公司，用ic卡刷开锁住的门，同事已全走光了。王经理邀周良一起整理好样品室才走。在样品室中，周良一边整理一边偷瞄王经理性感成熟的身体，欲念狂涨，肉棒硬挺，但就是不敢动手侵犯。

    @@王经理踮起脚尖要将个样品放回样品架上，构不大着，转头要周良帮忙。周良帮忙摆好退一步要离去，不料王经理仍站原地并未离开，周良整个背部撞进王经理怀里，顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。周良转过身来，王经理粉脸含羞，娇嗔的说∶「不会看一下啊？」周良望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住王经理的娇躯，脸就天盖地的压上去。

    @@周良饥渴的吸吮着王经理柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。王经理心里挣扎，一面想维持良家妇女的清白坚贞，一面心驰於年轻男人的新鲜挑逗。

    @@周良将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。王经理体会自己口唇正被个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，周良的舌尖已用力前探，撬开了王经理的齿缝，舌头长驱直入，搅弄王经理的舌尖，王经理双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

    @@周良舌头先不住的缠搅王经理香甜香舌，然後猛然将王经理嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮王经理的舌尖。

    @@王经理虽是已届中年，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，婚後十几年来被年轻男子如此拥吻还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。周良将王经理的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。

    @@王经理欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入周良口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接周良探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

    @@周良右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起王经理圆翘的臀部。

    @@王经理正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。周良手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着王经理丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由後臀摸往前面，手掌往上住了王经理隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。

    @@周良中指在迷人穴口轻拈轻插，王经理没想到周良这麽快就直捣自己圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的p骨酸痒，中年妇人强压已久的淫念强烈反扑。王经理不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然後娇软无力的瘫软在周良怀里，任凭摆布。

    @@@@@@@@@@@@@@经理丽慧（三）

    @@「女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。」°°bydom

    @@周良左手由丽慧的腰臀往下滑，五指捞起窄裙後缘，手掌从三角裤後头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓丽慧浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在丽慧反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住丽慧的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压於阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将丽慧身体由肉缝妙处整个端起。

    @@久旷寂寞的良家妇女丽慧哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在周良胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

    @@周良不敢相信竟然如此容易得手，丽慧肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制中年女性久未享鱼水之欢的性爱欲求。

    @@周良庆幸虽然大家都知道丽慧长守空闺，但都低估了中年女性长久缺少男人爱怜的寂寞渴望，以致让丽慧维持清白至今。其实任何人只要敢於尝试，适时挑逗，即可剥下她的面具，蹂躏享受她成熟透顶的肉体。

    @@周良觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的中年女子。更刺激的是丽慧乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 经理丽慧2

    带妹子最新章节txt-----@@周良俯下头，找起丽慧的嫩滑香舌，丽慧双手勾住周良的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，丽慧主动将香舌绕着周良的舌尖抚舔一阵，然後再将周良舌头吞进小嘴，又吮又咂起周良的舌尖，间或轻咬戏啮周良的下唇。周良就将唇舌留给丽慧，自己专心双手在丽慧湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而丽慧内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到丽慧喘不过气时才松放开来。

    @@周良看着丽慧的嫩白p胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是许多男人觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，周良硬挺的阴茎更加一阵肉紧。左手伸进丽慧薄纱衬衫背後，想解开蕾丝胸罩，丽慧娇羞轻语∶「前面。」周良右手抽出往上，解开丽慧衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。

    @@丽慧双乳并不硕大，尺寸刚够手掌盈盈一握，粉雕玉琢，细腻光滑。周良两手各握住丽慧一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。

    @@丽慧乳房久未经人碰触，下午又已幻想双乳被人揉捏的销魂意境，乳房已然敏感至极。而长久以来不断被男人骚扰，因此有时也会在欲火难抑，私下手淫时幻想被个男子粗暴强奸猥亵。现看着一双男子的双手真的在自己双乳揉握侵犯，且是小自己十来岁的男子，长期压抑的幻想成真与初次红杏出墙的刺激美感，让丽慧情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。

    @@周良低头探出舌尖，由丽慧左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将丽慧大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂丽慧在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏丽慧右乳。

    @@丽慧再也受不了，双臂夹抱住周良的头，紧紧往自己乳房挤压。周良唇鼻受到压挤，深深埋进丽慧丰嫩胸部，正在啮吮丽慧乳头的牙齿不免稍为用力，丽慧娇呼出声∶「┅┅嗯┅┅痛┅┅」但双臂仍紧紧抱着周良的头，舍不得放开。

    @@周良唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探丽慧淫水滴流的肉缝。才一捧住丽慧的湿淋阴阜，丽慧乳尖一阵阵的p痒与小穴一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，往後跌躺於地毯上。

    @@娇软无力躺在地毯上的丽慧，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。

    @@周良望着这幅如a片一般，成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热阴茎，趴下身体，一把拉扯下丽慧的蕾丝内裤，然後右手扶着阴茎，往丽慧湿淋淋的肉缝送去。

    @@龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。周良握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇嫩肉加以上下滑触挑弄，弄得丽慧欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待男人阴茎尽速插进自己的肉穴。

    @@周良见丽慧如此p痒难耐，阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。只觉丽慧真是良家妇女，虽已中年且有一子，阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己阴茎。周良阴茎全根尽没，顶到丽慧嫩穴深处，探出丽慧阴道深浅之後，开始不留情的抽插起来。

    @@丽慧第一次让丈夫以外的男人将阴茎插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上周良腰际，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。

    @@周良狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔、干练美丽的经理躺在自己胯下，被自己出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度变态满足，龟头一酸，虽想即时忍住，但终究是来不及，一股精液已然喷出，滑溜塞满丽慧的小穴。

    @@丽慧正临高顶边缘，双手不知何时已抱住周良腰背，脸颊紧贴着周良胸口，贝齿紧咬下唇，下体无法控制的往上弓顶，就差最後临门一，却感觉周良精液已射，一时犹如云端跌入谷底，手腿同时放下开来。

    @@丽慧满心期待周良年轻，休息一下即可再战。但良好的教养让丽慧无法开口索求继续抽插，而中年的世故也让她并未开口询问周良能否等下再，两人就此静静叠在一起喘息着。

    @@周良怕丽慧被自己压得喘不过气，就由丽慧身上翻滚下来。丽慧以为周良已无意再战，大失所望。感到精液渐由肉缝流出，怕沾到地毯，留下痕迹，急忙翻身，摇着肥白美臀爬行到会议桌前，抓起卫生纸擦拭下体。一刹那，现实扑山倒海而来，想起丈夫儿子。若是被人知悉今日的出轨，家庭将会破裂。更说不出口最恼人的是冒此风险，却连高潮也未达到，自己被挑逗得欲火焚身，现得咬牙强加忍住，欲求不满比没出墙前更炽烈、更难忍受。

    @@丽慧匆忙拾起内裤，草草穿妥衣物，头也不回的往门口走去。周良原本闭目沉迷在高潮馀韵中，听到脚步声是往门口走去，张眼一看丽慧的背影已在门边，想出口唤回，想到丽慧不知是否因首次外遇而难以承受，略一犹豫，丽慧已消失在门边，空荡的办公室就剩周良一人颓然躺在地毯上。

    @@@@@@@@@@@@@@经理丽慧（五）

    @@第二天早上在办公室，两人有时眼光接触，丽慧并未刻意回避，脸上表情淡然，好像没发生过事一样。看不出对周良生气，愤怒或嫌恶，也不见任何亲昵热切的眼神。

    @@刚好国外总公司询价一张大订单，大多是昨天那个猪头老板的产品，不过产品规格很多地方客户想要变更。周良趁机请丽慧下午一起赴三重工厂当面讨论。

    丽慧姣好的脸孔沉沉静静，若有所思，微微的点了下头。

    @@到了约定的时间，周良直接在地下室停车场等她。丽慧一出现在停车场电梯门，周良手即扶上她柔软的腰。丽慧用力将周良的手摔掉，咬着下唇，似腼似笑的勾了周良一眼，脸颊微红，眼角的鱼尾纹性感妩媚，眼睛水汪汪的。

    @@周良心里一荡，也不管停车场还有没有别人，右手猛然用力将她抱过来，朝着丽慧粉红诱人的双唇吻了上去。发觉她刚补了口红，也喷了香水。

    @@丽慧小嘴微张，舌尖微吐，在唇内齿前拦住了周良的舌头。舌尖灵活一扫，将周良的舌头给推顶了出去，长长伸出的舌尖也顺势的顶入周良的口中。

    @@昨日才尝到的软嫩香滑现自投罗网，周良岂有放过之理。牙齿一合，轻轻咬住，紧紧的吸吮起丽慧的舌尖。同时右手往下滑去，隔着柔软长裙，抚起丽慧的丰腴臀部。此时传来电梯叮当声响，丽慧拼命取回舌尖，两颊羞红，快步往车子走去。

    @@丽慧是把持不住了。虽然表面矜持退缩，但此刻丽慧心里对肉体交欢的渴望比周良还兴奋期待。

    @@一年多来，端庄的丽慧都用小手打发情欲难抑时的需求。虽无法尽兴，但勉强暂代，倒也压下了狼虎之年的春心欲念。

    @@但男子阳具硬中带软的甘美肉感终究远非女子的手指所能模仿。昨夜周良的阴茎在她贞洁肉缝抽插时，那睽违以久的销魂快感将她一年来累积压抑的性欲整个挑起。

    @@偏偏就在波波p麻就要由穴口奔腾而出时，突然阴茎抽离，快感刹时噎住。

    @@挑起的空虚欲火让她昨夜在床上辗转翻滚，不论手指怎麽抚插肉缝阴核，就是没法达到痛快宣泄的升天顶点。不知过了多久，才大腿紧夹着小手，迷迷糊糊的睡着。

    @@丽慧春心荡漾，小穴湿润，但总不能跟周良明说。周良一面开车往三重工厂的方向去，一面三心二意考虑着沿途有哪家宾馆较合适，但又怕丽慧不愿进入宾馆。一路踌躇之下，两人到达了工厂。

    @@工厂猪头老板姓林，亲自将他俩迎入了董事长室，琐碎繁杂的讨论起询价内容。有些更改的规格需要其他三家配件工厂重新估价。林老板派个干部马上跑一趟并建议周良一起前往，以便当场解释较为清楚。周良不疑有它，就留下丽慧与林老板单独在董事长室。

    @@林老板送走周良，顺手关上董事长室的门，淫心大起，偷偷顺手按下门锁扣钮。干练谨慎的丽慧平日一定会要求开着门洽谈。但昨夜至今欲念煎熬，精神仍不集中，并未警觉门已被关，而且由内锁住。

    @@林老板拿起一件大型产品放在地上，依照询价内容拆掉要更改的部分，并请丽慧来帮忙扶住产品。

    @@丽慧站在林老板右侧扶住产品，自顾自的研究着客户是要如何更改。林老板闻到丽慧身上荡人香味，瞄着长裙下秀纤雪白的小腿，狎想起柔嫩诱人的大腿。

    @@林老板狎想自己双手如何由丽慧雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然後两根大姆指如何同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，如何把她挑弄得颤抖呻吟。想像干练美貌端庄的丽慧脸上露出媚眼如丝的表情，林老板几乎当场射出精来。

    @@丽慧发觉林老板停下手，觉得奇怪问到∶「怎麽了？」

    @@林老板回答∶「没甚麽。」抬头望向丽慧。见丽慧两颊微红未褪，眼睛水汪潋艳，林老板不禁大喜忖道∶「她脸红眼汪的，明明是成熟女子动情的徵候。她老公长久不在身边，她又洁身自爱，没有其他男人，既很久未尝男女性爱，应该是日久思春引起。而现碰巧撞到我手里，门已锁上，职员没人敢进来，周良又起码壹两个钟头才会回来，再不动手，岂不辜负了这天赐良机。」

    @@林老板久入花丛，经验老道。知道良家妇女清白坚贞，一遇骚扰毛手毛脚，必定剧烈反抗，难以得手。但成熟妇女已尝过男女交欢的甘美滋味，若经年累月的压抑熊熊欲火，再如何端庄，也无法抗拒性的需求本能。若针对此弱点，直捣重点要害，速战速决。让她没来得及反抗就防线溃堤，春心荡漾，则手到擒来，不是难事。林老板於是起身，往丽慧身後站去。

    @@丽慧仍混然不觉的研究着产品，忽然感到一只手伸入长裙，抚着两条大腿内侧往上，快要触及阴阜嫩穴。丽慧大震，本能地夹紧双腿，连那只侵入的手也一并夹着。

    @@林老板但觉丽慧大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。手便使劲奋力往上，欲挣脱丽慧圆润夹紧的双腿，向近在咫尺的迷人肉缝捧去。而同时丽慧第二个直觉反应，觉得自己清白的双腿紧夹着一个肮脏男子的手相当不对，夹紧的双腿微松，右手马上往後下探，隔在裙外压住林老板小手臂想将林老板的手压下推出。

    @@林老板就趁住这微小松动的空档，小手臂虽被压制着，但右手掌仍可往上捞去，隔着高腰黑色蕾丝镂空内裤，捧抵住丽慧的阴阜，中指隔着薄薄布料，前後勾抠起丽慧的肉缝阴唇。

    @@丽慧如遭电击，不可置信外头职员都还在正常上班，自己竟然在董事长室内被人欲加以强奸。十几年来私下手淫时，常放纵地幻想被男子粗暴强奸得骚浪爽快，而现竟真的即将被强暴。丽慧一刹那脑子有些空洞，只觉得那只讨厌的手掌在自己圣洁私处怎麽能抚弄得那麽灵活。

    @@@@@@@@@@@@@经理丽慧（六、完）

    @@林老板右手食指由蕾丝镂空内裤下侧的细窄布条勾了进去，勾摸到丽慧令人垂涎的花瓣唇肉，触感滑嫩微湿，引人狎思。丽慧似被火烫到般的跳起，人往前冲，想摆脱林老板猥亵的手。

    @@林老板右手食指勾住了丽慧内裤，丽慧往前冲时内裤被勾扯到大腿膝盖处，丽慧冲势顿了一下，林老板右手便顺势往下将丽慧内裤扯到脚踝，勾住了丽慧双脚。

    @@丽慧本能的抬起右脚挣脱出内裤，人续往前冲去，内裤留挂在左脚踝。林老板仍紧拉住内裤，丽慧左脚再度被勾了一下，左鞋掉落，但已勉强挣脱，脚步踉跄，扑跌在董事长桌上，腰际顶着桌缘。而内裤已被林老板抓在手里。

    @@丽慧长裙下已无寸缕，臀腿光溜，赶忙要张口呼救时，林老板已由後贴压上来，小腹隔着长裙，紧压着丽慧丰腴臀部，右手将握成一团的蕾丝内裤紧紧塞入丽慧刚张开的小口。林老板左手臂压夹着丽慧左臂，左手小臂伸过丽慧下俯的脖颈，抓紧了丽慧的右手腕。

    @@林老板一面紧压着丽慧凹凸有致的娇躯，一面闻着丽慧身上喷过香水的性感体香，俯在丽慧耳边，色淫淫的说∶「看不出你会穿这种镂空内裤。」

    @@丽慧心里不禁叫苦，本想今天周良会再找自己交欢，才故意穿起性感内裤，却便宜了林老板。

    @@丽慧拼命地扭动圆翘的臀部，想摆脱离林老板的下体，但丰腴屁股却好似在主动淫荡磨擦硬挺的肉棍。丽慧姣好的脸庞刹时羞红，专注在左右手剧烈扭动挣扎，但敌不过林老板如钢环箍住般的蛮力。

    @@此时林老板空出的右手快速拉起了丽慧的长裙，抽扯过两人紧贴的臀腹，堆置在丽慧的腰部。

    @@柔媚美丽的丽慧翘着丰臀被压趴在桌面，长裙掀堆在腰际，上身不断挣扎，下身光溜刺眼。在深色西裤压迫遮盖下，仍旧窥见两条白嫩诱人美腿不时踢蹬抗拒，偶见扭出的屁股弧线圆美，臀肉绷颤，说不出的淫秽刺激。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 经理丽慧3

    带妹子最新章节txt-----@@丽慧再三挣扎，仍是被紧紧地制压住，连呼救也没办法。着急的仰头左右甩动，想甩掉嘴里的内裤，马上被林老板也用头压贴到桌面，绑马尾的绳结也松脱开，一头如云秀发凌乱披散。

    @@林老板右手掌猥摸数下丽慧丰腴圆翘的右边屁股，迅即往下恣意的狎摸丽慧性感的右大腿，触感光滑柔嫩。林老板满心赞叹丽慧真是绝品，身材仍然保持得如此娇好。

    @@一只脏手已在自己裸裎的臀部大腿猥亵轻薄，丽慧嘴里呜闷叫，身体不断慌乱的猛烈挣扎，害怕那只脏手随时摸向自己四十三年来小心保护、未被登徒男子侵犯得逞过的溪谷花瓣。

    @@林老板老练的右手掌已由丽慧滑如凝脂的右腿根处斜滑下去，灵活的指头探出丽慧阴毛的柔细浓密，爱怜的抚数下，手掌往上倒捧住敏感的迷人溪谷，食中指淫淫拂揉细嫩柔软的阴唇嫩肉，中指前探，微微伸入娇嫩缝口，似在犹豫外表风韵迷人的丽慧，不见天日的迷人肉缝是否同样性感诱人。

    @@女子视同生命珍贵的隐密禁处被淫秽男人玩弄於手掌之间，丽慧惊恐的狂乱扭动挣扎，但仍是被紧紧压制住，反而侵犯的指头已在扭动时，更深滑入小穴肉缝。

    @@位高权重女经理的白嫩屁股大腿被自己剥个光溜，神秘肉缝多少男人垂涎意淫却被自己中指得逞插入。刺激的快感让林老板淫秽的下体用力前摩，肉棒隔着西裤摩擦丽慧滑嫩弹性的丰臀，右手掌同时用力按压住肥美阴阜，中指在肉缝里尽力前伸，感觉娇嫩肉壁羞赧紧包着自己入侵的指头，缝中微微湿润。

    @@丽慧小穴原本湿润，那是来工厂途中，春心荡漾期待与周良再次激烈性爱而湿的，现贞洁的小穴无奈的被手指侵入後，美貌端庄的丽慧着急的心里只有即将失身的惊恐，全身绷紧僵硬，大腿肌肉颤栗抖动，溪谷反而逐渐乾涸。丽慧现只企盼紧要关头能有奇迹出现，周良突然返回或有人要进董事长室。

    @@风韵迷人的娇躯在自己压制下惊慌挣扎的强暴快感，让林老板肉棒暴胀至极限。林老板右手抽回，开始解开腰带，落下自己裤子，并趁隙拉下自己内裤，裸着下体，手指按下丑陋的肉棒刺向丽慧的股沟下缘。

    @@丽慧浑身一震，只想着真的要被侵犯了。丽慧着急的扭动腰肢与屁股，管不了菊蕾沟肉与肉棒磨磨蹭蹭，只想要躲开已触到屁股肉沟的肉棒。林老板下腹加紧用力的顶住丽慧臀部，再度箝制住丽慧。

    @@林老板的龟头由丽慧的屁股沟缝下缘缓缓挤进，丽慧不由的夹紧白皙臀肉。

    屁股缝沟本就窄小，臀肉夹紧更挡住了龟头前进。

    @@林老板右手猛然用力地将丽慧右大腿往右掰开，双腿挤入丽慧的两腿之间，辛苦的屈膝弯腿，龟头往前慢慢驶向肉缝，肥胖肉棒先整个扛贴住外翻的阴唇嫩肉，然後缓缓前後挺腰，用肉棒轻轻磨蹭起展平的阴唇嫩肉。

    @@丽慧双腿被卡的大大张开，扭动腰臀反而阴唇肉缝与肉棒更加厮磨，无措的丽慧只能张着双腿，而丑陋肉棒在丽慧羞涩外翻的阴唇嫩肉前後爱抚。

    @@林老板本以为丽慧会跟以前玩过的已婚妇女一样，不管对即将来临的性交是害怕，好奇或兴奋，在经过新鲜肉棒抚弄刺激阴唇肉缝後，身体本能的都会渗出交媾前的淫液。

    @@但林老板用肉棒挑逗抚弄了丽慧阴唇嫩肉好一阵子，丽慧的小穴一直不见淫水流出。林老板知道无法如预期的挑起丽慧的春心，开始以手扶往肉棒，微微刺入丽慧的肉缝。

    @@虽然恐惧紧张，丽慧仍感受到林老板龟头形状较为肥硕但硬度较软。感觉到龟头已顶开了自己的穴口嫩肉，成熟妇人的她知道这个角度无法抽插。

    @@林老板肉棒微微刺入肉缝即往後拉出再往前刺入，如此来回十数次，仅在穴口刺戮，林老板是要先瓦解丽慧激烈抵抗的心防。果然在刺插数十次後，感觉丽慧身体已不似先前的紧绷，似是颓然默认木已成舟，大势已去。

    @@林老板突然左手放开丽慧的的右手，一手一腿两手同时搬抱起丽慧的双腿，将丽慧下半身整个抬起，两手往外拉开，丽慧的双腿大角度的张开，迷人肉缝全然暴露，林老板肉棒狠狠的往丽慧肉缝深处刺入。

    @@丽慧仅剩上半身在桌面上，双手不由自主的压住桌面撑起全身重量，同时阴道传来一阵撕裂痛楚使得丽慧痛哼出声。刺入的角度仍旧不对，不过女子阴道壁肉的包容弹性仍吃下了林老板的整根肉棒。

    @@利用肉棒深埋在阴道里丽慧不敢乱动的时刻，林老板双手由腰下揽起丽慧，将丽慧娇躯平放侧躺在地毯上，自己贴躺於後，像两只弓形虾子。

    @@右手揽住丽慧柔软腰段，让她无法乱动。一直插在丽慧小穴的肥胖肉棒开始缓缓抽出，再挤过层层叠叠的穴壁嫩肉，又整根消失无踪，深深埋入丽慧的小肉缝。

    @@正常躺式背交角度虽然让丽慧阴道已不再痛楚，但也根本没有丝毫性交的快感，端庄的丽慧体会到肮脏男人的阴茎正在自己下体蹂躏肆虐，想到自己竟被人如此奸辱，晶莹泪滴不禁由闭起的眼角渗出。

    @@内裤已由嘴里掉下来，丽慧也没有想要呼救了，也不理会林老板的手正伸过她右腿膝弯，将她雪白诱人的右腿腿往上抬，大大张开她迷人穴缝。发丝散乱，遮盖着丽慧白皙姣美脸庞，丽慧闭目皱眉，贝齿紧咬得快要渗血。

    @@成熟性感的娇躯无奈的侧躺着，任凭丑陋肉棒由背後丰臀股沟下缘一次又一次的钻刺肉穴。上身衬衫仍然整齐，下身赤裸白嫩耀眼，光滑无瑕的右腿被扳抬在半空中，随着林老板急速强烈的抽节奏晃荡着。

    @@丽慧柔媚成熟的性感身躯让初尝天鹅肉的林老板没多久就溃决了，抽出泄软的肉棒躺在丽慧身旁喘着气。

    @@丽慧静躺了一会，43岁的中年女子，到底不像年轻少女被强暴後要寻死寻活、哭哭啼啼。心情略为勉强收拾後，面对既成事实，坐起来转头找起卫生纸。

    @@林老板赶紧爬起，到茶郎献テ鸢盐郎纸，对丽慧说∶「我来。」

    @@丽慧哪会原谅他，红着眼眶抢下了卫生纸，板着秀脸娇叱∶「滚开。」

    @@丽慧眼眶红湿的秀容更有种楚楚之美。才刚强奸得逞的林老板不禁垂涎，还想马上再来一次。

    @@林老板左手死皮赖脸的搂住丽慧，凑在丽慧耳边说∶「我补偿你。」

    @@丽慧右手正伸入裙内擦拭穴口流出的精液，无暇推开林老板。随口恨恨的问了句∶「补偿甚麽？」

    @@林老板说∶「隋你挑，任何东西都比不上你值得。」

    @@丽慧到底是良家妇女，没想到楼房汽车之类，怒气冲冲的随口说∶「所有价格全降三成。」真是都会妇女的上班族本色，只先顾及职务。

    @@林老板大喜，没想到这麽便宜自己，马上说∶「没问题，以後你的订单我全力支持，一定让你拿到全世界最便宜的价格。」

    @@丽慧一听，自忖有这般价格的话，那国外总公司的订单一定如雪花下来，自己部门的营业额岂不成长惊人，而自己一定受国外总公司大为重视，不禁对被强奸的悲痛略为冲淡了一分。

    @@丽慧由裙内拿出擦拭过的卫生纸，想要再拿些卫生纸，林老板赶忙再抓把卫生纸，左手搂住丽慧，右手握着卫生纸快速伸入裙内说∶「我来弄就好。」手已伸抵大腿根处。

    @@丽慧隔着长裙不好推开，且有点顾虑∶「自己都已被他奸弄过，若是闹僵起来，价格不降三成，岂不是赔了夫人又折兵。」只有左手往後撑在地毯上，右手隔着长裙浮按着隆起的阴阜，略尽保护意思，娇羞的转头，想暂时像徵性的让林老板擦一下就马上站起。

    @@林老板轻柔的在丽慧大腿跟处摸索擦拭两三下後，右手仍压着丽慧的大腿根处，脸凑在丽慧耳边悄悄的说∶「这样不好擦。」丽慧马上回答∶「不用了。」

    就要坐直，站立起来。

    @@但林老板的左手已用力环抱住丽慧的纤腰并使劲将丽慧身躯往地毯拉下，丽慧抵挡不住林老板的力气，上半身躺回地毯上。

    @@丽慧想爬起，但林老板的左手已按住丽慧的小腹说∶「这我该负责的，很快就好。」

    @@丽慧虽然不愿，但内心充满挽回不了失身的无奈痛心，有着哀莫大於心死的疲惫。又想最重要的都已失去了，没甚麽还会再失去了，就闭目躺於地毯上，暂且忍耐，想等订单价格签了再说。

    @@林老板淫淫的掀起长裙，恣意观赏起丽慧迷人下体。丽慧匀称丰腴，风韵柔媚，正是女人最美的时候，大腿圆润雪白，阴毛黑绒细密，整齐发亮；阴唇细缝含羞衔湿，销魂荡魄。

    @@见到丽慧娇艳性感的高贵下体，林老板的肉棒又开始充血，立即将丽慧的右大腿略为往外推开，开始用卫生纸非常轻柔的拂拭起丽慧的迷人肉缝。闭起美目的丽慧感觉特别敏锐，下体断断续续的轻柔拂触不免带来微微骚痒，丽慧想∶林老板竟然手劲如此轻巧，擦拭得小心轻柔，不禁颇感意外。

    @@林老板将丽慧的两片细嫩阴唇嫩肉轻轻捻捏移开，仔细的拭起唇肉与腿肉间的夹缝。

    @@丽慧阴唇嫩肉初被轻捏时，不免马上想要抗拒推开，但是小手压碰到林老板轻捏自己阴唇嫩肉的手时，要害被人捏住不敢用力，稍微迟疑一下，却感觉林老板已开始认真专心的轻拭夹缝，就暂时浮压住林老板的手以便随时将他推开，但害臊紧张得两腿绷紧，想应该马上就擦拭完了。

    @@林老板仔仔细细，轻柔的轻拭着唇肉夹缝好一阵子。丽慧见林老板如此仔细认真的轻拭自己下体，不禁对他的嫌恶少了一分，而身体略为放松，不再那麽紧绷。

    @@林老板右手开始轻抚起丽慧的两条雪白大腿，丽慧只觉得那手如微风拂过一般，似有似无的搔痒，是自己丈夫从没给过的轻薄挑逗。

    @@丽慧想自己应该要阻止那只手，正要出声，大腿传来令人心荡的搔痒将已到喉咙的声音给闷了下去。失身的沉痛事实让丽慧心里叹了口气，想想自己贞洁小穴都已被对方肉棒亲昵过，大腿上的手似已不是那麽严重，就暂时没立即出声阻止。

    @@林老板的手非常轻柔，缓慢的将丽慧两条白嫩诱人的美腿内侧外侧，左左右右，每一寸细嫩肌肤全抚摸遍了。丽慧第一次被人如此若有若无地狎摸大腿，全身渐渐发热，眉头微蹙，呼吸不禁有些重了起来，有些恍惚的躺在地毯上，只想着等下再阻止还来得及。

    @@久入花丛的林老板善体女人心理，熟悉女人的性感要害，慢慢耐心轻轻抚摸着丽慧的两条雪白大腿。见丽慧并未马上伸手阻止自己且呼吸渐渐急促，知道长期压抑欲火的丽慧不知不觉的陷入挑逗陷阱，开始有些松动春意了。

    @@丽慧终於勉强奋力抬起纤纤玉手，按压住正抚在大腿根部的温热手掌。林老板轻轻抽出手掌，反盖住丽慧柔软小手，轻缓牵引丽慧小手住隆起的阴阜，隔着丽慧的柔软小手，指头微微用力，按压起整座阴阜。丽慧心里一阵荡漾，急忙小手抽离阴阜。

    @@林老板右手拿起张卫生纸，用它轻柔的一个纸角，上下移动，轻轻巧巧的拂着丽慧的迷人肉缝。丽慧微微咬着下唇，p胸开始快速起伏。丽慧知道不对，自己是在被挑逗爱抚，丽慧羞涩的急忙夹紧迷人双腿，也夹皱了卫生纸。

    @@林老板手掌插入丽慧两条白嫩诱人的大腿之间，轻微使力，掰开双腿，继续耐心的用卫生纸角，肆无忌惮的在丽慧迷人的肉缝花瓣上下滑动侵犯。

    @@丽慧这辈子从没经历过这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，但素来端庄规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝穴口续被挑弄。

    copyright&amp;reg；2002www。51xcn。cn。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 经理丽慧4

    带妹子最新章节txt-----@@林老板左手立即按压住丽慧的隆起阴阜，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着阴蒂。丽慧下体顿时使不出力，小口软软「嗯」了一声，又被按回正面朝上。

    @@肉缝似有似无的骚痒让丽慧心里冲突的皱起秀眉，十几年来职场养成的权衡得失习惯，让丽慧直觉忖思∶阻止挑逗，也是无法改变贞操被毁的事实，何不趁此放纵一下，享受男人的挑情？

    @@端庄的丽慧骇然发觉自己竟然生出这种放纵开来的念头，隐隐有着即将把持不住的害怕，急忙内心交战，禁止自己再起这种不庄想法，但仍不免想着林老板这种色途老马的挑情技巧实在太厉害，自己日後再也没有机会被人这麽煽情的挑逗，女子内心最隐密的深处对放荡交欢的渴望已然蠢蠢欲动。

    @@肉缝深处越钻越深的骚痒让丽慧心慌意乱，想挣扎起身又身体发软，想阻止又迟迟未出口叫停。就这样一秒一分的过去，端庄美貌的丽慧仍一直躺着，任林老板轻薄自己素来玉洁冰清的下体，未作任何抗拒，而下体被挑起的骚痒由肉缝深处渐渐漾荡开来。

    @@林老板放下卫生纸，开始双手一起抚摸起丽慧的两条丰润大腿，就如先前的幻想一般，双手由丽慧雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然後两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地┅┅

    @@丽慧意识到自己岂能任林老板淫邪的双手如此爱抚自己羞耻的地方，另一方面丽慧成熟的肉体也感到害怕，再这样被挑逗下去自己会受不了。丽慧知道自己再不阻止就来不及了，但是内心角落却好像跑出另一个春心荡漾的自己，渴求让林老板继续淫秽的挑弄自己的下体。

    @@放荡的丽慧却厮缠着端庄的丽慧剥下端庄的面具，喋喋不休的念着小穴都被人插过了，已是失贞的妻子，不用再守了。

    @@端庄柔媚的丽慧赤裸着下体躺着，天人交战，脸颊晕红，秀眉紧蹙，双腿微张，终究仍是让林老板的双手为所欲为的猥亵着小穴肉缝，昨夜高潮边缘所挑起的销魂渴望已让丽慧把持不住了。

    @@接着林老板脸凑近丽慧的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。丽慧如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。

    @@林老板嘴唇含住了丽慧的阴唇，舌头温柔的舔弄咂吮起嫩肉。丽慧觉得那p痒由穴口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟。

    @@林老板抬起头来，靠近丽慧滚烫通红的姣美脸庞说∶「放心叫，这董事长室是隔音的。」

    @@这句话就像个开关一样，丽慧再也无法矜持，性感小嘴终於娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾涌出，淋湿了刚被强奸时还乾涸的溪谷。

    @@林老板两三下解开丽慧衬衫扣子，拉开蕾丝胸罩勾环，白嫩玉脂般的双乳颤巍巍的抖动，性感撩人。

    @@林老板右手指揉捏着丽慧挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往上吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性的不断的舔弹着丽慧的小巧乳头。丽慧乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。

    @@待林老板张嘴猛力将丽慧整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄起乳头。丽慧终於压制不住，主动拱起p胸，将白嫩乳房挺向林老板嘴中。林老板吊起丽慧胃口，偏将嘴往下移。丽慧高高拱起的白嫩双峰怒耸於空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。

    @@忽然湿淋淋的肉缝被湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让丽慧上身猛然跌回地毯上，忍耐不住的用自己双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，乳头怒翘，丽慧荡魂的婉转呻吟。旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉後，突然失踪。丽慧欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼，见林老板正在握着肥胖肉棒刺向自己的下体。

    @@林老板握着肉棒，用龟头扫平丽慧湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用龟头上下滑动抚弄穴口花瓣嫩肉。

    @@端庄的丽慧被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，穴口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。但林老板肉棒就是不往前刺入，龟头一直缓缓轻佻的厮厮磨磨着丽慧的细嫩唇肉。

    @@丽慧已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼林老板阴茎马上插进自己的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。

    @@林老板见平日端庄高贵的丽慧被自己玩弄得如此春心荡漾，兴奋得意的提握起丽慧柔若无骨的小手放置在肉棒上说∶「握住我的大鸡巴，把他进你的小肉穴。」

    @@端庄的丽慧听林老板说如此粗俗淫秽的字眼，只觉得羞耻又有着新奇的放纵兴奋。丽慧小手激动地紧紧握住肉棒，咬着贝齿将肉棒一下就引进自己湿滑至极的肉缝。

    @@林老板肉棒开始在丽慧的阴道再度进进出出，到底是上了年纪，刚刚已泄了一次，无法大起大落的抽插，只能以「不在大小，只在技巧」的原则忽急忽慢，忽浅忽深的抽起来。

    @@丽慧酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合林老板的动作。忽然小手伸下去，推开林老板，丰腴白嫩的娇躯趴跪在地毯上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝毫不羞耻的蹶向林老板。

    @@林老板双手抚摸丽慧圆润的屁股，然後掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在地毯上，右手握抓住丽慧下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。

    不待林老板抽插，丽慧已忍不住自己主动摇摆丰臀，往後顶撞，小小淫湿肉缝吞噬林老板的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。

    @@丽慧白皙圆润的臀部不住的向後用力撞击，忘情地交合，林老板几乎要招架不住。而丽慧自己刺得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。

    @@这时丽慧已不想是哪个男人在她，也不想这根肉棒刚强暴过她，只在乎这根肉棒要能继续硬挺下去，让她淫湿淋淋的肉缝能够继续充实快感的夹紧摩擦。

    @@丽慧蹶着丰臀主动往後顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。

    @@突然丽慧高高仰起上半身，静止不动，然後扑跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感後的淫媚气氛。

    @@压抑一年多来的春情欲火首次舒畅宣泄，禁锢一年多来的p麻快感首次倾巢而出。丽慧闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，刚刚臀部不断主动往後索求阳具插

    ，完全不像端庄规矩的自己，反似个淫女妇荡一般；愧疚的是自己不只是肉体被强暴，而已是贪恋性爱快感的背德。丽慧内心知道自己再也不会一样了。

    @@周良回来时，董事长室的门已打开，丽慧与林老板正在谈些订单细节。

    @@周良加入谈没多久，丽慧就说得赶回公司，要林老板照约定算好价格，传真到公司，林老板当然满口称是。

    @@开车进入台北市区，周良试探的提起有家新开的motel听说设备很炫。

    @@丽慧静默了一下，说∶「得回公司了。」周良失望的不再说话，丽慧伸出左手，用手指背抚着周良脸颊，怜惜的说∶「明天中午有空的话，帮我搬家俱┅┅到我家搬。」

    @@周良做梦也想不到丽慧会说出这样的话，兴奋的转头看着丽慧，只觉姣美脸庞除了柔媚之外，另有一种没见过的野艳妖媚，好像一切都无所谓般的放开了。

    周良想∶也许是昨夜跟自己发生关系的缘故吧！本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 感情的债 1

    带妹子最新章节txt-----@@天仁公司是香港数一数二的大贸易公司。因业务上的关系，所以往来的电话频繁，其铃声不绝於耳。

    @@天仁贸易公司的待遇、福利好，虽是工作忙碌点，但是人人均极盼望在此谋个职位，以为安家立业。

    @@公司里为了提高上班时间中工作的效率，和避免男女间的无谓麻烦，所以明文规定，男女职员不能谈恋爱，要的话只能向外发展，事实上，愈是禁令，愈有人尝试。

    @@沈建华，是个三十出头的小夥子，长的帅，人缘又好，在公司里是主任级，所以是女孩子心目中所欲钓的金龟婿。可是，他生性好色，是个感情骗子，因此毁在他手里的女孩子也就不知凡几。

    @@这是一个发生在多年前的真实故事，故事的主角就是沈建华。

    @@「李秘书，麻烦你立刻通知各部门主任，半小时後到会议室开会。」总经理在办公室里用电话向李小姐交代。

    @@「好的，总经理，我立刻照办。」

    @@一时铃声大作，各级主任均接到要开会的通知。

    @@开会前，沈建华告诉助理崔美玲，将要开会时所要报告的资料整理之後拿了过来。

    @@沈建华偷闲点上了一支烟，他悠闲的吐着烟圈，然而烟将抽尽，一看手表，离开会的时间只剩五分钟，可是助理的资料仍未送过来。他取下听筒，准备拨电话去催促，就在此时，背後传来一陴如银铃似的声音∶「这是您所要的资料，沈主任。」

    @@他接过了资料，匆匆地就要赶去开会，临走前说∶「下班後，老地方见。」

    @@美玲闻言，脸儿发红，含情默默的点了点头。

    @@沈建华仍不放心的说∶「这个会不会开的太久，晚上不见不散。」

    @@美玲「嗯」了一声，笑了笑，就走了开。

    @@时间在忙碌时，似乎特别容易打发。四点半一到，下班铃声大作。全办公室的男女职员大家都高兴得叫了起来，一边收拾手边的工作，一边大声的在谈论，下斑後要到那里去玩，正吱吱喳喳个不停。

    @@美玲收拾了一下东西，匆匆的就回去了。

    @@她住在离公司不远的一个公寓里。

    @@打开电唱机，她兴忡冲的去准备洗个澡。当她脱衣服时，对者镜子欣赏自己的胴体，不自觉的笑了一笑。

    @@她的确有值得骄傲的地力，因为她有着女人天赋的本钱。苹果脸型，散发出清新脱俗的气质。弯弯的眉毛，勾划出优美的形状。樱桃似的小口，看了真使人忍不住想吃一口。长发及肩，柔顺而平滑的依偎在赛雪的肩上。皮肤看似只要吹弹一下，便会破了似的。

    @@她的手不自觉的随着音乐的节奏从头一直抚摸着下来，当她触及那高耸的乳房时，不自觉的颤抖了一下，一阵舒服的感觉流过心头。她再碰了一碰那红红乳晕中心的乳头，这股电流就更强了。她再顺着下去，摸到了那青草萋萋的小腹下端，让她有股冲动。

    @@拨弄一下那花蕊般的阴户，感觉有股暖流流了下来。她不自觉的自言自语∶「待会你就会吃饱了，不再叫饿了。」

    @@发了一会呆，好像若有所悟的吃吃笑了起来。於是急忙的进入浴室，仔仔细细的洗，任何一个地方都不遗漏。再刻意的打扮了一下，便走了出去。招了一辆「的士」，说了一个地名，就上车走了。

    @@公园内的凉亭下，站着一个西装笔挺的美男子，手上叨着根烟，他频频的渡着方步，也不时的看着手表，好像在等人似的。

    @@远处突然出现了一个身着白色洋装的女孩子，只见她三围匀称，小腿是雪白无暇，不难想像其他的部位如何了。

    @@这个女人，一进入公园即边走边瞧，而当她发现不远之处，凉亭下的那个男人就是她所要会唔的情人，脸上便露喜色，毫不犹豫的就冲了过去。

    @@两人一见了面，立刻拥上前去，深深的吻了一下。长吻过後，建华开口道∶「美玲，怎麽那麽久才到呢？我还以为你不来了。」

    @@「建华，我怎会不来呢！上下班时间车太拥挤，才会慢了几分钟，你不要生气嘛？好不好嘛？」

    @@一连串的撒娇，纵使有天大的火气也得散了。

    @@两人搂着腰在林荫道上漫步，夕阳的馀晖洒落下来，是如此的美。

    @@「美玲，我决定跟我太太离婚，然後我们两个结婚如何？」建华长长的呼了一口气，似乎是下了很大的决定。

    @@美玲喜形於色，但又沈下脸来说∶「建华，你对我太好了，但我不愿因为我而破坏了你的家庭。」

    @@两个人沈默了一会。还是建华先开口∶「美玲，我们不要管这些俗事，到你那吃晚餐如何？」

    @@美玲兴奋的说∶「好啊！走，我们回家去吃晚餐。」

    @@於是两人手牵手的回到公寓去。

    @@美玲忙上忙下的准备着晚餐。

    @@建华已不是第一次来这里了。

    @@饭桌上，美玲特地准备了一瓶白兰地，两人对酌着。经过酒精的充血作用，美玲原本雪白的脸上，泛起了一阵红晕，在烛光下，更是引人遐思。建华一把把美玲拉过来，美玲也顺势的把身体依偎在建华的怀里。

    @@在餐桌的烛光下，更让人感觉美玲有着一种使男人无法抗拒的魅力。建华软玉温香抱满怀，有种飘飘然的感觉。他虽是情场老将，也不禁有点气喘起来。

    @@建华喝了一口酒，俯下头，想把嘴里的酒送到美玲的口里。

    @@美玲假意的娇着∶「坏人，也不柏脏，老是欺负人，人家不来了。」但还是一口一口的吞下建华口里的酒。

    @@两人又是一阵的热吻。

    @@在这小房间里，处处散发着一种幽香。尤其是美玲的身上，更是散发着那少女的体香。建华如何按捺得住，於是张开魔掌，在她的娇躯上，往来的游动着。

    @@开始时，美玲还强忍着p麻故作欲迎还拒的推托。但不一会儿，只感全身难过，口中只是似痛苦而快乐的哼着。

    @@建华不愧是情场老将，轻轻的解下美玲的洋装，里面紧剩下那半透明的乳罩及三角内裤。乳头已受到刺激而涨硬，乳晕的范围渐渐扩散。芳草若隐若现，全身皮肤雪白，真是令人目不暇接。

    @@於是又轻轻的解下美玲的乳罩，俯下头去，用舌头舔着乳头，用另一只手去褪下她那唯一仅存的防线°°内裤。终於，美玲成了一头小白羊了。

    @@建华一边交互的舔着双乳，一只手探到那已春潮泛滥的花苞去扣弄。只弄得美玲她不住的扭动，口中哼哼有声，嘴巴说不要，可是却把身子猛往他的身体紧靠。

    @@建华给她这浪态剌激得有点受不了，到了此刻，建华眼尖，知道已是时候，於是三扒两拨的脱下衣服。

    @@美玲突然低吟着∶「建┅┅华┅┅不要嘛┅┅不要在这┅┅里。」她好不容易的说出心里话。

    @@建华笑着点头说∶「怎麽，那要到哪里呢？」口中说话，手上动作可是不停地捻、扣、拍、搅都来。

    @@美玲涨红着脸说∶「坏人┅┅明知┅┅人家说┅┅什麽┅┅偏又逗人┅┅人家┅┅不┅┅来了。」到了这个时候还在撒娇。

    @@建华突然停了手，说∶「好吧！不来就不来好了。」说着真的就不动了。

    @@这下可把美玲急坏了，正在兴头上，怎堪突然停止。

    @@「好哥哥┅┅人家不敢了┅┅我走不动┅┅抱我到房间去。」

    @@建华笑着说∶「哪里不是都一样吗？」说着说着又动了起来。

    @@美玲再也忍不住的哼叫着∶「哥┅┅痒┅┅人家好痒┅┅痒┅┅痒得┅┅人家┅┅快┅┅受不┅┅」一面苦苦哀求一面扭动纤腰，又不知如何是好的样子。

    @@建华又逗着她说∶「哪里痒？我帮你抓抓！」

    @@美玲愈扭愈厉害，就好像不能忍受那p麻的味道∶「你┅┅坏┅┅坏死┅┅了┅┅明知┅┅道┅┅人家┅┅那里┅┅难过┅┅你┅┅竟然┅┅还逗人┅┅」

    @@建华见她实在是忍不住了，於是把她放在椅子上，自己迅速的解去西装裤，仅留一条内裤。美玲竟然急不及待的扑上来，握着那翘起了的阳具，一边套着阳具，一边脱下建华的内裤，俯下头用樱桃小口含住了龟头。

    @@建华只觉马眼处似乎有股热流直往上冲，深深的吸了口气，把欲火狠狠的给压抑住。

    @@美玲一手在握，她是在品尝香喷喷的香肠。只见她用嘴套弄着，又用舌头刮着龟头，一吸一放，只把她的嘴塞得满满的，一只手不由自主的扣弄着自己的阴户。

    @@建华看她那浪得出水的样子，自己的阴茎也正急迫的充血，已到无法忍受的地步。於是扶起美玲，然後把她放倒在地上吻着她的乳头，提着阳具就要闯关。

    @@美玲正觉需要，於是用手把阴户上的花瓣拨开，以便让大蜜蜂顺利采蜜。

    @@建华深呼吸一下，挺着阳具叩关而入。美玲只觉一支火热的铁棒，充满了那极需开垦的花园，建华靠着春潮的泛滥而顺利的进入禁区。

    @@只听美玲呼叫不停∶「哼┅┅好舒服┅┅好硬┅┅哦┅┅好┅┅挺┅┅」

    呼声是如此的让入消魂噬骨。

    @@建华臀部一抬，向阴户顶了一顶，问道∶「舒服吗？」

    @@美玲媚眼半开欲语还羞地说∶「嗯┅┅美死了┅┅简直舒服透了┅┅哼┅┅死冤家┅┅你快使劲┅┅呀┅┅我要┅┅我要你插得我┅┅我舒服┅┅又┅┅快乐┅┅嗯┅┅」

    @@美玲这时的阴户被涨得满满的，淫水如泉似的溢出穴外，把饭厅的地毡都弄湿了一大片。美玲的小嘴儿也忍不住又浪哼起来了∶

    @@「唔┅┅顶得我┅┅我┅┅真美┅┅美妙┅┅哼┅┅」

    @@「华哥┅┅你是我的┅┅亲丈夫┅┅我┅┅我不能┅┅没有┅┅你┅┅」

    @@建华不停的抽插着，经过了四十多下，建华也开始喘息着。他知道一时美玲还不会泄，所以，他深深的吸了一口气，改用九浅一深了。

    @@这时的美玲本来是次次到花心，美不堪言。突然感觉到好空虚，只觉好久才那一下是最舒服的，於是死命的按住建华的臀，自己也着腰相迎。

    @@建华见她如此淫浪，有心吊她的胃口，於是停止抽送，把个龟头在穴口一沾一放，就好像姜太公钓鱼离水三寸似地。

    @@此举可把美玲整得苦苦哀求∶「别逗人┅┅人家了┅┅人家穴里┅┅痒┅┅痒死了┅┅达令┅┅你┅┅你好狠心┅┅要干不干的┅┅我┅┅我会被你┅┅急死的┅┅」

    @@建华知道美玲已经到需要大干特干才能止痒的地步了，於是建华改用五浅五深之法，两手按着美玲的双，又用手指去捻乳头。

    @@这下美玲只觉得比刚才舒服多了，但双乳所传来的需要并不能完全解决。美玲死命的勾住建华的颈子，在建华的耳边浪叫着∶

    @@「建华┅┅我快受不了┅┅我快疯了┅┅你┅┅弄死我┅┅干死我吧┅┅求求你┅┅唔┅┅快┅┅快用力顶┅┅不要拔出来┅┅我要┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@建华知她再也不能用缓插法满足，於是开始次次尽根，次次着肉。只听「啪啪」的肉击肉的声音，绵绵不绝。还有阳具深入抽插时所带来与春潮的「扑滋」

    声，构成了交响乐曲。加上那声声的低吟，可让人荡气回肠。

    @@美玲此时已置身欲仙欲死的境界，身心畅美得难於形容∶

    @@「哎┅┅我┅┅我会乐死了┅┅喔┅┅又p又痒的┅┅穴心┅┅好痒┅┅好痒┅┅唔┅┅水┅┅水又出来了┅┅啊┅┅建┅┅你┅┅真行┅┅我┅┅我太爱你了┅┅呵┅┅求求你干┅┅干死我吧┅┅不要┅┅不要离开我┅┅」

    @@建华全身上下，已是汗如雨下∶「美玲，你简直是座火药库，你都快把我给炸了。」他吻着她，一股热气直透到她那敏感的毛管去。

    @@他激动得全身哆嗦，美玲情不自禁的，死搂紧了建华。

    @@建华这时抽动得更快，而且更疯狂了，冲刺得更急，似狂风又似暴雨。美玲终於忍不住来自内心深处的快感，她浪呼大叫了∶

    @@「建华┅┅你真好┅┅咬哟┅┅你是不是要摧毁我┅┅啊┅┅啊┅┅我挡不住你了┅┅唔┅┅我┅┅受不了┅┅受不了┅┅又p┅┅又麻┅┅又痒┅┅啊啊啊┅┅呵┅┅」

    @@美玲似进入了真正的神仙世界，她咬牙切齿地浪呼急叫着∶

    @@「啊！对了┅┅哼┅┅好美┅┅真┅┅舒服┅┅再用力顶┅┅哦┅┅不┅┅不好了┅┅我┅┅我要死了┅┅哎呀┅┅」

    @@美玲耐不住高潮的冲动，终於出了精。

    @@美玲那股热阴精，直射到建华的龟头上，烫得建华不由得阵阵p麻，马眼一麻，大鸡巴猛然抖了几下，精液便热呼呼的直射到美玲的子宫里。

    @@美玲受了这一股热精冲击，全身又是一抖，泄了第二次精水了。

    @@一时整个房间都静了下来，只听到喘息声。两人竟在饭厅地上，疲倦的睡着了。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@清晨只见阳光普照，又是一个好天气。

    @@沈建华坐在办公室的座位上，恢复了一天的忙碌生活。偶而他的色眼四处张望，看看公司中有那些女人比较容易上手，顺便也欣赏她们的胸部此起彼落的乳浪。

    @@突然，他接到一个怪电话。

    @@「沈建华，你的好事干多了，你的良心何在，希望你要保重，也要安份点，否则你的饭碗恐怕会保不住的，哈┅┅哈┅┅」讲完话，把电话就给挂了。

    @@建华连连激动地叫了几声，知道对方把电话挂了，突觉遍体生凉，原来冒了一身冷汗。他知道，只要事情发了，他的主任位置立刻换人。这个缺可是人人抢着要的，要再找如此的工作也是很难，这也莫怪他会冒一身冷汗的原因了。

    @@坐在远远的美玲无意中看到建华在发呆，她带了一本卷宗，藉故走了过来，问道∶「什麽事，让你失了魂？」

    @@建华摇了摇头说∶「待会到会议室去，我有话跟你说。」

    @@美玲点了点头走了。

    @@建华决定找到这个打电话的女人，他要好好的惩罚她。

    @@美玲找了一个藉口，偷偷的溜到会议室去。建华随後就到，美玲迫不及待的拥上去，两人深深的吻了一下。

    @@建华开口道∶「我接到一个怪电话，存心威胁我。」

    @@美玲是个温柔体贴的女孩，她静静的听建华说出事情的经过。想了一下，美玲突然开口道∶

    @@「乾脆，我们分开好了。免得你为难，我想这事是因我而起的。」

    @@建华本想说的话，竟被她先说了，反而不知该怎麽说才好，摇了摇头说∶

    @@「不，我要和她周旋到底，看是她厉害，还是我高明。」

    @@「我不要和你分开。」美玲听在耳中，无比欣慰。因为她是真心的爱着沈建华，她何尝又想和他分开呢？

    @@於是两人又吻了一下，然後分前後的离开会议室。

    @@一整天，建华为这件事伤透了脑筋。他开始观察每一个女职员的动静。突然她看到一个风骚女郎，直对他眨眼，他虽老手，也不自觉全身发热。

    @@这个女人是会计科的助理会计，人长得很妖娇，体态很啧火。建华早有泄指的念头，只是苦无机会。现在她竟然自动的抛媚眼，直乐得建华心中猛跳，他也回了一个笑脸给她。

    @@突然，那女的走了过来，丢下了一张宇条，只见字条写着∶

    @@「亲爱的，我已注意你好久了，到现在你才发觉我，死没良心的，今天下班後，我在丽都咖啡屋等你，不要让我失望哦！」署名巧云。

    @@建华看到这张字条，真是气血贲张，不由让他连想到她那丰腴的三围，在乳罩下的乳峰把胸前撑的高高的，腰儿不细不粗，配合着圆鼓鼓的肥臀。啊！简直无一处不是美的造化。

    @@他想的入迷，不知不觉，胯下的大鸡巴把裤子撑的像一面国旗。

    @@这种光是凭空想像，而看得到，吃不到的滋味是很难受的。他「唉」的叹了口气，自言自语∶反正晚上就能探个究竟，何必做白日梦呢！

    @@时间在不知不觉中溜了过，下班的铃声乍响。建华急急忙忙的把办公桌整理了一下，即起身走向停车场。

    @@车在路上开着，可是他的心早已飞到丽都咖啡屋的潘巧云身上去了。

    @@一边开着车，一边咒骂着∶「真奇怪，今天的车子怎麽那麽多？真是讨厌死了！」

    @@其时是上下班每天的车子都是如此拥挤，只不过是他今天的心情不同罢了。

    @@建华只觉好不容易才把车子开到丽都。把车泊好之後，他三步并两步快速的走入咖啡屋内。

    @@里面的灯光昏暗，但他放眼一瞧，即看到站在不远的潘巧云。她起身对他招手，建华立刻走了过去，坐落在她的身旁的大车座的座位。

    @@眼前摆了两杯咖啡，这是她预先叫好的。

    @@建华拿起他面前的杯子，啜了一口，说∶「真抱歉，下班时间车子多，让你久等了。」

    @@巧云埋怨道∶「让我乾等了二十多分钟，我还以为你不来了。」

    @@就在此时，背後传来∶「嗯┅┅轻点嘛┅┅不要捏那麽用力┅┅会┅┅会痛呀┅┅达令┅┅」

    @@建华一听到这声音，知道是怎麽一回事，顿令他心猿意马。於是，他故意把右手搭在她的肩头，稍稍用力，把她搂的靠近身旁，她来个象徵性的挣扎後就静止了。建华是何等的老练，一见她没有拒绝之意，轻轻的就在她的粉颊上吻了一下。她「嗯」一声，故作羞答答地道∶「不┅┅不要嘛┅┅」

    @@她的这几句简直是此地无银三百两，他是个厉害角色怎不知，於是大胆的把她搂在怀抱，宽厚的嘴唇即印烙在她的樱桃小嘴上。同时，双手也不甘寂寞，右手从衣襟下探入探索山峰，左手伸入裙内往神秘的三角地带探险。他的手是何等的技巧，只过片刻，便乳头发硬，三角裤也湿了。

    @@建华也因亢奋而至鸡巴发硬，隔衫打虎已不敷需要，於是轻解罗衫，除去乳罩，使的她那对巍峨的乳峰彻底暴露，并且也把三角裤拉到膝间。他先用手指捻揉着乳头，出其不意的把整个乳房握紧，使劲的又揉、搓、捏。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 感情的债 2

    带妹子最新章节txt-----@@过了大约五分钟，他的手慢慢下移，触摸到她那丛毛茸茸的阴毛，於是伸出手指，插进巧云的阴道内扣弄着。

    @@巧云只觉身躯愈来愈热，忍不住的摇摆起来。此刻她似经不起这挑逗∶「建华，吻┅┅吻我┅┅吻我┅┅」

    @@建华於是低下头去吻她，巧云丁香暗渡，翻弄、搅动地动着，直到透不过气来，才把他推了开。

    @@建华把巧云扶正，坐在他怀里，扶起阳具，从背後就顺着淫水找寻那消魂的洞口，可是也许姿势不对，就是插不进去。巧云可急了，不管这里是什麽地方，一伸手就引着阳具滑入了桃源洞中。只听「滋」的一声，全根到底。

    @@「啊┅┅痛┅┅好涨┅┅又好舒服┅┅」巧云坐在上面，采取主动，感觉无上的快乐。肥白的屁股不停的往下坐又往上提，来回的猛套着。

    @@她渐渐进入佳境，动作愈来愈剧烈，双方也流汗不已。

    @@她口中更哼出了快美的乐章∶「┅┅嗯┅┅好呀┅┅喔┅┅抽┅┅插┅┅哎哟┅┅真美妙┅┅哎哟┅┅我的┅┅我的天呀┅┅我痛快死了┅┅哎哟┅┅我的穴┅┅想不到┅┅还可以┅┅插大鸡巴┅┅小穴被大鸡巴┅┅插得太过瘾了┅┅哎呀┅┅哎┅┅」既销魂又痛快，使巧云忘了形。

    @@淫水如缺堤的黄河，滚滚而出，把建华的阴毛和大腿都弄湿了。

    @@建华一边玩着她那肥大的双乳，又看她那肥美的臀上上下下的磨着大阳具，真是刺激。

    @@毕竟是女人，套得不到六十下，勃气喘吁吁了。巧丢喘着气说∶「哦┅┅真舒服┅┅我┅┅我不行了┅┅换你┅┅你在上面┅┅」

    @@於是，建华把她抱了起来，用了狗爬式。建华挺着大阳具，摇动腰臀，拼命的向小穴猛插狂抽。

    @@巧云狂旋着肥臀，又一个劲的浪叫∶「哎哟┅┅你再用┅┅用劲插吧┅┅哎哟┅┅喔┅┅我的亲丈夫┅┅我的好汉子┅┅插吧┅┅我要死在┅┅你的大鸡巴上┅┅插呀┅┅插呀┅┅插破┅┅插烂┅┅插烂我的小穴好了┅┅噢┅┅我的妈呀┅┅哎┅┅」

    @@在此地，出入的人多，他的心里难免有春光外泄的感觉，所以欲其能快点达到目的，因此他埋着头，疯狂的猛抽猛送。也许建华的功作过猛，所以频频发出「卜滋」「卜滋」把座椅震动「吱吱唔唔」的声音。

    @@他们的前面此刻正坐着一对四十多岁的情侣，相互的搂抱着，沈浸在喇叭所放出的柔和言乐之中。可能是所坐的座位不佳，离巧云和建华的位置较近，因此被他们惹火的动作弄的苦不堪言，气氛被破坏的荡然无存。

    @@那男的一忍再忍，实在熬不住了，他站起身来，微弯着腰，手从椅背伸出，轻拍着建华的肩头说∶「年青人，动作轻点，你们所发出的声音，可比音乐还大唷！」

    @@建华此时正达亢奋，哪有把他的话听入耳中，仍是我行我素，又猛又狠的继续抽送。

    @@巧云可能还不知道因惹火的动作扰乱到他人，她依然是乐得呼呼呐喊∶

    @@「哎唷喂┅┅达令┅┅你┅┅你的大鸡巴又粗又厉害┅┅干的┅┅我的小穴麻pp┅┅唔┅┅你┅┅你真行┅┅我┅┅我乐死了┅┅快┅┅插快点┅┅」

    @@巧云的催促，使得建华不知如何是好，干这种事照理应该是旁人不知、鬼不觉之下进行，现在既然让人看到，而又出面干扰，这种兴趣难免打了折扣。也就在这种心情下，他把抽送的速度从每小时一百公里降到六十。

    @@这下可不得了，巧云非常敏感，知道他减低了抽送的速度，即打气道∶「亲哥哥┅┅别泄气嘛┅┅我┅┅我再过一阵子就要┅┅泄精了┅┅你┅┅你能不能加点劲┅┅让┅┅让我尝到┅┅高潮的滋味┅┅喔┅┅拜托┅┅快┅┅」

    @@坐在前面的男人本想警告能够生效，那知他们变本加厉，这可让他气的肚子一把火，他拉着身旁的女伴说∶「走，我们出去。」

    @@可是临走之前，那男从口袋里掏出了打火机，「蹬」的一声，把打火机划亮了，然後拿到巧云和建华的身旁照了照，约过了一分钟，他才熄灭离去。虽然是微微的烛光，但它让巧云和建华羞的无地自容∶他们停止了动作。而烛光一熄，巧云即急急地道∶「走！我们离开这里。」

    @@他们付了账，走出了「丽都」，两人仍意犹未尽，建华提议道∶「巧云，还需不需要呢？我们上旅社如何？」

    @@这句话正中她的下怀，她「嗯」一声。

    @@建华开着车，不一会，已经找到了一家豪华大旅社。

    @@在服务生的引导下他们进入了房间。一进入房间，他把门上锁，两人炽热的目光一接，建华即一把把她搂在怀中。四片乾涩的嘴唇一接触，即如乾柴烈火，一点即燃。她面红如红柿，日如炬，气喘咻咻，建华何尝不是，两人早把方才窘事给忘。

    @@建华知道此刻她迫切需要，於是，他除去了她的外衣和胸罩，以及三角裤。

    然後上按乳房，下扣阴户。

    @@巧云被他这一招双管齐下，瞬间全身发软，骨头发p，淫水泊泊。她媚眼如丝，小嘴微启，不时的发出「嗯哼┅┅」之声。

    @@建华知时机已到，於是就以最快的速度，脱去自己身上的衣服，然後把巧云抱到床上。不停的吻，吻遍了她的全身，吻到巧云的阴户时，他即张口把巧云的淫水吃了下去，只觉味道，温温的，滑滑的，还有一股腥味。

    @@建华知道巧云是个「大食国女人」，建华为了满足她，决定用九浅一深的方法先治治她，而後再猛送狂抽，看她怎麽个浪法。

    @@但他进攻前先吮住了阴唇，用舌尖挑着那似花生米的阴核。

    @@只见她花枝乱颤，更加放浪形骸的叫着∶「哎哟┅┅别柢┅┅好丈夫┅┅别舔┅┅舔得人┅┅受不了┅┅哦┅┅我┅┅我好舒服┅┅再深一点┅┅对┅┅再舔深一点┅┅嗯┅┅里面┅┅哼┅┅痒┅┅我┅┅我要┅┅你快┅┅快些用大鸡巴┅┅给我┅┅我止痒┅┅」

    @@建华听她如此浪叫，於是屏住气息，稳住精关，即开始提起阳具抽送。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅好┅┅太好了┅┅我好┅┅好舒服┅┅哼┅┅嗯┅┅」

    @@「哥哥┅┅我的┅┅亲哥哥┅┅哼┅┅哼┅┅我爱┅┅我爱死你┅┅了┅┅哼┅┅」

    @@只弄得巧云浑身如火烧，一会儿发抖，一会儿发软，一会儿p，又一会儿直发烧┅┅

    @@她曾经尝过许多不同的鸡巴，但她从未有过今天的这种感觉┅┅是充实、是p麻、又似醉酒，还有点痒丝丝的感觉。

    @@她只感到飘飘然，小腹一烫，原来她已经丢精了。

    @@她感到晕沈沈、昏陶陶，她叹了一口气∶「哼┅┅哥┅┅哥哥┅┅我要上天了┅┅哦┅┅哼真是┅┅美┅┅嗯┅┅」

    @@建华轻轻的吻了她一下，说道∶「我知道。」

    @@巧云还是继续狂叫着∶「嗯┅┅哼┅┅妹妹┅┅我┅┅愿┅┅死┅┅死在你的┅┅怀里┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

    @@「哦┅┅停┅┅停┅┅哎哟┅┅我又要┅┅丢精了┅┅哦┅┅好美┅┅」

    @@巧云又丢了一次阴精。

    @@建华知道，巧云已快达到高潮了，於是，他慢慢的加快速度，那淫水沿着屁股沟，流了一床。

    @@建华笑道∶「妹妹，你的水好多。」

    @@巧云像没命似的猛挺腰凑臀哼着叫∶「哼┅┅嗯┅┅都是┅┅你太会┅┅会干┅┅不然┅┅穴┅┅也┅┅不┅┅不会出┅┅出那麽多水┅┅」

    @@巧云飘飘欲仙，已进入忘我境界。她主动的搂住建华，并且主动的吻他，那高耸的乳房，紧紧的在他胸前不停的揉搓着。

    @@那丰满的肉球紧贴建华的胸部，使得他欲念加巨。於是，他更加快了速度。

    「卜滋┅┅卜滋┅┅」之声不绝於耳，那床也因急速的抽插震动，在叫着∶「格支！格支┅┅」

    @@如此急速的又抽插了二百馀下，巧云已经到了浑然忘我的境界，她狂叫着∶「哦┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅嗯┅┅快┅┅我┅┅我爱死你了┅┅你的大鸡┅┅巴撞到了┅┅花心┅┅」

    @@「美┅┅真美┅┅又┅┅又要升天┅┅了┅┅」

    @@腰狂扭，臀部猛抬，头也乱摆，真是到了疯狂点。

    @@建华直起直落，下下着底，把巧云弄得又p又麻，又酸，又痒，一张小嘴也不停的在狂叫∶「┅┅哼┅┅哼┅┅嗯┅┅妹妹┅┅的穴┅┅穴里┅┅好痒┅┅心里┅┅也痒┅┅」

    @@那雪白的屁股，更是一上一下的配合着他的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股阴精由穴口流出，烫得建华精神一振，突觉一阵舒畅，阳具一抖索，马眼一开，一股股热精如水箭般，激射向巧云的小穴。

    @@这股水箭，射得巧云浑身一颤∶「啊┅┅天啊┅┅我上天┅┅了┅┅」

    @@两人精疲力尽的拥抱着。

    @@巧云开口说∶「沈主任，难怪你能让那麽多女人甘心情愿的为你死，想不到你本领真好。」

    @@建华辩着说∶「什麽女人，我又惹谁了？」

    @@「别装蒜，我都知道，在你前期为你死的有廖景I。现在又有孟玉珍、崔美玲在手上，别以为我不知道，其实我什麽都晓得。」

    @@这句话要是在一天前讲，那决不觉有事，或许建华还会引以为荣。但今天一早，那通怪电话的事烦死他了，令他吃睡不安。

    @@现在建华机伶伶的打个冷颤，想了一想，觉得这个女人很可能就是打电话的人。於是不管三七二十一，把巧云拖下床来，用力一推，把个娇小的躯体掉在墙角。

    @@巧云这个浪荡女子，何时曾吃过这种苦头，更料想不到刚才和她翻云覆雨，极尽能事的建华会如此待她。一时间吓得面如土色，连哭都忘了，缩在墙角直发抖。

    @@建华恶狠狠的说∶「是你打电话恐吓威胁我，是不是？」

    @@「什麽电话？我哪有打电话给你。」

    @@巧云丈二金刚摸不着头脑，凄凄的说∶「你这贱人，不让你尝尝厉害，你是不会说的。」

    @@於是，建华从桌上拿了一只酒瓶，一把塞入巧云的阴户中。

    @@香槟酒瓶，前面小倒也罢了，但後面光滑的愈来愈大，而建华又猛力一插，刚才已是如此销魂的巧云如何受得了，苦苦哀求的说∶「沈主任，我真的没有打电话给你。」

    @@沈建华可不管她说什麽，一味的把酒瓶往里塞，直到小穴涨得无法再涨时，又狠命的把酒瓶拔出来，只见阴户血渍班班。

    @@这可苦了受挨的巧云∶「沈主任┅┅我┅┅我真的┅┅真的没有┅┅打┅┅打电话给┅┅给你┅┅」愈来愈有气无力的哀求着。

    @@建华见她竟然如此耐磨，心一狠，把巧云一抓，转过了身。

    @@巧云还以为沈建华心动了要用大鸡巴插她，竟然哼了起来∶

    @@「沈主任┅┅哼┅┅嗯┅┅来插嘛┅┅人家┅┅又痒┅┅痒了┅┅别别┅┅别逗┅┅逗人┅┅嗯┅┅哼┅┅」

    @@建华在气头上，看到巧云竟然如此浪法，於是把早已挺起的大堆巴一杆进洞直抵花心，直刺得巧云哼哼连声∶

    @@「好┅┅好了┅┅哼┅┅你的┅┅大鸡巴太┅┅太可爱了┅┅我┅┅我舒服死了┅┅美┅┅我的亲┅┅亲哥哥┅┅小穴美┅┅美死了┅┅小穴充实极了┅┅满足极了┅┅」

    @@真没想到巧云是如此浪法，刚才用酒瓶插的痛苦似乎全不见了，只是拼命扭着大屁股往後冲撞建华的小腹。

    @@建华看她不肯说，又见到两片大白屁股中问的屁眼，存心折磨她。於是扶住她的屁股，吐了一口口水在屁眼上，用酒瓶一把插入。

    @@只痛得巧云花容失色∶「你┅┅你┅┅好狠┅┅怎麽搞┅┅人家的屁眼┅┅哦┅┅痛┅┅好痛┅┅不要┅┅我┅┅我吃不消┅┅求你┅┅放过我┅┅好┅┅不好┅┅求求┅┅求你┅┅」真有点泣不成声了。

    @@建华见她是真痛了，於是冷声问道∶「是谁指使你打电话给我？快说。」

    @@巧云摇了摇头∶「我┅┅我真的┅┅真的没有打┅┅打电话┅┅给你┅┅我为什麽┅┅要打给你嘛┅┅」

    @@建华既然认定是她，也就毫不客气，酒瓶又往前一推，只把个大屁股给插翻了，分了好大一个洞。

    @@「痛┅┅哦┅┅痛┅┅痛死我了┅┅不行了┅┅我┅┅我┅┅我会死掉┅┅沈┅┅主任┅┅求你不要┅┅不要折磨我┅┅我好吗┅┅」

    @@建华闻言，心生怜悯，於是把酒瓶抽了出来。可是，他仍咽不下气，改为挺阳捣阴。

    @@这下子巧云但觉痛苦消失，取而代之的是既p又麻窜上心头，不由嚷着∶

    @@「哦┅┅对对┅┅对┅┅就是这样┅┅哦┅┅好舒服┅┅好舒服我要┅┅我要升天了┅┅」说完话，一股股的阴精就直喷出来。

    @@因为刚才给折磨得太惨，竟然头伏下地板∶迷迷糊糊的睡了。

    @@建华也看得出真的不是她打的电话了，否则怎会承受如此痛苦也不肯透出一个字，而且还能睡得如此沈稳。但鸡巴还挺着，总不能挺着睡，岂有放着眼前美女不干的道理，但她又睡着了，干也没意思。

    @@突然发觉，巧云的後庭因刚才的酒瓶插过，还没有完全合拢过来。於是他拔出巨阳，再吐一口口水，就探後花庭。

    @@由於洞口因开过不太紧，而又有口水滋润，很轻易的就闯入关卡。而且感觉就是不同，热烘烘的又火辣辣的裹着大鸡巴，真有如处子刚开苞的那种味道，於是忘形狠命的抽插起来。

    @@底下的巧云正睡得香甜，忽然感觉穴心空空如也，就惊醒了。再感觉到屁眼一紧，似乎被什麽东西插了进去，还以为建华又要折磨她，把她吓得屁股猛抖。

    @@建华正插得有趣，经她如此一抖，更是精神百倍，更加狼抽猛插了起来，这时的巧云才知是建华用他的大鸡巴在插屁眼。

    @@她的屁眼也不是原封货，早在几年前就被开了，否则一般人怎能忍受得了屁眼塞酒瓶这回事？更妙的是，开过的屁眼可是跟穴一样，久了不弄，还会想挨插呢！

    @@这回健华可对上了她的味了∶「哦┅┅亲达达┅┅哦┅┅怎麽玩起┅┅妹妹的┅┅的屁眼了┅┅哦┅┅好痛┅┅又┅┅又好痒┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅你好大┅┅真大┅┅」巧云有一声没一声的哼着。

    22本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 感情的债3

    带妹子最新章节txt-----@@上边旱道走起来是火辣辣的酸麻味，下边水道走起来却是痒丝丝的酸麻味，各有不同的好处。

    @@这时的巧云正感到屁眼p麻，但小穴里也痒了起来，不由自主的更狠摇起屁股，嘴中模模糊糊的直哼着∶

    @@「哼┅┅大鸡巴┅┅汉子┅┅嗯┅┅真┅┅真┅┅厉害┅┅插得我屁眼┅┅屁眼舒服极了┅┅哦┅┅穴心好痒┅┅痒┅┅穴心┅┅又┅┅又流出水了┅┅哦哦┅┅快┅┅抉插┅┅插┅┅不要停┅┅」

    @@建华只感到阳具被紧包着，美不胜收，又被她摇幌着的屁股弄得好像要断了一般，真有说不出来的舒服，抽插得更激烈了。

    @@听到她直喊穴心痒，於是伸出一只手去探桃源洞，那挨插的穴正在一张一合着，淫水流着下来，直流到她的大腿上又顺着流下去。

    @@起初，建华还怜香惜玉的只用一只手指去扣弄，但越来愈顺畅，接着用两只手指、三只、四只，最後把一整只手都伸了进去，拼命的抓着穴心，摇着穴心。

    @@巧云觉得屁眼正涨着，突然穴心也给插着如此的双管齐下的攻击，对巧云而言就好像是同时挨了两支鸡巴一样。她何曾尝过如此的刺潮，於是猛摇屁股，又挺着阴户，口里有一句没一句的哼着∶

    @@「哦┅┅嗯┅┅两支┅┅大鸡巴┅┅的汉子┅┅好厉害┅┅哦┅┅穴心┅┅穴心要被你摘┅┅摘下了┅┅哼┅┅好狠┅┅狠┅┅哦哦┅┅对┅┅对对┅┅用劲┅┅我死┅┅死也心甘┅┅情愿┅┅我要┅┅我要死在你的┅┅你的大鸡巴上了┅┅」

    @@鸡巴与屁眼火辣辣的磨擦产生了「吱吱」声，手在阴户中一进一出配合着淫水的「卜滋！卜滋┅┅」声音端是悦耳。

    @@建华感到龟头突然猛涨了一下。屁眼又酸麻，又舒畅，眼前盲着金星，脊椎里直透股凉气，不由自主打个寒颤。阳精「噗！噗！噗！」的喷在屁眼深处。

    @@两手狠命的用力一抓，但没想到另一只手正抓着穴心。如此一用力，真的就像要摘了下来似的。

    @@巧云拼命大声的叫着∶「哦┅┅插到大┅┅大肠┅┅去了┅┅啊┅┅啊┅┅穴心┅┅被你这┅┅这没有良心┅┅摘下来了┅┅哦┅┅不行了┅┅我┅┅我升天┅┅升天了┅┅」

    @@说完话时，建华只觉得在穴里的那只手被冲了一下热水，连手指都机伶伶的打了个颤，身下的巧云整个人都瘫痪了。

    @@他也实在太累了，於是就伏在她的身上睡了一觉。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@沈太太送着先生到大门口，在他的嘴唇轻轻一吻，建华也回个热吻，然後跨上了车，赶着去上班了。

    @@沈太太──芳瑛目送先生的车子消失後，她转身走回客厅。就在此时，电话「铃┅┅铃┅┅」的响着。她三步并两步的跑到电话机旁，伸手抓起了话筒，娇滴滴地道∶「喂！沈宅，请问您找那位？」

    @@她的声音娇滴可人，如同黄莺出谷般，对男人很具有吸引力。

    @@电话的另一端先是「嘻┅┅嘻┅┅」一串银铃似的笑声，笑声一停，她应声道∶「沈太太，你想知道我是谁吗？」

    @@沈太太急急地间道∶「请告诉我，你是那位？」

    @@对方稍顿之後，理直气壮的说∶「沈建华是我的男人，我想和他讲讲话。」

    @@芳瑛闻言脸色大变，结结巴巴地道∶「你别开玩笑，我是他的太太，他很安份，不可能又有你这位女人┅┅」

    @@她说到这里，对方传来阵阵的笑声，然後把电话给挂断了。

    @@芳瑛对着话筒「喂┅┅喂┅┅」喊了几声，见到对方没有动静，她气愤愤地把电话给挂断。

    @@她一转身走回卧房，一骨碌的躺在床上。她的双眼死瞪着天花板，一点也不眨，她想要把方才所接到的电话当作没有那麽一回事，可是联想到建华经常彻夜不归，外面必定有了女人。

    @@芳瑛想到这一里，愈想愈气，肚子充满了火药，她想喝点饮料以消除肝火。

    可是打开冰箱後，什麽也没有，有的只是乾料、土司等。於是，她拨个电话，叫附近的商店送来饮料。

    @@电话一拨就通∶「喂，全进商店，请问需要什麽东西？我马上为你服务。」

    电话那头传了一个年青男人的声音。

    @@芳瑛於是说∶「我这里是伦敦道三十八号，麻烦你送些饮料过来。」

    @@「好的，好的，马上到。」

    @@挂了电话，芳瑛回到房间，万般无聊，於是装上了录影带，以打发寂寞。按着，萤幕上部出现一对男女在床上缠绵的镜头。萤幕上出现的尽是令人口乾舌燥的镜头，而满室的气喘声，嗯哼声，浪叫声。

    @@芳瑛这个久旷的女人不知不觉的溶入了剧情，这时她只觉得空气不流通，她快窒息了，而且室内的温度，不知何时升高了许多。

    @@她完全被电视上的影象所吸引住了。见她的表情，满是羡慕与向往。她不由自主的把身上衣服剥光，配合着剧情进行，用手去抚摸着双乳。揉搓了一会儿，只觉全身痒得难过，於是用手去扣弄着阴户。

    @@此时，萤幕上的一对男女，正要步入高潮，那声声的浪叫、哼声，还有那气喘丝丝的声音，使得芳瑛的情绪他随着影片的情节高涨、紧张，热血沸腾┅┅

    @@阴户上的手拼命的扣，拼命的插，似乎还觉得不太够时，於是拿了抱枕在阴户上磨擦。

    @@正在紧张时刻，突然电铃声响。

    @@她以为是沈建华有事回来了，真是喜出望外，披了一件纱质半透明睡衣就去开门。进来的不是沈建华，而是送货员°°小李。

    @@小李手提着一箱汽水一头就栽进屋，然而当他一见女主人身着薄如蝉翼的睡衣，隐约的肉体可见，在一时间整个人都发楞，失神地差点把手上的一箱汽水给摔破。

    @@芳瑛见他的一对疯狗目紧盯着她的身上，低头一看才觉得自己的失态，忙不迭掉头走回房间，临走前要小李把汽水放在冰箱里。

    @@芳瑛躺在床上，心头「卜通卜通」急遽的跳着，因为一时的失态，再加上萤幕上刺激的镜头，已激发起心头上的无名欲火。她从未关紧的门缝，瞧见小李，见他长的相貌平凡，可是论体格却比自己先生魁梧，年纪也轻的多，眼前可是一块美肉，可是一想到自己已有了丈夫，怎麽能呢？

    @@她反复思索，最後有了决定，她自语∶建华在外有交女人，我何尝不能交个小白脸。主意打定後，她走出了卧房，倚在餐桌旁。

    @@这个时候，小李已把汽水摆置好了，掉头朝她的身旁走来。来到了女主人身旁，他想拿了钱就走，但是，见到芳瑛仍是方才那一身装束，他又再度的看的发呆。

    @@他由上往下直瞧，首先看到的是面带红晕的苹果型的脸蛋，接着是睡衣里面所隐藏的一对又圆又挺的乳峰，乳头是呈紫红色的，隐约可见。

    @@芳瑛是故意要引诱小李上钩，所以她把双腿张了开。

    @@再往下看，他可以一清二楚的看到她穿着一件小的不能再小，而半透明的三角裤。因为三角裤紧裹着身，所以阴户显得格外的凸出，那长的长长而黑溜溜的毛儿散布在她的肚脐以下。

    @@这一幕落在小李的眼里，他的心头就好像十五个吊筒，七上八下，不知不觉胯下的大鸡巴已一柱擎天，把裤子给撑的高高地。

    @@芳瑛眼明，一眼就瞧见他那发威的肉棒。她媚眼含春，吃吃地笑道∶

    @@「小李，你底下那边怎麽呢？怪难看的。」

    @@小李闻言，低头一看，发觉失态，不由双颊发涨。

    @@毕竟人家是有夫之妇，又是老主顾，欣赏是可以，但不能动歪念头。於是大声的说∶「我该走了，钱下回一起算。」

    @@他话一说完，移动脚步就要走。

    @@芳瑛见他要走，她可不甘心那将到口的肥肉又给溜了，忙起身挡着他，说∶「小李，你就别走，我一个人无聊，你就陪我聊聊天嘛！」她一面说着，一面把身体往他的身上靠。

    @@小李此刻可以感觉到，她的乳房随着她的呼吸而磨擦着他的胸前，胯下的大鸡巴也好像顶着一团肉，不由整个人血脉贲张，气息咻咻。他再也顾不了那麽多了，为逞一时之快，他舒展猿臂，把她紧紧的搂着，同时乾涩的嘴唇印在她的樱桃小嘴上，热情的吻着。

    @@芳瑛她求之不得，一点也没有拒绝，反而双手紧扣着他的脖子。

    @@两人如火如荼的吻着，大约过了五分钟，小李突然推开她的身子，一脸愧疚的说∶「沈夫人，真抱歉，请原谅我一时的冲动，我要走了。」

    @@芳瑛此刻正是乐在当头，他的这几句话无异是给她当头一棒，她气急败坏的喝道∶「要走就走！我看你一点都不像男人。」

    @@小李闻言，收回移动的脚步，转过身来，冷笑着∶「这是你逼我的，你可别怪我。」他说着，再度的想把她搂在怀中。

    @@可能是因为方才小李吊她的胃口，因此她假惺惺地说道∶「你┅┅你要干什麽┅┅」

    @@他用舌头在嘴唇上舔了舔，故意装出一副色相，且嘻嘻地笑道∶「夫人，你不是说我一点都不像男人吗？我要让你尝尝我的厉害。」

    @@他双手出其不意的伸出，很轻易的又抱着她。芳瑛被他强而有力的双手紧抱着，她稍稍地挣扎，装模作样地说∶

    @@「不┅┅你不能这样，你不能欺负我，我是有丈夫的人。」

    @@小李紧抱着她，受到发香的扑鼻，今他神智不清。他低下头贴上嘴唇，印在她的小嘴上，舌头伸入她嘴中搅着丁香。

    @@接吻能使双方的热血澎湃，欲火升华，过了阵子，已不能满足他的渴求。於是，他一面吻着，一面挪出右手从她的衣缝中伸入，把乳罩上拉，让着手掌能着实的落在乳峰上把玩弄着。

    @@芳瑛被吻的喘不过气，而且乳头被摸的发硬，不由淫水从小穴流出，沿着大腿滴在地上。

    @@女人就好像风平浪静的海面，其实是暗藏漩涡，表面上看去是温文娴雅，但是一经男人煽动欲火，那则一发不可收拾。

    @@芳瑛就是个例子，她让小李搔到痒处，整个人就好像烈火般，双手把他的颈子抱的紧紧，嘴里也浪哼着∶

    @@「嗯嗯┅┅哎唷┅┅达令┅┅亲哥哥┅┅不要再逼我了┅┅快┅┅我┅┅我需┅┅要┅┅嗯┅┅」

    @@小李闻言，知道火候已够了，於是轻轻的推开她，接着脱下她的睡衣，扯下胸罩和三角裤，同时他也三扒两拨的把自己的衣服脱个精光。瞬间，两人赤裸裸的相对。

    @@芳瑛羞答答地低下头，粉颊像红柿，她在期待着。

    @@小李把脱好了衣服，毫不犹疑的出动双手先在她的双峰上又揉又捏，然後把身子蹲下，将她的双脚打开，把头伸到她的胯下，伸出了舌头舔着那沾满了淫水的小穴，直到把淫水舔乾，他即旋着舌头往洞里探入。

    @@芳瑛彷佛觉得有股热流由小穴而传遍了全身，另她全身又p又麻，两条腿不由发软抖动，几乎无法站着，还好他的双手紧抓着他的头，否则是无法站立。

    @@也许是小李的舌功具有火候，起先是两腿抖，现在连娇躯也扭了起来，并且嘴里浪叫着∶「唔┅┅我受不了了┅┅快┅┅快动大鸡巴┅┅嗯┅┅」

    @@小李也抑住不了，於是把她抱到餐桌上，手提着枪，对着洞口就插了进去。

    芳瑛「嗯」一声，鸡巴已毫无保留的落在她的洞里。

    @@小李一见得逞，即发动攻击，采取长打，使得次次着肉，每每到底。

    @@也许是臀部刚好搁在桌沿，鸡巴更易深入，所以每次插下都能扎实的撞到花心，这可乐得芳瑛叫声连连∶

    @@「嗯┅┅嗯┅┅哎喳┅┅好┅┅就是这样┅┅快┅┅快点┅┅用力点┅┅爽死了┅┅」

    @@他抽插了一会，虽然让她尝到甜头，可是小李并不能满足，於是说∶「我们换个姿势吧！」

    @@小李也不管芳瑛赞不赞成，就把芳瑛的双腿高举，抬至他的肩上，然後再用双手去捧着芳瑛的两面臀部。

    @@芳瑛真的忍不住了，她早已欲火高烧，芳瑛把阴户张开并去迎凑。

    @@「啊┅┅美啊┅┅呀┅┅快┅┅你┅┅真行┅┅真会插┅┅快┅┅重点┅┅美死┅┅我了┅┅有趣┅┅太有趣┅┅了┅┅快活┅┅死了┅┅心肝┅┅我的心肝┅┅呀┅┅」

    @@小李用他的大鸡巴直捣芳瑛的子宫，一下拔出，一下送入，两副器官磨擦得异常紧凑。

    @@这个姿势，抽插得本就淫荡的芳瑛更加的火上加油了∶「呀┅┅天啊┅┅亲哥哥┅┅我要飞了┅┅不得了┅┅快┅┅快点┅┅用力┅┅重┅┅加重┅┅」

    @@小李这一猛抽猛插，真是山摇地动，餐桌随着芳瑛屁股的扭动，「吱！吱」

    叫个不停，好似要拆了一般。

    @@「哎呀┅┅美┅┅美死了┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅哦┅┅我┅┅我成仙┅┅了┅┅」她简直是魂飞九重天外了。

    @@她一把紧紧的把住小李，猛摆其臀，扭其腰，这一出摆可真的像是要拆桌子了一样，把整张餐桌弄得更是「吱吱」作响。

    @@「啊┅┅我不┅┅行┅┅了┅┅快┅┅我完┅┅完了┅┅啊┅┅我┅┅我要出┅┅出水了┅┅」话声一落，芳瑛的阴精喷射而出。

    @@此时，她已进入高潮时期。

    @@「哥┅┅哥啊┅┅亲爱的┅┅我┅┅我的穴┅┅哎呀┅┅舒服┅┅服┅┅到顶了┅┅美死了┅┅你的大鸡巴┅┅好美呀┅┅插得我┅魂都飞了┅┅呀┅┅啊啊┅┅我的浪穴┅┅快┅┅我痛快死了┅┅」

    @@她死命的扭腰，摆臀，让那玉茎在她那浪穴中不停地磨擦、旋转。

    @@「大鸡巴┅┅哥哥┅┅快┅┅快┅┅再快点┅┅哎呀呀┅┅痛快死我┅┅真是痛快┅┅快插破我的浪穴┅┅吧┅┅快┅┅达令┅┅我┅┅我又要┅┅啊┅┅完了┅┅」

    @@小李但觉从她的子宫内射出一股阴精，直冲向大龟头，把他烫得舒服极了。

    @@芳瑛已是第二次出精了，她已感觉昏沈沈的，有如腾云驾雾般的飞向天际。

    @@「哥┅┅大鸡巴哥┅┅哥┅┅啊┅┅你就快┅┅快点泄吧┅┅哎唷┅┅好让我┅┅休息一下┅┅吧┅┅啊啊┅┅你真把我┅┅我的┅┅浪穴┅┅穴插破┅┅啊┅┅」

    @@她淫荡浪哼着，身子一阵抖顶┅┅于宫肉一直在收缩，她又丢了一次精，是第三次了。

    @@她的浪穴内早就像黄河决堤似的，她真的疯狂了∶

    @@「啊┅┅亲爱的┅┅啊┅┅美呀┅┅我┅┅的穴┅┅不能┅┅再丢了┅┅你的┅┅大东西┅┅插得我┅┅舒服死┅┅了┅┅我┅┅┅我全身┅┅酸麻┅┅真是痛快┅┅死了┅┅哎┅┅不┅┅不行了┅┅我又要┅┅要完了┅┅我又要┅┅丢精了┅┅不┅┅亲哥哥┅┅停┅┅停一下┅┅嗯┅┅哼┅┅嗯嗯┅┅好┅┅用力┅┅用力插┅┅插死我┅┅吧┅┅完了┅┅哦┅┅完了┅┅」

    @@小李连连动了将近半个多小时了，他此时有觉得有些腰酸腿麻的，於是他快马加鞭以求大功告成。

    @@一百多下之後，大鸡巴忍不住一阵狂跳，抖颤，猛力一送，直抵穴心一股狂流直射入花心，芳瑛被他的精水一烫，嘴里更是淫荡浪叫∶

    @@「啊┅┅美啊┅┅美死了┅┅烫死我了┅┅痛快┅┅真是┅┅舒服啊┅┅大鸡巴哥哥┅┅你┅┅你真是插穴的祖宗┅┅真会插┅┅真想不到┅┅你┅┅你的年纪轻轻┅┅却这麽能干┅┅唔┅┅我服了┅┅」

    @@热呼呼的阳精射入了芳瑛的子宫，烫得她全身一阵舒畅，又得到了一次最销魂的快感。她舒服的哼声着∶「嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅」

    @@直等到小二哥缩了，小李才把芳瑛的双腿放下。

    @@由於两人运动过份激烈，所以满身大汗，於是芳瑛提议去洗澡。

    @@芳瑛赤裸裸的起身，这时小李才可以看清楚她的曲线美。

    @@由上至下来欣赏，那具有青春活力，而且弹性极佳的双乳，正随着她身体的震动而作出有规律的跳动，令人感到泰山压顶。她的全身肌肉更是均匀，真是白如玉脂。虽是三十出头的人了，仍然玲珑剔透，说她是二十几也绝不会有破绽。

    @@再往下看，只见她将腿抬起，准备移步，正好可看到桃源洞府。那可是一个原始森林般的世界，且别有一番滋味。只见一条肉缝隐隐约约的出现，肉缝中间可不是那迷死人的洞口吗？小穴的两片粉红阴唇，就像一道的窄门。

    @@小李正看得出神，芳瑛狠狠的捏了他一把说∶「还看，待会再给你看个够，走，洗澡去吧？」

    @@於是两人手牵手，如新婚夫妻一般的走入浴室，两人赤裸的卧在浴池内。这时芳瑛紧偎在小李怀中，他的手捏着她的玉乳，不停的揉着，只逗得芳瑛哼声连连∶「唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

    @@浴盆内的水，亦被摇得「哗哗」外溢。两人四腿相贴，芳瑛的玉腿紧紧抵在小李的小腹上。前面两条粉圆修长的玉腿交叉处，乌黑一片，那根肉棒子也正抵在玉腿交叉处。

    @@她被揉得难过说∶「哥┅┅别揉了┅┅好难过┅┅」

    @@这时小李准备把龟头伸入穴口中去。

    @@「啊┅┅不┅┅不行┅┅还没洗乾净┅┅」说着竟微抬起娇躯来∶「哥┅┅我帮你洗┅┅」边说着边拿香皂替他在身上抹着，抹到那鸡巴时，格外的仔细，小手细细的在上面揉弄着。

    @@小李看着她说∶「宝贝，我这一只管用吗？现在我又难过死了。」

    @@「哥真是急色鬼，先洗乾净嘛！」

    @@「那我也要替你洗。」说着，一只手摸着她的玉户。

    @@「哼┅┅不要摸，痒死人了。」

    @@他轻轻的，慢慢的扣弄着。谁知愈是这样慢，这样轻，愈使她的小穴骚痒、p麻。他愈插愈深，她也感到一阵阵的p痒由穴传到子宫。

    @@经他这样一挑逗，她又觉得需耍了，此时她感到脸上又开始发热，心里痒痒的，他的手指已不能满足需要了。此时，他把手抽了出来，直视者她的阴户。

    @@她回过头来，看他正望着小穴发呆。忽然，他抬起头，仰着脖子去舔那敏感的地带，直抵到那涨得像花生米大小的阴核他才罢手。紧接着他又转移阵地，把舌尖伸入小穴内，卷着，吮着、吸着。吸得她全身热，小穴发抖；吮得她满心跳跃，淫水直流。

    @@他吮着、吸着，他舔到一些略带酸腥又温温的水，居然也一口一口地全给吞下去了。

    @@此时芳瑛已心神摇荡，内心饥渴，又想从小李的抽插来得到她所需要的满足与欲望。她真想叫他上马应战，但又不愿失去这舌头舔吮的痛快。

    @@他用手拨开她的阴户，使她的阴户更加的张开，好让整个舌头舔了进去，且不停的舔、吸、吮着。

    @@可是，过了阵子，她急嚷着∶「哥┅┅不能┅┅这样┅┅受不住呀┅┅」她发狂了，小腰随着他的舔弄，玉体不断颤抖，肥臀不断的扭动。

    @@小李又掉头去玩弄着阴核，他把两片小阴唇拨了开，而用着嘴唇上的短胡子去刺激阴核。

    @@如此的嫩肉，整经得起呢？她不禁叫道∶「哥哥┅┅哎呀┅┅不行┅┅这要人家的命了┅┅快放开┅┅哎呀┅┅难过死了┅┅」

    @@他并不停止，仍然进行着。只听她又在叫了∶

    @@「┅┅哎呀┅┅好哥哥┅┅快┅┅快┅┅哎呀┅┅不行┅┅我┅┅我┅┅我要┅┅哼┅┅啊啊┅┅我忍不住了┅┅哎┅┅哎哟┅┅好哥哥┅┅我┅┅我要死了┅┅哎┅┅」

    @@芳瑛一阵紧张，两腿挟着他的头，猛摇猛摆。原本她的腿抬的高高淫水无法流出，淫水就如水柱喷了出，小李「咕噜」「咕噜」一口口的吃下去，那舌尖又在玉穴四周巡视了一遍，直到乾乾净净为止。然後，再含住阴核，轻轻的吮着。

    @@她只觉酸痒难耐，不觉轻扭着。他用力抱住圆臀，不让她乱摇。她见情形不对，忙以牙还牙！她忙抓住刚洗得乾乾净净的大鸡巴张口含住！然後张牙轻咬着大鸡巴。他只觉又痛又痒，有说不出的异样舒服。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 感情的债4

    带妹子最新章节txt-----@@她吐出大鸡巴以舌尖点着马眼，点着、点着，大鸡巴越涨越粗大，而且热度也越来越高，她那樱桃小口几乎含不住了，那马眼竟然爽得流了水。她便像清道夫一样，一遍一遍的来回清扫着，扫得大鸡巴跳个不停。

    @@小李终於忍不住了，一把站起来，把芳瑛放在浴室的地板上。他压了上去，紧紧的吻她┅┅

    @@他吻着她的香舌，吸着她的香津，四片火热的嘴唇胶黏在一起，只吻得口乾舌麻。他分开她的玉腿，跪在地板上，握着龟头轻轻的磨擦着她的阴核，故意的在逗她。

    @@她禁不住低哼着∶「啊┅┅哎┅┅啊┅┅好人┅┅别磨┅┅磨得人家┅┅穴里痒┅┅痒┅┅插┅┅快插┅┅重重的插┅┅」

    @@只见玉洞津津的流着淫水┅┅他稍一用力，巨大阳具插入了大半，再用力一挺，整只阳物顺着淫水都插进去了。

    @@她不禁叫了出来∶「┅┅哼┅┅哼┅┅哎┅┅哎呀┅┅亲汉子┅┅哎呀┅┅重点┅┅快┅┅重点┅┅哎┅┅哎呀┅┅」

    @@因为丈夫常不归的芳瑛，久而不食肉味，此时全身微抖着，全身都感到飘飘然，那久积的欲望，一旦得到发泄，身心俱感麻痒，而非常的充实。

    @@小李听她直叫快点、叫重点。他如奉圣旨般用力，用力，再用力┅┅最後连吃奶的力气都使出来了。

    @@他喘着，急喘着┅┅终於全身沸腾，在一阵「紧张」和酸麻给他从背椎直传下来，他不禁叫着∶「哦┅┅好夫人┅┅我丢给你了┅┅」

    @@而她也急叫着∶「嗯┅┅哼┅┅唔┅┅哎哟┅┅我舒服┅┅舒服┅┅死了┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅哎哟┅┅我┅┅我也丢精了┅┅我┅┅完了┅┅」

    @@芳瑛一阵颤抖，终於两人同时泄了。

    @@暴风雨终於过去了，一切也恢复了平静。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@建华一连几个晚上没回家，芳瑛涨的满肚子气无地发泄，而打电话到公司和沈建华吵了一顿，责备他养有小公馆，不然怎麽有人打电话来。

    @@建华开始怀疑是孟玉珍搞的鬼，因为最近冷落了她，一直跟崔美玲在一起。

    於是，他藉个事把孟玉珍约到咖啡店里。

    @@孟玉珍是个重感情的女子，他听到沈建华竟然诬赖她打电话恐吓他，她心中就下了一个决定，她决定不让自己心爱的人怀疑。

    @@沈建华看她突然沈默了下去乞还真以为是她所为，心中气恨难消。玉珍也晓得他不能释怀，也不加解释，反而说∶「建华，走，我们到旅社去，让我们疯狂一下好吗？」

    @@听到如此如风铃的声音，又是一脸企盼，沈建华的心也软了下来。

    @@「想着，毕竟她也是为我才这样作的，若不是爱我，又岂会做这些事？」

    @@想到这里，他的心情开朗了起来，於是两人手牵手的走到附近的旅社开了一个房间。

    @@两人进入了房间，双双的坐在床沿，玉珍依偎在他的怀抱，建华则目不转睛的瞧着眼前这位很久未给予滋润、显得楚楚可人的美人儿。

    @@玉珍被看的粉颊不由绯红，羞答答地道∶「嗯┅┅瞧你这双色眼，像是没有瞧过女人似的。」

    @@建华长啧啧地赞叹着说∶「唉！玉珍，你不但长的漂亮，也是身裁三绝的佳丽。」

    @@玉珍只是吃吃地笑，笑的风骚，美的撩人，但却显得凄凉。

    @@她的确是值得建华为她着迷，无奈，他天生风流、喜新厌旧，似乎天下的美女都得他和睡过一次方始甘心，因此冷落了这个小美人。

    @@建华於今美人在抱，可是没有一点冲动的念头，让玉珍等的难耐，不由提醒道∶「达令┅┅你今天怎麽呢？怎麽迟迟不下手呢？」

    @@他闻言如大梦初醒，会过神来，头一低就把嘴唇贴了上。他的右手不断的爱抚着乳房，使得久未经触男人的玉珍，好像得了疟疾般全身颤抖。左手则伸到她的背後揉动，右手渐渐下移┅┅接触到一团山丘。

    @@「啊┅┅」玉珍的全身起了鸡毛皮，娇躯如蛇般扭着，好像要把他的手给甩了开似的。

    @@建华老练，知道已是时候了，於是飞快的把她的外衣、胸罩和三角裤给脱了下，紧接着就要脱自己身上的衣服。

    @@就在此刻，玉珍出言制止∶「亲哥哥┅┅你稍等，让我来帮你脱。」

    @@她说着即伸出妙妙手，像是抽丝剥茧，把建华身上所有的障碍物一股脑儿给「解放」了。

    @@房间里，绯红色的灯光衬托着肉致致的素体，多惹人遐思，多麽醉人情调！

    @@玉珍把半边的身子挨到他的身上，指头一边按摩，一边摸索着。她场面见得少，不由「唔」地娇呼起来！

    @@建华「喔」了一声，讶道∶「玉珍，你怎麽了啦？」

    @@她颤声笑道∶「唉！想不到风流郎，你的本钱愈来愈雄厚。」

    @@他闻言「喀喀」地笑着说∶「你真爱说笑，和以前还不是一样？」

    @@他说着说着，即把她推倒，反骑在她的身上，形成头脚相交，而朝着小穴低头就吻，舌头如青蛀捕蛾，一伸一缩的舔着阴道。

    @@玉珍的小穴被他轻舔了几下，全身的毛孔顿觉大开，热血也沸腾，不由颤着说∶「唔┅┅达令┅┅你的舌功真利害┅┅两三下我就受不了┅┅」

    @@她浪得难以忍受，便伸手扶着鸡巴、小嘴吻着阳具，然後张开了嘴含住大龟头。

    @@「哥┅┅好大啊┅┅真的变的大多了┅┅我的嘴几乎要吞不下┅┅」

    @@建华也被她吮得酸痒难忍，不禁向前顶。

    @@「好人，别动，我的嘴巴会裂开。」说着，她用舌尖抵着马眼，也吸吮着棱沟。

    @@两人此时都是欲火高涨，身体不停摆动。一个是小屁股拼命上顶，一个雄腰伸缩，最後两个人都忍不住了。建华转个身，用手握看鸡巴，对着玉珍的阴户，插了进去。玉珍感到一阵刺痛，不由「啊！」的一声叫起来。

    @@还没容她喘气来，建华又是一顶，真是其快如矢，大阳具已尽根而入，龟头顶着发颤的花心。

    @@「唔┅┅哥┅┅你怎麽干的那麽狠┅┅我┅┅我会被你顶死的┅┅」

    @@刚浪哼了一半，大龟头又是一顶一抽，玉珍猛颤，浪水直流。

    @@如此抽插了五十馀下，她更发狂了∶「啊┅┅哼┅┅插死我了┅┅我要哥哥抱┅┅」

    @@建华知道她要泄了，忙用龟头猛磨转着。

    @@「啊！不行┅┅要丢了┅┅」她周身用力，狂抖着，像泄了气的皮球，双腿夹在他腰上的玉腿无力垂下。

    @@此时建华忙紧紧的搂着她，让大龟头感到花心一阵缩缩的快感。

    @@良久，玉珍微微张开美目，嘴角微向上翘，露出一种甜蜜蜜的笑意，凝视着建华道∶「哥┅┅大鸡巴哥哥┅┅太舒服了┅┅太美了┅┅」

    @@建华打趣道∶「好妹妹，这样够不够弥补我对你的冷落？」

    @@「太够了，」这时玉珍感到小巧的阴户中有点发涨，那如婴儿拳头大小的鸡巴还插在里面，而且一厥厥的在抖着。

    @@「哥，说真的，你愈来愈厉害，前阵子你还┅┅」

    @@「好妹妹，你说我利害，哪个地方利害？」

    @@玉珍闻言，脸儿发红，撤着娇说∶「嗯┅┅你┅┅你讨厌，不知道嘛！」

    @@建华故意猛顶了几下，且用手在她的腋下搔着痒∶「你说不说？」

    @@玉珍先是轻「嗯」一声，接着张嘴，「喀┅┅喀┅┅」的笑着，她笑的拢不合，连眼泪都流出来了，她结结巴巴地道∶「你┅┅你就饶了我吧┅┅我说、我说。」

    @@「好，快说！」

    @@「哥哥的┅┅小兄弟厉害┅┅」说完粉面通红，忙把头埋在他的胸前。

    @@建华满意的笑了，说∶「我也觉得我的鸡巴愈来愈行。」

    @@玉珍「嗯」了一声，对他白了一眼，不屑地说∶「厚脸皮。」

    @@建华笑的前仰後翻，说∶「你不信吗？那我又要动了。」

    @@他说着，忙又动了起来，他把鸡巴抽了开，仅让龟头抵在洞口，然後摇摆屁股，使得大龟头像陀螺打转似的。

    @@玉珍一见他的大鸡巴又在动，吃惊地道∶「不┅┅不┅┅你别动了┅┅我受不了┅┅你若再动┅┅我非被你干死不可┅┅」

    @@她说着，忙不迭地双手紧抓着他的腰部。建华可不吃她那一套，虽然腰被抓着，但他仍照动不误。

    @@大约过了五分钟，原本拒绝的玉珍，双手垂放在床上了，两眼紧闭，纤腰像水蛇般的扭动，臀部猛挺，咬紧银牙，话儿从齿缝蹦了出来∶

    @@「啊┅┅达令┅┅妹妹又浪起来了┅┅唔┅┅痒┅┅重一点好吗┅┅」

    @@建华打趣道∶「哼！你不是不需要了吗？」

    @@玉珍撤着娇说∶「哥哥┅┅嗯┅┅别笑我嘛┅┅我要嘛┅┅」

    @@「好！那我就插重一点！」

    @@说着，他如海底蛟龙，来个长躯直入，每次要插下之前，必先把龟头拉到洞口，然後再直抵花心。虽然他插得不缓不急，但是也已憋得太久了，有心让阳精早点射出，所以插下的力道很重，每次插下都挟股劲风，因此必发出「卜」的一声。

    @@玉珍直被干的阵阵麻痒，全身打抖，浪荡百出。她浪声连连∶

    @@「哼┅┅达令┅┅这一阵真好┅┅哎呀呀┅┅大鸡巴哥哥┅┅快┅┅」

    @@建华知道她又面临生死关头，忙吸口气，来个连连不绝的重击。

    @@这时的玉珍秀发零乱，银牙咬紧，两条手臂像蛇般紧缠着他的身体，气喘咻咻，显出一付饥渴的神情。建华猛力的抽插着，顶着，一口气直干了四十多下。

    @@玉珍媚眼微张地道∶「妹妹┅┅的花心┅┅又被你┅┅你撞的花麻┅┅好舒服┅┅咬唔┅┅我┅┅我又要不行了┅┅我要完了┅┅嗯┅┅」

    @@建华的龟头被阴精当头浇下，不由全身打抖不停，腰骨也酸了，眼前金光闪闪，马眼一松！阳精像水柱般「吱吱」地射了出。

    @@泄了身的玉珍觉得四肢发软，累的眼睛都睁不开，但是，花心一受到阳精冲击，她还鼓其馀力扭摆蛇腰，嘴里也哼着∶

    @@「我┅┅爽死了┅┅也累死我了┅┅」

    @@她的声音愈来愈小，最後静止了∶四肢像大字型张的开开，已不醒人事了。

    @@建华可累的猛喘大气，且频频用手擦着额头的汗水。过了十多分钟，他的鸡巴恢复原状，随着淫精浪水由小穴中滑了出来。他翻身下马，瞧了身旁的睡美人一眼，即拉着被子盖在两人身上，这才相拥而睡，进入梦乡。

    @@狂风暴雨过後，房间里显得很乱。地板是衣物杂陈，床上是人体交叠，班班的淫水和精水把个床单沾的东一片、西一片。

    @@待这一对情侣睡醒离去之後，女侍若不花费一两个小时来整理，那恐怕是很难回复到原来面目的。

    @@室内，现在已回复平静了。

    @@直到翌晨六点多，床上被紧抱的美人见在蠕动，她醒了。她睁开一双媚眼，看着紧靠在怀里甜睡的建华，清秀的俊脸白冠如玉，双目紧闭，挺直的鼻子，下面是一张宽阔的嘴唇，嘴角上翘，睡梦中脸上仍挂着甜睡的笑容。

    @@玉珍看看着自己，正赤裸裸落在他的怀抱，伸手往胯下探，阴户上仍湿淋淋的，不禁面红身热，轻吻了一下他的脸颊。再想起昨晚和他舍生忘死的肉搏战，他以那气昂昂而无坚不摧的大肉棒直捣花心的深处，把她领入从未有过的妙境，忍不住握者他的鸡巴，爱不释手。

    @@「啊！」她轻呼了一声。原来这小东西经不起握，又倔强的硬起，她的小手几乎已握不住，她轻轻套动动了几下。然後，她张开小嘴含住了龟头，先是用着舌头舔着马眼，之後是棱沟。直到她舔的过瘾，他的鸡巴硬到极限，莫约有七寸多长。

    @@建华此时虽尚在美梦中，但是鸡巴落在她口中，乃不自禁挪动身子，因为有丝丝的p麻扰乱了他的美梦。

    @@玉珍见他有了动静，她意犹未尽的罢手。她揉揉眼睛，看着手表，已经是七点钟了，建华也快醒了。於是，她起身下床，拾起地板上的衣服一件件的套上。

    @@临走前，她留个字条∶「建华，永别了，为了表明我没有打电话威胁你。」

    @@她留好字条，拿着皮包，头也不回的走了。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 感情的债5

    带妹子最新章节txt-----@@第二天早上，报纸上登了一个女人自杀的新闻，这个女人不是别人，是孟玉珍，她从十层高楼跳下，当场香消魂散。

    @@建华触目惊心，倘以为她所留的字条是有意和他开玩笑，没想到她真以死来表明心迹。他非常自责，後悔不该误会她，否前她也不至於寻死，现在玉珍既然死了，也就证明打电话恐吓也就不是她，但又是会谁呢？

    @@天仁贸易公司的人都知道孟玉珍是个多愁善感的女人，她会自杀无非是为了一个「情」字，可是他们就不知道，她到底为了哪个男人而死。只有崔美玲的心里清楚，她知道建华和玉珍有过一腿，可是并不知道前几天的事，还以为是为了她吃醋自杀，心里觉得有点愧疚。

    @@建华桌上的电话响了，拿起听筒一听，知道又是那个女人打的，他摆着斜眼看美玲，见她正在发呆，因此确定电话也不是美玲打的。

    @@电话的那一端，传来一阵阵冷艳的笑声之後，对方开口道∶

    @@「沈主任，你的手段真高，又有一个女人为你而死，真想不到，你的心肠那麽狠！告诉你，你的女儿现在在我的手中。」

    @@只听电话响起了一阵小女孩的叫声∶「爸爸！爸爸！」

    @@正是沈建华那唯一的爱女，现在才上小学的沈亭亭，一点没错。

    @@沈建华急了，大声说∶「你好大胆，你想怎麽样？」

    @@结果引得至办公室的人都看了过来，沈建华不好意思，快侧过身子，低着头同时把声音也压了低，说∶「你到底是谁，你想怎麽样？」

    @@但对方已经把电话挂断了，建华连连喂了几声，但也无济於事。

    @@爱女心切，沈建华立刻开车去看一看女儿是否在学校。一路上忧心重重，不知如何是好，只觉得车子似乎太老爷了，怎麽都开不快，其实现在的时速已是超过规定时速太多了，只不过心里急了才会有这种想法。

    @@好不容易，车子开到亭亭的学校门。建华把车泊好，一开了车门立刻冲进校园。举目一看，现在正是下课时候，沙堆旁的那群小女生不就有个是亭亭吗？建华冲了过去，抱着亭亭吻了又吻，真怕失去了似的。

    @@亭亭一脸不解的样子喊了一声∶「爸爸！」

    @@建华急问道∶「刚才你跟谁在一块，在哪里？」

    @@亭亭愕然道∶「跟一个阿姨，就在这里玩。」

    @@建华又急着问∶「什麽阿姨？阿姨人在那里？」

    @@亭亭指着地上插着的一朵花说∶「就是送我这朵花的阿姨，我不认识她。」

    @@建华默然了，还是亭亭说∶「我要去上课了。」

    @@建华才知道上课铃声响过了，於是放下亭亭说∶「亭亭乖，亭亭去上课，爸爸下课後来接你，不要乱跑。」

    @@亭亭转身跑进去教室，留下建华苦思不得结果，只好又开车回公司上班。

    @@刚坐在办公桌没多久，电话又响了∶「沈建华，你想不想看一场好戏啊？马上回去，还来得及。哈！哈！哈！」

    @@好一阵冷冰冰的声音，尤其是那阵笑声，直让人觉得毛骨悚然。建华决定回去看一看，究竟家里出了什麽事。

    @@当他一进入家门时，出乎他意料之外的。他听到有人在讲话声，这声音正是他太太芳瑛在说∶「我和死鬼是两不相欠，他在外面玩女人，我怎麽不能搭上你这位小白脸！」

    @@紧接着听到男人沈沈的喘息声和他太太兴奋的呐喊∶

    @@「哎唷喂┅┅亲哥哥┅┅你┅┅你的手真行┅┅把我┅┅我摸的全身都发毛了┅┅唔┅┅您的舌头也真厉害┅┅把我的小穴舔的既痒又p┅┅好哥哥┅┅别逗了┅┅快┅┅快骑上来┅┅我需要的很┅┅」

    @@建华可真不明白，他自言自语∶凭我的长相，和我在社会上的地位，哪个女人不争宠？若这些不谈，我的天赋本钱也雄厚，并不见得会输给他呀！他想知道原因，於是，他轻移脚步，来到门边，把眼睛贴在锁孔上。

    @@此时，小李已骑到他太太的身上，而且大发雄威，一只巨大的铁条已在小穴里一进一出的抽送着。

    @@建华一见小李的大难巴，不由赞叹∶「我的鸡巴已不小了，他的可更大。」

    然而一想到他平白的让自己戴上绿帽子，气的青筋暴跳，忍不住想去捉奸。但想到太太所说的也是句句实话，於是他怅然的走了。

    @@建华一付无可奈何的回到公司上班。下班後，接了亭亭回家，也不进家门又走了。

    @@他走在路上，只觉得人海茫茫，再无复从前的潇洒样子。最近连续接到神秘电话已是心烦，再加上孟玉珍的死心里有愧，又看到自己的太太偷汉子，真把个建华五脏六腑给气炸了。

    @@漫无目的的走着，想着以往的事情。从前的风光已不复在，如今唯一爱着自己的是美玲。想到美玲不禁神采飞扬起来，人也有了精神。

    @@「对，就去找美玲。」心里这楼盘算着，口中喃喃着。

    @@想到就做，拦了一部街车，直驱美玲的公寓。

    @@美玲正在洗澡，听到门铃声，赶忙围了浴巾出来，因为她知道，只有沈建华会来这里找她。

    @@果然不出所料，来人正是沈建华。美玲很兴奋，一扑而上拥着他，随即送上香吻。

    @@建华拍拍她的香肩说∶「今天晚上我要住在这里，不回去了。」

    @@他这麽一说可把美玲给乐坏了。平常他只有周末，才会往这里过夜。今天是星期四，他竟然来了，怎能不令她喜出望外？

    @@她乐陶陶地说∶「这样才对嘛，这里本来就是我们两人的家。」稍顿，她即嚷着∶「我赶快准备晚餐，你在床上躺一下。」

    @@建华也觉得美玲真是个好女孩，足可作个好太太。於是他顺着她，自己到房里床上躺一下。边躺边想着今天晚上的风流事，不觉笑了起来。

    @@美玲准备了一下，然後说∶「建华，我去买菜，你在家里等一下哦！」

    @@建华点了点头，从西装裤拿出了几张大钞票给美玲说∶「唔，这些钱拿去买菜。」

    @@美玲本想推掉，但看建华的脸色，不拿他一定会生气，於是就收下了。

    @@「好，建华你休息一会，我马上回来。」说着人就高与的跳着走，哼着小调下楼去了。

    @@建华刚想睡一觉，结果电话铃响了。他还真奇怪，谁会打电话给美玲，於是拿了起话筒。

    @@「喂，我找沈建华。」又是那冷冷的声音。

    @@建华很紧张的说∶「我就是，你那位？」

    @@话筒的另一边又传了一阵笑声，然後说∶「你很想看看我是不是，好！我现在在第一公墓等你，你马上来。」说着电话就挂了。

    @@建华决定去看一看这个女人是谁，为什麽能把他的动向摸得一清二楚。其实他更该觉得为什麽她知道美玲的电话才对。

    @@原来，这个女的叫廖景香，人长得非常美丽，她是存心复仇来的，因为她的姐姐廖景兰就是为了沈建华而死，於是决定折磨沈建华，要使他精神崩溃而死。

    @@至於，她为何知道崔美玲的电话号码。原因在於当孟玉珍自杀後的隔天，她便打电话到公司，约了崔美玲出来。

    @@廖景香死命的劝美玲离开建华，但是美玲丝毫不为其所动，反而骂她∶

    @@「你在毁谤他的人，我不要听，你走开！」

    @@本来谈得好好的，只因为景香劝她离开，而把建华以前的事告诉她，她就生气扭头走了。

    @@现在言归正传。建华觉得非去看看不可，於是下了楼，拦了一部街车到第一公墓。到了时，四处一看，只觉四处黑漆漆的，哪里有人？

    @@昏暗的路灯，照在那围着墓场的树，只觉得好像是张牙舞爪的魔鬼在向他招手。四处再仔细一看，突然，远处来了一个穿白衣、戴白帽，把脸儿遮住了一半的女人，手中抱着一条哈巴狗，缓缓的走了过来，像是脚不着地似的。

    @@建华心里有鬼，直觉的想到，当年廖景兰死时，不正是穿着这样的衣服吗？

    也正是这个装扮。

    @@想到这里，不由得心里发毛，大声的喊了起来∶「鬼┅┅鬼┅┅」

    @@所幸，这个白影只是轻飘飘的走了过去而已，并没有下一步行为。可是，这已吓得沈建华差点没有尿水流了。虽是冬季，仍是全身一阵阵冷汗直流。建华爬起身子，三步并作两步，没命的跑回美玲的住处。

    @@美玲正在等他吃饭，本是一脸的不高兴。但当她看到建华那失魂落魄的样子也不禁心疼了起来。她倒了一杯酒给他，建华一仰脖子，把酒喝乾，自己拿了酒瓶，连下三杯，心神才镇定了下来。

    @@於是他摇着头对美玲说∶「有人要拆散我们两个。」他一面倒酒，一面说。

    @@美玲心里明白，她知道，这一定又是廖景香搞的鬼，但她不愿说破。她沈思了一会，撒着谎安慰着他，说∶「建华，其实方才那电话是我打的。」

    @@这那得了！建华闻言，猛抬头，以那因喝酒而充血的双眼，怒目逼视着，同时也一巴掌烙在美玲的脸上，恨恨的说∶「为什麽？你为何要这麽做？」

    @@美玲手足无措，但感到脸颊上火辣辣的，哭着说∶「我┅┅我看不惯你┅┅你喜新厌旧，见异思迁，况且，我们这样下去┅┅┅也不会有好结果的。」

    @@建华暗忖，她说的一点也没错，总觉得自己亏欠了她太多，内心觉得愧疚。

    伸手把蹲在地上哭泣的美玲扶起，他吻着她粉颊上所烙印下的五道指痕，柔声的说∶「美玲，我对不起你，别哭了。」

    @@美玲这头温驯的小绵羊，真的不哭了，只微微的抽泣。建华无限爱恋的吻着她，又见她梨花带泪，似乎更形娇媚，不禁热流冲动，紧紧吻住她的樱唇，且很熟练地把她的衣服脱下。

    @@美玲轻启朱唇微吐丁香，塞进建华嘴里，两条粉臂一把将建华搂住。建华随即两手下移，一把就握在那结实一对的乳房上。凝脂般的肌肤散出阵阵肉香，两个结实的乳房也被揉搓的变形。

    @@建华的手指轻轻地塞进她的小穴缝里，食指顺着阴道向里塞，觉得里面滑润润，热呼呼的。

    @@美玲的玉户，给他一阵子搅弄，顿时给弄得混身奇痒，奇p，直痒到心窝麻麻地好难受啊！不由将小屁股幌了幌。脸上一阵柔媚，春情洋溢的秀眸，已眯成一条细缝，她向建华瞧了一眼，轻轻地道∶

    @@「建华，我下面痒痒了，扶我到床上去吧，好吗？」

    @@建华并没有回答她，将头低下，朝她那春情发动通红热炙的脸上一阵狂吻，然後深深地印在那人辣辣的樱唇上。

    @@火热的阳具，家铁棒似的从裤档里直顶起来，一挺一挺的直撞在她受腿的交叉处。

    @@这时美玲的春情已燃到顶点，使她不再矜持，玉手急急忙忙地将建华的腰带解开，用她软若无骨的柔夷，张开纤纤细指，一把摸进建华的胯间，将他火热的鸡巴紧紧抓了出来，握在手中，边玩边套弄着。

    @@建华此时将头埋在她的p胸之间，吻着那结实丰满的玉乳，再用舌尖连连舔吻她那嫩红如新剥鸡肉般的乳头。美玲被他撩起了一股无法言语的p痒，赤裸裸的娇躯，禁不住地又是一阵抖颤┅┅

    @@美玲已是若醉若痴，飘飘欲仙，玉股柔腰摆幌不已，口中哼声道∶

    @@「建华┅┅快┅┅快快点┅┅我┅┅我好难受┅┅我们┅┅我们到床上┅┅床上去吧┅┅」

    @@建华「哦！」了一声，双手把她抱起来，走进卧房，把她放在床上中，美玲自动把赤裸的娇躯向天仰卧，两条浑圆的玉腿拨得大开，俏脸上泛起了一阵绯红色。她在急速地喘着气，随着她的喘气，她那饱满的胸脯，和她那柔软的小腹，在急速的起伏着。

    @@建华看在眼里，手指又不由自主地在她那光滑柔嫩的大腿上，轻轻地上下不停的滑动着，他的手开始探险了。

    @@这时的美玲忍不住的把腰乱扭。建华不愧是情场老将，他的手非常会钻。他寻着小丘缺口的润泽处，同时还欲行又止的，把美玲逗得口乾舌燥，不期然的闷哼出来∶「哦┅┅你快不要这样揉搓┅┅我┅┅我受不了┅┅」

    @@建华是明知故问∶「为什麽？」

    @@「你┅┅你这样子又揉┅┅又捏的┅┅我好难受┅┅又p┅┅又痒┅┅叫人家┅┅人家全身都软了┅┅」美玲将两片炙热的嘴唇迎了过去。

    @@当四唇相黏时，她的身体微微抖动着，又软又滑的丁香吐入了他的口中。

    @@建华吮得异常卖力，美玲的腰儿，也起劲的死扭起来了。建华的手指，此时更加重了力道，她不由得打了个寒襟，颤抖着。她真的感觉全身无力了，只是她滑腻的玉腿内侧，淫水对如泉般的泻下来。

    @@建华此时也已欲火开烧，他用力贴压他。她那凹凸分明的胴体，不断的给他奇妙的反应。尤其是那对玉乳，在两人之间变了形，不停的来回摩擦着。她的淫水流了好多，就连臀部也湿了一大片本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 感情的债6

    带妹子最新章节txt-----@@「哟┅┅我的┅┅我的亲丈夫┅┅我要┅┅」到了这种紧张时刻，软弱的美玲也变得心急了。她用手握住了那根火热热，硬如铁棒的阳具时，心中一跳，同时口中不自觉的「喔」了一声。

    @@她一腿搁起，另一腿则抬了起来，压在他的腰间。这真是个诱人的姿势，建华再也忍不住了，他把她紧紧搂住。美玲用手牵引着大阳具，要将他引入她那美妙的迷魂洞内。建华一个翻身，把美玲压在下面。他一吸气，大鸡已用力一顶，同一支镖枪般迅速的插进美玲的害人洞里。

    @@美玲遭大阳具重力一顶，只觉得穴心好像凹了进去一般，而且还热乎乎，p麻的，挺舒服。她不禁哼道∶

    @@「唔┅┅啊┅┅啊┅┅哎哟┅┅唔┅┅嗯哼┅┅嗯┅┅真舒服┅┅嗯嗯┅┅美┅┅真美┅┅」

    @@她立刻浪劲十足的挺动着骚穴。她将骚穴往上直抛着，那对奶子随着她的抛动，直抖着，真是迷人。

    @@美玲被干得穴内又热又痒，身子忍不住又左右扭摆。

    @@「好┅┅好┅┅好美呀┅┅小穴内热热的┅┅用力┅┅再用力呀┅┅喔┅┅太棒了┅┅」她热切的浪叫着。

    @@这样不停抽送着，美玲的穴心像是要被大鸡巴给顶撞了下来一般。她的长发凌乱地散了一床，她气喘咻咻，面颊通红，看来更是风情万种，撩人之极。

    @@美玲连连抖着浪叫∶「哎呀┅┅哥┅┅你┅┅你的家伙真厉害┅┅哎呀┅┅你┅┅你坏死了┅┅唔┅┅唔┅┅你┅┅你真使我爽死了┅┅」

    @@美玲穴心一阵阵的酸麻，身子觉得轻飘飘的，她的小口突然咬住了建华的肩头，狂叫着∶「唔┅┅不好┅┅哎哟┅┅哥┅┅怎麽这麽快┅┅哎呀┅┅我┅┅我完┅┅我完了┅┅」

    @@美玲的穴心一麻，一颤，心口一开，大量的淫水就流了出来。

    @@「啪！啪！啪！」肉击之声，「滋滋滋」淫水声密集的奏着交响乐。美玲在底下拼命的迎合着，建华施出浑身解术，将美玲干得欲仙欲死，娇喘呻吟，让语骚声，平添不少春色。

    @@她真是一反常态，只见她骚浪透骨，圆臀猛迎着，真是恨不得能将大鸡巴整个都摇进她那浪穴内。

    @@淫水猛流着，她眉开眼笑的狂叫着∶「妙┅┅啊┅┅妙┅┅妙呀┅┅雪┅┅雪┅┅好哥哥┅┅你太能干了┅┅美死了┅┅你实在太伟大了┅┅」

    @@她泄得太多了，想好好的休息一下。当她睁开眼睛时，建华那根大阳具仍然硬蹦蹦的插在她的穴内时。她打从心眼的更深深爱上他，此生不作第二人想。

    @@她体贴的说∶「哥┅┅抽出来┅┅我来含含┅┅」

    @@建华抽出湿淋淋的阳具，美玲一口便将大龟头含住，猛吮，猛舔着，不久便将龟头吮得乾乾净净。按着又舔了整根鸡巴，不一会儿，整根阳具也已清洁溜溜了。

    @@建华抱住她说∶「妹妹，你今天真是太浪了。」

    @@美玲轻轻的推开他说∶「还不是你的大家伙会插，才把我插得忘了形嘛！」

    @@此时，由於性的满足，美玲那脸上充满了妩媚，春风满面，风韵更加光彩美丽了。一旁在看的建华，不由得神魂颠倒，尤其是那丰满的肌体更具诱惑力。

    @@建华挺了挺鸡巴，笑道∶「妹┅┅我又想┅┅」

    @@美玲看着那根火辣辣。硬得做铁棒的大鸡巴，心中实在太喜爱了。於是点了点头道∶「建华，你真厉害，我再也不要你离开了。」

    @@这可是心里话，以前不敢讲，现在浪得很了，什麽都敢说。

    @@於是建华抱美玲抱在怀里，两手在身上抚摸着。温温柔柔的、细细嫩嫩的，有着说不出来的妙处。把她平放在床上，然後双手分开她的双腿，并且让大腿高举，建华则站在床前，对准美玲那玉户，用力向前一挺┅┅

    @@只听「滋」的一声，直抵穴心，然後就展开了一轮的猛攻。

    @@他边插边欣赏她那迷人的胴体，或许是到处失意的缘故吧！真的使他愈看愈爱美玲。

    @@「哎呀┅┅你顶进我的┅┅子宫了┅┅哎哟┅┅唔┅┅爽透了┅┅你插死我吧┅┅」

    @@她那两片肥厚的阴唇不断的被翻入挤出，淫水顺着股沟流了下来，床单已湿成一大片。建华双手按在那对奶子上，边插边摸着。她已被干得全身直扭，那肥美的阴户不断的往上挺、往上抛。

    @@建华用了最高战术，每当大龟头顶到穴心时，立刻在穴心四周紧紧的旋上一圈。那种p麻的快感，真令美玲直顶抖着。

    @@建华一口气旋了十几圈，下下用劲，美玲连连发抖叫着∶

    @@「喔┅┅喔喔┅┅雪┅┅雪┅┅你的大┅┅大鸡巴真棒┅┅哎呀┅┅我┅┅我的穴心在抖┅┅呀┅┅呀┅┅哎哟┅┅太爽了┅┅我┅┅我┅┅」话未说完只见她全身又抖又扭个不停。

    @@她的淫水如决堤的黄河，泊泊地流出。建华拼命的紧抽快插，「卜滋！」、「卜滋！」┅┅之声不绝於耳。

    @@美玲则是∶「嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅」娇呼不止。

    @@建华又加紧的狂抽狂插，美玲疯狂的扭着，屁股也疯狂的摇动着。

    @@「建华┅┅别管我┅┅你┅┅你就┅┅尽管┅┅的插┅┅插死我┅┅嗯┅┅好爽┅┅又┅┅又好痒┅┅我┅┅我┅┅哦哦哦┅┅我又丢了┅┅我丢了┅┅五次┅┅哦┅┅完了┅┅」

    @@她已经得到最高潮了，现在，她真的需耍休息了。但建华部战越勇，越来越有劲，阳具似一条猛龙，把阴户当成是大江，真个是猛龙过江。

    @@她只好有气无力的道∶「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅累┅┅我┅┅我好累┅┅」

    @@「建华┅┅我┅┅我不┅┅不行了┅┅」

    @@「天啊┅┅哦┅┅我会┅┅会死┅┅掉了┅┅」

    @@美玲已喘不过气来了。

    @@建华也於心不忍，但欲罢不能，只好加快的抽送。

    @@「哼┅┅哼┅┅嗯┅┅不┅┅我┅┅不」美玲真的是气若游丝了。

    @@突然抽送停止了，建华伏着不动了，一股股热流如机关枪射出了一连串的子弹，正射入她的穴底。

    @@他的阳精热烫烫的把美玲从昏迷中唤了回来。「啊┅┅」她叹了一声∶「建华┅┅美┅┅美死了┅┅好痛快┅┅」

    @@他已累得一句话也说不出来了。

    @@一阵暴风雨过後，一切又归於平静了。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@建华已不愿意再回到自己的家，看那张偷了汉子而不觉羞耻的脸孔。毕竟建华玩的女人，均是黄花大闺女，均未出嫁。其实，假如他也玩上有了有夫之妇，他还是不会想回去的。或许这就是男人的自尊心作祟吧！

    @@现在他的理由可冠冕唐皇了。

    @@他的不回去，可真乐坏了崔美玲，想着那夜夜风流的晚上，不禁觉得全身发酸。

    @@一下班，两人相拥着回去。一路上情话绵绵，真是只羡鸳鸯不羡仙的一对。

    其实只要公司不知道就好，又不在上班时间，一切都不必担心了。

    @@回到家，美玲急急忙忙的进入厨房准备晚餐，建华则坐在客厅上看报纸。突然，又是电话声响起。

    @@建华真的有点怕了这个神秘女人，他是打从心眼里不愿听她的电话，但好奇心驱使他又接起话筒，想看看她还有什麽花样。

    @@「喂！我找沈建华。」的确是那女人的声音，冷冷的令人听一遍後就不会忘记。

    @@建华提起勇气应道∶「我就是。」

    @@又由另一端传来一阵声音∶「哟！不回家竟然住小公馆了。」

    @@建华莫名其妙的火起，大骂了一声∶「关你屁事！」

    @@那女人又说∶「想不想见我？这次我一定等你，老地方°°第一公墓。快来哦，不要叫我等得太久了。」

    @@建华恨恨的说∶「好，我马上去。」

    @@建华本想告诉美玲自己去赴这个约会，但又怕美玲担心，於是一言不告就独自穿好衣服走了。

    @@下楼来，拦了部街车，直抵墓场。

    @@此时已了无人息，公墓尤其冷清。四下一望，看见远处走来一位女人，缓缓而行，摇曳生姿。建华要不是心里有事，真想多看几眼。

    @@没想到，那女人竟朝这边走了过来。近前一看，真把个建华看呆了，想不到世界上竟有如此美的人。只见她长发披肩，圆圆带着娇羞的脸，黛眉凤目，穿着一件低胸的洋装，身段毕露。那p胸随着呼吸在起伏着，那腰仅够盈盈一握。如果她穿上古装，则不像西施，也像杨贵妃。

    @@建华绝对想不到，此人正是作弄得他吃睡不安的神秘女人。

    @@景香看他看自己看得出了神，心中也乐得很。真的，沈建华非常的英俊，风流帅气，多少女人希望与他共效于飞，现在竟然看人看得呆了，不正表示廖景香美得出奇吗？

    @@景香乐在心里，但面上可全无表情的说∶「沈主任，你来了。」

    @@沈建华一听到这个声音，真是忽然由天空直坠了下来，一身冷汗，好似是从一冰库里刚跑出来一样。

    @@他颤着声音说∶「你，原来是你，你为什麽要恐吓我？」

    @@廖景香似乎给他这句话引起了伤心事，眼中似乎要喷出吃人的火花。语气更冰冷的说∶「为什麽？哈！哈！为什麽？你竟然问得出口？」

    @@「你知道我是谁吗？我是廖景兰的妹妹，廖景香。」

    @@建华一时愕然了。

    @@记得那是三年前的事了，建华还仍旧是个公司的小职员。他职位低，但掩不住人的俊秀，他也一直很安份守己的作自己的工作。当时他觉得自己既然娶了太太，就不该拈惹草了。可是天下的事，常常都会出乎人的意料之外。

    @@这天，也是合该有事。公司竟然派他到「飞达」贸易去谈一笔生意。其实，公司多的是有才干的职员，主管，照理说，怎麽轮也轮不到他。可是，总经理提拔他，因此给他个立功的机会。

    @@这可是笔不小的生意，如果谈成，对公司可是大大有利，难保不升官。当建华听到派他去谈这笔生意时，真是喜出望外。建华到经理室领了资料，整理了一下仪容，就去赴会。

    @@与对方约的地点是「天天来」餐厅，当建华到那边时，只因他稍稍的整修过一下，便把在场的男士都给比了下去。假如是女人的话，尚可用「明艳照人」

    来形容，但沈建华是个男的，顶多能稍与相配的形容词是「飘逸脱俗」、「出类拔萃」。

    @@当门一站，吸引了无数的异性眼光投射过来。直到现在，建华才知道自己长得英俊，也是後来他会养成风流成性的重要原因之一。

    @@他立刻按照公司的指示，走到三号桌上去。

    @@他也绝想不到眼前来谈生意竟是一位美人。只见她一头乌黑亮丽的头发披在肩上，肌肤光洁动人，似乎吹弹得破。当她礼貌性的站起来打招呼时，那婀娜多姿的身段表露无遗。她的一举一动无一不美，想当时她进入餐厅时，必也引起一阵骚动。

    @@直看得建华失了魂似的，连点头那最通俗的礼貌都忘了。

    @@那女的冲着他笑一笑，贝齿整齐的露了了一下，嘴角含笑，建华真的魂都飞了。

    @@还好是服务生过来手招呼他说∶「先生，请问用点什麽？」

    @@建华才如梦初醒，脑筋还是不太灵光随口讷讷应了一声∶「咖啡。」

    @@服务生才退了下去。

    @@建华只听耳边响起了一阵银铃声∶「先生是天仁贸易的吧！请坐。」

    @@建华似乎是着了迷，觉得她的话就是命令。很不自然的拉开椅子生了下去，差点没跌倒。

    @@两人会心的笑了一笑，建华可是笑得呆了。直到服务生的咖啡端上来时，他还有点不知身在何处的感觉。

    @@只听那女的银铃声又再度迎绕耳旁，自我介绍∶「我是飞达的助理，叫廖景兰，请问先生贵姓？」

    @@真是人如其名，「景兰」，多麽美的名字！

    @@建华毕竟受过高等教育，失魂如此久已是出人意料之外，若不是对方太美，他岂有如此。随即定了定神，带着磁性的声音说∶「我只是天仁贸易的职员，姓沈名建华，您就叫我建华好了。」他稍顿又说∶「今天能与你见面仁真是荣幸。

    廖小姐。」随即站起来，打了一个揖再坐下。

    @@其实，景兰何尝不是芳心暗动，她又何尝见过如此俊俏的男子，况且又是彬彬有礼，芳心不自觉的一见锺情。但毕竟是女孩子，纵使心里面爱人家，可也不敢表示。

    @@两人一面谈公司的事，一面聊天。谈到愉快处，景兰还会微微的点头，浅浅的笑了一下。旁边的人真是羡熬了，只觉他们真是郎才女貌天赐一对、地配的一双。

    @@两人满心欢喜之下，生意岂有谈不成的？交换签字时，还不知内容就写下去了。

    @@一边谈话，两人的距离接近了许多。当建华知道景兰尚是小姑独处时，真是又恨又喜。恨的是自己已经结过婚，孩子都大了。喜的是对方竟还是一个待字闺女，有无限的机会给自已。於是他暗下决心，一定要和景兰在一起，纵使与现任太太离婚亦无所谓。这就是日後他风流成性的主因了。

    @@两人在谈话中，不觉天色已晚。直到服务生来问两位要吃什麽时，两人才觉得的确实有点饿了。於是叫了二分a餐吃着。

    @@或许是「秀色可餐」吧，建华觉得这顿a餐直比满汉全席来得好吃。又因为不时杂着她清脆的笑声，更是连生菜沙拉都香脆可口，其实以前建华可是怕死了那个生菜的腥味。

    @@饭後，两人相携的去公寓、逛夜景，真不知今年几何。

    @@两人的情感如此直线的上升，成了那天不见面，就好像少了什麽似的。天天的交往，终於由手牵手、肩并肩，到互相搂腰。

    @@直到有一天，两人又逛到深夜，在餐厅喝了点酒。建华在灯下看美女，可是越看越忍不住在公园的树下吻了她。四唇的相交，火辣辣又刺激，良久才分开。

    两人炽热的目光一接触，就像分不开似的，眼光紧紧纠缠在一起。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 感情的债7

    带妹子最新章节txt-----@@建华激情的一下抱住景兰拥在怀里，一阵热吻如骤雨的落在她的脸上，而景兰顿时感到天旋地转，全身发软，毫无力气去推他。

    @@他们互相倾心，产生爱意，这一切是非常自然的，爱在他们的热吻中迅速传开。他们的温度急速上升，已到了浑然忘我之境。青春的欲火，传遍了全身每个细胞。

    @@他冲动了，况且他也不以此为满足。在迷糊的神智中，他的双手伸到她的背後先把扣扣打开，接着洋装、胸罩、三角裤一一的被他给卸了下来。

    @@寒风吹过他们的身旁，景兰不禁打个塞颤，此时她乃发觉身上已空无一物。

    她把头甩了头，急急的嚷着∶「不┅┅华哥┅┅不可以┅┅」

    @@可是，这已太慢了。建华抚着她的秀发，嫩嫩的耳朵，桃红色的双颊，以及那结结实实而富有弹性的乳房。另一只手则探往神秘的地带，他用姆指和食指拨开阴唇，而以中指由下往下挑动着阴核。

    @@景兰仍是处女之身，未曾有过男人的爱抚，更何况建华是针对着她的要命地带下手。她禁不住的全身颤抖，牙齿也如咬豆般的咬的吱吱的响着，双脚像踏水车般伸伸缩缩着，同时嘴里呻吟着∶

    @@「嗯┅┅嗯┅┅哎喷喂┅┅华哥┅┅你┅┅你太过分了┅┅嗯┅┅你太过份了┅┅」她嘴里虽然这麽说，可是却一点也没有拒绝的象徵。

    @@於是，他更进一步，他低下了头，用嘴去吸吮淡红色的乳头，同时把中指往洞里插入。

    @@景兰警觉到，吃惊的叫着∶「不┅┅不能把手插进去。」她挟紧双腿。

    @@建华柔声地道∶「我┅┅我爱你┅┅我需要你┅┅」

    @@虽然，他在她身畔说着甜言蜜语，但是仍不能打动她，使她的双腿又自动打开。建华本想用中指在洞里抽送着，现在既然行不通，他改变方式，他把中指在洞里打转，轻轻的刮着两边的肉壁，同时用着姆指顶着阴核。

    @@他这一招一手两用果然收效，只是片刻的功夫，她的玉体再度发抖，小脸也通红，媚眼如丝，那坚挺的乳房随着她急遽的喘息起伏着，同时双腿又打开了。

    @@她模模糊糊中轻哼着∶「嗯┅┅亲哥哥┅┅你┅┅你好狠心哦┅┅没有经过我┅┅我的同意┅┅就把手指插进去┅┅处女膜会被的┅┅哎唔┅┅」

    @@建华听了她的话，不由心里觉得好笑。他自言自话着∶我怎麽会那麽傻，若告诉你，我要把指头插进洞里，你会同意吗？哼！我是先让你吃小的，待会我就要用大的，你再不同意，那我就来个霸王硬上弓。

    @@他一见她的腿张了开来，眼见机会不可失，於是开始把指头一进一出的抽送着。一会儿功夫，景兰即尝到了甜头，她的蛇腰扭动着，臀部也上下起伏迎合。

    @@景兰喃喃道∶「嗯┅┅哎惰┅┅里面痒┅┅好痒┅┅我┅┅我受不了┅┅」

    @@建华轻轻的说∶「我帮你止痒好吗？」

    @@景兰如今已被逗得失去了理智，竟随口应着∶「嗯┅┅嗯┅┅好┅┅唔┅┅快嘛┅┅」

    @@建华即快速似的把衣服脱光，眼睛盯着景兰那如玉雕粉琢的身体，不禁失声叹道∶「景兰，你真美。」

    @@说完就把景兰抱到隐密的草地上平躺下来，又一阵热吻，一只手交替的揉捏她的双乳，一只手又在他的阴户挖弄着，景兰只觉遍体生麻，口齿不清的叫着∶

    @@「华哥┅┅你停停┅┅我会┅┅痒死┅┅嗯┅┅你弄得我┅┅我p┅┅我p麻死了┅┅」

    @@建华知她已经需要了，自己的阳具也硬得难受。於是一个翻身，用手把她的两条粉腿分开，阴户的全貌，展露无遗。建华用自己的手握住热呼呼的大鸡巴，然後在阴核上一阵磨擦，磨得景兰连连打颤。

    @@建华继续磨擦着，磨得景兰欲火再也奈不住了叫道∶「嗯┅┅哼┅┅我┅┅我受不了┅┅我会┅┅痒死┅┅」

    @@建华应声臀部一沈，只进去了一个大龟头。

    @@景兰突然大叫∶「哎哟┅┅痛┅┅痛啊┅┅痛┅┅痛死了┅┅」

    @@建华知这是处女必经的一课，长痛不如短痛也不怜香惜玉，屁股用力一挺，鸡巴进入了三分之一。

    @@景兰痛得泪水汪汪，没命的喊着∶「华哥┅┅哎┅┅哎┅┅痛┅┅你┅┅你好狠┅┅我┅┅痛┅┅」

    @@建华忙温柔的道∶「不要怕，第一次一定会有点痛，过後就好了。」

    @@「那┅┅你轻点┅┅」她羞得说不下去了。

    @@建华挺着阳具慢慢的顶，突然，他臀部一沈。

    @@「啊┅┅可痛死我了！」景兰感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。

    @@这时的小玉穴紧咬着鸡巴，痛得景兰眼角流泪，粉面煞白，下面像是撕裂了一般的难过。

    @@建华看她这可怜样，有些心疼，忙温柔的吻着她∶「兰妹，真对不起，让你痛得这麽厉害。」

    @@因为建华不再挺动，景兰觉得痛苦减轻了很多，这才微微一笑说∶「你好狠心，刚才差点痛得晕过去。」

    @@由於小玉户塞得紧紧的，一种从未有过的滋味，使她感到p麻，双手不由自主的搂着建华的腰。建华忍者欲火，轻轻的抽，缓缓的抽，如此动了七、八次。

    @@景兰一阵抖动，她泄了！

    @@他感到龟头一阵热热的，忙将阳具退出，低头一看，一股乳白杂着腥红的精水，正流了出来。

    @@这时景兰从一阵未曾有的快感中醒了过来。美感由阴户传遍全身，像飘浮在空中。

    @@建华柔声问道∶「还痛吗？」

    @@景兰害羞的回答说∶「好多了。」

    @@於是建华又握着阳具，顶着景兰的玉户向内挺进。这次因为景兰流了很多淫水，并且也泄了精，所以挺几下就「滋」一声进去了，再一用力，整根进去了。

    @@顶得景兰叫道∶「哥┅┅好狠的心┅┅轻点嘛┅┅」

    @@建华慢慢的抽插着。起先景兰还忍痛推拒着，慢慢柳眉舒展了，两条白嫩的玉臂也不由围着他的腰身。

    @@「哼┅┅哥哥┅┅我要哥┅┅」

    @@建华知道她又要泄了，忙狠狠再抽插三十来下，阳具感到一阵美感，两人都泄了。

    @@一股强劲的阳精，如水柱般，直射得景兰一阵阵颤抖。两人紧紧的拥抱着、互吻着。这是爱的升华！

    @@自此以後两人真是形影不离。

    @@经过几个月後。男人的喜新厌旧心里，让建华开始远离了景兰。当景兰正用生命去爱他时，他竟然跟她摊牌了。

    @@一个晚上，两人不欢而散。

    @@第二天报上就传出了有人投海自尽。

    @@检查尸体的结果，是一尸两命，且肚里有大量酒精。

    @@死的正是廖景兰，当建华知道这个消息时，心里也直愧疚。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@建华正沈醉在回忆中，景香气愤填膺地说∶

    @@「你这色魔，我姐姐死不瞑目，她把她跟你的交往点点滴滴都记在日记上，而且写的很详细，你不觉得你可耻吗？」

    @@建华无言以对，毕竟这件事是他太狠心了所铸成的。

    @@突然，景香大叫着∶「姐姐！姐姐！」

    @@建华抬头一看，远方一个白影子，不正是景兰吗？仍旧是死前最後一晚的装扮，带了顶白帽°穿着白色衣服，手中仍抱着一只哈巴狗，缓缓的走了过来。

    @@建华心中直发毛，难道世界上真有鬼，不过在这墓场什麽事情都可能发生。

    心里正害怕着，却听景香在大喊∶「姐姐！你快来，快来收拾这个色中恶魔！」

    @@建华哪还敢看，拔腿就跑，但跑到半路却想∶世界怎麽那麽小，我竟一连看了两次这个影子，愈想愈觉得不像景兰。

    @@於是他又折了回去，正好看见景香与一个女人正走着而一面讲着话。

    @@「谢谢你了，替我吓唬这个魔鬼，下次到我花店来，我一定免费赠送。」

    @@那女的回答说∶「这倒不必，问题是会不会出事情，假如给他知道了，怎麽办？」

    @@景香看她一副很怕事的样子咬一咬牙说∶「有事情我绝不会牵连到你的，你放心好了。」

    @@那女人听她如此一说，点了点头道∶「那我就放心了。景香，你自己也要小心点，我回去了，再见。」那女人由一条小路回去了。

    @@建华一直跟着景香的後面，听得一清二楚，怒由心中起，他决心用以前所决定的办法，好好惩罚她。

    @@建华一直跟着景香回到她开的花店，当她一脚踏进店里，他也随着窜入，且从背後出其不意的抱着她。

    @@景香掉头一看，原来是建华这个色狼非但不怕，还喀咯的笑着说∶「刚才那幕精彩刺激吧！」她说着说着，反而用手肘撞了一下下建华。

    @@建华决心要治治她，於是用手猛力一拉，把她抱在怀里。

    @@景香仍旧笑着，说∶「怎麽，想跟我上床啊？我才不像其他女孩子那麽好征服。」说着，突然用力一甩，甩开了建华，她转身跑到花架旁边。

    @@建华给她逗得火起，趁势就要扑上去，结果景香竟然用花架上的花甩他。建华不管她摔来的花，用力一扯，把她的上衣撕下了一半。

    @@景香还是笑嘻嘻的说∶「怎麽，大情人要用强的是不是？来啊！你来啊！」

    @@建华真是怒发冲冠了，一把又扑上去，结果两人沿着室内在捉迷藏，一人追一人跑，跑的人一边用话逗人，一边笑，还一边摔花，直摔得满地都是花，但衣服也几乎成了碎片。

    @@最後，建华停住了脚步，景香也似乎累了靠着衣架喘气。建华看到她那已被扯开的胸罩仍一半挂在身上，随着喘气的乳波跳跃不定。他看了直吞口水，饿虎扑羊的就往她身上扑去。景香一闪身，返到那玫瑰花架後，建华把花架撞倒，身上也给玫瑰刺扎了几个洞，直渗着血。

    @@他不顾一切了，用手去拨开压在身上的花，直站了起来。景香则仍笑嘻嘻的站在那边，只是手上多了一束花。

    @@建华定下心来，想了想，既然抓不到她，若是想用强的恐怕也行不通，那要用什麽办法才能达到目的呢？他思忖着，最後总算给他想到了对策「美男计。」

    @@建华面对着景香∶先脱掉上衣，按着是长裤┅┅直到赤条条为止。

    @@景香眼见他在脱上衣时还不在乎，但是当他在脱身上仅存的短裤头时，她吃惊的叫着∶「你┅┅你这色狼┅┅你想干什麽？」

    @@然而，当她见到建华的胴体，显得魁梧，而且胯下的家伙是那麽的惊人，她是第一次看到男人的大鸡巴，因此她整个人出了神，且身体不停的抖着，心存报复的念头早已置之脑後。

    @@建华一见她发楞的站着，而且眼神不离他的长枪，就知道他的这招男人计告成。於是，他走到她的身旁，她像被钉子钉着，不躲也不闪。建华拉着她的玉手去握着他的鸡巴，可是当她的手接触到鸡巴时，握是握着，手却像中风似的抖个不停，过了一会，双腿发软，整个人跌坐在地板上。

    @@他见到她那副窘态，心里头觉得好笑，心想，这下子你可就任由我宰割了，看我如何的整你。

    @@建华蹲了下去，抱起了景香，闯入她的闺房，走到床边，轻轻地把她放在柔软的弹簧床上，让她平躺着。他反身扣上了房门，也打开了床头灯，当灯光照射在她的娇躯上，他那对色迷迷的眼睛即盯住在那已算是半裸的肉体上，他看的出神，口沫禁不住滴滴的流下。

    @@过了好一会，他才定了神，即刻不容缓地走到床前，他伸出微抖的双手，把她身上已是洞洞装的衣服彻底的扯了下。只是片刻，她已赤裸裸，就好像一尊金身的女神。

    @@当景香的胴体横陈在他的眼前，他看的禁不住摇头赞叹∶

    @@「哦！太美了，简直是上帝的杰作、女神的化身，今晚能一睹，就是死也值得了。」

    @@他迷惑了，一双手情不自主的抚摸着她那披肩的秀发，以及那苹果型般的脸儿，渐渐的又往下移┅┅那如覆碗的乳房。

    @@然而当他的双手触及p胸，失去了知觉的景香始有了动静。她猛吸口气，吐了出之後，也睁开了杏眼。当她一眼见到建华在爱抚她的p胸，她「哇」大叫一声，接着是颤抖的嚷着∶「不┅┅你┅┅你不能┅┅」

    @@她的粉颊顿时绯红，本能的想反抗，奈何，他的一双手就好像带有电似的，电的她全身发抖，电的她全身发软无力。

    @@建华打趣道∶「哼！你说不能，我偏要，你就忍耐点吧！」

    @@他说着说，双手加了劲道，用力挤压着乳房，把她的乳房抓的都快变了型，还好，处女的乳房是坚挺而富有弹性的。

    @@她起先是怒目逼视，以表示反抗。但是渐渐地，她尝到了甜头，她的眼神转为温和，显得水汪汪，脸上也绽放了满足的笑容，不由轻哼着∶

    @@「哦┅┅哎喳┅┅嗯┅┅」她的叫声如诉如泣，令人毛骨悚然。

    @@建华是何等厉害的角色，他知道此时此刻她已迫切需要，若能给予慰藉，必能化解她心中充满对他的敌视。於是，他上了床，侧躺在她的身旁搂着她，即把火辣辣的嘴唇就要印在她那乾涩的粉唇上。

    @@她起先是猛摇着头，让他的嘴唇扑个空，不得已，他用手抓着她的头，四片嘴唇才能紧密的贴合着。然而当她的舌头伸入了她嘴中搅着丁香後，她的头静止了，且玉手如蛇般的紧箍着他的颈部。

    @@这是景香的初吻，顿时，她觉得天旋地转、热血翻腾，不由得把身子紧贴着他。建华本能地挪出一手，在她的背後轻抚着，片刻之後，把手往下移，先是粉臀，最後落在森林地带，徘徊在那道已乾涸的狭谷。他的手就好像拓荒者，必须先找到水源，因此他把手指插入河床，迈力的挖掘，终於挖到水源地，虽然是涓涓地流出，但总算解除了乾旱。

    @@她的嘴硬，全身已颤抖，已冲动到无法自制，把牙齿咬的吱吱作响，但就是不哼出声。她的两腿不住伸缩着，连连打了几个冷颤，一股热流直冲到他的手指上。建华本想用手指不停的插送了，但一见机会来临，即跨上了马，把龟头抵在洞口就要插入。

    @@那知此时她突然清醒，忙把双腿夹紧，而双手紧抓着鸡巴，喘咻咻地道∶

    @@「不┅┅不能┅┅会痛的┅┅」

    @@建华笑了笑，撒着谎说∶「我看你一点都不懂，婴儿的头那麽大，都能跑出来，我这鸡巴又算什麽呢？」

    @@景香半信半道∶「真的不会痛吗？好吧！那你插进试试看。」

    @@建华差点笑出声音来，忙说∶「不仅不会痛，可带给你又爽又乐。」

    @@她自动把腿分开，而把鸡巴稍稍下移，让龟头抵在洞口。建华一见机会不可失，乃全身力道沈落屁股一挺，硬生生的把鸡巴往洞里插入。

    @@也许是她未经人事，阴道窄，所以他费了劲只插入，了半截。可是这已让她吃足了苦头，她哎晴一声，咬紧牙关，双腿夹紧，两手在他的背後乱抓，且推着他，泪水不住地流出∶

    @@「哎喂呀┅┅痛死我了┅┅快┅┅快拔出来┅┅你骗我┅┅你欺负了我的姐姐┅┅现在又欺辱我┅┅呜┅┅呜┅┅」。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 感情的债8

    带妹子最新章节txt-----@@见到她哭的伤心，他忙压在她的身上，底下不敢乱动，忙捧住她的脸，舔乾她的眼泪，低声安慰∶「好妹妹，痛只是暂时的，你就忍一忍吧！」

    @@她仍抽泣着∶「哦┅┅痛死了┅┅你骗我┅┅呜呜┅┅」

    @@他一面暗暗用劲，让龟头在洞里磨擦着肉壁，一面捏着乳头，同时也伸出舌尖在她的嘴里打转。约过五分钟，她停止了哭泣，取而代之的是双目泛起奇异的光彩，呼吸急促，娇躯不停的扭动。

    @@建华问道∶「宝贝，还痛吗？」

    @@「是还有点痛，不过好了些，哼！我叫你轻轻地插，你好狠心，一下就插进去。」

    @@建华见她的痛楚稍减，於是偷偷地把剩馀的半截给推了进。也许是她刚才痛的发麻，现在竟全然不觉。当鸡巴完全进洞後，他忍不住地慢慢抽送着。

    @@她嗲嗲地道∶「哥┅┅轻点┅┅还痛嘛┅┅」

    @@他只有减轻力道，但是劲力一减，抽送就显得很吃力，因为处女的洞小，所幸有淫水助滑，还能勉强行事。

    @@他轻抽慢推的干了四十多下，她已完全没有痛苦迹象，代之而起的是绽放笑容，媚眼含春、猛喘着气，双手紧抱着他的脖子，蛇腰扭摆，粉臀起伏迎合，让肚皮紧贴肚皮，龟头能深顶花心。每当鸡巴插下时，他感觉到花心一吸一吸，吸吮龟头，阴唇也一张一合猛咬鸡巴。

    @@此时此刻，他想该可以急抽猛攻了，就要发动前，她羞答答地道∶「哥┅┅可以了┅┅你可以插重点┅┅」

    @@他打趣道∶「怎麽，你不会痛了？」

    @@她不敢应声，面红耳赤，羞答答地把头靠在他的胸前。

    @@建华故意逗她∶「现在你已不痛了，我们就玩到此为止，我累了。」

    @@她闻言，一手按在他的屁股，一手抱着他，急急地道∶「人家不来了，继续插嘛，我要大鸡巴。」

    @@「你不怕又会痛嘛？」

    @@她撒着娇说∶「不怕┅┅你尽管用力，我不会怪你┅┅」

    @@建华和女人做爱，他不曾有过如此的耐性，今天他委实毙的太久了，他猛吸口气注入丹田，双手按在她的双乳上，下身以脚尖为支架，让两人的肚皮间的空隙加大，然後抬高臀部猛然下沈┅┅

    @@她「嗯」轻哼一声後，转为低吟∶「哎唷┅┅好舒服喔┅┅就是这样插┅┅哦┅┅快┅┅插快点┅┅插重一点┅┅」

    @@她被插的心花怒放，也就顾不了羞耻了，嘴里浪言浪语连连。

    @@一阵急抽猛插，每当鸡巴插入时淫水和落红的血丝便被挤的外流，且发出了「滋」一声，再加上「啪啪」的肉击声，就好像两声道的唱机所发出的乐曲。

    @@他一口气连连的干了八十多下，不知不觉中头额冒汗，并且两腿发麻，双手发软，因此他暂时停止攻击而把身体压在她的身上喘着气休息片刻。他这一停可不得了，因为此时景香正是欲火当头，她正在期待着高潮的来临，所以她急急地叫着∶

    @@「不┅┅你怎麽在这个时候停┅┅不┅┅不能停┅┅快┅┅继续抽送┅┅」

    @@建华迫於无奈，只得打起精神重操旧业。可是，他改变了姿势，他把她的身体扳成侧躺，而他以半蹲的架势把她的右腿抬高放在他自己的右腿，如此在抽送时，因为可以闪过她的胯骨，使的鸡巴能更深入。当他的鸡巴再度进洞之後，他没有立即抽送，他把左手前伸捏着乳头，而右手下伸用着食指和姆指把阴核给捻着。当两只手已做好了准备动作，他的臀部就好像装上了马达而上了电，即频频的发动攻击。

    @@本来建华他是不必要采取这一招杀手谏的，奈何处女的洞窄，每当他的鸡巴插入时，就好像要被刮掉一层皮似的，以至於让他有不能持久的感觉，且速度也慢。现在他换了这个姿势，一切都克服了。眼见他的鸡巴现在就好像是汽缸里的活塞，一进一出真让人看了眼花撩乱。

    @@景香尚是处女的身子，哪经得起他这尊高射炮猛烈的攻击，况且又是三管齐下，因此三分钟不到，她已钗散发散、喘息如牛，面颊像红柿，把个身子卷的像只龙虾，且如杀猪般的哀号∶

    @@「哎呀喂┅┅我┅┅我会被你干死┅┅嗯┅┅嗯┅┅你会把我的小穴┅┅插穿的┅┅哦┅┅达令┅┅你俯俯┅┅我受不了了┅┅嗯┅┅」

    @@她那声声的啊喊，令人听了全身的鸡毛皮都会竖起，可是建华看的多、也听的多，他一点也不为所动，反而当作助兴。

    @@他得意的笑了笑说∶「怎麽样，还能让你感到满意吧？」

    @@景香微张杏眼，喘咻咻地道∶「唔┅┅我┅┅我很满足┅┅今晚是我有生以来┅┅最痛快的夜晚┅┅唔唔┅┅你的功夫怎麽这麽┅┅了得┅┅哎唷┅┅好舒服喔┅┅哥┅┅华哥┅┅小穴里┅┅怎麽热热的┅┅为什麽会┅┅会那样呢┅┅嗯┅┅」

    @@她的叫声一停，整个人瞬间就好像发了疯狂似的，身子不停的摇摆，而且双手紧紧的抓着他的腰部，把个长长的指甲都陷入他的内里。

    @@建华知道这是她已快高潮的前奏，所以他忍受着痛苦，也停止了抽送，改为猛顶，正如他所料，大约一分钟过後，她的双手放开了，整个人也瘫痪了。随着一股阴精「吱┅┅吱┅┅」渗杂着落红流了出来，把他的阴毛沾湿了而平贴在小腹上。

    @@建华感到龟头被阴精烫的发麻，他忍了一下，可是一见到她泄精後的浪态，他不由觉得眼前瑞气千条，金光闪闪，情不自禁的打个冷颤，想要吸气缩腹已为时太晚，一股阳精直射向花心。

    @@泄了精後，他的双腿已发麻，身体一倾，整个人就倒在床上了。

    @@经过一番搏斗，两人均两败俱伤，闭着眼，不知不觉中进入了梦乡。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@自从建华与景香的一夕风流之後，景香深觉除建华外，已经没有任何的男人能打动她的心了。这是一种很奇妙的感觉，是由深深的恨而转为浓浓的爱。

    @@因此，她很直截的用威胁口气与建华约法三章∶

    @@一、马上与芳瑛离婚。

    @@二、立刻和美玲断绝关系。

    @@三、自此不准再与别的女人发生任何暧昧的关系。

    @@建华本人对第一条法是非常乐意接受的，因为建华曾亲眼看过芳瑛公然在家里偷人。但第二、三两项则似乎为难了些。

    @@基於景香较美玲美丽，而且也禁不住景香的一再要求，建华也只好答应了第二项条件。

    @@至於第三项，若非女人对自己有意，否则并不是说到手就到手的，建华也觉得无所谓了。

    @@於是建华便顺从了景香的约法三章。

    @@初时的几个月，建华也着实安份守己，对景香可是体贴万分，而且也不再理会美玲了。

    @@但自古言，江山易改，本性难移。建华喜好猎艳之心，并未因时间的关系而冲淡少许，反而是被禁得愈久，心里愈想去找个其他的女人。但一时又很难找到合适於自己胃口的，於是又重新把挑情的箭头指回美玲了。

    @@初时，美玲恨他薄情寡义，发誓决不再理他。但是女人的心肠本来就软，又再加上建华的甜言蜜语，於是两人的旧情又慢慢点燃了。

    @@本来景香真以为沈建华已经回心转意不再风流了，但是近日看他的行动颇为可疑，於是她开始暗中请私家侦探跟踪建华。

    @@果然，纸永远也包不住火的。从私家侦探所拍摄的像片中，看到建华真的又和崔美玲死灰复燃了。但景香仍不肯相信这是事实，因为她自己觉得崔美玲没有一样胜过自己。

    @@直到建华愈来愈明目张胆的表现出来时，景香真是痛不欲生，想不到自已对他付出一片真情，而且他还立过重誓，没想到还是本性不移的做出这种事情。

    @@景香甚至几度想自杀，一了百了的结束一切。但她是个报复心很强的女人，她的醋心很重，她不愿自己心爱的人与别的女人在一起，於是她的心中下了一个狠毒的计划。

    @@这天是星期六。

    @@建华很晚才回到景香的家里，景香很体贴的端了杯牛奶给他喝。建华见她如此的体贴自己，想到自己刚才去美玲那边风流幽会了一个下牛，他的心中深感愧疚，他的心里有些惭愧於自己对不起景香。

    @@但是一切已经太晚了。

    @@建华现在只觉得全身燥热难安，底下的阳具无风自动。其实照道理，他中午才泄了一场，现在没有经过女人的挑逗，怎麽说都是不应该会觉得燥热难当，需耍大干一场才对的。

    @@但他已不再顾及那麽多了，眼前美女在旁，岂有不享受的？

    @@他首先脱去景香的睡褛，使景香那凹凸分明、丰满的裸体纤毫毕露地展现在他的眼前。尤其此刻的景香已知自己的计划成功了，晓得心爱的人又要邀她作巫山会，更是媚眼含笑带羞地闭着双眼，任由建华更得寸进尺的在她的身上抚爱。

    @@於是建华的手更灵活而温柔地尽在景香的全身肌肤上游行着，而嘴唇也火热热地吻住了她的樱桃小口。很快地，欲焰的传播，有如撩原之火般，迅速地蔓延开了，景香她则深知自己服食过量的春乐，现在性爱之火也高烧而起。

    @@她热烈地反应着，那双如灵蛇般的小手已弯蜒曲绕的钻入建华的睡衣之内，而且一把抓住了一只大警棍。她轻柔的捏，慢慢的抚，又揉又捏，原本被大量春药剌激的建华真有点吃不消如此的挑逗了。

    @@她用手握着那根大硬棍，又是一上一下一阵套弄，这下使得建华再也忍不住了，直感到胯下那根大肉棒涨得快爆裂开了。建华觉得奇怪，自已怎会如此，平常决不会这样子的，深怕自己的热度升高过快，要是弄得出师末捷身先死，那才是不妙。

    @@其实他已服用了太大量的春药，现在是温度升高得快，但想立刻泄火，那才是做梦呢，只是他不自知而已。

    @@建华於是连忙深呼吸一口气，缓和一下，冷却自己一会儿，然後才俯身附在景香的耳边轻声地说∶「景香，我好想咬遍你的全身，那一定很过瘾，我甚至想要把你吞下去。」

    @@景香谜着双眼，口中模模糊糊地说∶「好┅┅好呀┅┅只要你行┅┅就把我给吞下去吧┅┅反正┅┅这也是┅┅最後一次了┅┅」说着她就自动躺好，又对他抛了一个媚眼，真是骚到骨头里去了。

    @@建华似乎有点听懂她所说的话，但无奈心中的火比什麽都需要解决。於是，建华就从她的秀发开始，慢慢地吻，吻到她的头，胸，及那两粒尖挺的乳头。景香忍不住地打了一个抖索，手里紧紧地抓着被单。

    @@接着建华又一阵的轻咬细嚼，这般又咬又吻地，更让景香混身发热了。建华又继续往下吻，直吻到了她的阴唇。景香只觉得似有许多的虫在阴户里面爬行，阵阵麻痒传上心头。

    @@她忍不住地叫了∶「┅┅哦┅┅痒┅┅好多的虫┅┅在穴内咬┅┅啊┅┅好痒┅┅华┅华哥┅┅快别舔了┅┅我已经受不了┅┅亲哥哥┅┅我要你┅┅」

    @@建华顽皮地道∶「要我什麽呢？」

    @@景香已经给春药刺激得失去理智，又再加上建华的一阵挑逗，她无奈地，好似非常难忍地断断续续哼道∶「哼┅┅哼┅┅嗯┅┅人家要你的┅┅大┅┅大鸡巴┅┅插┅┅插妹的浪穴┅┅」

    @@建华这才假装恍然大悟的说∶「好呀！来吧！」

    @@其实他自己又何尝不急呢！这一次景香给他吃了普通人可以吃上一个月的药量，他一听景香叫插穴，真是正中下怀呢。

    @@建华见她这一付浪骚的模样，就知道她此次是真的很迫切需要了。於是他便把大鸡巴慢慢的顺着她所流出来的淫水滑到了底，然後开始抽插着，轻轻地刮着她那滑嫩的阴道肉壁。

    @@这般的轻抽慢刮，很快的就引得景香的心头发痒，不禁呢喃道∶「哎呀┅┅穴内好痒┅┅重点┅┅重点┅┅」

    @@建华也觉得这样轻抽慢插解决不了自己的事，又经她这般浪叫的淫态，连忙重起猛顶，加快速度，而且每次都顶在花心上。

    @@景香只觉得小穴被顶得花心p麻，淫水已泛滥成灾了。而建华那根发红的大香肠却越顶越用力，越插越快，已弄得景香把个圆肥迷人的肉臀摆动起来，同时配合着他的抽插，把嫩穴直往上迎送。

    @@她媚眼含春，腰肢猛挺的嗔叫着∶「唔┅┅唔┅┅好爽┅┅好舒服喔┅┅呀呀┅┅呀┅┅美死了┅┅呀┅┅美死我┅┅」

    @@建华经春药的催情作用越干越得意地分扶起她的圆臀，愉快地问道∶「亲爱的，还要不耍再用力点？」

    @@景香热切的浪叫∶「要┅┅要┅┅我要重点的┅┅快┅┅快点┅┅」

    @@两只粉臂更是紧紧地缠住他的颈子，肥美的屁股也不住的又扭又挺地迎合着大鸡巴。

    @@建华看她热情如火，立刻被刺激得心痒难耐了。他开始猛烈的攻势，搂抱她的屁股，就是一阵狂抽狠插，激烈得无与伦比。她也紧紧的抱住他，两腿紧紧地夹住他的屁股。

    @@建华不停的抽插着，景香也骚劲十足的粉臀款款往上抛送。嫩穴内的淫水直冒，流经了她臀部下的床单。那火热的大肉棒，更是片刻不停地在那肉穴中进出着。

    @@此时的景香已是娇喘咻咻，媚眼春情无限，粉颊绯红，神态淫浪和娇呼着∶

    @@「哎呀┅┅亲达令┅┅我的大鸡巴达令┅┅好美┅┅唔┅┅美死我了┅┅嗯嗯┅┅美┅┅你真会干┅┅呀┅┅啊┅┅唔┅┅」

    @@她一面浪叫，一面把个肥大的屁股随着抽插的动作在旋转着。

    @@而建华受春药的刺激已是不能自主，又再加上她这般甜美稣麻的浪叫声，更是刺激得他的血液沸腾，欲念更形暴涨，双手用力地将她的大腿分开抬起，那根粗大的铁条便插的更激烈，更为疯狂，大起大落，次次尽根，直顶着穴心，而且还用大龟头在穴心上转磨着。

    @@景香被顶磨得更为放浪娇媚了，她使尽全身的力气迎合着，浪叫不已。

    @@建华见她浑身浪态，似乎快要忍不住了，於是他抽插的动作更形猛烈，拔起入穴，下下尽根，次次都撞入花心，直插得景香浪态百出，淫声呼道∶

    @@「唔┅┅好┅┅好爽┅┅哦！┅┅美┅┅美死我了┅┅唔┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅我快忍┅┅不住啦┅┅」

    @@建华听她快泄身了，忙将她的粉臀一把高高的托起，大鸡巴拼命地往里狠狠一插，挺在穴心上，狠命的顶、磨、转起来。

    @@景香被他如此一顶、一磨、一转，但觉花心一阵痉挛，狂浪的叫道∶

    @@「哎唷┅┅好捧啊┅┅快┅┅快┅┅再快点┅┅再用力┅┅唔呀┅┅我┅┅我┅┅哎唷┅┅丢┅┅啊┅┅我丢了┅┅」

    @@话声末落，她的阴道口是一阵阵的紧缩，挟得建华的大鸡巴无比的舒服，他狠命的一阵冲刺。结果一阵阵浓热的阴精，已由景香的子宫口急速的涌出。

    @@本来建华应该忍得住精关才对，但景香这次的阴精实在喷得太多也太热了，浇得建华的龟头也一阵p痒，禁不住地，背脊一麻，也将炙热的精液，使劲的射在她的子宫深处。

    @@但奇怪的事情发生了，建华只觉阳精猛泄不止，而且景香的脸已由红转白。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 超淫女人 1

    带妹子最新章节txt-----燕，今年34q，她有丈夫（35q）和一p胞胎孩子，一鹤樱）

    一女海ㄌOO），他今年都是13q。至於文章大家必仔x，才能w其中的刺激，如果你是y酆弥就^m，否t就x_，不然你受不了的。

    她一家四口一直^得很幸福，故事l生在前年夏天的一星期六，她的孩子M11q生日，中午提前回家洹＿MT後看孩子在客d看就”你z怎N]放W就回砹耍俊

    OO：&quot;老知道了今天是我傻纳日就特e我先回砹耍f我有crg洌可以洗洗澡什N的”。

    一到想了起砗滋]o孩子洗澡了，”好的，去浞潘，今天是你的生日，o你洗澡，好乾乾QQ的^生日”

    小：&quot;哦，洗澡了，洗澡了，快，OO&quot;OO：&quot;哼~我才不和你一起洗呢，你是男生，我是女生，各洗各的！&quot;小：&quot;不洗就不洗，哼。&quot;

    在一旁了妨恕惫哈，OO知道害羞了，不和一起洗了，可是srg那就一起洗吧，好幔俊碧OO勉的cc^”那我要和我一起洗”

    ：&quot;好好好，反正@滋煲裁^了，也好久]好好洗洗澡了，就一起洗吧，&quot;@下可把小礅牧耍很快他就了精光跑M浴室了。也S後了衣M去，珊⒆釉谘Y面正[著&quot;快硌，水卣合m”

    ：”哦，好的，心e摔著”

    也站M了浴池，可是浴池不蛉人坐，只好站著，站M去正好鹤有的^在她的前面，u歪χ，她lF裳壑敝钡亩⒅她的u歪，有c不好意思，就f”，碚酒硐湍阆矗他站起硭才看那跟只有大拇指粗的小uu硬硬的N著，她一r慌了一下，差c摔倒，於是抱到了她的大腿，的手正好摸在了她的u歪上，她感X到他的小uu在她的小腿上的感X。

    f：”]事，好了_始洗澡吧，”她_始托洗澡，OO坐在她後面玩水，她的手摸到了的小uu很硬，面χ她，他好像很想摸她，她知道，也有c_始lW了，就抄c水在胸前搓了紫拢]想到也伸手退搓，他的小手在她的奶子上揉砣嗳ィ她也不知不X的摸他的小uu，然而@一切在她後面的OO一c也不知道，她摸著的小uu，把小uu的包皮翻_，露出^，的小uu就N了起恚的u歪Y也越碓桨lW。她_始拉的手去摸她的u歪，把他的手往她的u歪Y塞，他的手缀醵疾暹M去了，”噢”她l出了快感的音。

    OOf：”你怎N了，不舒服幔俊薄]有”哦，好的戆蛇是先吞OO洗吧，她D^去，_始吞OO洗起恚她叫OOD^身去，她o她洗背，她也跪在Y面屁股χ，@r她lF在後面摸她，她忍不住，用一b手把拉了站起恚把屁股抬高，呆呆的看著她的u歪，用手砻，她把他拉了靠M她的屁股，把他的小uu仕的小穴，]想一，整根小uu一插就M了她的u歪Y。她一oOO洗澡，一前後的pp晃又，慢慢的也知道怎N搞了，就抱著的屁股_始抽插起恚她感X真是太舒服了。可能是天天和丈夫做郏丈夫的u吧太大，舒服到是舒服，可感X不一樱灰苍S是鹤拥男‰uu的原因吧，她很快就感X全身l麻，]想到11q的鹤泳谷射精，她感X鹤影丫液射在了她u歪Y。

    @r，才lF原硭在oOO洗澡，回^看看好像已累牧耍坐在那Y看著她。@r，OOf”哥哥，你在後面快洗洗背呀。””哦，好的”_始洗背，小uu的在她屁股上磨砟トィ]^一，感X的小uu又硬了起恚他竟然自己把小uu又一次插M了她的u歪，回^悄悄fλf”小色鬼，”λ笑了笑，^m抽插著的u歪。就@在她吞OO洗澡的同r在她u歪Y射了纱尉，直到OO洗完後才停止。

    洗完澡出磲幔她_始忙著做浜⒆的生日晚餐，和OO在自己房gY玩耍，^了一小r左右_始煮排骨，她手上也]什N事好做，就想去看看孩子在质颤N。

    她推_房Tr，眼前的情景把她缀跻^去，鹤正用他那根才在她u歪Y射了纱尉的小uu，插在妹妹OO那]L一根毛的11q的小卵Y抽插著，OO在pp的哼著”pc，哥哥，哎眩好痛噢”。他]有lF站在T口，仍^m种穴，f”怎N痛呀，才都]f痛”。哦…我的天，原已和OOf了才插碌氖隆

    OOf：&quot;是大人呀，大人怎N痛，你]看的小麻L了那N多的毛毛，而且很大。”f：&quot;但是我也]用力呀，你不是f爸爸的uu比我的大很多幔那你怎N]痛？”OO：”爸爸才]像你@佑秒uu插M我的小卵Y呢，爸爸只是用嘴碛H我的小拢拿著我的手摸他的大uu，爸爸的大uuY面冒出戆装着Ｄ棠兀你幔俊f：”不知道，但我才插在的u歪Yr好舒服的，我感X全身都了，就拔出砹耍我看的卵Y也流出砹艘恍┫衽Ｄ桃拥陌装椎|西”。她到@Y才知道原碚煞蛲低狄猥^女海不^由於她已c鹤有越贿^，β到丈夫淫猥女旱氖r，不但不生夥炊有c高d。

    她故意咳嗽了一，差c]把他z模女赫f：”，我不敢了e打我。”走^去坐在床看著他f：”好孩子，]PS，不打你的，^鹤樱教你怎N玩！”了三角上床去，f：”

    OO，你在旁看著怎N做。^怼鹤优赖身上怼Γ就@樱用手拿著你的小uu…Γ把^χ的小穴。OO，你透绺缒弥uu的小隆薄！焙玫模　快诌M去，喔…Γ哦…@不就诌M去了幔趴在的身上，屁股不停的一拱一拱的种，小uu不停的往的粞Y猛v著。

    哦！好孩子，告V，插OOr你有什N感X？”f：”的卵Y岬模水水的，不OO乾乾的，而且OO的穴好o，插了半天也插不M去”。f：”那然了，OO是女呀，她的小]有被uu插^，自然就o了。哦…值暮檬娣…哦…哦……，OO想再幔孔哥哥帜恪！碧OOf：”想啊！”叫抽出衷谘ㄑY的小uu，站起碜OO躺下，教她把赏确珠_趴在她身上，可是的uu怎N也植贿M去，她就用左手把OO的小玛_，用右手托著的小uu插M去，K於的uu全部插在了OO的小卵Y，她就@幼在旁看著鹤拥男‰uu在女旱男卵Y诌M殖觯抽插著女旱男⊙ǎ直到的精液射M女旱男⊙ā

    事後，OOλf：”，哥哥才在我卵Y撒尿，CC的，不^好舒服噢”。f：”那不是撒尿，是射精，你和都是精液的，是你爸爸的精液射在Y氯会嶙成了你z”。OOf：”那哥哥的精液在我Y伦成娃娃幔俊f：”呀”。OO：”那哥哥才也在的卵Y射了精，也成小娃娃幔俊f：”呀，到r候和你都生出的娃娃的！好了，要做呢，等一爸爸要是回砹耍住，今天的事e跟爸爸f，要不他打你的。”OOf：&quot;哦，知道了&quot;

    到N房_始炒菜。@r，OO和也穿好衣服M恚f：”我湍惆伞！f：”好的，洗P子b菜。””好的”孩子_始在那Y洗P子。：”孩子，今天玩得_心幔俊薄遍_心，，以後我可以玩幔俊f：”可以呀，以後爸爸不在的r候我就可以玩，乖，以後常你插的碌模你也可插妹妹的拢你喜g幔俊f：”喜g，要是我的精液在卵Y成了小娃娃，那我叫他什N呢？”笑了，”然叫你哥哥了”。：”那要是OO生的娃娃呢？””叫你舅舅呀””哦，知道了”OO：”，哥哥的小uu什Nr候才L到像爸爸那N大？””^啄昃烷L大了，等哥哥的uuL大後你要o哥哥插穴幔俊碧OO：”o，我以後天天都要哥哥插穴，L大了也o哥哥插！”：“不能天天插，撒尿r出血就不能插了。”OO：“那怎Nk？”：“可以哥哥的uu插你的嘴呀，就常你爸爸的uu插我的嘴，有哥哥也可以用舌^插你的小卵剑很舒服的”。OO：“哦，那我也要哥哥用舌^聿澹F在就要可以幔？”f“可以呀，好那你站起恚把子了站到哥哥面前，哥哥插你！”

    於是，OO迅速了子站到面前，她叫把妹妹的小路_把舌^往Y伸。OO：“哦…真的好舒服，哥哥的舌^岬模好W。”f：“舒服吧，等一下才更舒服呢。舔f：“，妹妹的卵Y有好多水，我的小uu好y受，想插穴！”：“好了，，你才已射了好状瘟耍不能再射了，等改天一定你插穴，F在好好兔妹檬娣一下”“好的”OO：“我好W好y受，快受不住了，我不要被舔了！”笑f：“好了好了，o你看！”

    f著，把三角子到小腿下面，叫蹲到她前面。f“恚，把的小玛_”pp翻_她的簦“，你的抡娲螅舌^pp就伸M去了”感X鹤拥纳囝^在她的道Y舔硖蛉ィ的鼻尖磨著的核，哦…，天啊，舒服死了，真想鹤右恢碧蛳氯ィ她的淫水不嗔鞒怼ＬOO低著^看著f“哦…，的卵Y流出好多水了，哥哥你pce弄疼了”就@樱炒菜舔她一直把菜炒好。

    大s^了半小r爸爸K於回砹恕０它c左右生日晚宴_始了。她_始吃喝酒，爸爸喝得最多，吃完，孩子吹T。唱生日歌，爸爸可能喝多了，f要跟跳舞，表示c祝孩子的生日，於是音烽_始，孩子^。

    她和丈夫跳起怼Ｌ了一，OOf：“，，我也要跳”f：“好吧，那就爸爸教你跳，我教哥哥跳”於是，拉著鹤拥氖珠_始教他跳舞，丈夫也一釉诮膛禾舞。鹤釉谒面前也就是到她胸前，鹤雍退跳著跳著，他竟然砻她的乳房，好在丈夫]看，她悄悄叫鹤ey印f：“好了F在都跳了，我就_始跳舞了，F在P籼舞好幔俊闭煞蛘f：“好啊，@硬庞悬c像舞dY跳舞的夥铡！

    絷P了，_始跳舞，就到女涸诤呛侵毙Γ伴著音贰Ｋ知道肯定是丈夫又淫猥女毫耍S他吧反正她都和孩子那恿耍可鹤舆@r老是砻她的乳房，她也因楹攘它c酒好d^，就把鹤永到，靠著鹤用。摸著摸著鹤娱_始她的子。很快她的子被鹤用到小腿下，妊由於先前窳司]穿，鹤釉谒的律厦砻去，她也_始摸鹤拥男‰uu，鹤拥男‰uu已硬的在她的手Yy。可是他子小，不到她的拢她往下移使趴恐支沃身子，好鹤拥男‰uu能值健：诎抵校她感X鹤拥男‰uu插M了她的道Y，鹤娱_始抽插起恚大拇指般粗的小uu在她的道YMM出出，她_始呻吟起恚鹤拥男‰uu，一直在q大著。

    由於音仿太大，丈夫和女焊本不到。正在她和鹤值门d^r，敉蝗涣亮耍和鹤诱衷谝黄穑鹤拥碾uu正插在的道Y，一r之g楞住了，聿患鞍伍_。丈夫和女嚎粗她l呆，她s快拉起子，走^去想和丈夫解c什N，丈夫先_了口：“老婆，你不用f了，才女焊我f了，她f今天用小uu插M女旱男卵Y，到F在有c疼，f插了你的拢我不信，想_你，可是眼前的一切已C明了@一切是真的，你f，你怎N跟我解？那Y有和鹤峙诘模而且鹤硬11q，@直是y嘛！”一rf不出泶舸舻恼驹谀茄Y，想了一φ煞蛘f：”那，那你不是也摸OO了幔拉OO的手摸你的uu，”丈夫一下被得】o言，回^看看OO，又看看，把^低下了。

    一沉o後，接著f“老公，要不然@影桑反正女阂呀被插^了，也不是女了，而且她也很喜g@樱m然@邮y，但她感X很刺激，她也喜g，我想你淫猥OO也是因檫@原因。好吧，那我同意你也可以和OO峙冢只要OO意。”丈夫f：“@雍幔恳是鞒鋈被e人笑的。”f：“OO，，你今後不能在跟e人f家Yl生的事了，好幔壳f不能f，了幔俊焙⒆樱骸奥了，，我保C不f。”f：“好的，那F在我想爸爸和OO打一炮，OO你意幔俊碧OOf：“意，就是爸爸的uu太大了，我怕。”f：“e怕，OO，疼一次以後就不疼了，以後很舒服的，爸爸的大uu比哥哥的小uu插的更舒服。”OO：“那好吧！”f著OO_始衣服。

    可是丈夫是有c不好意思，就走^去驼煞蛎衣。她把丈夫的uu拿了出怼Ｍ邸原碚煞虻碾uu已q了起恚像千斤一映尸F在孩子面前。_始f：“哇…，爸爸的uu怎N@N大？”f：“恚OO，摸摸爸爸的大uu。”OO用手摸爸爸的大uu，小手最多只能拿住大uu的三分之一。f：“好的，那F在OO你跨到爸爸身上面！Γ就@樱恚在你的小律夏c唾沫，@硬湃菀诌M去。”

    拿著丈夫的大uu用舌^舔了紫拢好它潮顸c。侍OO的小隆

    @r也坐到爸爸旁看著，f：“OO，恚÷慢往下坐，α耍就是@樱　闭煞虻凝^接|到了OO的小簦整暨]有丈夫的^大，也不知道爸爸能不能诌M去，可是OO往下一坐，^竟然一下就入了M去，OO好像有c受不了，“，好痛，”：“OO，忍一下，忍一下就不痛了，已诌M去了。”

    丈夫的大uu著OO的道徐徐的M入，突然她都到哧！的一，原硎翘OO的女膜破了，原的小uu根本]把OO的女膜破，可能是OO的女膜L的深，的小uu根本不到。想到@Y，不禁d^起恚爸爸的uu把女旱奶女膜破，是丈夫o女洪_的苞。鹤的第一次射精竟然射在了她的道Y。哦！真是太美妙了！

    她有c昏沈沈的。@r丈夫_始主悠恚他抱著OO的腰上下套弄起恚丈夫的大u巴在OO的小卵Y_始抽插，但OO的道太\，丈夫的uu只能M去一半。@r，看著丈夫σ著女海已是相d^了。下面的淫水在不嗔说牧鞒恚她D^看了看，也看看她，f：“老公，看著你和女捍蚺冢我也想要和鹤哟蛞慌冢好幔老公？”丈夫：“好呀，那你就在@Y打炮吧！”

    笑了笑“鹤樱^@Y！”f著就把三角和衣服都了，分_腿靠在沙l上。鹤幼叩剿面前，她伸手把鹤拥囊路子也o了，鹤拥男‰uu硬硬的挺著，她用手套了套鹤拥碾uu，鹤拥男‰uu不蛩一手就拿完了。把鹤永到她中g，用他的小uu在她的羯┤ァＵ煞蚝团阂贿种穴，一看著他。他看著鹤拥男‰uu在她的羯┑幼樱鹤拥男‰uu放M了]有她的糸L，在┑耐r小uu就已诌M去了，她抱著的屁股使诺耐Y，小uu在她的道Y抖，一跳一跳的，她能感X到小uu只插M她道的一半不到。

    她看看丈夫f“怎N樱老公，插在女旱卵Y有什N感X？”丈夫：“她的道太o了，很o，但是能插在自己女旱卵Y的_很爽，很刺激，你呢？

    被鹤拥男‰uu插著什N感X，是不是很爽？我看鹤拥男‰uu插M小穴r，好像很舒服眩⊙劬Χ奸]上了，抖了紫拢　f：“是呀，的_是很舒服，你想像呀，我生出淼鹤拥男‰uu插M自己的道Y然爽了！有呀，看著你的大uu插在女旱男卵Y的幼幽懿凰幔俊边@r，被鹤拥男‰uu插得爽得受不了了，忍不住呻吟起恚”哦……哦……好鹤印…快…快…c……快c使拧……帧爽……啊…”鹤拥幼饕哺著加快起恚小屁股一一的站在她的赏戎虚g。旁的丈夫也_始叫了起怼芭丁好女骸真舒服……快…涌禳c…爸爸要射了…爸爸要把精液射在你的小卵Y了…哦…要射了…砹恕”丈夫缀跻把女罕Я苏酒淼幼樱K於丈夫射了，把所有的精液射在了女耗11q的小卵Y。

    射完精後，uu泡在女旱男⊙ㄑY不想拔出，女旱男卵b不完丈夫的精液，就著丈夫的uu沿流了出恚精液Yе血z。@感X鹤右埠孟褚射了，小uu在她的道Y插拥母快了，一股岬|西n了出恚她全身都在抖。鹤11q的小uu在自己34q的道Y射精的刺激，她差c了^去。

    性交Y束後，大家一起坐在沙l上，玩弄著鹤拥男‰uu，鹤油媾著的乳房，女阂W著完弄著丈夫的大uu，丈夫t搓揉著女旱钠ü桑他_始今後的}。

    f：“老公，以後你就和女阂黄鹚吧，我和鹤铀，好幔俊闭煞蛘f：“不好，因槲疫想插你的卵剑m然和女峙诤芩，但插你的乱埠芩，m然你的卤扰旱拇螅但插M去的感X很好，可以一插到底，最好我明天去做一大床，我全家都睡在一起，想怎志驮郑你看怎N樱俊碧OOf：“好呀，爸爸就@影桑我喜g！”f：“那好吧，我也成！”：“我也是！”丈夫：“今天晚上呢，就按照f的，我和女核，和鹤铀，好幔俊贝蠹叶急硎就意。於是和鹤釉谒的小床睡，丈夫和女壕驮谒和丈夫的大床睡X了，那天晚上她和鹤哟蛄巳次炮，打到鹤拥木液都射乾了。

    第二天一早她起恚丈夫和女哼在睡。她走M他的房g，看女号吭谡煞蛏砩线在睡著，她走^去才lF原碚煞虻碾uu的，但^插在女旱卵Y，精水流到丈夫的毛上，一沱耩ゐさ模看硭昨天晚上至撕着冢一定是种种就睡著了。她不忍心把他叫醒，就去做早c了。

    今天是周末，吃完早c丈夫就去砭S了。他要去做一大床，]想到砭S有F成的大床，丈夫就so把它I回砹恕４埠，能睡得下六人左右。大床I了回恚一家人洗玩澡後，赤裸裸的躺在床上f：”爸爸@商煲恢辈逄OO的穴，F在想和爸爸插穴。”爸爸f：”好啊，插的穴，一插可到底，爽啊…”爸爸就挺著大uu，往的穴Y诌M去。新床又大又，爸爸慢抽p插著的u歪，次次到底，插到底後再慢慢抽出，爸爸享受著的隆，和OO在一旁^看著爸爸和打炮。

    看著…看著…的小uu不禁N了起恚OO推了一把，f：”哥，我也硗掳伞！碧OO躺在身旁，赏却蜷_，R上就T了上去。OO的小穴被爸爸的大uu诌^，了S多，小uu一插就M了OO的小穴，OO的小穴，配合著的小uu，配合的好，OO也不感到太q，也可以一插到底。

    大床上一片峙诼，爸爸种，鹤χ女海被爸爸值摹迸丁

    哦…哦…：墒帧赏染o抱著丈夫，屁股往上猛。OO也被值摹卑ミ稀…哎呦……”直叫，他互相的^看著Ψ酱蚺冢爸爸插一下，鹤右膊迮阂幌隆２逖ǖ囊，此起彼落，好一片和啡谌诘募彝ィ

    @至艘，f：”爸爸和鹤咏Q位置趾幔堪职终f：”那可好，爸爸抽出插在卵Y的uu，鹤右渤槌霾逶谔OO碌碾uu，爸爸和鹤值揭话耄就Q著郑爸爸so把大uu插在女旱男卵Y，女旱戮oo的插起硖有感X了，太舒服了，爸爸抽插著女旱孪硎苤。鹤于so上到的身上，小uu被爸爸插^，水汪汪的的淫隆｀圻笠宦就插了M去，屁股一上一下的，种的隆Ｋ人又重新享受著打炮的快罚一的小uu在的卵Y射精了，爸爸看射精了，於是抽出衷谂卵Y的大uu，往в鹤泳液的卵Y插了M去。

    就@樱爸爸一翰的拢一翰迮旱拢和女憾急话职植宓陌ァ哎……叫。f是爸爸的大uu害，爸爸著插了谆兀就在女旱卵Y射精了。@晚爸爸抱著女翰逯滤，也е鹤铀，的卵Y也入著的小uu。就@樱她幸福的^了3月。

    那天，孩子去上W了。她和丈夫在家，她趁孩子不在就^了一次扇耸澜纭滞昱卺幔她躺在丈夫的蜒Yf：“老公，你後悔我F在的生活幔俊

    丈夫：“不後悔，我X得很好呀，只要孩子能接受，我怎N後悔呢？就怕他L大後怪我，我看倒是不，就怕OO。”f：“@倒是，PI是以後她要嫁人呀。不^我有主意，女阂葬岷Y婚，不就可以了幔俊闭煞蛘f：“@倒是可以的，不^我怕我天天和女捍蚺冢怕f一以後她焉衔业暮⒆印！彼f：“]PS，那才好呢，老公！要不然@樱你女焉夏愕暮⒆樱我也岩鹤拥暮⒆樱怎N樱俊闭煞颍骸斑@雍幔课业故]}，可你已放了避孕h了。”我可以去t院把避孕h取掉呀，好幔课蚁朐谏一鹤樱生一鹤殖淼鹤樱你也女荷一爸爸峙殖砹伺貉剑呵呵多好！”丈夫：“可是女翰11q，怕不生呀…””那就等女洪_始碓陆r再生呀，不著急，我就可以先言辛耍下午我就去t院把避孕h取掉，不^拿魈扉_始你就不能再和我打炮了，f一]焉鹤拥模倒是把你的焉狭四兀俊闭煞颍骸芭叮那好，以後你就和鹤哟蚺诎桑看他那小uu能不能你言小！薄翱隙能的，他的小uum然不能插到我的子m深，但我想多状尉焉系摹！毕氲讲痪镁涂梢陨一，鹤殖砹说鹤樱她真的是太高d了！我想，要是真的生了鹤樱那等他11qr我他插我的拢鹤雍生的鹤釉聿，哦！真是太刺激了！如果不能如，生了女海那我她和丈夫峙冢然有鹤右彩撬的爸爸，衷谝黄穑那也很刺激哦。”

    就@樱和鹤犹焯齑蚺冢丈夫也和女峙冢不久就停了，t生告V有孕了，把消息告V了丈夫和孩子，他很高d，都祈\她焉弦鹤樱蚜撕⒆樱她也]有停止打炮，然有和丈夫盅ǎ因楝F在安全了，已焉狭的孩子，就不怕丈夫在她穴Y面射精了。

    @舆^了一多月，由於鹤臃中W，功n退步了很多。那天是星期天，丈夫е女旱嚼牙鸭胰チ恕Ｋ和鹤釉诩遥的班主任砑以L。的老是40多q的女人，她子很高，身材也不e，中段^，穿著一身旗袍。她淼娇d坐到她γ妫向她t解和OO的情r，f：“@珊⒆舆@月的成退步了很多，不知道家Y怎N了？”也知道是槭颤N，可是不能f，就付道：“哦，最近可能是工作太忙，]管他，外加，你看我又蚜松碓小：玫模以後我好好教育他的。”@r也出砹耍就坐在旁，她就聊了一些怎N教育孩子的}。在中她t解到，原硭是死了丈夫的女人，由於Y婚晚，有鹤咏衲14q，她看出恚她很寂寞。丈夫死了有七八年了，她才42q，忍受了那N多年，然寂寞了！@r，不知到想到了什N，就叫鹤樱骸，你回房g去做作I，我和老fc事。”就走了，老：“什N事，不能著孩子f？”

    她f：“老，嗯…我是f您自恼煞蛩懒司褪且人^幔苦牛我是指，就]有做那n事了幔俊崩：“哎！那然了，他去了我很心，就l誓不再嫁人。我一直猿忠人，到F在都40多了，想必也]人要了。”“那您一人不寂寞幔您不想幔俊崩：“也寂寞，也想呀，可是我是老，也不能S便y硌健！f“其您也真是的，您不是有鹤幔俊崩@U：“什N？你是f我和鹤幼瞿欠N事？@怎N行？不行，那太可笑了！”

    f：“老呀，你怎N@N不_[呀，鹤悠也很想和你做的，反正他硪惨做，和e人做也是做，也就是您看不，但你也能想像到她和e人做的事，那您F在@N辛苦把他拉拔大，他孝敬您一下，有什N不可以的？”老好像被她f恿耍t著f：“那，那不好吧？再f怎N和鹤娱_口？”f：“@好k，一般鹤佣倌傅模只要您有意R的，他看或者接|到您的一些部位，再水推舟就可以了。”

    老很不好意思：“你f了那N多，y道你和鹤印做^？”笑了笑：“嗯，是的，我和鹤幼隽耍不止一次，我天天做！而且，我肚子Y的孩子…”老：“真的，可是他才11q呀，怎N做，把你的肚子…那你老公…知道幔磕悴慌拢俊薄拔艺煞蛑道，而且我丈夫和女阂沧隽耍你砜矗　

    把老У脚P室，告V她我一家人都睡在一起，老了直@呆了。f“老呀，你就e再固塘耍要不然@影眩反正我的肚子越碓酱罅耍也有滋]和鹤幼哿耍我叫F在和你忠淮危你先熟悉一下和小孩子做鄣母杏X。等以後我生完孩子，你再叫你鹤雍臀忠淮危@就扯平了！”

    老t了：“@雍幔克可是我的W生，而且他才11q，我大他30多q呢，不好吧？”看老已是同意了：“老，您就e推o了，恚您就到我床上去，我去叫。”

    老半推半就就的坐到床上，到T口“，^恚告V你。”

    跑^恚骸，什N事？”“，要你F在和老做那事好幔

    已和老f好了，她也同意了。”“可以幔？F在幔俊f：“是的！F在，恚M恚　

    她淼嚼面前，老有c不好意思，叫把衣了。於是，那根小uu就直直的呈F在老面前。老呆呆的看著的小uu，她知道她在想什N，她一定在想，哦…她R上要被@根11q的小uu插了，@根11q的小uuR上要插M她@42q的老卵Y了，要在Y面射精，我像他那颖凰执蠖亲幔颗丁，我的天…。

    想到@Y，走^去：“快呀，老您在想什N，快衣服呀，恚^碜老摸摸你的小uu。”走^砼郎洗蔡芍，拿著老的手去摸的小uu，老很擂危可一b手已慢慢的在旗袍。很快，她就了精光。哇！老m然42q，但皮w很光滑，就是乳房有c下垂，也看直了，他可能第一次看比他大30多q女人的裸w。他砻老的乳房，老]有反抗很配合，叫老跨在上面，她竟是^砣耍拿著的小uu，首约旱睦拢pp的就把那11q的小u吧插M了自己42q的卵Y，看的小uu插M老Y碌耐r，感X好像插M她的卵Y，也跟著老抖了一下。

    老_始pp的上下抽樱的小uu，在老的卵YMM出出，老_始叫起怼！迸丁好………小uu插得老好爽，哦老好舒服，哦…真舒服…小uu真好…我不要大uu，以後我也我鹤硬逦遥哦…小uu比大uu刺激…。”

    在旁看著也忍不住用手指扣起恚看到老42q，被11q的小uu插得@N快就到了高潮。可能每上了c年o的女人，也都意被小uu插的吧，也都很快到高潮的，由於上了c年o的女人已被那N大u吧插多了，突然Q成十q的小uu更d^的，只有那些20多q的女孩才喜g大uu。哦，要是有好鹤泳秃昧耍我要生鹤樱一定要生，要不然等鹤娱L大了就]有小uu插我了，要是等我60多qr也有10q的小uu插我就好了，正想著就到老的音越碓酱螅原射了，全部射在了老的卵Y，也就是他的班主任那42q的老卵Y了，老也完全到了高潮。就@铀鹤雍鸵42q的老女人做了第一次，後砝真的和她的鹤哟蚺诹耍

    ^了扇月，一天告Vf，老今天他到宿舍打炮了，老告V我老已把避孕h取下了，焉狭怂鹤拥墓侨狻了真是太高d了，K於有了同胞了。

    rg^得很快，D眼要到了a期。她，也就是孩子的外婆砜此，她f她要生孩子就特地碜⌒┤兆樱她的54q，^l已l白了，到家，老公上班]有回怼和OO在Y面做作I，外婆好啄]^孩子了，就M去看看孩子，走到房g坐在床上就和孩子f。

    就忙著做，吃完，老公也回砹耍晚上lF不ρ剑不能外婆知道她一家睡在一起呀，就叫老公砩塘浚只好叫孩子回自己房g去睡，就和孩子睡一屋。外婆和OO一起睡。

    第二天，找她f：“阿燕呀，怎NOO睡X老要褐我，砻我的@Y，@孩子怎N了？”了一跳：“]事的，，她可能是T了，”呀，她不小心怎NfT了。”f：“什NT了，到底怎N了？”

    “]有，，她男【瓦@樱要不，您今天e和她睡了，你跟睡岚。　

    外婆；“那好吧！”

    晚上外婆]和OO睡了就和睡了，可}就出在身上。]想到，第二天，外婆又找她f：“阿燕，孩子到底怎N了？”昨天晚上，也和OO一樱而且，而且他睡著了用他的小uu眄我，把手也伸M我妊Y，@孩子怎N了，你平r是怎N管孩子的？”

    看聿m不住了，就把外婆拉到房gY和她f：“就告V您吧，在你]碇前，孩子就是和我睡在一起的。您看@大床，而且孩子都跟我和他的爸爸做了那N事，有我肚子Y的孩子也是的。，她都很喜g@樱您不怪她吧？”了直像傻了一樱骸澳闶钦f，你和我的外O，有女婿，和外O女OO做了那N事，你蚜的孩子？”她定的f：“是的，，是@拥摹！：“你怎N可以@友剑浚　了^去。

    中午，K於醒了。等她M去，已自己坐在床上不知道在想什N，她f：“，您醒了，老公快去o弄c吃的怼f：”阿燕呀，才想了很多，真命苦呀，年opp就嫁o你爸爸，後砩了你和你妹妹，你啥技薜媚屈Nh，一在|一在西，就留下我和你爸爸在家Y，我真心你在外面出了什N事，你爸爸身w又不太好。哎！快10多年了我和你爸爸都是各自睡一屋，可能接受不了你@N做法，不^我可以理解你，既然已@恿四且彩]k法了，不要因槲矣绊了你的生活，今晚就叫孩子到你那Y去睡吧，我^商炀妥摺薄

    她f：“]事的，您老放心吧，我知道自己在做什N，孩子也喜g@樱OO和Y婚的，我也希望一直和她@酉氯ィ希望硭的孩子也@樱　]吭她接著f：“，您才f，您和爸爸已有十多年]睡在一起了，那您怎N受得了？”：“哎！嫁uSu，受不了又怎N樱也得受呀！“她f：“，您Π职忠舱媸翘忠了，女河想法不知道行不行？”：“什N想法？”您辛辛苦苦把我和妹妹拉拔大，@N大年o受@份苦，可真是很y^，所以我想要不然等一下趁孩子不在，叫我丈夫，您女婿孝敬您一次，她和您做一次，您看好幔俊

    ：“那怎N行，他是我女婿，你老公，就算我意你能意幔吭僬f了我那N老了，他能同意幔俊薄，怎N不意，我都是您B大的，把老公o您一次，怎N不意，ef一次了，如果您意可以Sr和他做，至於他呀，您就e心了，才您睡Xr，我就已和他f好了，]}的！”

    @r，丈夫端著一碗IlM砹耍她f“老公呀，我已和f好了，也同意了，等吃完Il你就好好享受一次啊，已十多年]有那了，到幔俊

    老公：“哎！，您先吃吧，等下我好好您舒服的。看，我的|西@N大，您喜g幔俊崩瞎f著就把自己的大uu掏了出碓面前u晃，看了真是都t了，f：“哎呀，，您害羞什N呀，砟吃Il，他用嘴o您舒服舒服。”

    她f就邮秩ソ忾_的子，一下就把的子了下恚的纛Dr呈F在她和丈夫面前，真是老了，毛已掉得快]了，看上去比^乾枯，可那竟是把她生出淼牡胤剑她怎N能她寂寞呢？就f：“恚老公，o舔舔。”老公f：“好的，您吃Il吧，我沓阅的水。”

    f著就了子衣服上床，趴在赏戎虚g舔起恚吃Il享受著女婿o她淼目旄小Ｋ就站在一旁看著，看著自己的老公在那Y趴著舔自己的老拢被舔得在受不了，把碗放下，把大腿分得更_了，叫道：“哦…，女婿…快…快插M戆桑　

    丈夫好像]到，^m舔著，她只好走^去叫丈夫：“快呀，叫你插M去了，她受不了了！”丈夫起戆拉下砥教芍，在乾枯的乳房上揉了紫拢扶著大u吧就插了M去，抖拥孟喈害，可能是太d^了，或者是因楹枚嗄]有@N感X了，她已50多q，然而女旱恼煞虿30多q，她然高d了，能和@N健训哪腥舜蚺冢自然很d^，由於她竟是她，她是想回避一下，就f：“，您就慢慢享受啊，我到外面去了，老公，你可要M心c呀，多忠再射，可是10多年]做了，量多状胃叱保　崩瞎：“放心吧老婆，我一定M力的，我老公和做上小r的，您意我老公插您小r幔俊：“意，你插吧，最好永he射出恚哦，好舒服，好大的uu呀，到我的子m了，哦……。”她忍不住笑著走了出怼

    丈夫和果然做了多小r才出恚丈夫光著屁股M了浴室。，已穿好衣服走碜在她旁，f：“女海xx你感受了一次真正的性郏他可真棒，我是第一次，在一次作壑杏腥四次高潮，你真幸福，有那N好的丈夫…”她f：“，您要是喜g就在@Y多住一些日子，他天天和您打炮！哦，α，您想不想和做？”f：“那怎N行，他才11q，我已53q了，我大他40多q呢！再f了，他的小uu恐怕]L毛吧，怎N做呀？”“，您是]^，的小uum然小，可他插M去的感X不一印Ｋ的小uu插M去呀，又W又刺激，他每次插她都能我有高潮的。有呀，因樗的小uu太短，只能在您的道中g射精，你能感X到他的精液男‰uuY出淼母杏X，一跳一跳的，好爽的！”：“真的，那好，可是和我做幔俊薄八昨天晚上不是摸您了幔孔C明他是想和您做的。”：“哦，那好，α耍我得去好好洗澡，等晚上好我的外O小uu插我。”“好的，你女婿在Y面呢，他o您搓搓背，您要是]玩蚓徒兴在水Y再插您一次，水Y值母杏X也很好呀，哈哈！”：“好的，那我M去了！”

    不久，浴室Y鞒和她丈夫在水Y打炮的音，鞒鲇幸律的拍打著水花，噗…唧…噗…唧…看的性j一c也]有S著年g的增加而p退，真是老眚}，想到晚上她鹤幽11q的小uu就要插M他外婆50多q的老卵Y射精，她忍不住用手在胸前摸起怼

    K於孩子放W回砹耍在吃^晚後，把今天的事情告V了孩子，孩子很高d，也很g迎外婆和她一起睡X，特e是。他f：“太好了，我昨天就想插外婆了，可她老把我推_，晚上我一定要插著外婆的滤X！”

    f：“看你@小色鬼，小uu才那N大，就已插^，妹妹，和老了，把的肚子搞的那N大，@次又可以插外婆，你是不是也想把外婆的肚子搞大呀？”f：“那是最好的，但是要是外婆生了我搞的孩子，那我叫他什N呀？”她被鹤佣妨恕肮哈，你呀，那你然叫他舅舅了，因橥馄攀俏业，我生的鹤樱然你要叫舅舅了。”：“哦，知道了，那就叫舅舅吧，反正]有呢，呵呵”

    夜幕降R，她一家五口，哦是六口，有一口在肚子Y呢，呵呵。她一家六口淼酱蟠采希各自都把衣服了，躺在中g，跪在她的赏戎虚g，那，丈夫把女罕г蜒Y和她H嘴，把一根手指^插在女旱男卵Y玩弄女海t玩弄著外婆的乾枯的老乳房，一b手玩弄著外婆的老拢只外婆的老卵Y不住的往外流淫水，外婆t看著的那根]L一根毛的小uu，也忍不住伸手去摸摸，可能在想：小uu，好外O，快插到外婆的卵Y硌剑外婆也像你那焉夏愕暮⒆樱哦，好小的uu，好嫩的uu，你竟然能把你的肚子搞大。她因榇笾肚子，就只好躺在旁，自己用手摸自己，看著丈夫把大u吧插M女旱男卵Y。@海鹤影研‰uu插M外婆的老卵Y，真是好刺激。

    他在床上，丈夫和鹤硬嘟Q著盅ǎ流种外婆，和女旱拢鹤拥故呛荏wN，看自己在摸自己，也在和爸爸交Q的空n，爬^聿逅紫隆５怕影胎海就S便鹤硬紫拢就叫他s快去插外婆了，女t更加喜g和爸爸峙诹恕Ｋf：“哥哥的uu]有爸爸的大，我喜g爸爸的大uu，而外婆t更喜g外O的小uu了！“怪不得你f小uu插得也很爽，果然是真的，的小uum然不能插到底，但把外婆插得WW的，好刺激，被小uu插的WWr，女婿的大uu再砩钌畹囊怀椴澹噢…

    那滋味…噢…太棒了…

    的小u吧在外婆Y面跳啊跳的，真爽，才一外婆就高潮了纱瘟恕迸丁，好外O，好女婿，再外婆爽一次，快插…。”就@在外婆的老卵Y射了，尾坏媚贸恚f要插著外婆睡X。丈夫s把女旱男虏宓眉t涞模像一朵r花一樱射了精插在女卵Y睡X。大家也都插累了，很快就都睡著了，只有她怎N也睡不著，在想著未淼娜兆佣嗪醚健＝K於昏昏沈沈的睡了，睡糁泻孟鹤佑植辶送馄乓淮危好像是射在了外婆的卵Y。哦，@孩子真是小色鬼。

    就@樱在她家住了下恚f要等她生了小孩才走，然更主要的是榱撕屯O和女婿打炮了。

    生活又恢土苏常，日子一天天^去，孩子也放假了，有一多月就要到分娩了，她好高d。@天她接到了一，是妹妹打淼模f是孩子放假了，要е鹤硭家玩滋欤f是便看看和她。f很快，才扇天妹妹就砹耍然有小鹤恿恕Ｃ妹帽人小q，身才也跟她差不多，就是乳房比她的大一c，她的鹤咏衲8q半，上小W，L得很乖，一MT就叫她“姨好，姨，表哥哥表姐姐呢？要找他玩”她s快叫和OO出恚三小孩就MY屋玩去了，她和妹妹有老公就在客dYff。

    吃^晚後，大家一起看，o她使了眼色就出去了，她S後也出去，在房gY，外婆f；”阿燕，怎Nk，你妹妹知道我的事，怕是m不住。”f：“我也在想@}，要不找C和妹妹f了吧，叫妹妹也和我一起玩滋臁！蓖馄牛骸耙仓挥羞@恿恕”

    外婆和商量了一下就出砹耍淼娇d口，丈夫竟然坐到了妹妹身，和妹妹挨那N近的f，手r不r的去摸妹妹的腿，外婆s快站起踝。也看了，就pp的退了撞剑想是丈夫看妹妹L得有追肿松想上妹妹了，就站在T外^看著。

    丈夫f著f者就把妹妹ё×耍妹妹竟然]有怎N反抗就倒在丈夫蜒Y，丈夫把一b手伸M妹妹的纫卵Y摸妹妹的大奶子。o外婆使了眼色就大步的走了M去，淼剿面前。妹妹牧耍s快站起碚f：“姐，，是姐夫他…他…”f：“好了，妹妹，我知道，我都看了，是你姐夫{蚰愕模那你怎N想呢？妹妹，你意和姐夫做幔俊泵妹茫骸安唬不是的，姐你e多心我也只是被他…被他…”

    妹妹t得像猴子屁股一印f：“好了，妹妹，知道我才和出去f什N了幔俊泵妹uu^，我接著f：“我想你知道一件事，”妹妹：“什N事？”“我和，有你姐夫，有我鹤蛹芭憾蓟ハ嘧鲞^哿耍而且我肚子Y的孩子是我鹤樱你的外甥值模我想m你也怕m不住，就想是告V你，我和想，你要是意就和他玩滋欤反正你也是^砣肆耍妹夫也不知道的，而且我想，我的外甥那8q多的小uu插率鞘颤N滋味呢？呵呵…也想，你不知道，@滋硌剑和我鹤犹焯齑蚺冢天天的小uu插著睡X呢，你考]一下吧？”

    妹妹缀]怎N考]就f：“不用考]了，我答，我也不是第一次和丈夫以外的人做哿恕Ｄ不知道，我在出嫁前，也就是16q左右的r候，一晚，е你去了外婆家，爸爸他…他叫我退捶捶背，後碛终f想躺著捶，就把她У椒块g。他一f捶背，一又f捶腿，可是爸爸才翻身^砦揖涂匆爸爸的大uu露在子外面，我一下]看清楚以槭鞘颤N，就用手摸了下去，摸到了才知道原硎前职值拇箅uu，把我牧耍爸爸就拉著我的手去摸。我不敢，爸爸f：”你不摸就e上W了”我只好摸了。可是摸了一，爸爸又叫我把衣服了上砻，我也只好他的。可是上去，他就把我的子也了，在我胯Yy摸，然後他又自己把子衣服都了。我那也是第一次看男人的大uu，r很害怕…後恚爸爸把我涸谙旅妫就把大uu一下插M了我的小卵Y。就@樱那晚上，爸爸抱著我睡的，夜Y插了我纱巍ａ硭常等你不在了，就把我的子了插我的隆Ｓ幸淮危在N房Y插我，差c被看呢。”

    了直O了！“@老不死的，y怪不想和我睡了，哼…，怪不得是嫌我老了，哼！想吃嫩草了！就在今天我X得Σ黄鹚呢，F在倒是一身p了！好吧，女海那你就好好在@Y玩滋彀桑等下叫小外O的小uu插插我，和他姨，哦…有你，你不知道呀，被小孩子的小uu插真的很舒服的，你鹤8q多，小uu也硬了，你也，不^你最好先和你做一次，再和鹤幼觯知道怎N做，@影眩叫阿燕е你和去隔壁房打一炮，好幔俊泵妹眉t著cc^。

    丈夫f：”等一下，老婆，你先去叫恚我在@摸摸妹妹的奶子，哈哈…“阿燕f：“看把你色的，妹妹要住好滋炷兀怕]C插妹妹呀，”f著，她就出去叫了。可是丈夫是把手伸M妹妹的纫卵Y，著的面把妹妹的大奶子摸爽。

    她拉著和妹妹淼窖Y屋，@r候，在客dY也坐到了她丈夫的腿上，把她丈夫的u吧拿出硗媾著。M了屋子先f：“，我知道了，是要我插阿姨的小幔俊泵妹寐得都t了，f：“是啊，你@小色鬼，便宜你了，阿姨@N漂亮，看，奶子@N大，你爸爸想的口水都流出砹耍你先插阿姨的拢你高d幔俊

    衣服f：“高d，吃的r候我就想插阿姨了，我知道阿姨要住在@Y住，就我插的，，快c呀，阿姨衣呀，我要看看阿姨的大奶子，我要摸阿姨。”

    叫妹妹快c，妹妹，不好意思的慢慢_始起恚很快也就光了，上到大床上，妹妹躺著，一下子就爬到阿姨的身上用嘴去吃阿姨的大奶子，妹妹的奶子的_T惑人，B小孩子都要多吃一，妹妹被吃得d^得不得了，抱著的屁股y摸，跪著，f：“阿姨，看我的小uu，我可以插M去了幔俊

    妹妹低下^看那大拇指粗的小uu就在自己的糸T口，pp一就M去了，看著的小可幼樱妹妹忍不住一把把抱住，那根11q的小uu也著阿姨的@一拉，插了M去，看到@Y，想起了妹妹的鹤樱她f：“妹妹要不要我去把你鹤咏恚_б幌滤好幔空好鹤涌吹剑我鹤拥男‰uu插M你碌难Y，我都W了。我想被8q多的小uu插M去是什N感X。”妹妹cc^。

    我出去叫外甥，看在客dY正T在她丈夫身上，丈夫的大u吧插在的卵YMM出出的正在搞呢，缀]看她拈T口^。淼叫》块g，OO和小外甥正在玩[颍她f：“OO，要小表弟去那房gY了，你要不要到客d去，爸爸和姥姥在那玩插uu呢，你不快去，爸爸插插你，啊！”

    OO：“@N早就_始插uu了？，我知道了，阿姨和哥哥F在一定是在大床上插uu呢幔窟有呀，你是不是要П淼苋ゲ迥愕男拢课乙蚕虢行”淼懿逦摇！

    f：“好好，等一下呀，小表弟插你的小拢真是有其母便有其女，@N小年o就和了，呵呵，好了F在快去客d爸爸插你的小拢等小表弟插完了再插你！”OO：“那小表弟插他幔堪⒁淌遣皇且蚕胱小表弟在她肚子Y搞小娃娃呀？”f：“是呀，好了，快走了！”小外甥什N也]懂，就是呆呆的著她f。

    她拉著小外甥出恚OO跟在後面，^客dr，小外甥看外婆T在她丈夫身上以樵质颤N呢，f：“姨，外婆在打姨父！”笑了笑f：“那不是打，你看，姨父的uu正插在外婆的屁股Y面呢！”外甥低^看了看f：“唔…羞羞，我看^我爸爸@雍插，我看了羞羞。”拉著外甥淼酱蠓块g，鹤爬在她妹妹身上抽插著呢，小外甥看表哥涸身上做那事f：“表哥我恨你，你欺我，我要告V我爸爸。”

    f：“好外甥，表哥不是欺你，是在o你止W，你的小掳W，表哥在湍止W知道幔俊蓖馍f：“那以前我爸爸@幼鲆彩止W幔俊f：“是呀，好外甥，姨的小乱舶W，你可以像表哥一咏o姨止W幔俊蓖馍f：“可以呀，姨！”

    就把外甥抱上床K把他的衣服子全了，然後在把她自己的也了，也上床去，妹妹f：“姐，你看我鹤拥男‰uu@N小，能插得M去幔俊f：“能，他F在]有硬起硌剑你等著，我用嘴含含就硬了！”把小外甥的小uu拿起矸胚M嘴Y，小uu在她嘴Y一抖一抖的。外甥f：“姨，你吃我的小uu，我好舒服呀！”f：“那姨多吃一好幔俊蓖馍：“好的，不^想像表哥那印！f“好，那姨就你像表哥那樱把小uu插在姨的小卵Y好幔俊蓖馍：“好的。”

    吐出外甥的小uu，果然小uu硬了起恚m然只有P那N粗，食指那NL；但硬硬的真可郏真想它快c插M去什N感X。因槎亲犹大，爬著又因橥馍的uu太小插不到，躺著大肚子又把外甥得高高的也插不到，後碇缓冒被子B在一起，她坐在上面靠著，大腿分_，外甥站在她中g，小u吧好χ她的簦f可以了，看姨的小铝幔俊巴馍f：“看了，可是我要怎Nk？”小外甥f著用小手砻摸她的簟＿@r，正在一旁插著她妹妹的鹤f：“真笨，插M去呀，像我@樱　

    f著把自己的小uu抽出恚又用手拿著拾⒁痰年舨辶诉M去，外甥好像知道了什N，小uu也更硬了，就W著表哥的幼幽弥小uu仕的舨辶诉M怼Ｅ叮真美！感X一又小又的小uu插M了她的小卵Y，m然小uu缀踔贿M去一cc，但硬硬的小uu在她的小卵Yy戳，好像戳M了她的尿道Y状危真是WO了，全身上下都麻木了，看著外甥那小根8q多的小uu插在我@30多q的卵Y，抽插真是舒服死了，很快她就了，}水缀醢淹馍的整部都弄窳恕Ｓ伸锻馍不射精，就一直@硬逯，那妹妹已高潮了状危f：“妹妹要不要Q一下，你鹤硬迥阋淮略，我鹤舆^聿逦遥等一下我鹤右射精r再Q^恚我鹤釉谀卵Y射精好幔俊

    妹妹cc^，@油馍爬到了他身上，可是小uu也不能完全插M去，妹妹|枕^放在屁股下面，自己在把唇翻_，好鹤拥男‰uu插M去，果然，她看妹妹翻_唇，拿著自己鹤8q的小uu插了M去，她看妹妹的表情，就像她第一次，被鹤拥男‰uu插M去一樱全身抖，好想要爽死的幼樱妹妹@才真正叫起床怼芭丁鹤印哦…你的小uu插得好W…哦…好舒服呀…全身都了…哦………好姐姐，是你告V了我@秘密哦…要不然，我今生也不知道被自己8q鹤拥男‰uu插是什N感X…哦…等鹤射精r我也要岩鹤拥姆N…o11q的鹤影讯亲痈愦螅哦一定很爽吧？哦…我…好舒服…乖鹤印你以後就天天@硬吧…像姨那佣亲颖荒悴宕蟮摹”

    她@，鹤雍苁炀的拿著小uu一下就插M了的卵Y，m然被鹤11q的小uu插了o荡危把肚子都插大了；但每次鹤拥男‰uu插Mr，她都忍不住抖紫拢因槭鹤釉诓逅的拢而且是11q的鹤友剑她感X真幸福@一子被丈夫插了大^肚子，生了孩子，F在又被自己11q的鹤犹焯煊眯‰uu插，蚜松碓校要是生鹤樱等他七八qr她也才不^是40多q，到那r在他插我的拢要是也能在他11q左右r我言校我也他在我卵Y射精的，想到@Y我真是太幸福了。

    正好@r候，鹤诱f：“，我要射精了。”s快叫他去插阿姨，要射在阿姨卵Y，因榘⒁踢]有^小孩子射精的感X，阿姨叫她鹤酉瘸槌鲭uu，到一休息一下。鹤于s快插M阿姨的卵Y，抽插了紫戮蜕渚了，妹妹]著眼睛M情的享受著，我鹤11q的小uu，在她卵Y射精的滋味。

    妹妹：“怎N樱什N感X？”妹妹：“很好，不像大人那樱小uu在道Y抖樱感X到他的精液射在道Y很舒服，而不是像大uu那由湓谧m上，是煞N不同的感X，很爽！”f：”那你就在@Y多住滋欤在你卵Y多射状危舒服舒服，反正我言幸膊荒茉俣嘧觯你鹤咏唤o我就可以了，他不射精，也插不了多深，好o我舒服舒服。好嵬馍？“外甥f：“好的…好的…姨。”f：“喜g插姨的幔俊

    外甥：“喜g，喜g姨吃我的小uu！”f：“等一下呀，你可以插外婆的小拢外婆也吃你的小uu的。好幔俊蓖馍f：“好！”

    於是，她光著身子淼娇d。@r，丈夫，，有女禾OO，三人正在客dY打炮。只OOT在爸爸的^上，爸爸正用舌^舔著OO11q的小嫩拢坐在她丈夫的u吧上，上下的抽樱u吧在的50多q的老卵YMM出出，真是好不狒[。

    f：“好的，你^m玩吧，我去o大家做c吃的，看泶蠹易隽诉@N久可能都I了，等吃完了，我全部人就到大床上去玩。”

    吃完了宵夜後，我所有人淼酱蟠采希先是外甥用8q多的小uu插她50多q的，然後是我鹤硬逦颐妹茫蝗会幔我丈夫K於插到我妹妹，我丈夫想我妹妹的孪肓撕芫昧耍一稚暇痛罅Φ某椴澹插的妹妹的缀跻翻了^恚幻妹玫卤徽煞虿宓暮摺哼…哎…哎…大叫，插侣…卜…唧…卜…

    唧…好大…

    最後，丈夫在妹妹的碌纳钐把精液射M去了；同rg，外甥插我女海鹤硬逦，反正所有男的都插^了女的，一直玩到一c多才睡X，大床m然只能睡六人，她有七人，但是丈夫的u吧插著女旱拢女号吭谡煞虻纳砩暇退著了；而我鹤拥碾u吧s插著我的屡吭谒身上睡，那是我妹妹抱著自己8q多了鹤樱鹤拥男‰uu插在自己的卵Y就睡著了，我一看好像可以再也能睡下，在昏昏醉糁形乙策M入了甜美的羿l。

    就@樱妹妹е鹤釉谒家住了一星期，@一星期Y，我不知至装倥冢我鹤雍臀艺煞颍不知在我妹妹的卵Y射了多少精液，妹妹R走rf：“好姐姐，xx你我w到了y的滋味，我回去後就去t院把避孕h取掉，我要我鹤犹焯煊眯‰u吧插我，等^一赡辏我也我鹤影盐业亩亲痈愦蟆薄翱墒牵你不怕妹夫知道呀，你要是早生女壕秃昧耍那就可以你丈夫和女峙冢你就可以放心的和鹤酉铝耍　泵妹茫骸拔乙]k法呀，我老公呀，是色鬼，他在外面有女人我知道；而且，他有，也就是我婆婆，老伴死了一人住在l下r村，我想把她接碜。K想k法丈夫和他搞上，@他就]好f了吧！”：“呵呵，你真有k法，@幽阋蚕氲贸恚好吧，祝你全家性福！”

    就@樱妹妹和外甥俨蔚淖吡恕ａ砻妹么螂o我f，他也做了一大床，丈夫和鹤用刻焱砩显诖采希Q著插我，和丈夫的，f她意外的焉狭撕⒆樱f是丈夫的，因樗鹤舆不射精，我後真是樗高d，希望外甥快cL大，快c在妹妹的卵Y射精，好妹妹也焉虾⒆印

    ]多久，我和鹤由的孩子K於出世了，你猜是男孩或孩？告V大家吧…呵呵，]想到我的命@N好，竟然又是一p胞胎，是一鹤右女海@下可把我全家牧耍我也非常高d。

    出院回家後，丈夫在客dY抱著出生的女赫f“好女海快叫爸爸…哦，不…叫，哦不，哎！老婆孩子叫我什N呀？”她是老婆你生的，可s是她鹤拥木液的，@怎Nk？”丈夫妨恕澳阊剑叫你才Γm然我是你老婆，但老婆可以Q，你可以把我成你鹤拥睦掀牛@雍⒆硬痪统闪四愕O女了幔俊闭煞颍骸芭叮好吧那我就是了，乖O女，快叫，快快L大，L大了用大u吧插你的小碌摹闭f著丈夫在孩子的小律嫌H了紫隆

    @r，我抱著我小鹤右策M砹耍f：“阿燕呀，你f@孩子我都不知道他叫我什N了，他是我女荷的，可是，s是她外甥和她女殖淼模叫外婆也不Γ叫…哎，我真糊T了，”其我也]k法解我把@孩子叫什N，也只好y叫：“就叫外婆把，不管怎樱也是你女何疑的孩子呀！”

    ：“那也好，好外O呀好外O，快L大呀快L大，L大了外婆要你用小uu插外婆，哦然要插你了，有呀你姐姐，也是你姑姑，取在你11qr也能把你肚子搞大，他o你生胖娃娃。”大家@N一f，全都妨恕

    後恚的班主任，也就是那位42q的老榱烁兄x我，е自己的鹤砦壹医兴鹤硬辶宋状危然插了我的和女骸Ｋ鹤拥碾uu比我鹤拥拇螅可能有大人的一半大。她鹤右伯著大家的面插了我的拢我丈夫和我鹤右灿么箅uu，插得老舒服的上了天。

    老在我家住了三天，@三天]事r就打炮，r大家可吠崃耍∨叮有後恚我的孩子M月r，我妹妹е全家老小都cR了，K在我家住了滋欤然少不了打炮，想知道l和l做幔课液兔梅郑也和妹夫稚狭耍有我鹤雍臀艺煞颍插了我妹妹及妹夫的。

    我的爸爸也砹耍那天晚上我家狒[O了！丈夫叫所有的女人，成一圈圈，每男生忠女人，音吠Ｖ沟r候，男生就往前Q一女人的虏澹每男生都要诌^所有的女生才可以射精。一曲音返rg大s是二至三分。我爸爸，我丈夫，我鹤樱我妹妹的鹤樱我妹夫…都分e在治遥我，我女海我妹妹，我妹夫的。好是五男生，插五女生。

    一rg，峙诘牟贰唧…卜…唧……，女人的叫床，哎…呦……哎…呦…喔…喔…的叫音此起彼落，打了一炮後，大家都舒服O了，一面自己在打炮，可以^看e人打炮。

    我爸爸很d^，uu插在我的穴Y，插M抽出的舒爽O了。我女旱拢也到了被外公uu抽插的滋味。第三交Qr，爸爸在我的卵Y射精；妹夫，在我女旱卵Y射精；丈夫，在我妹妹的穴Y射精；我鹤樱在我妹夫的老卵Y射精；最後就是妹夫的鹤幼害，因樗才八q，]精可射，大家是他再一，值囊掷哿耍@一大鹱阕至小r…大uu…小uu…老uu…一次都享受了！我爸爸就е他十三q的小O女，插著小穴睡了，女人也S便抓根uu插著滤了，大家B足了w力，涿魈煸矸大穑

    我抱著一p胞胎，心Y憧景著更美好的明天…本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 沦陷的蜜月套房

    带妹子最新章节txt-----夜色无力地笼罩着城市，透过落地的玻璃窗，黯淡的星光洒进嘉臣酒店的蜜月套房里，两个男人各据在一只沙发上看着电视。萤屏里几对金发碧眼的男女正在上演一场乱交派对，淫声浪语不绝，性器特写频频，仿佛预兆着这个房间里即将发生的事件。

    一脸横肉的中年男人朱万富赤裸着身体，仅在腰间围了条浴巾，一边惬意地抽着雪茄，一边悠闲地看着电视里的淫乱场景，看来这种阵势他早已经历过无数次，习惯而成自然。而坐在对面的年轻男人张志刚显然不如他镇定，被刺激得面红耳赤，呼吸急促，虽然穿着浴袍，还是可以明显看出已经起了生理反应。

    正当电视里的情节发展到最高潮的时候，“吱呀”一声，浴室的门打开了，一前一后走出两位美女。

    前面的美妇人柳青青是朱万富的妻子，眉目间流露着成熟女人特有的妩媚，宽松柔软的浴袍都无法遮掩住肉体的性感，精心的保养和优越的生活，使她举手投足间自然有种高贵丰韵的气质。

    在她后面的美女是苏绢，与张志刚新婚才三个月，不知道是紧张，还是羞涩，面容上泛着少女般的嫣红，雪白的浴袍衬着杏眼樱唇，冰肌玉骨，娇媚而又清纯，甜美而又高雅。如果说柳青青是火热燃放的玫瑰，那苏绢就是素雅清秀的水仙。如果说柳青青是熟透的草莓，那苏绢就是新鲜的蜜桃。

    立刻的，两个男人的目光就被对方的妻子吸引住了。像张志刚这样的年轻男人自然难以抗拒柳青青这种惹火尤物的诱惑，而对朱万富这个中年男人而言，苏绢这类型的纯情玉女更能激发他的占有欲。

    “亲爱的，等急了吧？”

    像是在享受男人目光的注视，柳青青媚笑着说，一面径直坐进张志刚的怀里。跟她的丈夫朱万富一样，她对这种交换伴侣的性派对也已经习以为常，而这个英气勃发的年轻男人也令她颇有几分好感。

    与柳青青相反，苏绢又是尴尬又是腼腆地站在原地，仿佛不知何去何从，像迷路的羔羊一般，楚楚惹怜。

    “苏小姐，到我这里来。”

    朱万富招着手唤她，同时脸上露出虚伪的笑容，血盆似的大口咧开，就像是一头发现猎物的恶狼。

    他的这付猥琐嘴脸让苏绢更多了几分怯惧，双手抱在胸前，脚步随之瑟缩地向后退去。

    “来呀，我的小美人儿。”

    朱万富离座而起，饿狼捕兔一般急扑过去，将苏绢曼妙娇婉的胴体强搂在怀里。

    突然之间被这个见面不到几小时的粗鄙男人紧紧搂住，刚才的紧张与怯惧登时化成了厌恶与惊惶，出于潜意识里的自我保护，苏绢侧过身去，香肩抵着朱万富肥厚的胸膛一顶，粉足在他脚下一勾，同时扭住他的手腕向外甩去，只听“嘣”的一声，朱万富整个肥胖黑壮的身躯已被她结结实实掀翻在地，动弹不得。

    这番响动却将正在火辣情挑中的张志刚和柳青青的注意力吸引了过来。

    “哎哟，万富，看来这几天你进补得还不够劲呀，嘻嘻。”

    柳青青只当丈夫是馋色心急失足跌倒，于是故意出言取笑。

    然而张志刚心中却是明白之极，他不动声色，只深深看了苏绢一眼。

    新婚丈夫的这个眼神，令苏绢心头一凛，骤然间想到自己和爱人所背负的重大使命。

    张志刚和苏绢的真正身份其实是市公安局刑侦科的刑警。在今年破获的数起高官腐败案件中，都无一例外地牵涉到性贿赂，由此又牵涉到一个叫作“欢喜天”的神秘组织。

    据分析，这个“欢喜天”极有可能是一个集黄、赌、毒于一体的犯罪组织，但由于警方所掌握的资料实在有限，且该组织运行极其诡秘严谨，经多方侦查部署，仍然是全无线索。

    为了全面收集欢喜天的犯罪证据，从而彻底歼灭这个犯罪组织，由市长宋晓晴特别批示，公安局长雷大壮亲自指挥，警界精英全面参与，发起一场代号“晴雷”的卧底行动。被警局内部誉为“金童玉女”的张志刚和苏绢夫妻就是作为拍挡投入到这次行动中来的。

    据警方取得的资料显示，欢喜天会不定期举行交换伴侣的淫乱派对，而朱万富和柳青青曾参加过这种派对，所以决定以这对夫妻作为突破点打入欢喜天内部。

    线上人的联系安排下，以广告公司部门经理作为掩饰身份的张志刚夫妻与房地产商朱万富在嘉臣酒店的咖啡厅进行接触。一见之下，朱万富对苏绢的美貌垂涎三尺，而柳青青也颇为钟意张志刚的英朗挺健，张志刚与苏绢亦假意对交换伴侣兴趣浓厚。于是一杯咖啡还未喝完，朱万富当即就在酒店开了蜜月套房，迫不及待地要饱尝这绝色美味。

    虽然一早就知道会有这种淫秽的事情发生，并做过充足的心理准备，但真正经历到的时候，一直心高气傲的苏绢仍然还是无法接受，条件反射地对胆敢侵犯她的色狼施以惩罚。这时丈夫的眼神才让她意识到自己的重任，更让她想起了临行前雷大壮局长轻拍着她肩膀的叮嘱：“这次晴雷行动的意义相当深远，我们的责任也非常重大！小绢，我可就全看你的了！”

    蹙着柳眉，抿着樱唇，虽然娇躯仍因为紧张而颤抖着，苏绢已暗自立下决心：「为了整个城市的安定团结，为了彻底摧毁欢喜天的犯罪组织，也为了人民员警的职责，哪怕要牺牲清白、牺牲生命也一定要完成这次任务。」

    正这样想着，苏绢耳边响起张志刚的声音：“小绢，还不把朱先生扶起来。”

    将思绪略作整理，苏绢蹲下身去扶朱万富，可他竟像头死猪一动不动，连推几下都没有反应，仿佛已经失去知觉。

    曾在警校女子搏击大赛上获过奖的苏绢心下犹疑起来，刚才乍然遇袭，情急之下，可能自己出手太重，如果因此而影响到晴雷行动的进行，那可就后果严重了。她的心情又是一阵紧张，于是俯身过去探朱万富的鼻息。

    苏绢的手才递到朱万富的面前，刚才还毫无反应的男人突然睁开双眼，令美丽的女警为之一怔，趁着这个时机，他紧紧搂住她的腰肢一揽。失去重心的状态下，苏绢的娇躯完全俯倒在朱万富身上，半张着嘴还未来得及呼喊出来，樱唇已被他的大口完全堵住，一条肥大的舌头更随即伸了过来。

    生平第一次被丈夫之外的异性亲吻，而这个男人如此丑陋粗鄙，满嘴浓厚的烟酒浊臭更令喜好洁净的苏绢反感不已。用力摆头，可是无从躲避，姿势的限制又使得手脚都用不上力，空有满身擒拿格斗的功夫却难以施展，美丽女警又羞又恼，下意识的对着那条淫邪的舌头咬了下去。

    “啊呀！”朱万富发出杀猪般的嚎叫，松开对苏绢的搂抱，用手捂住了嘴。得到解脱，苏绢立刻抬起身来，玉手高高扬起一挥，“啪”的一声，给了朱万富一记重重的耳光，接着嗔怒地说出两个字：“流氓！”

    这番激烈的动作再度惊起了张志刚和柳青青的注意。

    “小绢。”张志刚皱着眉头，几乎是带着苛责的语气说道：“别忘了，我们是来……享受的。”

    “绢妹妹好烈的性子。”柳青青则媚笑着解嘲道：“看来是嫌弃我老公，不愿意跟他一起享受了。嘻嘻。”

    “苏小姐的脾气真是辣！不过，我喜欢。嘿嘿。”朱万富捂着脸爬起来，仍旧厚颜无耻地淫笑着：“苏小姐，我会让你享受到我强大的能量的。”

    三个人的话接连传入苏绢的耳中，而她又回想起行动前雷局长在辅导课上说的一句话：“卧底成功的关键就在于，如何扮演好自己所担任的角色。”

    「难道……我现在要扮演的就是一个以这种乱交派对为享受的淫荡女人？」

    这种念头一形成，从小就遵循严格道德操守的苏绢立刻羞得粉面通红。

    就在苏绢这一失神间，朱万富已悄悄贴到她的身后，一双大手沿着腰肢的曲线向上抚摸。

    当胸脯遭到男人手掌的侵袭后，苏绢才清醒过来，扭动身体，想要躲避，然而宋市长批示的档，雷局长殷切的叮嘱，丈夫意味深长的眼神，以及刑警的职责，却在这时候一齐涌进脑海，令她突然间就失去了力气。

    「我到底该反抗？还是该忍受？我该怎么办才好啊？志刚，救我……」

    苏绢露出求救似的眼光，望向自己的爱人。

    她看到的却是张志刚和柳青青都已脱掉了浴袍赤裸着身体搂成一团，而丈夫正埋头在艳妇丰美的乳房间亲吻吸吮，从他兴奋的表情看来，他的欲火已经猛烈燃烧起来。

    「不要……志刚……不要跟别的女人亲热……」

    尽管早就知道进行交换夫妻会出现这种状况，但真正发生在眼前时还是对苏绢的内心造成强烈的冲击。

    “苏小姐，看你老公跟我老婆在一起多亲密多舒服。只要你对我温柔一点，我会好好疼你的。”

    朱万富贴着苏绢的脸轻声说道，同时双手却悄悄解开她浴袍的腰带。

    “绢妹妹，既然来参加夫妻交换的游戏，就不要害羞，不要顾虑太多。”柳青青一面迎合着张志刚的爱抚，一面配合朱万富的举动，对苏绢灌输糜乱的思想，“像我这样，彻底放松下来，尽情享受做女人的乐趣，这才对得起自己美丽的身体和青春的年华哟……噢……亲爱的……你要把人家的心吸出来了……”

    苏绢还未来得及反驳，只觉身上一凉，浴袍在朱万富的动作下已然滑落在地，露出娇美匀称的的胴体，虽然仍有胸罩和内裤的环护，却丝毫不能掩饰那曼妙玲珑的曲线。

    “不！不要……”

    受限于使命而不能抵抗的苏绢只想尽快逃离朱万富的怀抱，挣扎过程中背部光滑的肌肤磨擦到男人肥厚的横肉，更让她的情绪变得焦灼。

    “苏小姐，别只看着他们两个人快活，我们也要好好地享受呀。”

    朱万富发出催促的声音，一面吻着美丽女警雪白的后颈，双手隔着粉色饰花胸罩抓住娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心。

    “好舒服……苏小姐，你的乳房比我想像的还要美……又大，又软，又这么有弹性……”

    连自己都爱怜无比的乳房遭到男人粗鲁的亵玩，耳中还听到这么无耻的话语，羞辱像猛火一样立刻烧透苏绢的全身，流露出哀怨的表情，茫然推拒着朱万富的手掌，但力量却已经越来越微弱。

    男人急于更密切接触的手掌，在苏绢近乎徒劳的防护下轻易就扯掉胸罩，毫不留情地覆盖住圆嫩酥美的乳房。

    “不……朱先生……请不要这样……”

    粗大的手指像毛毛虫一样在胸脯上爬行，苏绢恶寒得浑身都止不住地颤抖着，但娇嫩的乳头反而在男人的搓捏下悄悄挺起。

    “苏小姐，你的乳房真的太好了……又滑，又嫩……小美人儿，我爱死你了……”

    由于长期的锻炼和精心的呵护，苏绢不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，虽然不如柳青青那样肥腴，但亦娇挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性。就连久历风月场中的朱万富也不禁发出由衷的赞叹。

    “请……不要说这种话……”

    纯洁美丽的身体被这样一个丑陋低俗的男人亵渎却不能反抗，而在心灵上更受到淫言秽语的侮辱，苏绢只有用力摇头试图排遣抑郁的苦闷情绪，乌黑的长发随着散乱飞舞。

    当粉脸转向侧面的时候，脑袋被男人强硬地扳住，一张污浊的大嘴包住苏绢微张着的香唇，肥油的舌头更大力侵入她口腔里。

    「啊……」

    苏绢在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将朱万富的舌头顶出嘴外，却相反的被男人深深吸住。

    朱万富贪婪地吮吻着美人丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜的香津，同时将自己的唾液注入苏绢的嘴里。在无法抗拒的状态下，苏绢连齿缝和舌根都被朱万富彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下男人浓浑的唾液。

    强烈的厌恶与耻辱使苏绢几乎快要晕眩，而在此时却清楚地听到柳青青淫浪的声音：“亲爱的，进入我吧……我要你……噢……好棒的宝贝……插得我好舒服……再用力点……噢……”

    虽然视线被朱万富的面庞挡住，无法看到实际的情形，但苏绢可以分明感觉到自己心爱的丈夫已经开始在跟那个美艳妇人享受鱼水之欢。

    「志刚，你说过要爱我保护我一生一世的……可为什么现在却听任我被流氓污辱而不顾，却还跟别的女人上床？！……志刚，是你忘了自己的承诺？还是一直都在骗我？！……」

    内心的堤坝开始崩溃，苏绢仿佛丧失了希望地闭上眼睛，原本一直用以推拒男人的双手此刻也只是无力地搭在他的肩头。

    “苏小姐，你老公不要你了，他已经迷上了我的老婆，只顾着自己风流快活，根本就不在乎你了。你听，他干得多起劲呀！”

    仿佛看透了苏绢的心情，朱万富开始恶毒地离间起新婚夫妻的感情。与他的话语相和应的，是张志刚沉重的呼吸声，柳青青妖媚的呻吟声，以及两具肉体剧烈的撞击声。

    “不……不是的……”

    嘴里虽然不肯承认，但在苏绢心里却已产生了强烈的被背叛被遗弃的感觉。

    “我的小宝贝，只有我会一直陪着你，不管你怎么打我骂我，也绝不会离开你的。来，让我们好好的相爱吧。”

    从朱万富这样粗鄙的男人口里说出这样深情的话语，多少令苏绢觉得惊愕，却又让她的芳心起了微妙的变化。背部紧紧贴附在男人的胸前，让她有种可依靠的安全感；而乳房完全受控于男人的掌握，就像整个人都被视作宝贝捧在手心一样，又让她觉得自己是被珍惜被呵护的。

    所以当朱万富的大嘴再度侵袭她的芳唇，苏绢的抵触也不如先前那般坚决。那种嘴唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，原来只有污秽的感觉，现在反而多了种亲蜜的味道。

    轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，苏绢完全陶醉在炽热的深吻中，根本未曾去想接吻的对象是何等的面目丑陋言行卑劣。

    发现原本高傲冷漠的美人逐渐温驯下来，朱万富乘机将她拦腰抱起，一步一步走向床边。沉浸在蜜吻中的苏绢只觉脚下一空，慌忙睁开眼睛，当发现男人的意图后，才开始回复理智，攥起粉拳击打朱万富的胸膛，却由于全身都已酸软无力而变得像是在情人怀里撒娇一样。

    “放开我！流氓……”

    苏绢竖起柳眉，瞪着杏眼，试图用外表的冷酷来维护自己的尊严。

    “打是亲，骂是爱。苏小姐，你越是打我骂我，就越证明你舍不得我放开你吧。嘿嘿。”

    朱万富这种无赖的说法反而让苏绢打也不是骂也不是，在无法回击的情况下被抛在床上，想要翻身起来逃避，却已被男人沉重的身体死死压住。

    当朱万富混合着烟酒异味的大嘴凑过来时，苏绢还是扭着头躲避，侧过脸的时候，却看到就在旁边的床上，张志刚正埋身在柳青青的两腿之间，奋力挺动屁股。看他面红耳赤的专注表情，似乎周围无论发生什么事情也不会在意，只有追求官能的快感才是唯一的目的。

    「志刚，为什么你会为别的女人而离弃我呢？……为什么？……」

    像是要报复丈夫的背叛一样，苏绢停止了躲避，任凭吐露着芳香的嘴唇被朱万富侵占。

    这次接吻的激烈让苏绢仿佛回到热恋的时光里，她的唇舌在深沉的撩拨下变得欢快起来，丰挺的乳房在朱万富沉实肉体的重压下开始感到鼓胀，而大腿在与男人胯部的反复摩擦中更时常被一个硬物顶得生疼。

    女人芬芳的气息与男人浑浊的呼吸混合成一种淫秽的味道，令苏绢感觉自己仿佛已经迷失，同时从小腹下开始发热。这种情形已往只会出现在与丈夫做爱前的情戏中，而现在却也不可遏止的发生了。

    「怎么会这样？……我的身体怎么会对这个……流氓的动作有感觉？……」

    各方面的优秀使苏绢养成了心高气傲，也养成了洁身自好。从初中时代就引来热烈的追求，但她却从未正视过任何异性，直到进入市公安局后遇到英俊有为的张志刚。

    来自于苏绢方面的严格家教和来自于张志刚方面对心爱女人的尊重，使得两人即便在最情浓的时候也没有逾越雷池。在洞房花烛之夜，苏绢才近乎牺牲般对张志刚奉献出处女的童贞。通过三个月多来的夜夜春宵，苏绢已经能够品尝到性爱的欢愉了。而现在，由于心灵上的松懈，成熟的肉体就本能地对男人的爱抚发生反应。

    苏绢又是慌乱又是羞愧，在生理的困扰和心理的迷惑下，被男人吻得发出苦恼的哼声。

    当朱万富结束这场深吻后，苏绢才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里仿佛有雾气弥散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于沾满两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽。

    “真是太美了……”朱万富看着身下的美人发出由衷的赞叹。

    这个只有初中文化靠着一个乡镇企业发家的粗人，凭着权位和金钱，已不知玩过多少女人，从未经人事的高校女生，到小有名气的影视歌星。

    但同时拥有苏绢这样绝色的容貌和完美的身材却还是不多见的，加上她高贵优雅的气质，而且还是初嫁的人妻，更激发起他占有的欲望。也正因为这样，所以他才没有像以往对付别的女人那样霸王硬上弓，而是强捺着性子将苏绢一步一步引向肉欲的陷阱，从而达到以后继续交往的目的。

    于是埋下头去，进一步侵犯苏绢的酥胸粉乳。在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐。

    男人的舌头像是狂乱的电鳗，在苏绢敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。

    「啊……」

    电流引起的酥麻和甜美令苏绢几乎想要呻吟出来，却还是拼命咬着嘴唇禁止声音的流露，仿佛不愿屈服于男人的挑逗，又像是不敢面对身体的官能反应，美丽女警闭上眼睛，将脸侧向一边。

    而朱万富却在此时将花瓣似的乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里，并开始深深地吮吸。

    「喔……」

    麻痹般的快感瞬间将苏绢淹没。双手扯着男人的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。

    与以往丈夫温柔的爱抚不同，朱万富的动作是大力沉重的，甚至有点粗暴，但是对于心情抑郁复杂的苏绢来说，只有这种强烈的攻势才能让她萌动本能的生理愉悦。这个时候，即使偶尔男人因太过用力噬咬乳头而传来的疼痛，也变成了丝丝的蜜意。

    “放开我……”越来越汹涌的快感令苏绢几乎已不能自已，却还是如同叹息般喊出了这句。

    然而朱万富却听话般的停止了动作，抬起身来，反而让苏绢失落般的睁开了眼睛。她首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的乳房上洒满了男人贪婪的齿印吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并沾着黏黏的口水。

    “你这个坏蛋！”

    自己引为骄傲，丈夫视作瑰宝的纯洁身体，竟被一个粗鄙邪淫的莽汉肆意糟蹋，刚才的生理快感立时退却，取而代之的是一种悲恨交加的嗔怒。苏绢娇叱一声，运力挥起纤掌切向朱万富的咽喉。

    掌缘在堪堪将要接触到男人的时候却戛然而止，自身的使命、上级的嘱托、丈夫的眼神在美丽女警的心中电闪而过，使她不得不中止了想要对朱万富实施的打击，只能将无穷的悲怨转化成无限的⒊。

    “我的清白，我的身体，就这样牺牲了……”

    一滴泪珠，从她的眼角滑落。

    对于苏绢复杂的心理活动，朱万富完全一无所知，他只想着如何享受当前的美色，如何征服身下的美女。就在美丽女警暗自神伤疏于戒备的时候，男人已经毫不费力的欺身在她的两腿之间，并且在柔嫩的大腿根部舔舐起来。

    “啊……不要……”

    苏绢发出惊惶的声音，两手拼命掩着下身，企图守护住最后一道防线。

    然而朱万富的举动却出乎她意料的，竟然将头一直向下移动，最后抬起她的小腿，在她光滑的脚背上留下深深一吻。

    这个仿佛吻足礼般的动作让苏绢感到自己原来不至于沦落到玩物那么可怜的地步，其实还是被重视被尊崇的。这种女人的虚荣心让她紧张的情绪开始逐渐缓解。

    朱万富继续着他龌龊的行动，捧着苏绢一只玉足，将白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过。对他而言，这样做只是为了彻底占有这位美人的每一寸肌肤，每一个部位。

    但是在苏绢看来，这种连自己丈夫都不曾有过的亲密行为，却多少令她有点感动。

    “别这样……脏……”

    苏绢一面轻声劝阻，一面想要将脚从男人的掌握下抽离。

    “你是我的天使，你是我的公主，你是我的女王……我爱你，所以我爱你身上的每一个地方。”

    朱万富捉紧了她的足踝，反而吮得更加卖力，甚至发出了“啧啧”的声音。

    男人肉麻的话语非但没有引起美丽女警的反感，反而让她的语气不自觉地由恼怒变成了嗔怪：“你骗人！如果你……是真的，怎么会把人家弄成这样？”

    苏绢无限爱怜地托起自己的娇乳，当纤柔的指尖触及到滑腻肌肤上男人的齿痕时，又激起一丝丝轻微的疼意，而在她心里，又隐隐感到一缕缕甜美的刺激。

    “对不起，我的小公主……我是太爱你，所以才会控制不住自己……”

    像是为了表白自己，朱万富将舌头转向了脚心，顺着足弓优美的弧线反复舔动。

    “才不是！骗子！坏蛋……”

    突然发觉自己的口吻丝毫没有怒气，反而像极了平时在丈夫面前使小性子的情形，苏绢立刻抿着嘴再不敢做声。

    “别生气了，我的宝贝……让我好好的爱你，来将功赎罪吧。”

    朱万富更加细致地品味着眼前粉莲般的美人玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过，又像是怕冷落了另一只脚，在苏绢的双足间左右交换，来回游移，狂热似的舔舐吸吮，同时两只大手也配合一样的开始捏揉起来。

    如同足浴一般，美丽女警的身体在逐渐地松软。从接受任务的那天就紧绷着的心弦，被足部传来的酥柔感觉慢慢地舒缓，而脚心偶尔的轻痒，又让她感觉像羽毛一样轻柔起来，不禁疲倦般地闭起了眼睛。

    在一段长时间的吮舐中，朱万富的唇舌经苏绢的脚踝，小腿，腿弯，大腿，贴着白色内裤边缘的蕾丝，开始接触大腿根部细腻的肌肤。

    “啊……”

    美丽女警犹如突然梦醒般地挣扎起来，想要闭起双腿，却被男人肥壮的腰身所阻隔，眼看自己最隐秘的部位即将受到侵犯，情急之下，拼尽全力扬起手来，“啪”的一声，又给了朱万富一记耳光。

    美妙果实在望，脸上火辣辣的刺痛更激起了男人的兽性。本来就不是怜香惜玉之辈的朱万富使出蛮力，一阵撕扯之下，苏绢身上仅存的那条丝质白色内裤顿时化作碎片纷飞。由于双腿分开的姿势，女人最神圣的领域完全暴露在明亮的灯光下。

    柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着乌黑耻毛的阴阜开始，呈现出绮丽的春色。仿佛溢散着桃色光泽的鲜肥阴唇中间，两片红嫩的小花瓣轻掩着神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人味道。

    “不要……不……”

    连丈夫都不曾这样仔细凝视过自己的私处，此刻却彻底暴露在这个根本算是陌生的男人面前，过度的羞耻感使美丽女警几乎要眩晕过去。

    “好美的小嫩穴……”

    果然不同于朱万富以往经历过的女人，苏绢的高贵优雅不只体现在容貌与气质上，就连阴户，也是如此的圣洁华丽。然而在男人邪恶的心里，想到的不是爱怜和呵护，油然而生的是R辱的念头。

    朱万富用手指拨开纤嫩的小阴唇，于是在苏绢雪白的股间，阴户宛如娇艳的花朵绽放开来，露出紧凑红润的穴孔。由于男人长时间爱抚的缘故，肉缝里流淌着一股湿润而淫靡的气味。

    “好香……我的小天使，我要好好地尝尝你的小嫩穴……”

    朱万富深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。

    “啊……不要……”

    被迫采取这种淫秽的姿势，不但最宝贵的圣地被侵犯，而且还被男人的粗言猥语所侮辱，对苏绢的自尊是一场沉重的打击。感觉世界已经被毁灭一般，眼泪开始在脸上无声地流淌。

    对于美女的神情丝毫未曾注意，朱万富用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。

    “不要……不要这样……”

    苏绢仿佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在男人的舌技下发生颤抖。

    小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁泌出。朱万富感受到女体的反应后，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生“啾啾”的声音。

    “放开我……不要……”

    心脏的跳速仿佛在加快，美丽女警苦闷地扭动着屁股，却根本无从逃离男人贪婪的唇舌，桃红色的脸上一片湿渍，早已分不清是泪水还是汗液。

    随着热热的花蜜逐渐浓郁，苏绢的胯间散溢着带着腥骚味的女人气息，更刺激得朱万富加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐穴缝的过程中，舌尖就会时不时地触碰到媚肉顶端的嫩芽。

    「唔……」

    女人最敏感的部位一旦遭到侵袭，苏绢不但屁股向前挺起，就连小阴唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感。这个时候，她完全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。

    像是刻意要让美女的肉体为官能而屈服一样，朱万富用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的阴蒂。当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被男人一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。

    「喔……」

    这一强烈的刺激让苏绢彻底陷入了欲望的旋涡。当意识已经呈现朦胧状态，反而令她从先前激烈心理冲突的痛苦中摆脱，只有身体里萌动着一种前所未有莫可名状的需求与渴望。

    “是时候了……我的公主，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了……”

    听到男人粗鄙的话语，美丽女警才失神地睁开眼睛，于是看到朱万富已经完全赤裸的下体。在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。

    这是一具无论从粗径还是长度都超过丈夫甚多的凶器。苏绢在潜意识里觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着男人挺着怒胀的阴茎对她的下身欺近。

    朱万富将肉棒在湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。穴眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密的缠绕上来，快乐的承受着雄壮的填充。

    “喔……”

    虽然膣道内已经充分湿润，但是紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得美丽女警皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。

    “啊……好紧的小嫩穴……简直像处女一样……”

    享受着身下美女阴腔紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜液火热的润泽，朱万富发出由衷的赞叹，同时想要获得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。

    阴户传来的胀痛感使苏绢收紧双腿，想要将男人入侵的淫根逼出体外，然而肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花却又将她的抗拒心理冲倒。

    虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女玉穴紧密的收裹下，朱万富舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到阻碍，于是他大力握住苏绢纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。

    “唔……”

    从来没有受过如此雄伟侵袭的美丽女警需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。

    随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至朱万富在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的阴茎突破嫩肉层层叠叠的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。

    “呜……”

    白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从美丽女警紧抿的香唇间吐出，不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在苏绢颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。

    「……我不再冰清玉洁了……我已经被这个卑污的男人彻底占有了……」

    紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的D美。然而朱万富的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在苏绢白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。

    “……噢……甜心，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了……好紧……好湿……你老公不会像我爱你爱得这么深，奸你奸得这么深吧……”

    虽然新婚以来的夜夜春宵让美丽女警已能开始品味性爱的欢娱，但缺乏经验和技巧的丈夫却从没有将她的性感调动得如此彻底，更未能使她的玉穴被开发得如此毫无保留。朱万富这种野蛮刚猛的侵占，一方面令她感到屈辱与痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。

    厌恶的情绪被男人淫秽的话语再度激起，苏绢扭过头躲避着那张散发着异味的大嘴，同时睁开眼睛去看旁边那张床上的丈夫。

    “……啊……啊……我要射了……太爽了……啊……”

    此时的张志刚正伏在柳青青丰腴的胴体上一面急促地喘气一面低沉地吼叫，同时屁股一阵剧烈的抽搐，很明显已经达到快感的极限开始射精了。

    “亲爱的，是不是从来没有这样舒服过？”

    柳青青抚摩着男人汗湿的背脊，带着笑意问道。

    “……嗯……太舒服了……青青，你真是太好了……我爱你……”

    成熟妇人的风骚，丰美的肉体，曼妙的技巧，淫声浪语的挑逗，这一切带给青年刑警无可比拟的享受。在以往与爱妻的每次交欢，考虑到两人的事业发展，都被苏绢加以避孕套的束缚，而今天摆脱了所有的隔阻，性器的真切接触，更让他得到一场痛快淋漓的渲泄。所以张志刚怀着近乎感动的心情吻向柳青青。

    而柳青青的目光却转向苏绢，同时炫耀般地微笑着，带着一种胜利者的骄傲与得意。

    比妇人的神情更为强烈的还是丈夫的举动，再度剧烈地伤害到美丽女警的自尊。贞洁、爱情、婚姻…仿佛只在转瞬间就已被摧毁，苏绢的心在绝望中沦陷。

    与之相反的是，随着朱万富开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。

    就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，苏绢的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。

    当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪”的靡乱声音。

    这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看又多少有着亲昵的意味。所以，浮于苏绢皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。

    而男人粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“小美人儿，听……你下面的小嘴儿都开始说话了……上面的小嘴儿为什么还是不出声……”

    “你……”

    涌起又羞又恼的情绪，美丽女警只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被朱万富的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。

    在无从抗拒的状态下，苏绢只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反被朱万富大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。于是在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。

    这样深吻的过程中，鲜美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。

    被男人的雄性气味包围，再加上热吻造成的呼吸困难，使得苏绢紧闭眼睛。在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。甚至于朱万富浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。

    受到官能的性感侵袭，美丽女警仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来，以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。

    感觉到苏绢的迎合，朱万富这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着这高贵而骄傲的娇美人妻在身下呈现出姣丽的媚态。

    “唔……”

    从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的美丽女警将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙，虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。

    一直养尊处优心高气傲的苏绢在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个中年男人野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。

    “小宝贝……睁开眼……看着我……”

    不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满足更是巨大，于是朱万富用命令的口气说道。

    苏绢驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着男人粗鄙的嘴脸挂着奸邪的淫笑，美丽女警沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵厌恶的情绪。

    “舒服吗……小美人儿……”

    持续着肉棒在嫩穴里抽插的频率和力道，朱万富像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。

    试图忽略身体享受到的快感，苏绢将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。

    “原来这样还不可以让你舒服……真是个任性的女孩……好吧，那我就让你再刺激一点……”

    大力将阴茎插入美穴的深处，朱万富揽着美丽女警的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。苏绢还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。

    仿佛有火焰从胯下向上窜伸，苏绢更真切地感受到肉棒深深插入阴户的粗壮与坚硬。与丈夫做爱时从来都是男上女下的正常姿势，第一次尝试这种亲密的体位，给娇美人妻以既新鲜又淫秽的体验，怕被对面蛮汉窥测到内心一样，羞耻地低下头。却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方鼓起的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。

    “喜欢这样的姿势吗？小宝贝。”

    朱万富贴着苏绢羞红的粉脸问。同时捧着她的屁股向上抬起，当阴茎从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。

    洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连苏绢自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。

    “小乖乖，我保证，你会喜欢上这种姿势的………抱紧我，不然你会摔下去的……”

    浸润在娇美人妻秀发的芳香里，朱万富舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。

    还未能适应这种体位，苏绢只有两手用力抱住朱万富的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下|就俯在朱万富的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的阴茎上下吞吐。

    随着这样的节奏，乳房时而紧黏着朱万富的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。

    已经适应阴茎填塞的美穴，在屁股被朱万富托起的刹那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部分的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。

    套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不只濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。

    朱万富有时候会按着娇美人妻的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，仿佛要侵占到女体的每一丝摺纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在苏绢小巧的菊蕾上。

    “不……不要碰……那里……好脏……”

    比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇微妙的感受，却也使羞耻心重又返回美丽女警身上，惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。

    “怎么会呢？小傻瓜……对我来说，你比天使还要圣洁……”

    欣赏着人妻的娇羞，吸吮着女体的芳香，触摸着肌肤的滑腻，摩擦着乳房的丰盈，品味着蜜液的湿濡，享受着膣道的紧凑，朱万富熟练地念出说过无数次的台词。

    “张太太，你跟我老公还真恩爱呀……”

    一个妩媚的声音不合时宜地响起。原来不知什么时候开始，张志刚和柳青青已经互相搂抱着站在床前。从两人身穿的浴袍和湿润的头发看，显然是从浴室清洗后出来的。

    丈夫的出现使苏绢从迷乱的情欲中稍微清醒过来，当她将目光投向张志刚的时候，才发觉原来他也正在注视着自己。这对刑警夫妻复杂的眼神在瞬间一个碰撞，然后又迅速转向别处。她的眼神里有歉疚，有羞耻，有懊恼，还有悲哀；而他的眼神里则交杂着痛苦，嫉妒，愤恨，甚至是亢奋。朱万富和柳青青也在此时不被察觉地交换了一个眼神。

    “其实，男人的骨子里就有着虐待倾向，而女人天生就流着淫荡的血液。你们说，对不对？”

    像是寻求认同一样，柳青青望向张志刚，却发现年青男人的牙关在紧咬，双手也已握成拳形，与这种怨恨表情相反的却是，他下体的浴袍正因为生理反应而高高顶起。

    “我说……不对！我的小绢就是纯洁的！”

    说出这话的却是朱万富，像是维护娇美人妻的样子。却又发现苏绢在与张志刚对视之后，原来就已紧凑狭密的膣道正一波波地蠕动着，收缩着，这种奇妙的反应，使得媚肉裹缠着的男根一阵阵颤抖，又一阵阵发麻。中年房地产商暗自庆幸事先已服用过药丸，才不致被刺激到即时喷射。

    “嘻嘻，那是因为你功力不够强吧……对吗？刚刚。”

    完全没有顾及张志刚的感受，柳青青蹲下身子，撩开他的浴袍，一根怒胀的肉棒就直挺在她眼前。

    “我的刚刚才是真正的男子汉。”比先前粗大甚多的男根被柳青青握在了手里，熟练地套弄起来，“是因为看到美丽的妻子和别的男人性交，才会让你这么兴奋吧……”

    张志刚对妖冶熟女的话完全无法否认，开始只是沉迷于柳青青的美色而无暇旁顾，现在却眼睁睁看着圣洁的爱妻在丑恶的蛮汉怀里被亵玩奸淫，身为刑警又不能采取任何行动加以制止，屈辱和愤怒充斥着内心。但由于意外发现苏绢不同于以往的矜持高傲而流露出的娇羞哀怨，这种D艳的性感反而让所有的复杂情绪都转化成了蓬勃的欲望。

    “让我来安慰你渴的心灵吧……”

    柳青青紧攥着勃起的肉棒，然后就张开嘴唇含住已经渗出淫液的龟头。

    从未有过口交经验的张志刚仍被自己的心理所困扰，男根却又受到突如其来的快感冲击，异常强烈的刺激令他忍不住叫出声来。

    “噢……”

    洁身自好的苏绢从来没有刻意去窥测男女之事探寻闺房之乐，在完全没有心理准备的情况下第一次看到口交的场面，而且物件竟还是自己的丈夫和一个近乎陌生的女人。美丽女警首先感到的是肮脏和污秽，而张志刚充满享受感的叫声，更让她生起怨恼和厌恶。

    “小宝贝，看你的老公和我的老婆玩得多开心。我们也来尽情地享受吧！”

    朱万富一手抓住苏绢翘凸的乳头细细搓捏，另一只手则故意拍打着她浑圆的屁股。

    受到男人的催促，似乎是要报复丈夫的淫秽行为一样，苏绢主动地抬放着腰肢，嫩穴夹紧肉棒，在朱万富的摆布下，开始缓慢地耸弄起来。

    “……就这样……小天使，你动得真是太好了……再淫荡一点……对……”

    苏绢的动作虽然生涩，但在征服的快感和新鲜的刺激作用下，再加上娇美人妻的肉穴宛如处女般的紧凑娇嫩，令朱万富连连发出赞叹，并用力挺动下身去回应那绝妙的套弄。

    在中年男人甘斓呐浜舷拢性感再度从苏绢的肉体里涌现。

    恪守礼教却违背道德观念与丈夫之外的男人发生性行为的羞耻，心高气傲却被粗鄙男人蹂躏的屈辱，身为警花遭受奸淫却迫于任务重大而不能反抗的无奈，在丈夫面前和另一个男人做爱的愧疚，看着丈夫和别的女人污秽口交的懊恼，这一切复杂而矛盾的情绪在越来越强烈的官能反应冲击下变得更加紊乱，于是美丽女警一面放任地耸动屁股，一面又流露出哀怨的表情。

    “小天使，用你的行动告诉我，你到底是纯洁的还是淫荡的？”

    朱万富已经非常清楚，每当受到粗言秽语的刺激，娇美人妻的膣道就会紧紧箍住肉棒开始收缩，从而给他更加美妙的享受。

    再次听到男人污秽的话语，苏绢又萌生起逃离魔掌的想法，但雪白的屁股却仍继续上下起落着。在心绪迷离的状况下，连她自己都不清楚到底是因为受制于朱万富牢固的搂抱，还是无法舍弃肉棒充塞嫩穴的饱满感。

    “你真任性呀，我的小宝贝……女人的身体是最诚实的，就让你下面的小嘴儿回答我吧……”

    好像是回应男人的龌龊语言一样，从两个人胯间的性器交合部位传来一阵阵“滋、滋”的淫秽声音。

    「不……不是的……」

    羞恼的情绪就像热浪一样，冲激着苏绢红成桃花一样的粉脸。同时又惶惑着自己的肉体在男人亵玩下表现出来的敏感，只能在心底予以否定。

    “可爱的小天使，摘掉你端庄正经的面具吧……让我看看你虚伪外表下那颗真实的心，是不是跟我想像中的一样…纯洁…”

    朱万富故意加重了最后两个字的语气，跟着就把上身向后仰倒，只留苏绢跨坐在他的下体，形成骑乘的体位。

    突然失去依附的美丽女警差点要向前扑倒，刚用手撑着男人肥壮的胸膛，就感觉这样的姿势下，两人的性器结合得更加深紧。

    “小宝贝，这样是不是更舒服些？”

    说着，朱万富就开始用力挺动屁股。由于插入角度的不同，粗壮的男根与紧凑的嫩穴发生强烈的摩擦。

    再度尝试这样一种完全陌生的姿势，苏绢感到紧张而又新奇，同时一种异样的刺激带着雄猛的冲击力从阴户深处扩张开来，不由自主地开始试探性地扭动屁股。

    男下女上的体位，似乎能够淡化娇美人妻心里那种被奸淫的羞辱感。这样的情况下，来自于官能的性感就更加激升起来。

    潮热的膣道紧套着灼热的肉棒，每次的摩擦都会撩起一片燥热的浪花。

    “对，就像刚才那样扭动你的屁股……我的小宝贝，你真聪明……”

    经由中年男人用力握住她纤柔的腰肢进行协助，由性器交合所迸发的官能反应就更加强烈。苏绢无意识地甩动长长的黑发，就有汗珠从雪白细嫩的肌肤上滑落。

    “刚刚，我还以为你老婆真的很纯洁。”经过一轮口腔套动，柳青青改用灵巧的舌尖舔舐男根，一面对张志刚说道，“看上去那么清高，被男人的鸡巴插入后，一样会淫荡地扭动屁股……”

    看着美若天仙的爱妻骑在野兽般的蛮汉胯间娇喘吁吁地反复起落，两只饱满的乳房也有节奏感地上下跳动，雪白的屁股撞击到朱万富黑毛浓密的大腿就会发出异样的声音，张志刚这才发现苏绢流露出来的妩媚与性感，完全不同于平日里的端庄妇玻也不同于工作时的英姿飒爽，更不同于和自己做爱时的羞涩温婉。

    「为什么我一直没有发现？自己的妻子原来也会这么淫荡……」

    在嫉妒和怨恨的情绪下很容易就产生这样的想法，年青刑警全然忘却了自己身负的使命，全身都处在一个暴烈的躁动状态。这时候柳青青正吮吸到男根的顶端，仿佛为所有的亢奋找到一个宣点，张志刚用力按住妖冶贵妇的头，把她的口腔当作是自己爱妻的膣道一样，开始疯狂地抽插起来。

    “我奸……奸死你们这些淫荡的贱女人……”

    听到往日俊朗英武的丈夫说出这么污秽龌龊的话语，苏绢的动作立刻停顿下来。

    「志刚……原来你和这个流氓一样粗鄙……」

    美丽女警在近乎哀痛的心情中，嫩穴仍遭受着中年男人肉棒从下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使她很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在朱万富的胸前。

    “小宝贝，别害怕，有我呢……我不会让他奸死你的……”

    被香暖柔软的女体完全覆盖着，朱万富还在品味玉乳压在胸口的嫩滑，这时候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩。

    生长在优越而和睦的家庭，在师长们的关爱和青睐下完成学业，进而从事自己理想中的又是倍受尊崇的职业，和自己心爱的男人走进婚姻的殿堂，一直没有经历过挫折的苏绢，却在这个夜晚接二连三地受到沉重的打击。依附在中年男人肥厚的身躯上，第一次感到身为女人的柔弱。在道德、尊严、感情被一一践踏过后，似乎只有来自于官能的自然感觉才是真实的。

    男根的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好象要将整个身体都穿透一样。

    而当龟头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都仿佛被触碰一样开始颤抖。

    “唔……”

    咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息。

    虽然没有任何的动作，完全是依靠男人单方面的努力在进行交媾的过程，但苏绢的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。

    同样汗如雨下的还有她的丈夫。夹杂着怨气和欲火，张志刚用力挺动阴茎在妖冶贵妇的嘴里抽插，与其说是为了满足生理上的需求，更像是在享受施虐的快感。

    爱妻的声音使青年刑警将视线转移过去。由于苏绢全身都趴伏在朱万富的躯体上，所以张志刚可以清楚地看到两人性器结合的情形。

    黑中透紫的肉棒完全充塞在流露桃色光泽的胯间，从茎杆的粗大坚硬程度来看，仿佛随时都有将精致娇嫩的阴户撑裂的可能。

    每当男根插入膣道，强劲的力道就会将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向穴孔里陷入。

    而湿漉漉的肉茎从阴户抽出的时候，藏在蜜缝里的黏膜就被硕大的龟头挤迫得向外翻起，并闪动着淫靡的光泽。

    散发着浓郁气味的淫液从性器交接处向周围慢慢流溢，将两人纠缠在一起的耻毛装点成沾满露珠的草丛。

    这样淫秽交媾的场面很快就将青年刑警的亢奋刺激到了爆发点。张志刚用力扶住柳青青想要闪躲的头，肉棒一阵迅疾抽插后，龟头开始猛烈地抖动，直接就将大量的精液喷射在妖冶贵妇的口腔里。同时还发出满足已极的吼声：“噢……我射了……射在了贱女人的淫嘴里……啊……太爽了……”

    仿佛受到感染一样，保持着肉棒与阴户的契合，朱万富搂住苏绢侧向一个翻滚，重新又将娇美人妻压在身下，同时抬起她的双腿架在自己肩上，屁股开始快速挺动的同时，一面说道：“小宝贝，你的小嫩穴夹得太紧了……大鸡巴的精液都要被挤出来了……”

    迷失在性感里的美丽女警这才反应过来，想到根本没有采取任何安全措施。就算亲密爱恋如自己的丈夫，在体内直接射精的次数也非常有限，清白被玷污已然是莫大的耻辱，如果再不幸被这个邪淫的男人播下孽种，那将会是终生都无法磨灭的创痛。苏绢在官能的波浪里极力扭动腰肢，试图阻止朱万富龌龊的想法，并发出惊惶的声音：“不……不要……”

    紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩，由于女体的动作，使得龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。

    “小宝贝……把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？”

    为了不让娇美人妻逃离他的控制，朱万富把身体完全前倾下压，这样就使苏绢高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。

    “不好……不要……在里面……”

    受到性感持续冲激的女体已经酥软得难以聚集力气，美丽女警试图从男人侵占下摆脱的动作就显得徒具声势，却并没有任何实际效用。

    “什么不好？不要什么？小宝贝，说清楚点，好吗？”

    像看着落入狼吻的小白兔一样，朱万富满是横肉的脸上露出邪恶的笑容。

    “不要……不要……射在……里面……”

    含糊不清地说出这几字，苏绢红晕弥漫的脸上又多了一分害羞的颜色。

    “哦？你的意思是……不要我把精液射在你的小嫩穴里？对不对？”

    放慢抽插的频率，为了更彻底地R辱胯下的娇美人妻，朱万富有意延缓着快感极限的降临。

    “……嗯……”

    苏绢用近乎呻吟一样的声音回答中年男人的话。

    “小宝贝，一定要你亲口说出来，我才会答应。”

    完全不顾娇美人妻的心理承受程度，朱万富提出邪恶的要求。

    “……你……”

    只是听到这些淫秽的话语就已经感到厌恶和羞耻，竟然还要亲口说出来，苏绢脸上露出嗔怒的表情。

    身体在男人沉重的压迫下，不管是踢动腿脚，还是扭动屁股，都无法脱离肉棒对阴户的野蛮侵犯。

    “小美人儿，不想说也没关系，就让我把所有的精液都注射到你的小嫩穴里吧！”

    那些微弱的抗拒对于身体壮实的中年男人来说，简直就像挠痒，朱万富用嘲讽似的眼光看着娇美人妻。

    “不要……我说……不……不要把你的……精液……射……在我的……小嫩穴……”

    看到男人胀得像猪血一样通红的脸，露出黄黑色牙齿的大嘴不断喘着粗气，显然是射精的前兆。为了不让噩梦般的后果发生，美丽女警无奈地放下尊严，羞红着脸，紧闭着眼，颤抖着嘴唇说出这些话。

    “这么轻的声音，又说得这么含糊……我听不清楚。”

    邪恶心理得到满足，但朱万富仍然不肯放过苏绢。

    “不……不要把你的精液射在我的小嫩穴里……”

    甩着头发像是不顾一切地说出来后，美丽女警的身体因为淫秽感和羞耻感的强烈涌现而颤抖起来。

    “小宝贝，你真乖……好吧，我就不把精液射在你的小嫩穴里……”朱万富抚摸苏绢嫣红灼热的脸，然后沉声说道，“就像你老公对我老婆那样……把我的精液都射在你的小嘴里，好吗？”

    “不……不好……”

    刚才丈夫与妖冶妇人的口交场面又浮现在眼前，美丽女警立刻发出强烈排斥的声音。

    “小宝贝……看来我只能射在你的小嫩穴里了……”

    这样的戏耍让朱万富的邪淫心理得到充分满足，又感觉到在苏绢的蜜穴里，缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。

    发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，朱万富将滚烫浓稠的精液尽情喷泻在娇美人妻濡热幽秘的嫩穴深处。

    “不……噢……”

    下体就像有火山爆发一样，男人猛烈强劲的注射终于将苏绢送上了性感的高潮。在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，美丽女警忘我地呻吟起来……本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 老婆帮我换妻

    带妹子最新章节txt-----我下班后觉得好兴奋，兴奋得真快受不了。一进入屋，老婆阿美刚一打开客厅的电灯，我就从後一把抱住她，又硬又胀的老二往她的屁股沟里猛挺，一只手快速地揉着她饱满的胸部，另一只把她的头往後一扭，嘴巴对着她的香唇用力吻下去。

    @@太爽了。虽然我们都还穿着衣服，但老二顶着软软的屁股肉的舒服感觉，还是一阵阵传过来。阿美的胸部是她的最大骄傲，三十四d，美丽的梨形，坚挺饱满，现在隔着她薄薄的上衣用力模揉，就好像摸着一团温热的棉花团。

    @@我的嘴和老婆的嘴紧紧吻在一起，老婆的口内又湿又滑，两人的舌头相互搅拌，我吻到自己满嘴的酒味，和老婆唾液的微香，那种感觉就好像老二已经插进老婆的美穴中一样。

    @@我上面用力吻着，下面则用力猛顶，按住老婆乳房的那只手，这时也很快向下伸，一把撩起老婆的迷你裙（干！老婆就是喜欢穿这种超短的迷你裙，让我看了，不想干她都不行），抠向老婆的屁股底沟，一下子就模到湿湿的三角裤底。

    我用力抠了几下，老婆发出几声淫叫，但因为嘴巴被我吻得死紧，只听得见「哦┅┅哦┅┅哦┅┅」的淫声浪语。

    @@我等不及了，一把拉下她的三角裤，让她露出光光的下部，同时用手猛地往她的阴部一抠，马上抠到满满的一把淫水，看来她也跟我同样兴奋。

    @@在我还从背後抱着她，并且一手扶着她的头，让她回头和我亲吻的情况下，我单手解开腰上的皮带，让长裤落下，并且再拉下内裤，然後用脚把长裤和内裤一起踢到一旁，露出早已昂然挺立的阴茎。

    @@接着，我把她的左腿往上一抬，让她的小穴外张，我怒涨的老二立即往她穴内一送，一根红热的阴茎插进春潮淫淫的温暖小洞内，又紧又暖的嫩肉紧紧包住我的阴茎，舒服得让我呼出一口大气，老婆更是狠狠地哼了一声。

    @@结婚好几年，夫妻两人早已经干出默契来，只要兴趣一来，我们通常就是这样随地就干起来。老婆跟我一样冲动，稍加调情，她的小穴就会淫水满溢，让我的阴茎一插就进，然後就是疯狂的大肆抽插，老婆则是纵情相迎，两人干得不亦乐乎。

    @@今晚去参加老婆专科同学安妮的结婚喜宴，气氛很好，同桌的还有老婆的另一位同学小莉和她的先生小高，大家都谈得很开心，我多喝了几杯，弄得心情很high。

    @@离开喜宴的饭店，在开车回家途中，我早已性趣大发，一只手扶着方向盘，一只手伸向旁座的老婆，偷袭老婆的胸部，惹得老婆娇笑连连，但也一再警告我要小心开车。

    @@好几次，只要一停在红灯前，我就一把将老婆搂过来，和她深情地接吻。老婆的反应也很好，她陶醉地闭起眼睛，喉中还发出「哦哦」声，甚至还把手伸向我下部，摸到我硬梆梆的老二时，她忍不住说∶「哥，你好硬哦！」刺激得我真想停车，当场就干她个痛快。

    @@好不容易回到家里，老二也终於顺利插进老婆的小穴内，我开始用力抽插起来。这时候，我同时占据了老婆上下两个洞，两个洞同样湿润温暖，那种感觉好像同时在干两个女人。

    @@这样干了约十分钟，虽然够刺激，但总是有点不顺。於是，我放开老婆，飞快剥下她的短裙、上衣和奶罩，她那完美的胴体马上赤裸裸地呈现在我面前。老婆也没闲着，在我剥她衣物的同时，也解除了我全身上下的衣物。

    @@来不及上床了，我抱着她往地板上一躺，紧紧压着她，怒涨的老二一刻也没浪费，马上再度插进她的小穴中，并且疯狂地插了起来。

    @@老婆一直到现在才有机会出声，兴奋的她，立即惊天动地的叫起床来。

    @@「哎哟，大鸡巴哥哥，你怎麽那麽兴奋，一进门就干了起来┅┅哦，哦，哦┅┅用力干，大力插，哦，哦┅┅连给我喘气的机会也没有┅┅哎哟，又顶进来了，到底了┅┅呀┅┅快被你干死了┅┅哦，哦┅┅」

    @@听到她如此淫声浪语，再加上酒气这时冲上脑来，我简直像疯了一样，硬挺的大鸡巴毫不留情地向着老婆穴内猛干，一下比一下重，让我觉得自己实在神勇无比。同时，两手也用力猛搓老婆的那双大奶。

    @@老婆这下可真的爽歪了，脸上红潮如彩霞，一面喘气，一面叫个不停∶「哎呀，哥呀，干死我了┅┅哦┅┅哦┅┅」

    @@就这样狂插猛干了好一阵子，我突然觉得老二一阵酸麻，再也顶不住了，我伸手紧紧抱住老婆，同时用力吻着老婆，下面则使尽全力往老婆小穴内一顶，只觉得已经顶到老婆的穴底了，我就用力顶着，一动也不动。

    @@老婆也感觉到了，她几乎陷於疯狂状态，双手也紧紧搂着我，屁股则拼命向上抬，嫩嫩的穴肉紧紧顶着我涨得快要爆炸的阴茎，「哦┅┅哦┅┅哦┅┅」从她的喉咙里传来断断续续的呻吟。

    @@终於，我爆炸了，累积了几天的浓浓精液一下子射出，我痛快的绷紧全身肌肉，并且感觉到阴茎猛然抽搐了一下。

    @@老婆的反应更是激烈，她死命地搂紧我，指甲深深陷入我背部肌肉。她穴内的嫩肉也跟着一阵紧缩，把我的阴茎包得更紧。她同时使尽全力吻了我一下，然後，她的唇离开我的嘴巴，紧接着，发出一声高潮後的叫声∶「哦┅┅死了┅┅被哥给干死了┅┅」

    @@高潮过後，我们两人还紧紧抱在一起，躺在客厅地板上。

    @@过了好一会儿，老婆轻轻推开我，翻个身子，爬到我身上。她含情脉脉地吻着我，丰满的双乳贴在我胸前。老婆伸手到下面，轻轻摸着沾满我自己精液和她的淫水的阴茎，又开始用手轻轻套弄起来。

    @@虽然刚刚才大战完毕，但看到浑身赤裸的老婆趴在自己身上，美丽的双乳贴着自己，她那柔软的小手又在轻轻拨弄我的阴茎，刚刚软下去的阴茎不禁又慢慢硬了起来。

    @@老婆这时乐得又红了脸，她春情烫漾地说∶「哦，大鸡巴哥，你今天真的好强，一进门就把妹妹干得爽死了┅┅哎哟┅┅又硬起来了呢┅┅讨厌┅┅不行啦┅┅真要干死妹妹呀┅┅不行啦，会把妹妹干死的┅┅」

    @@看到老婆这样的媚态，我不禁又跃跃欲试了。

    @@谁知道，老婆这时突然对我眨眨眼，狡黠地对我笑着说∶「其实，你今晚这麽兴奋，并不全是为了我，对不对？你是看到小高的老婆小莉的骚样子，很想狠狠干她一顿，所以，一回到家里就抓住我猛干起来。其实，你在干我的时候，心里有一部分是想着正在干小莉，是不是？」

    @@听到老婆这麽一说，我不禁愣住了。

    @@但我只呆了一下下，马上就恢复镇静，并且嬉皮笑脸地对老婆说∶「是吗？

    是那样子吗？那你呢？你还好意思笑我？你刚才也够骚了，但也并不是完全为了我，对不对？你还不是在酒席上跟小莉的老公打情骂俏的？你才真想被她老公大干一场呢？还敢笑我？」

    @@说完，我两手扶着老婆的屁股，用力往上一提，让老婆的屁股暂时离开我下面，连带地也使我那根再度硬起来的大鸡巴脱离老婆小手的掌握，接着，我屁股往上一挺，再把老婆屁股往下一带，「滋」的一声，大鸡巴不偏不倚地再度插入老婆那淫水横流的蜜穴中。

    @@我先用力往上猛顶，让龟头着实顶住蜜穴的肉壁几秒钟，然後，我把老婆屁股往上提，接着，再往下带，就这样上提、下带地，老实不客气地使出我的「倒浇蜡烛」绝招，确实确实地干了起来。

    @@「哎哟！不来了，你又干人家了┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅顶到小穴头了┅┅哎哟┅┅要死了┅┅真要死了┅┅人家才说你一句┅┅你就老羞成怒┅┅哎哟！

    又顶到了┅┅你说人家骚┅┅哦┅┅说人家喜欢被人干┅┅才没有啦┅┅哦┅┅哦┅┅我只喜欢被哥哥一个人干┅┅干死妹妹吧┅┅哦┅┅妹妹是哥哥的┅┅哦┅┅哦┅┅」

    @@真是受不了，竟然有这样骚的老婆，我前辈子一定是烧了数不尽的好香，今天才能如此干得尽兴。看到老婆在上头剧烈晃动着，一头长发飞扬，秀脸飞红，胸前两颗巨乳上上摇摆，乳波惊人，让我又爱又怜。

    @@因为是第二次再干，而且酒意还未全消，所以，这一次干了十几分钟还没有射精的感觉，但看到老婆在上面这样子剧烈地骑着我，也实在很累，於是怜惜心油然而生。我放开老婆的屁股，两手往上一搂，用力把老婆上身往下一拉，让她紧贴在我胸前。

    @@我热情地和她接吻，疼惜地说∶「妹妹，趴在哥哥身上休息一下，我暂时不把鸡巴拔出来，等一下再干。」

    @@老婆红着脸，吻着我的唇。每一次，她那肉肉、湿湿的唇贴着我的唇，让我觉得就好像她的两片阴唇紧贴着我的唇。

    @@她笑着说∶「你想干小莉？这其实不能怪你，小莉是我那一票高中死党中最骚的，当年不知迷倒多少男孩子。几年不见，现在样子更骚了，难怪你看得很睛都直了。如果不是有那麽多人在场，我看你呀，当场就上了。大色鬼！」

    @@老婆一语道破我心中的淫念，让我尴尬不已，不过，结婚这麽多年，老婆早就知道我有这个好色的毛病，尤其最喜欢别人的老婆。所以，尴尬归尴尬，我还是「嘿，嘿」笑了两声，屁股往上抬了一抬，老二快速地在老婆小穴内连插了两下，夹着淫水，发出「噗，噗」声。

    @@冷不防遭到突击，老婆笑着骂了我一句∶「哥，讨厌啦，偷袭人家，要死了呀，说到你心坎里了吧，瞧你那麽乐。」

    @@也难怪我乐。今晚我们夫妇进入喜宴会场时，马上就吸引了众人的眼光。当然，我知道，大家的眼光都是落在老婆阿美身上。老婆今天穿的是一条超短的迷你裙，是那种黑色皮裙，把老婆的屁股裹得紧紧的，裙下是一双修长的玉腿，黑丝袜，黑色的高跟鞋，这样的打扮，让她走起路来，臀波摇摆，彷佛连内裤也看得见，真是迷死人。

    @@说到她的上半身，那更精彩了。她外面穿着是一件短短的红色小皮衣，和下面的黑裙正好形成强烈对比，而且红皮衣超级贴身，正好把她的丰满胸部和纤细的小蛮腰衬托出来。小小红皮衣里面是件丝质白衬衫，老婆从第三个钮扣扣起，上两个钮扣未扣，露出雪白的p胸和乳沟。尤其是那道乳沟，因为紧身的小皮衣和衬衫的强烈挤压她的豪乳，而显得极深。

    @@黑皮裙、红皮衣、白衬衫、黑裤袜、黑色高跟鞋，这样醒目的打扮，把她的曼妙身材表露无遗。尤其是走起路来，紧绷的臀部左右摇动，丰满的胸部则上下晃动，好像随时会挣脱束缚，夺衫而出，他妈的，太迷人了。

    @@临出门前，看到她这种打扮，让我看得双眼差点喷火，一把搂住她，把她抱得紧紧的，而她也娇媚地紧靠在我胸前，仰起头来，娇声地说∶「哥，喜欢我这样打扮吗？」

    @@我捧起她的脸，深情地吻着她。吻着，吻着，我开始冲动起来，两手顺势摸到她的屁股，胯下坚硬的老二往前顶。老婆赶紧推开我，红着脸说∶「哎呀，不行啦，哥，快走吧，快来不及了。」

    @@到了喜宴会场的饭店，我美丽的老婆果然引起大家的注目，让我深感光荣。

    @@「阿美！」突然传来这样的呼唤声。我和老婆转过头去，我眼睛再度一亮。

    @@老婆阿美已经很亮丽了，而这时出现在我们面前的这个女人也同样出色。跟老婆的短裙相反，这女人穿着及地的长长黑色礼服，充分展露出修长、曲线玲珑的美妙身材，礼服下摆是开高叉，露出她纤细的小腿，和一部分丰腴、白晰的大腿，而礼服上面的胸口则开得很低，可看到很大部分的丰满双乳。她是一头长长的秀发，整个给人一种神秘、秀气的美感，不同於一头短发和劲装的老婆阿美所展现的狂野美艳感觉。

    @@「好呀，死小莉！是你！」老婆高兴地大叫，上前一把抓住那位丽人的手。

    两人拉着手，高兴地抱在一起，又说又笑的，把我和那位美人身旁那位瘦高个子的男士抛在一边。

    @@两位美人相互介绍了一下。原来，老婆阿美、小莉和今晚的新娘子安妮是专科时的同班死党。但三人从学校毕业後，就各分东西，再也没有连络。小莉回到她家乡高雄工作，老婆阿美和安妮则在台北就业。

    婆和小莉两人久未见面，这下子一见面，马上讲个不停，直到入席时，两人还兀自讲个不停，因此也就没有注意到我们落坐的位置。

    @@按照道理，应该是夫妻坐在一起，也就是说，我本来应该坐在阿美身边，但我却故意抢在小莉身边坐下，而且在我坐下後，我们那一桌只剩下老婆阿美身旁的那个位置，所以小莉的先生小高只好在阿美身边坐下。如此一来就变成阿美和小莉坐在中间，我们两位男士则分别坐在她们两人旁边，只是我们并没有坐在自己老婆身边，反而是坐在对方妻子的旁边。

    @@阿美和小莉并没有注意到这种情形，两人还是低着头聊个不停，一直到上菜之後，两人才抬起头来，也才发现这种情况。阿美先是斜着头看了我一眼，微微露出惊讶的神情，但接着，她又转过头看看她旁边的小高，脸上却露出浅浅的微笑。小莉则是侧着脸，对着我微微一笑。

    @@小莉这一笑，让我更是心花怒放。说实在的，那晚的菜色究竟好不好，我根本没注意，我鼻中只闻到小莉身上传来的高级香水味道，两眼则不时偷瞄她胸前伟大的双峰，和深深的乳沟。

    @@更要命的是，小莉还会不时地向我靠过来，而且，也不知是有意还是无意，有好几次，她和阿美谈得太高兴，惹得她笑得花枝乱颤，全身竟往我这边一靠，那种肉碰肉的感觉真好，害我真想伸手往她的腰上一搂。

    @@同时，我也发现到，老婆阿美那边的情况也和我类似，她老是往她身边的小高靠过去，也常常有意无意地对着小高抛媚眼，看来她对小高印象满不错的。而小高也一脸陶醉的神情，显然也跟我一样，难逃别人漂亮老婆的亲蜜攻势乡小高这家伙可真有艳福。特别是老婆的超短迷你裙，在坐下後，几乎可以看到她的内裤了。

    @@妙的是，小莉在发现我几次在注意老婆那边的情况後，反而更亲热地向我靠得更近，也频频向我抛媚眼，大有和阿美一较长短的意思。

    @@酒席的气氛很热闹，我们两夫妇都很high，不停地向对方敬酒。等到酒席进行到一半时，大家都有几分醉意了。阿美和小莉脸上都红红的，眼波荡漾，更显娇媚动人，动作也越来越大胆。小莉好几次偷偷在桌底下将手放在我大腿上，并且用指尖轻轻还，像触电般的感觉传来，干！我的老二马上硬了起来，被紧紧包在裤子里，实在很难过，偏偏小莉又在这时候转过头来，故意朝我淫淫媚笑，害得我精虫上冲大脑，真想一把将她按倒在地，当场干她个天昏地暗。

    @@再看看老婆阿美，她也显然同样春情发作，娇态十足。我还注意到，她的一只手也放在桌底下，而且正在上下移动，小高也跟我一样露出快要忍不住的陶醉表情。妈的，搞不好，老婆正在抚摸他的老二呢！

    @@这时，新娘安妮和新郎前来敬酒。安妮看到两位好同学，高兴得挤到她们两人当中，热烈地敬起酒来。我站在一旁居高临下，眼中看到的是三位美人，一个比一个漂亮，一个比一个性感，而且个个都是一对豪乳，峰峰相连，乳沟深深，看得我差点就要大喷鼻血。

    @@酒席结束，大家在酒店门口道别时，我已经性趣高到快要控制不住了。

    @@想到这儿，淫兴再起，我用力抱着老婆，翻转过来，再度把老婆压在下面。

    刚刚一直浸在老婆小穴淫水中的老二，因为得到短暂的休息，这时变得更硬更有力。於是，我老实不客气地用力干了起来。老二开始一下紧接一下地，快速而有力在老婆那满是淫液的美穴中抽插。

    @@老婆立即感受到我老二的强大威力，乐得她又叫个不停∶「哦，哥哥，好老公┅┅你好硬好够力┅┅哦，太好了┅┅用力┅┅干死妹妹了┅┅哦┅┅又干进来了┅┅」

    @@我实在插得太爽了。硬硬的老二在老婆那淫水涟涟的美穴里插进拉出的，不断发出「噗吱、噗吱」声音。由於阿美的小穴很紧，老二在拔出时，把她的穴肉也连带拉了出来，那种扎实的感觉，好像是一张小嘴紧含着老二不放，差点把我的精液也拉了出来。老二在拔出到将近穴口时，我再猛力插入，一下子就顶到阿美的穴底，龟头着实地碰着穴内的嫩肉，每顶一下，老婆就张开嘴发出一声「哎哟」，并且浑身抖了一下，把我抱得紧紧的。

    @@看着老婆在我老二的威力下，被干得娇喘连连，淫声不断，一副十足陶醉的模样，让我感到男性无比的快感和尊严。

    @@干着，干着，我突然想起今晚酒席上的小莉，她的风情万种和骚模样，以及她的小手放在我大腿上的那种触电感觉，让我不知不觉的把下面的老婆幻想成是小莉。

    @@不知道小莉干起来会是什麽味道？会像老婆这麽风骚迎合吗？不管了，就先把老婆当成是小莉，好好干一场。

    @@「小莉，我要干死你！」我一面在心里如此想着，一面更加用力地去干着老婆，想像成小莉正被我干得哇哇叫呢！

    @@老婆被我更用力的一波攻势干得简直飞上了天∶「哦┅┅好老公┅┅好哥哥┅┅亲爱的哥哥┅┅你太会干了┅┅啊┅┅快把妹妹干死了┅┅哦┅┅对┅┅用力顶┅┅不要拔那麽快嘛┅┅哦┅┅又插进来了┅┅」

    @@老婆在我下面被干得狼狈不堪，但显然也是乐翻了。她的反应也跟我一样热烈，热烈得有点出乎我意料之外。这让我突然起了疑心，搞不好，老婆也跟我一样，幻想着现在正在干她的，正是小莉的先生小高。看她今晚在酒席上和小高眉来眼去，这是很有可能的。

    @@不过，不管了，就当她真的想着小高，反正我也想着小莉，大家扯平了，最重要的是现在实在干得太爽。

    @@我收拾起胡思乱想的心思，再度专心打起老婆的「洞」来。先是一抽一插，再来就是用九浅一深的插法，最初是缓缓的九次抽插，插得不深，也抽得不很出来，但在九次浅浅的抽插，让老婆觉得并未觉得很尽兴，而心痒痒时，我却突然用力狠狠地、深深地向前一插。

    @@在前九次浅浅的抽插时，我的大鸡巴一次又一次地在老婆紧密的小穴里来来回回，刮动她的穴肉，老婆舒服地一次跟一次的随着我的抽插动作，发出「哦，哦，哦」声，等到九浅之後的那一次用力一插时，她马上发出惊天动地的一声大叫∶「呀！」接着就是歇斯底里似的淫叫声∶「坏死了┅┅讨厌的哥哥┅┅吊人家的味口┅┅插得人家快受不了┅┅又那麽用力插┅┅小穴都被你插破了。」

    @@好美的一个夫妻淫荡之夜。

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@一个星期後的星期五，我在公司加班到晚上七点，临下班前，突然接到老婆打来的电话∶「老公，我现在在福华饭店中庭，和一位朋友在一起，你过来和我们一起吃晚饭。」

    @@我很快赶到福华，令我喜出望外的是，老婆所说的那位朋友，赫然是──小莉！

    @@小莉在一家新银行上班，所以穿着银行那种套装式的深蓝色制服，合身的剪裁，衬托出她纤细的腰身和美好的身材，十足是个美丽的上班制服女郎，别有一番风情。

    @@原来小莉的老公小高是位电脑新贵，两人虽然是在高雄结识、结婚，但婚後不久，小高的电脑公司搬来台北的内湖工业园区，两夫妇就举家北迁，小莉也在台北就业。老婆在那天酒席上与小莉久别重逢後就恢复了连系。

    @@这一顿晚餐吃得十分愉快。在优美的气氛中，面对两位美女，真让我不喝酒也醉，更何况我们还点了一瓶红酒。美酒、佳肴、美女，人生还复何求。

    @@小莉和老婆刚开始时还聊些学校回忆及工作上的事情，但随着气氛越来越轻松，两人的聊天内容也转趋轻松，但後来越聊越开放大胆，最後甚至聊起彼此的床上趣闻。

    @@令我感到嫉妒的是，从小莉的谈话中，可以明显感受到，她对她老公的床上表现是很满意的，频频称赞老公的床上技巧。

    @@老婆自然不甘示弱，马上当着小莉的面大力替我宣传起来，说我在床上有多勇多猛，常常搞得她求饶不已。

    @@「他呀，先天本钱够，又大又粗，又有爆发力兼持久力，每次都让我满意极了。」老婆如此说。

    @@我当然得意不已，小莉可是听得羞红了脸。

    @@老婆还不放过她，竟然身体向前倾，嘴巴凑到小莉面前，捉狭似地低声对她说∶「有机会，你也试一试就知道了。」

    @@小莉脸脸更红了，轻声地骂了老婆一声∶「死阿美，那有这样推销自己老公的？就只有你老公行呀？有机会也让你试试我老公的厉害。」

    @@阿美随即回答说∶「好呀，我正求之不得呢！」

    @@说完，两人笑成一团。我则乐得清闲，喝着红酒，看着她们两人说说笑笑。

    @@突然，老婆的手机响了。

    @@「喂┅┅是的┅┅我知道了┅┅我马上到。」

    @@接完电话，老婆抱歉地对着我和小莉说∶「对不起了，公司打电话来，有急事，要我现在回去处理。我先走，你们留下来吃完饭，再聊聊天。」

    @@老婆在网路公司上班，公司是二十四小时服务客户的，像这样临时被找回公司处理急事是常有的情形。

    @@老婆临走前，又交待我说∶「老公，等一下你就送小莉回去，她住内湖。」

    接着，她背对着小莉向我眨眨眼，露出神秘的微笑，然後就快步离去。

    @@老婆走後，剩下小莉和我，我们两人对望着，一时觉得有点尴尬，不知道让该说什麽。我举起酒杯，向她敬酒，两人同时各喝了一大口酒。

    @@酒一下肚，气氛开始轻松起来，我们很自然聊起天来。原来小莉还满健谈谈的，不停地告诉我，她、阿美和安妮（就是新娘子）当年在学校里的风光往事，她们三人被称为「x专三朵花」，当年不知迷倒多少男孩子。

    @@小莉很快恢复先前和阿美谈笑风生的神采，红红的脸上露出迷人的微笑，更显风情万种，害我一直盯着她看，竟然一时忘了回答。

    @@「你怎麽一直盯着人家看，一句话也不说？」小莉忍不住发出娇嗔。

    @@「我想起了那天酒席上的情形，我一直忘不了呢！」我大胆地挑逗。

    @@小莉一下羞红了脸，低下头，娇羞不已地说∶「你好讨厌，人家那天酒喝多了嘛！你干麽记着？还要拿出来说。」

    @@不知不觉的，一瓶红酒喝完了，看看时间，竟然已九点多，於是我们买单离开福华，由我开车送小莉回内湖。

    @@走出福华後门，准备走向停车场时，小莉突然一个脚步不稳，差点跌倒，还好我及时一把将她抱住。抱住她後，我马上感受到一股冲动，又香又软的女性胴体紧贴在怀里，带给我一种无法言谕的快感。我不但没有立即放开她，反而把她搂得更紧。

    @@小莉抬起头来，仰望着我，脸红红的，两眼水汪汪，香唇微张，呼吸急促，神情妩媚。然後，她缓缓闭上眼睛。

    @@这是邀请的表示了，我不是傻子，於是我低下头，吻上她的香唇，但只是轻轻一吻，马上就分开了，因为这时候正好有一大群人经过。

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@小莉夫妇的家在内湖工业区附近的一个新社区，是一栋雅致的两楼小别墅，倒很符合小高电子新贵的地位。

    @@我把车子停在她家门口，很自然地跟着小莉走进屋内。

    @@出乎我意料之外的，刚一进门，打开客厅内的电灯後，小莉马上回转身抱住我。

    我感觉到她的身体这时候竟然有点温热，显然她已经春情荡漾。我用力回抱她，同时热情吻着她。她微微张开双唇，我的舌头立刻趁虚而入，滑入她口中，和她的香舌纠缠在一起。

    @@我双手往下滑，在她那又软又滑的臀部上摸索着，然後我老实不客气地把手伸到她胯下，摸起她的小穴来。虽然还隔着裤袜和三角裤，但摸着摸着，我感觉到她那儿已经有几分潮湿，她的呼吸这时开始急促，但由於嘴唇被我紧紧吻着，因此，她只能从喉中发出断断续续的「嗯，嗯」声，她的身体更热了，甚至微微发着抖。

    @@面对如此热情的可人儿，实在不需要再客气了，我摸索着找到、并拉下裙子的拉炼，接着用最快的速度用力扯下她的裙子、裤袜和三角裤。小莉也发挥最高的配合度，包括抬起自己的脚，踢掉被我扯下的裙子和三角裤，同时还主动解开我的皮带，拉下我的长裤和内裤，露出我那已经昂然挺立的大鸡巴。我也学她抬起脚，一脚把自己的裤子踢开。

    @@我们继续紧紧抱在一起，疯狂地吻着，但我们开始移动身子，向着长沙发移动。

    @@我们一起倒在沙发上，我把小莉压在下面，分开她的两腿，大鸡巴对着她的小穴用力一挺，一下子就插了进去。

    @@「哎哟！」小莉发出一声惊呼。

    @@我一点也不浪费时间，马上用力抽插起来，而且都是每次用力插到底，再拔出一点，再用力往内插。

    @@因为情绪被挑到最高点，所以，我是疯狂地狂插猛抽，而小莉也是疯狂而热情地迎合着。

    @@小莉和老婆阿美都很美，但两人不同型。老婆长得比较丰满，是狂野型的，个性开朗奔放。小莉则比较内向，身材略瘦，是修长型。

    @@两人外表和个性上的差异，我早就可以看得出来。但直到现在，我把老二插到小莉穴内後，我才能够进一步比较她们身体这一部位的不同。老婆的小穴丰美多汁，肉肉的，淫水来得又快又多，老二插在里面，觉得就像被她的嘴巴含着，肥肥的穴肉紧包着老二，源源不绝的淫水，就像口中的香津，让我的老二抽插起来十分滑顺，却又有着紧密的快感。

    @@小莉的小穴则比较秀气和瘦削，穴肉和淫水也没有老婆多，所以老二插进去後，先会有着很紧密、且略感乾涩的感觉，但老二被她的小穴包住的感觉更为强烈，带来的刺激感也更尖锐，也因为如此，小莉被抽插时的感觉也显得比阿美敏锐。所以，在我刚才猛力一插时，小莉一定感到带点乾涩和刺痛的刺激，她才会发出那「哎哟」的呼痛声。

    @@但在我紧接着的狂抽猛插下，她的淫水快速排出，马上进入佳境，紧紧、滑滑、瘦削的穴壁包着我的老二，带给我无比的快感。而我粗壮的老二因为被它的小穴包得紧紧的，因此，老二进入与退出时，也会紧紧拉动她的穴壁，相信一定也让她尝到前所未有的充实感与快感。

    @@在这儿，又可以看出她和老婆的另一个不同点。

    @@老婆阿美是开朗狂野型的，因此，她在被干得舒服时，会忘形地大呼小叫，淫声浪语不断，「哥哥」、「妹妹」喊个不停，让我听了性趣大增，干得更为舒服。小莉则不同，尽管我感觉得到，她被我这番猛然而来的强攻猛打，干得极其痛快，但她还是咬着牙，口中只发出「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」的呻吟声。

    不过，她这种极力忍耐的呻吟，再加上她陶醉的神情，别有一番含蓄的美感，同样刺激着我，激发我更大的爆发力，更加对着她狂插猛抽。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅哦┅┅哦┅┅嗯┅┅」小莉继续发出扣人心弦的低声呻吟。

    @@我把小莉紧紧压在沙发上，一连狂插了几百下。然後，我站起身，抓住小莉修长的两条光溜溜的大腿，把它们抬起、分开，让小莉的屁股暂时离开沙发，悬空，我的老二再度凶猛插入，再次狂插。这种姿势，让我插得更深入，龟头下下直抵她的子官口。

    @@这让小莉兴奋得几近疯狂，那「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅哦┅┅哦┅┅嗯┅┅」

    的呻吟越来越急促，越来越尖锐，好像哭泣一般。她兴奋得头部左右剧烈摇动，模样狼狈不堪，但也极其淫荡，更勾动我的男性本能，干得更用力。

    @@这样子站着干了将近百下，我累得再度跌落在沙发上，恢复原来的姿势，又一连干了几十下。小莉这时候已经发不出呻吟声，只是急速地喘气，嘴唇泛白发冷，阴户猛力往上顶了几下，接着就停住了，看样子，她快不行了。

    @@而我也感到老二开始出现酸麻感，我把嘴巴凑到小莉耳边，气喘吁吁地说∶「小莉，我要射出来了┅┅让我拔出来，射在外面，好吗？」

    @@出乎我意料之外的，小莉竟然猛烈摇着头，口中发出「哦哦」声，两脚夹住我的屁股，阴户往上一顶，让我的老二紧紧抵住她的穴顶，好像怕我真的把老二拔出来，她的双手更紧抱着我上身不放。

    @@受到这样的鼓舞，我再也忍不住了，我使尽全力，往她的小穴又猛插了十几下，然後，脑中轰然一声巨响，老二一阵膨胀，然後，精液夺关而出，「噗吱、噗吱」地射向小莉的花心。

    @@小莉发出「呀～～」的一声长呼，两手两脚像只章鱼似地紧紧缠着我。

    @@我们紧紧抱在一起，这一波的激烈做爱，累得两人几近虚脱，谁也说不出话来。我们就这样抱着，躺在沙发上，感受彼此的柔情蜜意，倾听彼此激烈的心跳声。

    @@不知过了多久，小莉才幽幽的吐出一口气，无限娇羞地说道∶「我差点死去了。」接着，她笑着说∶「阿美说得没错，你真的很有爆发力呢！让人家来不及准备就遭到你的突袭。」

    @@我觉得很得意，说∶「谢谢你的夸奖。但你忘了阿美说的，我也很有持久力呢！」我想了一下，接着说∶「这次偷袭，共干了半小时哩！」

    @@小莉「咯咯」地娇笑不已，她说∶「你倒很谦虚，其实呀┅┅」她爱怜地摸摸我的脸，说∶「你这一下就做了将近一小时呢，很厉害哦！」

    @@她离开沙发，亭亭站着。

    @@我们一进屋里就干上了，当初只来得及脱下我的裤子和她裙子，因此，她现站在那儿，上半身还穿着她的套装上衣，白衬衫头几个钮扣敞开，露出白白的p胸，一头秀发乱乱的，下半身却是赤裸的，修长的两条大腿白得耀眼。她先伸手挽挽一头散乱的秀发，但手一动，马上就有白白液体从她的两腿间流下来，原来是我刚刚射进去的精液呢！

    @@小莉把长长的秀发挽成一团盘在头上，接着，她依序脱下套装外衣和衬衫。

    於是，小莉那曼妙的胴体就完全呈现在我面。豪乳、细腰、丰臀和修长的大腿，再加上她因为兴奋而红红的脸孔，以及正一点一滴从她小穴中滴落到地板上的我的精液。

    @@老天！呈现在我眼前的这一幕，那真是一幅超级淫荡画面。

    @@小莉朝我媚笑着，伸出一只手来，一把将我从沙发上拉起来，并且撒娇似地骂我∶「还躺在那儿发呆呀？一起去洗澡。」

    @@我乖乖地站起来，小莉投入我怀中，一面替我解下领带，脱掉我的西装外套和衬衫（跟她先前一样，我也是下身赤裸，上身还穿着衣服），真是温柔到了极点。我则趁机揩油，一下子吻吻她，一下子又摸摸她高耸的双乳，惹得她娇笑不已。

    @@到了浴室，小莉和我边洗边玩。我不断地搓洗她的双乳，她则不断把玩我的老二。在热水冲洗下，很快的，我又兴奋起来了，老二挺得高高的。

    @@小莉替她自己和我涂满全身的沐浴乳，然後把我推倒在浴室地板上，她则坐在我身上，用她的阴部在我胸前搓揉，我伸手向上，老实不客气地抚摸着她的双乳。涂了乳液的乳房又滑又软，触感一级棒！小莉接着慢慢向下滑，她的阴部慢慢来到老二处，她的穴沟开始在我老二上滑动搓揉着。

    @@这时候，我再也忍不住了，等到她的穴口滑到我的老二头时，我抬起屁股，顺势一挺，老二顺着泡沫很快滑入小莉的小穴中。

    @@小莉的小穴里，这时又滑又温热，我的老二进入里面，好像泡在紧紧的温水瓶里，舒服极了。我双手往下滑，扶住她浑圆的屁股，老二开始朝上顶。由於有水又有泡沫，这样子的抽插极其容易，但也更刺激。

    @@小莉被干得极舒服，在我上面开始呻吟起来了∶「嗯┅┅嗯┅┅哎哟┅┅哦┅┅哦┅┅」

    @@浴室里蒸气弥漫，温度很高，我和小莉都热得出了汗，尤其是小莉，她满脸通红，秀发蓬乱，不断滴着水，样子很淫荡，但也很吸引人。

    @@看着这样的美人儿，我越干越有劲，一下比一下有力，干得小莉连呻吟也快要发不出来。

    @@兴奋的小莉，这时突然疯狂起来，她猛烈前後摇动屁股，加快我老二抽插的速度，同时也开始发出我第一次听到她的淫叫声∶「哦┅┅好舒服┅┅快┅┅用力┅┅哥┅┅用力┅┅妹妹要┅┅」

    @@她的淫叫不同於老婆阿美的大呼小叫，而是细细柔柔的，但仍然带有急切的味道，让人感觉到她的快感正在急速增加中，已经快到高潮了。

    @@果然，她在叫了一阵子之後，声音渐渐转弱，动作也慢了下来，最後竟然完全停止，屁股用力往下一坐，让我的老二紧紧顶住她的穴顶，接着，我感到一股淫液从她的子宫口喷出，她「呀」地叫了一声，然後身子往前一倾，整个趴在我胸前，并且紧紧抱着我。

    @@我知道，她来了。而我这时也濒临爆发边缘，於是我也抱着她，翻转身，把她压在下面，发挥出最後的爆发力，又凶又猛地连续抽插了几十下。然後，我也泄了。

    @@我们两人喘着气，身体叠在一起，躺在浴室地砖上休息了一会儿，再起来冲洗乾净。

    @@洗完澡，我和小莉来到他们夫妇的主卧室，双双躺在床上。

    @@躺在软软的床上，搂着小莉香喷喷、软绵绵的胴体，虽然从进门到现在已经连续大战两次，但我的小弟很快又硬了起来。

    @@「哦，你又硬了呢，好厉害喔！」小莉马上感觉到了，她伸手握住它，把玩着，脸红红的，显得很兴奋的样子。

    @@在她的玉手把玩下，我的老二越来越硬，红通通的，昂然挺立，像极一尾就要发动攻击的毒蛇。小莉玩着、玩着，终於忍不住张口将它含住。

    @@阴茎被含在小莉温热的口中，让我舒服得忍不住发出「喔」的一声。更让我想不到的是，小莉在含了我的老二後，竟然开始套弄起来，而且她的含功居然很棒，小嘴上上下下很有规律地套动着，传来阵阵刺激感。

    @@更妙的是，小莉的屁股这时正在我的脸前。随着她嘴部的套弄动作，她那圆润的两片屁股肉就在我眼前上上下下。我先是抚摸她的屁股，接着，轻轻拨开她的两片屁股，让她的小穴清楚呈现出来。

    @@一如其人，小莉的小穴也长得很秀气美观，浓密适当的阴毛长得很整齐，粉红色的穴沟微微张开，露出里面鲜美的穴肉，阴核小巧有如樱桃。看着，看着，我忍不住伸出舌头，开始品起玉来。我先是舔舔她的穴沟，接着伸长舌头，向着她的穴内舔去，尤其是那粒阴核，我更是一下接一下舔个不停。

    @@这下子可让小莉刺激得快受不了。她加快了口中套弄的速度，并且发出模糊的呻吟声∶「嗯┅┅嗯┅┅哦┅┅哦┅┅」

    @@我们如此相互口交了十几分钟，两人兴奋得快接近疯狂。我再也忍不住，一把推开小莉的屁股，把她翻转过来，我坐直身体，再将她压在下面，提起被她含得坚硬如铁的大鸡巴，猛地往她的小穴一插，「滋」的一声，大鸡巴全根尽没。

    @@毫不迟疑地，我开始不客气地狂插猛抽地来，小莉也卖力地逢迎接送，口中发出淫叫声∶「哦┅┅哦┅┅你好用力┅┅干得我好舒服┅┅哦┅┅对┅┅用力┅┅用力┅┅」

    @@我一鼓作气猛干了十几分钟，开始觉得有点累了，於是动作慢下来。正被我干得性趣高昂的小莉显然马上觉得不过瘾，她推开我，翻身而上，坐到我身上，抓住我的老二，对准她的小穴，坐了下去，然後疯狂动作起来，先是上上下下起落，然後前後摇动，接着，她的浑圆屁股竟然转起圈来。

    @@想不到外表文静端庄的小莉，竟是如此高明的性爱高手，她这一连串动作，让我的大鸡巴在她的小穴内得以尽情上下左右抽插，不但让我觉得雄风万丈，神勇异常，大鸡巴也因而碰触到她穴内的各个角落，让她的快感达到最高潮，但见她在我上面全身摇晃，头部摆动，秀发飞扬，一对豪乳上下左右晃动，构成一幅狂野动人的画面。

    @@小莉这样子骑了约十几分钟，突然大叫一声∶「哦！」然後整个人趴在我胸前。我感觉到她的穴顶有一股热流喷出，浇在我老二龟头上，她的穴肉也一阵紧缩，把我的鸡巴夹得紧紧的。我知道，她的高潮来了。

    @@而我也差不多了，於是，我紧紧搂着她，来个大翻转，将她压在下面。我半跪在床上，抬起她的屁股，把握爆发前的最後一股力气，尽情抽插，我有时是把她的屁股往我这方向拉过来，有时候则是把我的屁股往前顶，前迎後顶，干得舒服极了。

    @@而大泄後的小莉，在我这最後一波猛干下，可说被我干瘫了。但见她脸色苍白，气息微弱，只能紧紧抱着我，随便我干了。

    @@终於，我觉得要来了。我放开小莉的屁股，把她紧紧压在床上，使尽全力，再向她穴内猛插了两下，然後把我的鸡巴紧紧顶住小莉穴内最深处。

    @@我的鸡巴涨到最大，然後跳动了一下，一股浓浓的精液随即快速喷出。小莉两手紧抱着我的屁股，让我的鸡巴和她穴顶做最紧密的接触。

    @@这场今晚最激烈的做爱结束後，我们紧紧抱在一起，喘息不已┅┅

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@回到家，当我走进大门时，一名年轻男子正好从电梯中走了出来，和我迎面擦肩而过。我觉得那人有点眼熟，但一时想不起是谁。

    @@进了家门，看到老婆的鞋子整齐地摆在鞋柜前，看来她已经回来了。

    @@我直接来到卧室，老婆躺在床上，闭着眼睛，好像已经睡着了。房里只开着床头的小灯，灯光很暗。浪漫的昏黄灯光照在老婆美丽的脸上，显得那麽诱人，让我看呆了。

    @@我真不应该，竟然放着老婆在家里，在外面搞到这麽晚才回家。我愧疚地弯下腰，亲亲吻了一下老婆的嘴唇。

    @@老婆张开眼来，发现是我，很高兴地说∶「哦，老公，你回来了。」她伸开两手，搂着我的脖子，献上甜美的一吻。但她身子这麽一动，原来盖在她身上的薄被马上滑落，露出她裸露的上半身，两粒饱满的丰乳傲然挺立。

    @@我觉得有点奇怪，一面吻着老婆，一面伸出一手拉开盖在老婆身上的其馀被子，一具完美无瑕的美丽胴体呈现在我面前来。老婆竟然是全身赤裸的。我再看个仔细，发现老婆满脸通红，春意盎然，秀发乱。她的衣服全散落在卧室地板上，床单上则有一些水水的痕迹。

    @@我脑中轰然一响，推开老婆，很生气地质问说∶「老婆，这是麽回事？」

    @@老婆不但不害怕，反而竟然笑嘻嘻地问我∶「你刚回来吗？难道没在楼下碰到什麽人？」

    @@我这时突然想了起来，刚刚在门口与我擦肩而过、让我觉得有点熟的是谁。

    他是小莉的先生°°小高。

    @@「老婆，是小莉的先生，小高吗？你┅┅你┅┅你跟他怎麽了？」我厉声质问。

    @@我再也无法保持冷静，一把拉开老婆的双腿，让她的小穴显现出来。我赫然发现，老婆的小穴略微有点红肿，穴肉有点往外翻，露出一些红红的穴肉。我更发现，老婆的小穴口滑滑黏黏的。

    @@我伸出一根手指往她穴口一抠，抠出一些黏液来。我把手指拿到鼻前一闻，有点熟悉，又带点腥味。我内心里大叫一声「不好了」，那肯定是老婆的淫水和某个男人精液的混合体。从这些情况来判断，老婆肯定和小高干上了，而且老婆显然被干得很惨，因为连小穴都被干得外翻。

    @@看看老婆满脸春意和玉体横陈的模样，再加上床上被单零乱，污痕处处，不难想见，刚才老婆和小高在我们床上这块战场的「战况」有多惨烈。

    @@「老婆，你┅┅」我指着老婆，气得说不出话来。

    @@老婆还是一点也不害怕，她笑着反问说∶「你呢？怎麽到现在才回来？小莉很不错吧？够骚够辣吧？你跟她一定干得很爽吧？干了几次呀？从实招来！」

    @@听到老婆这样追问，我心中突然明白过来，怒意顿消，反而觉得有点乐。

    @@「嘻，老婆，没有什麽啦，我只不过跟她干了三次而已┅┅老婆，这究竟是怎麽回事呀？」

    @@老婆以撒娇的声音说∶「人家是发现你对小莉很有兴趣，所以才恳求她和你上床，求了半天，她都不答应，人家只好牺牲自己，说愿意和她先生上床做为交换条件，她才答应。」

    @@听她这麽一说，我才恍然大悟，但也有种啼笑皆非的感觉。但一想到小莉的床上表现，我心里还是很乐，觉得这样的交换真的很不错。

    @@老婆大概看出了我内心的感觉，她笑得更开心了∶「看看你，大色狼一个，干别人的老婆，还干得那麽高兴。」

    @@我不知道该说什麽，只好傻笑着。

    @@老婆得理不饶人，竟然对我娇嗔起来∶「都是你啦，为了让你干小莉，害我被小高干得好惨，你看┅┅」老婆说着，用手扒开她的小穴让我看∶「你看，我的穴穴都被干红肿了，你摸摸看嘛┅┅」

    @@看到老婆的娇娆模样，我不禁又兴奋起来，於是马上以最快速度脱光衣服，露出又再度昂然挺立的大鸡巴，很快上床朴在老婆胴体上。

    @@我说∶「好的，老婆，我就用我的大鸡巴摸你的小穴吧！」说着，我下面一挺，大鸡巴就插进老婆的小穴。由於老婆的小穴还留有淫水和小高的精液，润滑度很够，所以大鸡巴很顺利就插了进去。

    @@大鸡巴一插进去，我就觉得好爽，因为老婆的小穴这时有点红肿，所以造成她穴内的空间缩小，把我的鸡巴夹得更紧，而且由於穴内滑顺，抽插起来更觉顺畅。於是，我不客气地猛烈抽插起来。

    @@「哎哟，哥哥，你好狠心，人家穴穴都肿了，你还要插人家┅┅哎哟，很痛呢┅┅坏哥哥┅┅你要插死妹妹了┅┅」

    @@老婆嘴里虽然喊痛，但屁股却拼命往上顶，尽情迎接我的抽插，脸上陶醉的表情也透露出，她其实是很乐的。

    @@果然，在我猛力抽插了大约一百下後，老婆就乐得发出她惯有的淫声浪语，而且声音极大，惊天动地的∶「哦┅┅哦┅┅哥┅┅用力插┅┅用力┅┅哦┅┅顶到穴穴头了┅┅哥┅┅好哥哥┅┅用力插妹妹┅┅用力┅┅」

    @@受到老婆如此夸奖和鼓励，我当然插得更用力，每一下都全根尽没，一直插到老婆小穴的最深处。

    @@我一面插，一面气喘吁吁地说∶「老婆┅┅我插得好舒服┅┅你的小穴肿肿的，反而把我的鸡巴夹得更紧┅┅对了，你小穴内为什麽那麽滑顺？是不是小高的精液起了润滑作用？」

    @@老婆羞红了脸∶「讨厌┅┅都是你啦┅┅一进门就要插妹妹┅┅人家还来不及去洗乾净┅┅你就插进来了┅┅哦┅┅」

    @@听老婆这麽一说，我脑中不禁浮现出老婆和小高作爱的情景∶小高个子高高瘦瘦的，模样精壮，性能力应该也不错，看老婆的小穴都被他插红肿了，就可以知道。

    @@想到这儿，更增添我的性趣，令我更加兴奋。我一面插，一面大叫∶「插死你这个骚货┅┅插死你这个喜欢被人干的骚货┅┅」本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 妈妈的外遇

    带妹子最新章节txt-----我妈妈叫杨洁敏，生于1965年10月，1987年1月结婚，在1987年12月生了我。我妈妈是幼儿园的老师，长得还算是比较漂亮的，她眼睛挺大的，一张瓜子脸，披肩的长发，白白的皮肤，丰满的乳房、微微隆起的小腹，微翘的臀部、修长的双腿，那略微有点丰满的身材散发着成熟女人的韵味，真的很美。我爸爸是一家工厂的销售主任，要在外跑销售的时间很多，一般两个星期才回来一次，在家住个两三天就又要走了。家里大部分时间都是我和妈妈。

    我发现妈妈很淫荡也是无意间的事。那是2001年6月中旬的一天，那天早晨考试，我没有和妈妈说，十点钟我就考完回家了，回到家中我准备打电脑游戏的。可是当我到家的时候发现妈妈的高跟皮鞋在门口，还有一双男式的皮鞋。

    我感觉不对，轻轻的走到主卧室的门口，门是虚掩着的；妈妈躺在床上呻吟着，一个男人正在她身上来回的做着抽拉的动作。我害怕他们发现我，便赶紧轻轻的退了出去。但是我没有走，而是躲到了三楼和四楼之间的平台上（我家在三楼，是一间三室两厅两卫的房子）。

    大约一个小时后快11点的时候，那个男人出来了。他大约有40多岁，一副当官的派头。一会功夫我妈也出来了，她穿着一件粉色的无袖衬衫，下面是一条黑色的及膝裙，脚穿一双黑色裸跟高跟鞋。我看着妈妈想着刚才的情景肉棒不由自主的就勃起了，真后悔刚才没有继续看下去。后来我又提前几次回家，可是都没有再看见妈妈偷情。

    第二次是2002年7月，我正在放暑假，妈妈要到幼儿园值班。下午我和同学去游泳，由于我的钱带的不够就跑到幼儿园找妈妈要钱。可是幼儿园的大门紧锁，但是妈妈的黑色手提包还在幼儿园的大厅桌子上，我很奇怪，便从幼儿园后门爬了进去，又从食堂灶台边一扇没有关的窗子爬到了幼儿园里面。

    我在幼儿园的里面无目的的走着，当我走到妈妈所在的中（1）班的时候我听见里面有声音，我从门上的窗子望进去，只有妈妈的短袖白色衬衣，白色的蕾丝胸罩和米色的短裙在一张桌子上，可是看不见人在哪里。我估计在储物间里，便上二楼，到二楼的大厅从天井望下去。

    果然，透过储物间的窗户看见妈妈一丝不挂的躺在幼儿睡午觉的垫子上，好象刚洗过澡，栗红色的头发湿漉漉的披散着，两条雪白的大腿叉开，脚上还穿着白色裸跟高跟鞋。还是去年看见的那个当官模样的男人正趴在妈妈的两腿之间，口手并用搞我妈妈的肉穴呢！

    只见他的舌头在我妈妈的阴道口来回的舔着，妈妈闭着眼睛，好象很享受似的。就这样那个男人趴在我妈妈的阴户口舔吸了好长时间。之后那个男人躺了下来，妈妈跪在垫子上，一只涂了暗红色指甲油的手托着他的两只睾丸，另一只涂着暗红色指甲油的手握着他的阴茎根部，并用嘴含住了男人的龟头来回的做着活塞运动。

    那个男人的阴茎不是很长，但是很粗，而且黑黑的，一定搞过很多女人。我妈妈这时候不仅为他嗍肉棍了，还把他的一只睾丸含到嘴里舔吸着。妈妈那一对大眼睛以极其淫荡的眼神看着那个男人，男人笑嘻嘻看着我妈，看来很喜欢我妈为他提供的口交服务。

    那个男人可能感觉肉棒已经被嗍得很爽了，他让妈妈躺到垫子上两腿分开，用左手的食指和中指打开妈妈的两片大阴唇，右手握着自己的大肉棍。他先用他的龟头在妈妈的阴户口来回蹭弄了几下，之后他的屁股向前一挺，整个阴茎想是插进了我妈妈的肉穴中。

    妈妈的两条大腿盘到了那个男人的腰间，双手抱着男人的颈子。那个男人的左手撑在垫子上，右手揉捏着我妈妈左边的那只丰满的乳房，乳房随着他的手变换着形状。虽然他的手在爱抚我妈，但他下面的肉棒一刻也没有闲着，在我妈妈的穴里飞快的抽插着。

    这样男上女下的插了十多分钟，那男人把他那肉棍从我妈妈的肉穴中抽了出来，我妈妈起身跪趴在垫子上，撅起雪白的屁股，那男人又将阴茎从后面插进妈的肉穴里干了起来。他的两只手抓着我妈妈的腰向后拉，阴茎快速的在我妈妈的肉穴插进插出的。

    那个男人用这样的体位又奸淫我妈妈大约有十五到二十分钟，突然他的双手向前，从背后握住了我妈妈的那对丰乳，跟着整个身体一沉，压在我妈妈的身上，我妈妈被他压趴倒在垫子上。两个人趴着，可能是那个男人射精了。

    这样趴了一会儿，那个男人的右手伸到下面握着阴茎根部把自己的阴茎从我妈妈的肉穴里抽了出来。阴茎抽出来后又顺手在我妈妈雪白的臀部拍了一巴掌。

    那男的从垫子上起来在我妈妈的柜子抽屉里拿出一盒装纸巾抽出两张给我妈，他己也拿了两张擦着还有些残留在龟头上的精液和阴茎上沾着我妈妈的淫水。

    我妈妈把纸巾握着擦拭从阴道里倒流到阴道口的精液，之后我妈妈穿上了丢在垫子上的那条白色丝质半透明的小蕾丝内裤，穿上了白色裸跟高跟鞋，赤裸着上身到班里穿衣服去了。（我看到此时也已经喷的一塌糊涂了，内裤上只怕是沾满了精液了）

    一会儿工夫那个男人就出来走了，接着我妈妈也穿好了衣服从中（1）班出来到幼儿园大厅里。

    我从食堂到后门翻了出去，一副若无其事的样子到幼儿园大门口叫我妈，我妈十分钟前的那淫荡样已经荡然无存。栗红色的头发盘在脑后，短袖白色衬衣米色短裙穿得很美。她有点奇怪的问我怎么这么早回来了，我说太累了，妈妈就叫我先回家。我说等你一会儿一起走吧。妈妈笑着开始收拾东西，又过了十五分钟快四点半了，妈妈拿上她的黑色手提包和我一起回家了。

    （二）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊妈妈的外遇3我准备改变一下，外流依旧适当的也加些内流，还希望大家提出自己的宝贵意见！谢谢！

    文章内的事情人名纯属虚构，请勿对号入座＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    回到家，妈妈还是像平常一样做饭，吃过饭看电视，好象什么都没有发生一样。十点刚过，妈妈看的电视节目结束了，她便到主卧的浴室里洗澡。我想着下午的场景有些忍不住了，想偷看妈妈洗澡。等妈妈一进浴室，我便溜进主卧的浴室门口。主卧的浴室门是两扇折叠的小门，门的中间有条缝密封的不是非常紧，透过那条不大的缝主卧浴室可以尽收眼底。

    我轻轻的蹲在浴室的门口透过那条缝看进去，妈妈把她栗红色的头发盘在脑后，用淋浴冲去了身上的浴液泡沫，冲好之后妈妈坐到了冲水马桶上小便，之后又在淋浴头下冲洗了一下她那让人疯狂的玉户。

    接着她做了一个让我喷血的动作，她的右手的食指和中指插进了肉穴中掏弄着，不像是自慰，大概她是想把下午那个男人射在她肉穴里那些残留在里面的精液洗干净吧。可能是时间久了里面也没有了。

    这时候我猛然想起下午妈妈穿的那条白色丝质半透明的小蕾丝内裤，我来到靠客厅走廊的洗浴室里，在洗衣机上的一个盆里找到了下午我妈妈穿的白色的蕾丝胸罩和白色丝质半透明的小蕾丝内裤，我拿起那条白色丝质半透明的小蕾丝内裤一看，果然上面有我期待的精液残迹。

    一会儿工夫我听见妈妈洗好澡出来的声音，我赶紧丢下妈妈的内裤去浴室开始洗澡。浴室里我想着妈妈的骚样无法平静，不自觉的在浴室里打了一炮。

    洗好澡出来到自己的房间准备打开空调，忽然想到了一个办法。我把空调的插头拔松，之后跟妈妈说空调打不开了，很自然的到妈妈的房间睡了。

    妈妈穿着一件粉色的丝质短睡袍，两条雪白的大腿露在外，虽然我以前也看过妈妈这样穿但是一想到下午的情景就感到很“性奋”。我上了床不敢平躺（肉棒已经硬了）只好侧卧着，不知道什么时候迷迷糊糊睡着了。

    也不知道是几点，我被说话声吵醒了，妈妈正在打电话，说着一些无聊的话题。后来听见妈妈笑嘻嘻说：“下午才做的又想要了啊？”

    我想肯定是下午那个男人吧。那男人不知道说了什么，妈妈说：“明天没有空，幼儿园有人来。这样吧，后天到＊＊花园吧。”那个男人一定说好，一会儿妈妈挂了电话睡觉了。

    第二天早晨，我妈妈又去了幼儿园值班，我一个人在家盘算着怎么才能看到明天的好戏，最后决定跟踪。＊＊花园我认识，明天早晨我早点过去等着。

    很快一天就过去了。第三天一早我就借口要和同学出去玩，我临走时妈妈说她今天和她们幼儿园的同事出去，晚上可能要晚点回来了，让我不要等她。（我妈妈准备和那个男人过夜？！真是淫贱）

    我出来后直接到＊＊花园。我在里面的小休闲广场的亭子坐了下来，注意看小区的出入口处。不久，我妈就到了。妈妈今天穿的是一件白色v领紧身t恤和一条灰色短裙，脚上是黑色扣袢高跟凉鞋。栗红色的头发披着，美丽的中年熟妇样。

    我远远的跟着她，看见她进了一幢楼后加快了脚步，保持一段距离偷偷的跟着她上了楼，发现我妈妈进了6楼的一户人家。看来今天只能到此为止了。但是我妈妈进去的时候没有敲门，说明她有钥匙，我决定想办法偷配到钥匙。回到家，我只能看着妈妈的照片想象着妈妈和那个男人性交的淫荡样。

    那天晚上快11点妈妈才回来（真担心妈妈的穴，有没有被男人玩残了）。

    妈妈洗澡的时候我偷偷的看了她的白色蕾丝内裤，上面什么都没有，估计着妈妈今天都没有怎么穿这条白色蕾丝内裤。

    早晨我起床了，妈妈还没有起，我洗漱完后借口买报纸带着我妈妈的钥匙下了楼，我也不知道哪把钥匙是开那个房间的门的，所以就把我不认识的4把钥匙都配了，回家后我又将钥匙放回了妈妈的包里。

    午我借口出去玩跑到了＊＊花园，6楼有2户人家，好象都没有人，我就先用那4把钥匙开603的门，可是都不行，又到604试，当试到第2把的时候那防盗门就开了，又用另3把钥匙开家门，试到第3把，门也被我打开了。

    小心的把门关上，进来后发现这是一套2室一厅的房子，经过了装修，很不错。小房间是空着的，里面只有些杂物，大一点的房间里有一张五尺的席梦丝床和一面大橱，还有一个29寸电视机和dvd放在电视机柜上。

    橱里什么都没有，但是电视机柜底下有几张a片。真难想象平时端庄的妈妈就是在这张床上边看a片边和那个男人H碌摹Ｎ也桓以谡饫锒嗤Ａ艉ε掠腥死纯醇我就不好了，赶紧离开了这里。

    从这之后，我一直等待机会能够亲眼在那间房子里看见我妈妈被奸淫的浪样。可是妈妈好象一直都没有去那里了，真是让人失望。

    到8月底，我还有几天就要开学了，晚上我洗澡听见妈妈打电话但是声音压得很低，好象不愿意让我听见，我怀疑又是偷情电话。

    第2天，我不管他们偷吃是不是到＊＊花园，撒谎说去同学家玩，先过去等着。在确定房子里没有人后我拿出偷配的钥匙打开门进去，将门锁好后我便在房间里想找个既能藏身又能看见好戏的地方，最后决定躲在阳台上那个29寸的电视机箱子里。8月的天气很热的但为了看妈妈现场的性戏也只好忍着了。

    等了大约快一个小时就要感到失望的时候，听见门口有动静，赶紧躲进电视机箱子里去，透过为了方便搬运时手能抬起纸箱留下的那个不大不小的孔整个房间一览无余。

    门被锁上后就听见男女嬉笑的声音，接着是向房间里走来的脚步声。这时我内心很紧张但更多的是兴奋，妈妈和那个男人调笑着进了房间，妈妈头发披着，上穿一件黑色弹力针织面料的短袖v领衫（就是摸上去手感柔和滑顺的那种），下穿一条深米色雪纺面料的长裤，脚上是双黑色的高跟凉鞋。

    那男人一只手搂着妈妈的腰，另一只手隔着妈妈的衣服在丰满的乳房上揉捏着。两人走到了床边后他将妈妈扳倒在床上，妈妈把黑色高跟凉鞋脱了去，那男人的两只手此时就迫不及待的想剥去妈妈的深米色长裤，妈妈一边将腰抬起一边说道：“出趟差才几天啊？就那么着急啦！先冲个澡再来吧！”

    那男人嘴上应着但并没有起身的意思。他把妈妈的长裤剥下后随手丢到了地板上，妈妈今天穿的是一条黑色丝质蕾丝内裤。之后那男人分开了我妈妈修长雪白的大腿，头埋在我妈妈的大腿根部，舌头隔着黑色丝质蕾丝内裤在舔妈妈的阴部。舔了快有十分钟，妈妈的呼吸声开始急促起来，还发出轻轻的呻吟声。

    那男人将妈妈的黑色丝质蕾丝内裤也剥了下来丢在了床角边，内裤裆部已经妈妈的淫水和那男人的口水弄得湿淋淋的了。妈妈的两条大腿叉开，阴部一览无余。这也是我第一次有机会能看清我的出生地，我妈妈的阴户。妈妈的阴毛又黑又亮也比较长但不是很密，两片大阴唇是紫红色的上面湿湿的。可惜阴户里面什么样现在还看不到。

    那男人拔开妈妈的两片大阴唇用舌尖舔弄阴道口和上面的阴蒂，每吸舔一下阴蒂头妈妈的身体就会颤动一下嘴里还会哼出声来，看来妈妈对阴蒂的刺激很敏感。

    舔够了妈妈的阴部那男人起身把自己的西裤连同内裤都脱掉了，他的肉棍黑黑的很粗大，但是不长。那男人左手握着自己的阴茎右手拔开妈妈的阴户，龟头在妈妈的阴道口磨蹭了几下之后将阴茎一插到底。妈妈嘴里发出嗯嗯的呻吟声，闭着眼睛两手在自己的乳房上揉搓着似乎在很享受的样子。

    那男人拉起妈妈黑色短袖v领衫的下摆，妈妈很配合的把身体抬了起来让他把黑色短袖v领衫脱了下来，妈妈戴的是一件黑色蕾丝胸罩，那男人把胸罩往下一拉，妈妈那丰满的乳房露了出来。黑色的罩杯托着那对丰满的乳房显得更加性感。

    那男人双手搂住妈妈的颈子嘴里含着妈妈的一只乳头在吮吸，那根肉棍有时上下做抽插运动有时整根插在阴道里做圈运动。妈妈则完全被那男人的肉棍征服了，平时矜持与羞涩已经荡然无存，嘴里边喘着粗气边叫道：“啊……好舒服…

    快用力……再快点……不要停……多转几下…………”

    就这样妈妈和那个男人做了有二十多分钟，终于那男人哼了一声便伏在妈妈的身上不动了。他的精液又一次射进了妈妈的子宫里了。

    这样趴了一会儿，妈妈把他推了起来说：“去洗洗吧，一身的汗！”那男人嬉笑着拉起妈妈。妈妈把乳罩解开脱了下来，手抚摩着自己右边乳房上的牙痕说：“看被你咬的！”

    那男人伸出手握着妈妈的乳房说：“来，我帮你揉揉！”

    妈妈笑着推开了他的手说：“谁要你揉啊！”

    就在两人准备去浴室冲洗的时候，那男人的手机响了，接了手机后那男人无奈的摇了摇头说是有事要先走了，妈妈的手轻柔的握着他那软缩的阴茎脸上充满了失望的神情。那男人嬉笑着说道：“就是走也要等你帮我把小鸟洗洗干净再走啊！”

    妈妈笑着在他的胸口拍了一巴掌拉着他要到浴室去，那男人一把将妈妈拉了回来说：“用你的嘴好吗？”

    妈妈摇了摇头说：“不好，太恶心人了，再说我也不会。”

    那男人说：“就像口交一样嘛，你今天可是没有含我的弟弟哦。”

    妈妈推脱了几次那男人都坚持要妈妈用嘴含他的肉棍，妈妈无奈的同意了。

    那男人坐在床边，妈妈蹲在他面前把他的阴茎含入口中嗍舔着把上面精液和自己的淫水混合物吞入肚中。

    那男人嘴里发出哼哼声，双手抱住妈妈的头，肉棍在妈妈的口中做起了抽插动作，接着闷叫一声竟在妈妈的嘴里射了出来，妈妈也没有把他的阴茎吐出来，想是把他射出的精液都吞了下去。真是没有想到妈妈现在是那么的淫荡。

    这时听见那男人说道：“对，舌头在龟头上打转……啊！我们的杨小姐现在的口功是越来越好了嘛！”

    妈妈吐出他的阴茎笑骂道：“死鬼，想让你舒服还敢笑我，不来了！”

    那男人笑着说：“老婆，不要生气嘛，我知道错了，下次不敢了！”

    妈妈没有好气的说道：“你有事还不快走，都什么时候了！”

    那男人嬉笑着去穿衣服去了，妈妈则赤裸着身子到浴室里去洗澡去了，那男人走了没有一会妈妈洗好澡出来穿上衣服收拾了一下房间也走了。我确定他们都走了之后出来，看着那张刚才妈妈在上面做爱的床想着妈妈做爱时的淫荡样忍不住也射了出来，之后去浴室清理了一下我也离开了这个妈妈的爱巢。

    暑假很快结束，开学就要上初三了，根本没有时间再去看妈妈偷情，不免有些遗憾。平时看着端庄的妈妈，不由得就会想起她淫荡的一面。

    开学有半个月的时间了，一天放学回家，看见妈妈上穿一件白色中袖衬衣，下穿一条白色蕾丝内裤站在衣橱前找衣服。

    妈妈拿了条淡蓝色的短裙和一双黑色的丝裤袜，坐到床边穿上了。穿好衣服后妈妈又化了个淡妆，显得更漂亮性感。

    妈妈拿上手提包冲我笑了笑说：“怎么样？妈妈漂亮吗？”

    我笑着点了点头说：“你要出去？到哪里啊？”

    妈妈说：“新入园的一个小孩家长请我们去吃饭，我已经帮你把饭做好了，在锅里，你自己热热就可以了。你自己一个人在家小心哦！”

    我点头答应着心想：该不会下面也加餐吃根肉肠吧！

    妈妈穿了双黑色尖头高跟鞋出门了。我也赶紧出门，想跟踪妈妈，但是当我赶出去时妈妈已经打了辆车离去了，我只能失望的回到家里等着。

    我一个人在家里无聊的打发时间，很快就十点了，真搞不清这饭怎么要吃那么长时间的，难道真的是……真是后悔没有跟踪到妈妈。

    快十一点的时候门终于有动静了，我将自己房间的门拉开一条缝，看见妈妈身体摇晃着走进来，然后瘫坐在沙发上，似乎酒喝得有点多，难怪回来得这么迟呢！

    我来到妈妈身边想扶她到房间里睡，当我搂住妈妈那纤细的腰时，一个大胆的念头从脑子里闪过：趁妈妈现在醉酒的机会我也来享受一次我这个淫荡妈妈的美穴！可是妈妈醉得并不是很厉害，这样做了妈妈明天醒了一定还是有记忆的，那样的话……

    忽然我想起家里的药柜里好象有安眠药，我跑到药柜把安眠药找了出来。拿着安眠药我又倒了杯水来到妈妈的面前，看着妈妈我又有些犹豫了，毕竟她是我的妈妈，这样做……但是当我想到妈妈和别的男人做爱时的淫荡样我再也顾不了那么多了，这样的美丽妈妈、这样的机会，可能以后再也不会有了。

    我拿着安眠药托起妈妈的头说道：“来，吃点醒酒的药吧。”妈妈嘴里发出哼哼的声音，很顺从的把药吃了。我把水拿着往她的嘴里倒了一点，帮妈妈把安眠药咽下去。

    让妈妈吃下安眠药后我在一边又等了大约有快二十分钟，等到妈妈的呼吸平稳后我又上去摇了几下妈妈，确定她是真的睡熟后我开始抚摸妈妈的身体，心里既激动又有点害怕。

    看着白色中袖衬衣下那对让我在心里揉搓了无数次的丰满乳房，现在终于可以亲手爱抚一次了！我的手有点颤抖的将妈妈白色中袖衬衣的衣扣一粒一粒的解开。

    衬衣扣解开后，我的两手绕到妈妈的身后，托起妈妈的上半身，解开了妈妈白色蕾丝文胸的扣袢之后将罩杯向上掀起，妈妈那对丰乳就完全的暴露在我的面前了。我的手在妈妈的乳房上揉搓着，捏着妈妈的乳头，将另一个乳头含在嘴里吸。

    玩弄妈妈的乳房使得我的肉棍不自觉的就硬挺起来了，想着妈妈偷情时被那个男人奸淫了多次的淫荡美肉穴，我不顾一切的将妈妈的淡蓝色短裙掀至腰间。

    眼前的情景出乎我的意料，妈妈黑色丝裤袜的裆部已经被撕开，白色蕾丝内裤也已经不知了去向，只有那湿湿的美穴还往外流着一点透明的液体。一切我都明白了，原来妈妈真的是加餐吃了根“肉肠”啊。

    看着妈妈这副淫荡的样子，我再也忍不住了，把我的肉棍插进了妈妈的美肉穴里面去了。此时插穴的感觉已经不重要了，重要的是我插进了我亲身妈妈的淫荡美肉穴里了，这可是我充满了无限想象的地方，现在真的被我插入了！

    只感觉我的肉棍在妈妈的滑滑的穴里被包裹着，不知道是妈妈的淫水还是奸淫妈妈的男人留下的精液，或者两者都有吧，使得妈妈的淫穴异常的滑腻。

    随着我大力的做肉棍抽插动作，妈妈似乎也有了反应。她轻轻的哼着，两只手不由自主的抓紧了沙发上的垫子。

    也许是我第一次插穴经验不足，也许是和自己淫荡的妈妈做爱太刺激了，我只坚持插了十分钟不到就把自己的童子精射进了妈妈的肉穴深处了。但是我并没有把我的肉棍抽出来，还让它插在妈妈的穴里，两手抱住妈妈的纤腰让妈妈的身体平躺在沙发上，头枕在沙发边的扶手上。而我则趴在妈妈的身上一只手拨弄着妈妈的乳头，将妈妈的另一只乳头含入嘴中慢慢的品尝着。

    一会工夫我的肉棍就在妈妈的淫荡美肉穴里再次硬了起来，我双手抓起妈妈那还穿着被开了裆的黑色丝袜的美腿，把妈妈的两腿扛在了我的肩膀上，尽力把我的肉棍向妈妈美肉穴的深处插去。

    由于刚刚才放了一炮，这一次H的时间就很长了。我只知道机械的来回做着抽插运动，双手再不时的在妈妈的丰乳上捏上两下。大概干了快半个小时了，我感觉肉棍有些想放的感觉了。突然脑袋闪过一个念头，何不像a片里面男主角把精液射到女主角脸上那样把我的精液射到妈妈的脸上呢，主意打定后我便加快了肉棍抽拉的频率和力度。

    一会工夫，只感觉马眼一松，我赶紧把肉棍抽出来凑到妈妈的脸上，我的精液一下全喷射到了妈妈的脸上了，那大滴大滴粘稠的精液顺着妈妈的脸滴到了妈妈的白色中袖衬衣的衣领上。

    我欣赏了一会我的“杰作”后，拿来了纸巾把妈妈脸还有喷到她那栗红色长发上的精液擦拭干净，把妈妈的白色蕾丝文胸和衬衣帮她穿好，淡蓝色短裙放了下来后我便回房去了。回房之前我又捏了一把妈妈的乳房，暗想：妈妈，我一定要长期占有你的淫荡美肉穴！本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 淫荡老师

    带妹子最新章节txt-----林紫薇和包玉婷两个都是师范大学三年级的学生，今年刚满21岁。包玉婷168的身高，配以娇美的面容，使她成为学校的校花，最让她骄傲的就是她的两个坚挺的玉乳，不管穿什么衣服都显得那么的性感迷人。林紫薇是包玉婷最好的朋友，身高165，细细的腰，圆滑上翘的臀部更是撩起无数男生的欲望。

    她们还有一年就要毕业了，两个人商量着到哪个学校去实习。这时听说有一个很偏僻的学校没人愿意去，两个人都觉得机会来了。这可正式表现一下的好机会哦！两个女孩都不约而同的这么想。

    很顺利的两个人就坐上了去那个学校的长途汽车。这个学校还真是偏远呀！难怪没人愿意去的，包玉婷她们两个整整坐了十几个钟头的长途车，又下来走了一个钟头，才来到这个学校所在的村子。

    这个地方的房子是破破烂烂，这里的人也都没见过城里来的姑娘，就想看稀奇似的盯着她们两个看。终于找到了那个中学，比林紫薇她们心中想象的学校还要破旧，学校只有一栋两层楼房，被一堵高高的砖墙围着，孤零零的坐落在一座大山边上，周围连一户住家的都没有。

    不过这里的人们倒是挺热情的，听说来了两个女老师，一下子围过来了上百个人，有村民、学生，老的少的，什么人都有。大家还一直要求两个女老师表演一个节目，林紫薇和包玉婷两个在学校就是能歌善舞的，这倒难不倒她们两个女孩。

    就在破旧的主席台上，林紫薇和包玉婷跳了一段现代舞。她们穿着紧身的白上衣和紧绷的牛仔长裤，在一百多人面前舞动自己年轻性感的身体，一道道色咪咪的眼神像一束束探照灯，在林紫薇她们高耸的乳房，细细的小蛮腰和圆滑上翘的屁股上扫描着。节目结束了，这两个女生也累的娇喘吁吁。

    回到安排好的宿舍，林紫薇紧紧盯着包玉婷的胸？矗包玉婷一看林紫薇的眼神，顿时羞红了脸，笑骂：“干什么呀你？讨厌１林紫薇笑着说：“你刚才没14庋剑刻ㄗ拥紫碌哪切┤耍都是这样看你担俊―这里的，好像想很狠抓一下，咬一口似的，呵呵――”包玉婷嘴巴也不饶人：“你又骗人！――明明是他们都看着你的翘屁股――想从背后――那个――你吧！”两个女孩偷偷的说笑着，闹成一团。

    第二天，林紫薇被安排教高一的语文，而包玉婷则教高一的英语。天气很热，包玉婷换了一件更薄的白色紧身上衣，两只饱满坚挺的乳房像两座小山峰，随着她在教室的走动而上下微微晃动，下身的紧身牛仔长裤，更显出她身材的苗条，双腿的修长。

    中午吃饭的时候，包玉婷和林紫薇在一起兴奋的聊着上午上课的趣事。两个人都觉得这些学生都很乖，虽然人高马大的，却安安静静的，纪律很好。

    林紫薇笑着对包玉婷说：“他们当然老实了，看你今天穿这么性感，他们的眼睛都忙不过来了，哪还有空讲话？”

    包玉婷也不示弱：“你还说，看你今天穿件超短裙，小心有学生把手从你下面伸进去――呵呵”

    林紫薇和包玉婷还说道今晚可能会晚点回宿舍，林紫薇是有4个学生要找她补课，而包玉婷则是答应了班上的几个男生下午下课后去打篮球。

    下午下了课，5个男生就带着他们漂亮的包老师出发去篮球场。这里离学校有点远，周围都是一人多深的庄稼地，里面是一个破旧的篮球场。包玉婷挺高兴的和这几个比自己小不了几岁的男生玩在一起，只见她苗条的身材轻快的跑动，胸前的两个肥乳开始剧烈的上下晃动，很快她就累的娇喘吁吁，香汗淋漓。

    正当她想休息一下的时候，突然一双肌肉发达的臂膀从背后抱住了她，两只大手按在了她丰满的乳房上。包玉婷本能的挣扎着，尖叫：“干什么？你――”她回头一看，抱住自己的竟是那个被同学称作“老大”的高个男生，他面相凶恶，一点不像个中学生。

    只见老大淫笑着：“小骚货！――干什么？――老子要干死你！”说着把包玉婷一把抱了起来，按在篮球场边的草地上，一把就撕烂了包玉婷薄薄的白色紧身衣，随即又扯掉了胸罩，包玉婷两个白嫩饱满的乳房没有了束缚，却还是那么的坚挺，没有一点变形。

    包玉婷尖叫着：“不要！――你们要干什么？――啊！――不要！”只见包玉婷上半身已经赤裸，被5个中学生围在中间，老大已经骑在包玉婷身上，兴奋的把手按在这个年轻漂亮的女老师的乳房上，开始有力的揉挤！

    老大用他粗糙的手掌紧紧握住了包玉婷这对高耸的奶子，开始像揉搓两团白面一样抓、捏――包玉婷肥大的两个乳房，被他的大手挤压成各种形状。

    一边狠揉包玉婷的肥乳，一边用他兴奋的发抖的声音叫着：“小骚货！――奶子这么大！――是不是早就被男人玩过了！――小贱货！――叫啊！――再大点声！――嘿嘿！――”

    “不要！――啊！――好疼！――求你了！――别再揉了！――啊！――轻――轻一点！――”包玉婷眉头紧皱，极力想忍住来自乳房的性刺激，可老大太用力了，好像想把自己的乳房揉烂似的。好容易老大松开了手，可乳头突然又是一热，包玉婷低头一看，老大竟然一口含住了自己的乳头，包玉婷觉得自己敏感的乳头被一条灵活的舌头快速的舔弄，一阵阵快感竟然从乳头传遍全身，自己那两个不争气的乳头已经胀的硬硬的了。老大松开了口，把包玉婷的乳头从嘴里吐出来，包玉婷的嫩红的乳头已经变大了一倍，老大粘乎乎的口水正从乳头上滴下来。

    “小骚货！――***奶子这么敏感！――这么快就硬了！――哈哈！――”老大得意的笑着，其中夹杂着另外4个中学生淫亵的笑声。

    “现在让老子干死你！”说着，老大用力的扯下了包玉婷的牛仔裤，撕掉了里面的内裤，包玉婷的胴体就这样一丝不挂的暴露在这几个中学生面前，包玉婷本能的夹紧双腿，可这种动作只能增强他们的兽欲，老大跪在包玉婷两腿间，用力的拉开她的膝盖，包玉婷最神秘的下身一点点的暴露在老大眼前。平坦的小腹下，是一片浓密的黑毛，一直从阴埠向下延伸到包玉婷的两片大阴唇边上，老大兴奋的喘着气，无心多看，急急忙忙的脱掉了自己的内裤，一根黑乎乎的粗大鸡巴从内裤里弹了出来，老大的龟头已经由于兴奋变得亮晶晶的，犹如一个紫红色的乒乓球，包玉婷无力的张着大腿，眼看着一根巨大的阳具，慢慢*近自己的阴唇，她都能感到从阴茎上散发出的热力了！

    包玉婷惊恐的哭喊：“求求你！――不要！――呜呜――请你――别！――”

    老大低头看着身下躺着的这个美女，长长的头发凌乱不堪，胸部正紧张的上下起伏，而自己的鸡巴已经快挨在她的毛茸茸的下身上面了，看着这一切他的鸡巴更是兴奋的发抖，猛地顶了上去！

    突然一根粗大的硬物顶住了包玉婷的阴道口，包玉婷这才回过神来，还没等她搞清楚怎么回事，老大那根巨大肉茎已经戳进了她的阴道口。包玉婷的下体一阵被胀裂的痛，她本能的猛蹬双腿，扭动细腰和屁股，惊声的惨叫：“好痛！――哎呀！――艾！――不要！”她这一系列的动作和声音不但没有帮她什么忙，反而让老大更加的兴奋和满足！老大冷酷的笑着，腰向后成为弓形，然后像射出一支强弓硬弩一般，把自己那根粗大的肉茎狠狠戳向包玉婷的阴道深处。包玉婷的温热的阴道壁把他的这根黑乎乎的长矛紧紧包住，他舒服的哼叫着：“噢！――真爽！――小骚逼好紧！――噢！――我戳！――噢！――”老大胯间的这根硬梆梆的长矛把包玉婷不足100斤的娇躯向前顶的一耸一耸，包玉婷肥大的双乳也跟着前后一甩一甩。

    包玉婷猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拼命摆动细腰和屁股，想摆脱他鸡巴的侵犯。老大低头看着在身下痛苦挣扎的包玉婷，视线从她高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己那根鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！他恶狠狠的再一次猛用腰力，这次20厘米的粗大鸡巴全都戳了进去。包玉婷疼的直叫：“哎哟！――唉！――疼！――疼死了！――不要！――快停！――啊！――救命啊！――哎呀！――”

    老大闭上眼停了几秒钟，静静享受起鸡巴给予他的奸淫这个年轻美女的快乐。他觉得自己的鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，他感觉从包玉婷下体里分泌出了更多的润滑液，他这才开始“三浅一深”的前后抽动，包玉婷的叫床声则随着他抽插的深度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：“小骚货！――你的小骚逼里好多水呀！――妈的操的真爽！――小婊子！――小烂逼好紧！――噢！――戳烂你的逼！――戳死你个小婊子！――噢！――我操！――操死你！――”

    老大趴在包玉婷的身上，抱着包玉婷香汗淋漓的玉体，包玉婷胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着包玉婷，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，包玉婷也从中感到了从没有过的感觉，可她发现他喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！――戳！”

    老大越来越兴奋了，这样的动作已经不能满足他的兽欲，他猛地爬起身，用力拉开包玉婷的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对包玉婷的狠狠奸淫，他开始每一下都用尽全力，20厘米的鸡巴一戳到底，顶到包玉婷的阴道尽头，在老大的铁棒的疯狂动作下，包玉婷忍不住声嘶力竭的惨叫着。

    “哎啊！――嗯！――不要！――救命呀！――饶了――饶了我！”

    在他这根大淫棍的攻击下，包玉婷的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着包玉婷娇嫩的阴道壁，在老大的猛戳之下，发出“扑哧――扑哧”的水响。这些淫声让他更加的兴奋，他扶着包玉婷的腰，不知疲倦的抽插。包玉婷无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。包玉婷很快发现老大的眼光也集中到了自己的两个乳房上，包玉婷惊恐的看着他把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次他好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被他揉得红肿胀大，显得更加的性感了。

    老大的鸡巴也没有闲着，他一边用手玩弄包玉婷的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着包玉婷阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被他粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次他抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出包玉婷流出的白色浓浆――

    时间一分一秒的过去了，包玉婷已经被他干的半死不活，地上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。他则像一只发情的野牛，把包玉婷这样一个清纯的玉女按在地上野蛮的蹂躏，包玉婷的阴道先天比大多数女生细、短，这一下被老大粗大的鸡巴胀的直叫“不要进去！――求求你！――呜呜！――好疼！――胀――好胀！――啊！――胀破了！――”

    “很胀吧！爽不爽！――小婊子！――叫得再大点声！――老子胀死你！――我干！――我干！――干死你个骚逼！――”

    “啊！――不要！――救救我！――嗯！――快点――停下！――不要了！――阴道――啊！――快胀破了！――”

    在老大特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，包玉婷已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来―包玉婷大张着腿，少女两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在老大的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着老大鸡巴的进出，一开一合，从这张小嘴里，还不停吐出一团团的白色粘液，也不只是老大流出的精液，还是包玉婷流出的淫水――包玉婷被老大强行干了这么久，慢慢的有了感觉，每当老大的鸡巴插进来的时候，包玉婷开始本能的轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合老大。

    “小贱货！是不是干的很爽呀！”包玉婷的这些细微变化，哪能逃过老大的眼睛，老大淫笑着，让其他几个同学看着自己怎么样在奸淫这个清纯玉女。

    其他四个中学生能清楚的看见包玉婷的大小阴唇已经被老大干的翻了过来，淫水流的屁股上、草地上都是，他们怎么也想不到这个城里来的年轻女老师的小肉洞可以胀的这么大，正被老大的一根丑陋的阳具狠狠的干着。更要命的是，包玉婷竟然开始迎合老大的插入，一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了老大酒瓶粗细的肉茎。

    老大屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进包玉婷的下体里面，随着淫水的增多，老大干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从老大的鸡巴扩散到全身，包玉婷则娇柔的在老大身下喘着气。老大低头看着自己鸡巴奸淫包玉婷的样子，这让老大更加的兴奋。只见一根黑乎乎的肉棒从包玉婷红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，包玉婷的小腹竟然有了微微的隆起，老大的巨根插到哪里，包玉婷哪里就微微鼓起，

    在同学的淫笑声中，老大干的更猛了，包玉婷无助地喘息着，低声呻吟着，老大喘气的声音象发了情的公牛。老大的鸡巴撞击着包玉婷的阴部，发出淫秽的声音。包玉婷只能被动地让老大操，让老大发泄。不知又过了多久，老大爬在包玉婷身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进包玉婷的阴道。包玉婷能感觉到老大的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，包玉婷也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。

    这时老大才满足的把自己的肉茎慢慢从包玉婷的阴道里抽出来，只见乌黑油亮的鸡巴上沾满了白色的粘浆，可见刚才他抽插动作的激烈。

    其他几个中学生早已忍不住了，看到老大已经满足了，那个外号叫二子的猛扑到包玉婷身上，两个手挤奶似的揉挤着包玉婷性感挺拔的山峰，包玉婷尖声叫着：“哦！――别！――轻――轻一点！疼！――啊！”

    老大笑骂道：“妈的！――二子！――你是在挤奶吧！――”二子兴奋的一句话不说，只顾着用力揉搓眼前这对高耸的乳峰，感受着这对乳房的热力和弹性。视觉的刺激加上包玉婷不断的呻吟和尖叫让二子的兽欲被彻底激发出来，他掏出和他年龄极不相称的一根巨大的肉茎，淫笑着对包玉婷说：“小骚货！――快点！――用手握着它！快！”

    包玉婷无奈的伸出小手，二子不耐烦的抓住她的手，按在自己的龟头上。包玉婷只觉得手掌里好像握住了一个热烘烘的铁球，再向下是一根粗的无法把握的铁棒，而且这根铁棒还在不停的抖动。

    “快！――上下的套！――对！――就这样！――噢――舒服！――”二子舒服的呻吟着，看着这个比自己大几岁的美女帮自己手淫，龟头被她摸的一阵阵酥麻。而包玉婷则羞红了脸，她做梦也想不到自己竟然会被迫给一个中学生手淫。

    二子很快又不满足了，他把包玉婷翻了个身，强奸就要开始了！

    包玉婷手臂撑在草地上，屁股对着二子，包玉婷已经无力反抗，任由二子把自己摆成最让男人兴奋的姿势，二子把手放在包玉婷浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小骚货！――屁股长这么翘！老子早就想从屁股后面操你了！”

    说着，他把龟头对准了包玉婷的阴道口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进包玉婷的阴道里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像包玉婷这样有着s形曲线的美女。二子发了疯似的在包玉婷屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！――爽！――小婊子！――老子戳死你！――噢！――妈的好爽！――小骚货！――老子戳！――戳！――”

    “不要！――啊！――救命！――快停！――不要啊！――啊！――”包玉婷痛苦的仰起头，像一匹母马似的嘶喊着。二子在包玉婷屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个女孩。他的肉茎好像是铁做的似的，在包玉婷阴道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退――包玉婷一边哭叫，一边哀求：“不要了！――啊！――求求你！――不要了！――啊！”

    二子一边喘气，一边淫笑：“小骚货！――老子今天让你的屁股爽翻天！――爽不爽！――”

    他的肚子一次次撞击着包玉婷翘起的屁股，每当包玉婷浑圆的屁股和他的小腹撞击时，包玉婷都忍不住发出一声“噢――”的呻吟，包玉婷的这种叫声让二子更加的兴奋，他抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！

    “啊……啊…不要！――啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！――饶了我…请不要！――”

    包玉婷的尖叫声中夹杂着他的淫笑，包玉婷像一匹裸体的母马般跪在草地上，手撑着地，珠圆玉润的白臀，正对着二子，他正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑阳具缓缓从包玉婷的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，包玉婷被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。

    在他粗暴的冲击下，包玉婷只觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，阴道里火辣辣的疼，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软倒在草地上，两个饱满的乳房被挤压的变了形，可二子正在兴头上，他才不管身前这个玉女的死活，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！包玉婷上半身软了，屁股显得翘的更高了，给二子的视觉刺激更大了，他只觉得自己的肉棍好像被一个小橡皮套子紧紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次龟头和包玉婷阴道壁上的嫩肉的刮擦，都带给他的鸡巴一阵酥麻感，二子舒服的吼叫着：“小婊子！――你的逼好滑啊！――戳的老子爽死了！――老子操死你！――噢！――爽！”一边叫，一边不停的狂戳，他每向前顶一次，包玉婷全身都被他撞的向前一冲，圆滑的屁股被他的肚子撞出“啪啪”的响声。

    时间过去了半个小时，荒郊野外的草地上这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“扑哧――扑哧――”的水响声一直不绝。二子的鸡巴毕竟不是铁的，他终于快要忍不住了，包玉婷娇嫩的阴道壁上的肉和他铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从他的鸡巴传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！――不要！――啊――”的呻吟声刺激着他，他的鸡巴突然一阵抽搐，二子紧紧抱住包玉婷丰满的臀部，把鸡巴深深戳进包玉婷的阴道深处，一股滚烫的液体深深射进包玉婷的阴道里，很快一股混浊的白浆从包玉婷和二子性器的结合处流出，也分不清是包玉婷流出的淫水，还是二子刚刚射出的脏物。二子紧紧抱住包玉婷的屁股，让自己的鸡巴在包玉婷的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。

    包玉婷在被老大和二子他们两个轮流奸淫之后，已经是浑身发软，像滩烂泥似的软滩在草地上，乳房、屁股这几个地方不是手印就是牙印，可还有三个中学生没有满足，他们可顾不上包玉婷的死活，他们在旁边看的是血脉喷张，他们的粗大鸡巴早已经胀的铁一般硬了。好不容易等到二子满足的射了精，他们两个兴奋的把包玉婷翻了个身，一个中学生抢先一步从包玉婷的屁股后面猛的插了进去。

    另一个悻悻的骂道：“妈的！你这个臭小子，动作这么快！”他只有无奈的挺起自己那根鸡巴，抱住包玉婷千娇百媚的小脑袋，从包玉婷的嘴里戳了进去。

    无人的草地上顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰、翘臀、长腿的美女趴在地上，屁股后面不停进出的是一个中学生粗大的阳具，她的小脑袋被另一个中学生牢牢抱住，嘴里插着那个男生丑陋的鸡巴。两个男生野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着女生模糊不清的“呜呜”声。

    老大和二子在旁边淫笑看这两个禽兽轮奸包玉婷的一幕，包玉婷的声嘶力竭的哭叫声不断传到他们耳朵里。包玉婷双手按在地上趴着，屁股淫荡的撅着，一个中学生则是跪在地上抱紧了包玉婷的臀部加速干她。包玉婷丰腴的两片白臀被他的十只手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。他一边干着，一边用两只手揉捏着包玉婷前后乱晃的乳房。他只要一低头看见的就是自己那根肆虐包玉婷阴户的超长阳具。正在抽送的阳具上沾满包玉婷体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。

    另一个则是兴奋的把包玉婷的头按在自己的胯间，看着自己那根巨大的肉棒，不停的在包玉婷的小嘴里进进出出！包玉婷简直不敢相信自己会同时被两个中学生强奸，屁股后面那个中学生的鸡巴格外的粗，每一次他的插入都会让自己的阴道胀得满满的。包玉婷明知自己的叫声会让这几个禽兽更粗野，可她实在是忍不住阴道里，那一阵阵胀麻的感觉，好像只有叫出来，才能舒服一点！

    “噢！――不！――呜呜――嗯――不要！――呜呜”

    可她现在只能发出间断的“呜呜”声，因为她的小嘴里也被胀满了。包玉婷还从没有含过男生这么大的龟头，就像一个铁硬的乒乓球塞在自己嘴里，热乎乎的，还不停的从里面流出惺骚的液体到自己嘴里，吐又吐不出去，只有被动的吞吐着面前这个中学生的鸡巴，不过这个男生好像很舒服，不停的用力向前挺进，再挺进！很快，包玉婷觉得嘴里的这根硬梆梆的肉茎，好像在一阵阵的抽搐了，“难道他要――要射了！――”包玉婷想到这里，心里一阵恶心，忙用力的把头向后仰，想把嘴里这个腥臭的鸡巴吐出去。可眼前这个男生却用他有力的胳膊紧紧抱住包玉婷的头，更快更猛地在她嘴里猛插起来！

    “噢――舒服！――小婊子！――你的嘴巴好紧！好小啊！――爽死了！”男生舒服的叫着，突然他猛力的动作停止了，只剩下他粗重的喘息！包玉婷也就在这一刻，突然感到嘴里的那根铁棒前端，猛的喷出一股热流，灌进自己嘴里，铁棍的每一次抽搐，都像机关枪似的发射出一股滚烫的热精。包玉婷的嘴里哪容的下这么多精液，大部分都顺着她的嘴角流到地上。

    好一会之后，面前的这个男生才把他已经软绵绵的鸡巴从包玉婷嘴里抽出来，包玉婷白净的面庞上，嘴角上，长发上都粘满了刚才他射出的男性脏物，显得包玉婷的脸更加的淫糜了！

    在包玉婷屁股后面狂操的那个中学生，也已经快不行了，包玉婷嘴里没有了男生的鸡巴，他每戳一下，又能听见身前这个美女迷人的叫床声了！

    “噢！――轻一点！――不！――啊！――饶――饶了我”

    包玉婷的娇声时高时低，随着他插入的深度和力度变化而变化，他很快控制不住了，精门一松，一股热精猛的喷出，他淫亵的抽出鸡巴，把这一股股的白浆射在包玉婷光滑的背脊上，浑圆的屁股上，连她油亮的长发上也沾了不少精液。

    从这个时候开始，包玉婷的身上每次都至少有两个中学生在疯狂的发泄和蹂躏！最多的一次，四个男生一起上，包玉婷趴着，屁股后面插着一根，嘴里含着一个，两只手还不停的搓弄另外两个男生的鸡巴！

    老大他们几个一直从下午把包玉婷轮奸到天快黑，才稍微得到了一点满足。可他还不想放过她，竟然又找来3个不上学的小混混，让他们也分一杯羹。这几个小混混更加不是善类，他们什么时候见过这样的美女，三个人轮流在包玉婷的身上发泄着精力和兽欲，包玉婷只能不停哭叫着、哀求着――可他们还是冷酷的用各种姿势不停的干、戳、操！

    直到最后其中一个拿出照相机，此时的包玉婷已经被他们摧残的没有了一点力气，只能被动的由他们拉开双腿，扒开阴唇，把自己最神秘的部位毫无保留的展现出来，永远留在了照相机的胶片里！

    他们这才满足的离开，留下包玉婷一个人赤条条的躺在荒郊野外的草丛里，红肿胀大的乳房，因为兴奋过度胀硬分开的大小阴唇上都粘满了男生的精液，她最引以为傲的两个乳房上的掌印和牙印更是多不胜数！

    林紫薇这时正在教室里指导学生学习，“今天才第一天就有4个学生留下来补课，以后一定会越来越顺利的！”林紫薇兴奋的想。

    教室里早就空荡荡的，只剩下四个男生和林紫薇一个人，所有的老师和学生都回家了，外面的天也黑了，坐落在山边的孤零零的教学楼里只剩下这一个教室里的灯还亮着。

    一个学生问：“老师，这题我不懂！”

    林紫薇走到他身边，趴下来，给他耐心的讲解起来。林紫薇今天穿了件低胸的紧身衣，和一条超短裙，连丝袜都没穿，两条玉柱般的大腿是那么的修长，显的她的身材更是前凸后翘。她一趴下来，白嫩的乳房有一小半被面前的学生看得清清楚楚。

    “林老师，你的――好大啊！”这个男生不怀好意的坏笑着。

    “什么好大？”林紫薇一时没听懂。

    “你的两个奶子啊！”

    “你你――怎么说这种话！”林紫薇顿时羞愤交加，刚想仰起身训斥他一番，没想到，背后已经有一个人紧紧抱住她的细腰，一个硬梆梆的东西已经顶在她的屁股上！

    林紫薇吓的一声惊叫：“啊！――你是谁！？――你要干什么？”说着扭过头，却看见站在自己屁股后面的竟是那个叫黑仔的学生！林紫薇拼命的扭动身体，可黑仔的力气实在是大，把林紫薇的上半身牢牢地按在桌子上，林紫薇顿时是动弹不得。

    黑仔淫笑着，撕破了林紫薇的低胸紧身衣，解开了林紫薇胸罩的扣子。林紫薇吓的大叫：“不要！――你想干什么？！――放手！――不要！”

    黑仔却象没听见似的，很快把林紫薇上半身的衣服脱的光光的，一双粗糙的大手，抚摸着面前这个美女光滑白嫩的背脊，突然手向下一滑，伸到了林紫薇胸前，紧紧握住了林紫薇的两个大乳房！林紫薇的乳房虽不如包玉婷的肥大，可也比同年龄的二十岁女孩大一圈，黑仔只觉得手掌里又饱满又充实。

    “林老师，你的奶子真大啊！――让咱好好玩玩！哈哈”黑仔放肆的笑着，用力的揉挤着林紫薇的一对玉乳。

    林紫薇觉得乳房被他捏的好疼，自己的超短裙也被他脱掉了，突然他松开了自己的乳房。林紫薇正轻舒一口气，突然觉得下身一凉，自己那条内裤被他粗暴的撕烂了！林紫薇只能被迫赤条条的趴在课桌上，浑圆的屁股正对着黑仔！黑仔兴奋的脱掉内裤，只见一根乌黑油亮的巨炮在林紫薇丰满的白臀后面徐徐升起，“炮口”对准了林紫薇的下体，慢慢的顶了上去，在黑仔的鸡巴和林紫薇的阴唇接触的一刹那，林紫薇的身体开始微微的发抖。可女生娇弱的样子更会激起这禽兽的欲望，果然那根巨阳向后一缩，突然向前猛进，在林紫薇的惨叫声里，黄狼巨大的鸡巴全部戳了进去。林紫薇的阴道被男性的阳具胀的满满的，而那根阳具好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩――“呜呜――不要！――啊！――求求你！――噢――饶过我吧――啊！――不要！――快停下！”

    林紫薇很快就站不住了，黑仔用他肌肉发达的双臂牢牢搂住林紫薇的小蛮腰，让他冲击的时候，林紫薇丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。林紫薇迷人的腰部和臀部曲线让这个男生为之疯狂。黑仔的蛮力是这么的大，每一次他的小腹和林紫薇屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入林紫薇体内的阳具更是在里面干出“扑哧――扑哧！”的水响。

    “我操！――我操！――操烂你的骚逼！――小婊子！――骚货！――叫呀！――哈哈！――”在黑仔的吼叫声中，林紫薇已经越来越没有力气了，只能趴在桌子上，屁股翘着，被动的让身后这个中学生狂操，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。

    过了好一会，林紫薇感到黑仔戳的速度越来越快，阴道里的阳具也开始有了微微的抖动。黑仔用尽全力的狂操这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。他伸手紧紧抓着林紫薇肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了林紫薇100多下，林紫薇的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片，在桌子“嘎吱！――嘎吱！”的噪音中，黑仔终于发射了，从他的“大炮”里面喷射出一股滚热的精液，烫的林紫薇淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。

    还不容林紫薇喘口气，一根更粗大的阳具已经顶在了林紫薇的阴道口上。这根大鸡巴已经兴奋的青筋暴露，猴子却不像黑仔那样着急插入，他握着自己鸡巴的根部，把自己30厘米长的巨大肉根贴在林紫薇圆滑的屁股上，慢慢的摩擦着，自己乌黑的鸡巴和林紫薇白嫩的屁股形成鲜明的对比，让他看的越发的刺激。他握着鸡巴的根部，突然像用鞭子抽马的臀部那样，用自己的鸡巴抽打林紫薇的屁股，林紫薇回头一看，却发现打在自己屁股上的竟是这个男生的阳具时，吓的几乎晕过去。而黑仔他们却看的放肆的淫笑着：“臭小子！――你***在骑马啊？――这匹“马”的屁股长的怎么样啊？哈哈”

    “这个骚货！――看老子不干死她！――”说着，猴子对准了林紫薇的阴道口，狠狠的向前一挺粗腰，整根鸡巴顿时齐根没入！同时在教室里响起林紫薇尖声的惨叫：“不要！――啊！――停！――疼！――啊！――噢！――不要了！――”

    林紫薇双手按在课桌上趴着，屁股淫荡的撅着，猴子则是站在桌旁抱紧了林紫薇的臀部加速干她。林紫薇丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。他一边干着，一边用两只手揉捏着林紫薇前后乱晃的乳房。他只要一低头看见的就是自己那根肆虐林紫薇阴户的超长阳具。正在抽送的阳具上沾满林紫薇体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。

    眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个“风箱”变成了一个165公分，有着高耸乳房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是猴子30厘米的肉茎！他兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着林紫薇柔嫩的阴道壁上的肉和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时耳边响起林紫薇淫浪的哼叫。

    “噢！――不要！――饶了我！――请――请不要！――啊！――”

    林紫薇不断的叫床声让他的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽头，林紫薇好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：“不要！――不要！――饶――饶了我！――顶到头了！――别！――别再进了！――啊！――停！――”

    林紫薇突然的扭动让他爽的差点射出来，他连忙搂住林紫薇的屁股，定了定神，淫笑着：“小婊子！――阴道这么短！――是不是顶到子宫口了！――看老子戳烂你的小骚逼！――我戳！”

    林紫薇娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，“看老子今天戳穿你的烂洞！”猴子一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，林紫薇阴道里冒出的白浆顺着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入林紫薇体内，龟头凶狠的撞击着林紫薇的子宫口，林紫薇已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！

    “啊……啊…不要！――啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！――饶了我…请不要！――”

    林紫薇的尖叫声中夹杂着他的淫笑，林紫薇像一匹裸体的母马般趴在课桌上，珠圆玉润的两片白臀，正对着猴子，他正在放肆的把毒蛇样的粗丑阳具缓缓从林紫薇的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，林紫薇被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。

    好一会之后，他感到林紫薇的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，他的大龟头终于戳进了林紫薇的子宫里，林紫薇小小的子宫本能的收缩紧紧包住了他乒乓球大小的龟头。

    “啊……啊…啊……啊……好酥喔……啊…啊……啊……啊……”

    “啊…啊……喔荷……要了……了……喔荷…啊啊…啊啊……”

    在林紫薇的叫床声里，林紫薇屁股后面的男生终于忍不住一泻如注，他在快射精之前竟然从林紫薇的阴道里抽出鸡巴，一股白色浓浆全喷洒在林紫薇光滑的背脊和浑圆的屁股上。而这个男生还在不断发出满足的无耻的淫笑。

    另外两个男生早就忍不住了，其中一个把自己的大鸡巴狠狠戳进毫无反抗能力的林紫薇体内，戳了几下之后，他竟然抱起林紫薇的上半身，两个人就紧紧贴在一起站着，他竟然用这种站立的姿势继续着奸淫！这种姿势虽然不如刚才黑仔他们强奸时林紫薇的“马后炮”插入的深，可这种姿势却让林紫薇全身都暴露在那几个男生面前，刚才他们都只顾着鸡巴的快活，却没发现这个比他们大几岁的女孩的身材是这么的性感迷人，尤其是那一对乳房，随着背后男生的插入而上下的乱晃。

    背后的这个男生一边戳，一边叫到：“哥几个看看！――这个骚货的奶子大不大！――真***爽！――噢！――老子戳死你！”

    另一个男生早就看的受不了了，一把握住林紫薇的两个晃动的肥乳，死命的揉搓！

    林紫薇尖声的惨叫着“不要！――噢！――不要！――停下！――啊！”也不知是要背后的男生不要戳自己的阴道，还是面前的男生不要揉挤自己的乳房？！

    刚等这两个男生发泄完了兽欲，黑仔他们两个又兴奋了。整整三个钟头，教室里一个年轻女孩声嘶力竭的叫声就没停过，其中还夹杂着几个男生“骚婊子！――烂货！――操死你！”之类的污言秽语。好不容易他们四个蹂躏够了林紫薇的裸体，这才满意的离去，不忘拿走林紫薇的内衣裤作为将来威胁她的物证。留下林紫薇一个人软软的滩在课桌上，乳房，大小阴唇被他们几个玩的是又红又肿，身上更象是用精液洗了澡似的，糊满了男生的白色脏物。

    copyright&amp;reg；2002。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 美腿女友凌辱暴行

    带妹子最新章节txt-----我以前有个漂亮的女友，叫做○文玲，今年20岁，身高160，体重47公斤，三围是34c、26、30。有一双大眼及一双细长的美腿，而当她穿上透明丝袜时，更为她的美腿增色不少，她又喜欢穿露趾的厚底凉鞋，当我看到那丝袜包着的脚趾，搭配凉鞋在路上走时，真令我的小弟弟忍不住勃起，真想蹲下去亲我马子的脚趾，并闻闻脚趾跟丝袜的味道。而我马子也知道我有恋脚癖的毛病，所以都会配合我的兴趣，每次约会时都会穿的很性感，穿丝袜穿凉鞋加上迷你裙或是窄裙，露出那美美的腿及白洁的脚趾，脚趾甲又涂上指甲油，常常让我朋友或别人误会她是槟榔西施呢！由于她实在穿的太性感了，我常常在约会结束后都会把她带到比较暗的角落或是公厕里要求她帮我口交或是打炮，刚开始我和她会怕被人发现，不过几次之后我就喜欢上这种快感，虽然她还是会怕，可是也怕我生气，几乎每次都会配合。她的外表让人很难联想她会那么色，刚追她时，她是一个处女很单纯，一些男女的事只一知半解，而一切都是我的调教，才使她变的比较色。而我也很有成就感。不过也因为我马子长的美、穿的辣，常常令人想入非非，以下便是我马子遭遇一些坏人的过程。

    一、危险的美腿那是发生在我马子19岁时，记得有一个礼拜日（哪一天我忘了），早上10点多，我正在我所租的房间里（我是租小套房，住三楼。）正高兴的等我马子来找我。而且电话里又叫她穿上新买的浅蓝色细肩贴身短裙及一双浅蓝色厚底高跟凉鞋（是用两条细绳绑在小腿上的凉鞋）。我一想到等一下就可以和她来一炮，并且玩弄她的脚趾，我的小弟弟马上就硬了起来，等我马子来到。说也奇怪，都已过了一个小时多了，从她宿舍到我家再慢也只要四十分钟，难道发生意外？就在我正想打手机给她时，我的手机突然响起，原来是我马子打电话过来，我接起电话便有点不高兴的说：「？也骑太慢了吧！？现在在哪里啊ㄒ」

    我马子柔声的说「对不起啦！我机车骑到一半突然熄火了，还好遇到我国中同学，要不然就惨了啦！」「现在机车正在修理，晚上才会好。我同学说要载我过去你家，你别担心，不说？

    “莅荩奋「喔！待会见。拜拜！」我想既然有人要当车夫，我也不用麻烦，于是便继续看电视。

    过了十分钟，突然听到电铃声，我想应该是我马子来了。

    我马上从三楼飞奔至一楼门口，打开门后看到我马子和两位男生。我很礼貌性地跟他们打了声招呼。

    「谢谢你们送我女友来！」随后便介绍他们的名字，比较高的男生叫做小伟，另一个比较壮的叫做阿中，他们是我马子国中同学。之前有听我马子提起，说他们曾经追过她，跟我不是很熟，而且看起来像不良少年。而我马子向我说刚刚机车发生故障的事情时，我发现其中那个叫小伟的男生，眼睛不停的瞄向我马子穿丝袜的脚，看他的眼神就知道他起了邪念，因为我马子的丝袜是完全透明的，使她十只白嫩的脚趾一览无疑，再加上性感的绑带凉鞋。连我看到我马子这种打扮，我的小弟弟早就快受不了了，何况是他呢！

    我心想：「呵呵！看的到却瞬坏桨桑　顾淙豢吹轿衣碜颖蝗擞醚劬σ庖一番，还满性奋的。可是却觉得他有点不怀好意的样子，于是我慌称有事告别他们，便拉着我马子回到我房间。一到房间，我马上跟她说：「那两个男生，看起来色色的，小心点！」

    「不会吧！是你想太多了还是在舜啄兀抗哈！有能比老公你色呢！」说完我马子便抱着我轻舔我的嘴唇。

    被她这样挑逗，我如何能忍住。我马上搂住她，对准她的嘴唇亲下去，舌头也立即伸入她小嘴巴里，舔她的舌头，而我的手趁机在她胸部乱捏，并且伸到她内衣里，轻轻转动我马子的乳头，另一只手则钻进她的裙子里，用手指隔着丝袜和内裤来回摩擦她的下体。（我马子是那种只要摸几下，阴道就会开始分泌淫水，很容易性奋，常常连内裤都会湿成一片。）这时我马子早就啊……的叫着。我先把她的连身裙给脱掉，接着是内衣，此时的她只剩下透明丝袜及一件蓝色透明小内裤，我把她抱到床上平躺，开始亲吻她的胸部及乳头，我马子的乳房就这样被我又亲又捏。

    「啊……啊……」我马子开始愈叫愈大声。

    「想不想我亲下去啊ㄒ老婆」我故意问她。

    「嗯、、、好、、好老公、、、啊！！我想、、我想、、」

    说完便把我的脸往下推。

    我的舌头便从她的乳头舔到肚脐，接着我用手抓住她的脚踝把她两腿给抬起来，向外撑开，这时看到的蓝色透明内裤和透明丝袜，已经湿了一大片。

    「？的淫水都流出来了喔！还真好耍∷不爽啊？」我一边舔着她隔着内裤的阴蒂一边取笑她。「啊！啊！爽、、爽啊！老公！啊！在大力一点！啊啊！！」我马子性奋的叫着。

    于是我用手指将我马子的裤袜上挖了一个洞，这个破洞刚好可直达小穴。我的舌头便从内裤旁边的空隙进入她的阴部上下不停的乱舔，一边闻她阴部的尿骚味一边吸她小穴所流出来的淫水。当我把舌头插入她的小穴时，我马子叫的更大声，并且将小穴上下摇动，配合我的舌头。

    我问她：「想不想让我干啊？」

    「啊啊ㄓ我想、我好想啊ㄓ啊ㄓ」我马子有点失神的回答「那要看？如何让我爽了？」我举起我的懒鸟对着她说。

    我马子早就知道我的企图，因为每次做爱时，我都会叫她帮我吹喇叭、舔G丸。于是她张开嘴巴含住我的懒鸟，用嘴唇剥开我的包皮再用舌头绕着我的龟头开始舔。

    「嗯！嗯！爽！爽！再深点！」我一边享受一边指挥她。

    这时我是躺着，我让她趴在我身上，屁股朝着我脸的正上方，我用手将她的内裤扯到一旁，让她的小穴露出，看她湿润的肉洞，就好像在呼吸一样，不停地微张微缩，好像在呼唤我的懒鸟赶快进入似的。

    我一边舔着她穿着丝袜凉鞋的脚趾，一边用中指慢慢塞进她的小浪穴里，开始乱挖乱抠。「呀不不行小力点！啊啊！好舒服！再进去深一点！啊！」我马子开始伸吟的叫着，并且兴奋的摆动屁股往后迎合我的手指，没想到我马子还真淫荡。

    弄了四、五十下，淫水不断的从洞里渗出，我心想是可以干她的时候了。带上保险套后，我抬起她的屁股，剥开她的两片阴唇，把我的肉棒用力往她的小穴插下去。

    「啊！」我马子叫了一声。我开始加速地上下摇动，再她的洞里狂抽猛插。

    「哼嗯嗯哼嗯」我马子开始呻吟。

    噗滋！噗滋！的声音一直从我马子的洞里发出。于是我把整根肉棒完全拨出来后又再整根插进去，直接顶到她的子宫，撞得我马子好像发狂一样的乱叫。

    「好爽！好爽！啊！好老公！哦！好舒服！啊！老婆要被插死了，啊！！老公！老公！啊啊！！」

    我一边加速抽动一边问：「？这个骚货，叫那么大声不怕被听见啊？」

    「啊！！谁叫你、、、顶到、、人家的g点吗！好爽啊！」我马子满足的说。

    「嘿嘿！当初就是看上？会是荡妇才追？的。好了！快说一些淫荡的话，这样我才会让？高潮喔！」

    因为每次我和我马子做爱时，除了玩弄她的小脚外，我都会要求我马子说些淫荡的话，增加本身的快感。

    于是我捉住她的右脚开始亲她的脚趾，隔着丝袜一只一只的吸，并催促她说。

    「啊啊啊！我是妓女！我是淫荡的女人！我是只母狗！

    快干死我啊！插死我！我要大肉棒！啊啊！」

    「真过瘾再来」说完我的速度愈插愈快。

    我马子被我突然加速猛插，一时淫声大叫：「啊啊！好爽！再大力点！干死我吧！快！快！我的小穴好痒！啊！我要大肉棒止痒啊！求求你！干死我吧！啊啊啊！我要出来了！啊啊啊！」插了将近二十分钟，终于忍不住了。

    「哦啊！我不行啊！」说完便马上射出浓浓的精液来。

    因为高潮的关系，当我拨出肉棒时，这时我马子全身无力的趴在我的胸膛上，好像再回忆刚刚的快感似的，脸上还露出满足的笑容。

    看看时间已经下午一点多了，我的肚子开始咕噜咕噜的叫起来，该是朔沟氖焙蛄恕Ｎ姨嵋橄热ツ智逛逛，顺便朔梗晚一点再去牵机车而我马子也点头同意。于是我们开始穿起衣服。

    「都是你啦！做爱时不把人家的裤袜脱掉，害人家现在裤袜上破一个洞，好丢人喔！如果被别人看到不知道会怎么想呢？」并且准备脱下丝袜。

    我连忙的阻止，并开玩笑的说：「这样才性感啊！更让人想入非非啊！哈哈！」因为那裤袜上的破洞，面积差不多七公分左右，只要大腿一打开或是蹲下就会看到丝袜的破洞，假如没有穿内裤的话，整个阴部都会露出来，让人遐想。此时突然有个念头，觉得假如真的让我马子春光外，我想也满性奋的说。正当我还在幻想时，我马子打了我一下说：「你又再乱想了！真搞不懂你，每次做爱都要人家穿丝袜、穿凉鞋，你才会满足。你呦！真的有够色的！」

    「拜托！？自己还不是一样色，被我摸几下就湿了，而且？本来就喜欢穿漂亮的衣服、丝袜及高跟凉鞋，露出美美的脚。不是吗？」我不服气的说。

    「讨厌！那是跟你在一起才会湿的嘛！你也知道人家最爱你的。」我马子脸红的说。

    「好啦，我知道啦！」我笑笑的回答。

    等她穿好后，我和我马子一起下楼，我骑着机车高兴的载着我马子去市区。

    结果我万万没想到我马子后来会被人设计。原因是后来大约是晚上九点半时，ㄔ九点半是约定交车时间ㄕ我载我马子去牵车。而我马子机车所修的那家机车店，是在一条交流道下旁的一间小店面，附近没什么住家，距离一百公尺指有一间超商，我想也应该没生意吧。这家店前面堆了许多废弃机车，旁边是一片小竹林。这家店看起来就脏脏的，走到店里面，没半个人而地上堆满了零件，我马子的机车靠在旁边。

    「老板在吗！」我马子往后面的房间叫去。过了十秒，没有回应，于是我马子又叫了一次。终于有一个肥肥的中年男人从房间走了出来。

    「喔！是？啊！不好意思！刚刚看电视看的太入迷了。」老板和气的说。

    「请问我的机车修好了吗？」我马子着急的问。

    「还没喔！我看看！好像有一些零件还没装上去。」老板边说边走到机车旁边并蹲下去说。我马子也跟着过去。

    o时我烟瘾来了，于是我跟我马子说了一声便走出店里，坐在我机车抽烟。就再此时我发现老板的眼睛，竟然在偷瞄我马子穿丝袜及绑带凉鞋的脚，因为我马子是站在老板右手边，老板又是蹲着，而我马子根本看不到老板的眼睛在偷看她，还傻傻地站在那听他说她机车的毛病。

    当我发现后，我却不生气，反而有种想看我马子被人硕垢或是被人用眼睛奸淫的强烈感觉，况且我自己也常常偷看路上美女穿丝袜及凉鞋的脚趾，所以并不很在意老板的行为。

    最后老板告诉我马子说：「因为机车有一个重要零件还没送来，所以？明天再来拿好了。不好意思！」

    我马子着急的说「不行哪！机车是我同学的，说好晚上还她的。」

    「可是、、没零件又不能修啊！」老板无奈的说。

    「我跟我同学说好晚上十一点还她的，老板可不可以打电话叫人送零件来？」我马子着急的说。

    「我问问看好了！」这时老板拿起手机拨电话给对方说「喂！是我啦！我订的零件到了没？客人在催了！」「什么！没人送！」「是喔！要不然我叫人去拿好了！」

    我心想「找谁啊？不会是我吧！」没想到老板挂上电话告诉我马子说「他们店里刚好小弟不在，所以没人送货，除非我过去拿零件。因为到那家店骑车过去需要半小时，我如果去拿的话，恐怕会时间不够。况且我要先装部分零件，也需要时间。所以能否麻烦？男朋友去拿，这样两边同时进行，等他拿回来就可直接装上了。这方法不错吧！」

    我马子听了他的提议觉得很对，便转身拜托我去拿。

    「我哩勒！真的被我猜到！这个肥猪也太懒了吧！还要我去拿！干！」我心想。

    本想骂出口，可是为了能早点修好，我只好咽下这口气。

    于是跟老板要了地址，准备和我马子上车时，老板竟然叫我马子不要跟去，因为老板说怕我底下放零件晚上骑车，而我马子侧坐危险。而我马子也觉得有道理，便说要留在这等我。

    我心想「你这个死肥猪，到底想干嘛？留我马子在这，想对我马子做什么？难道想继续偷看我马子的腿？这样我马子不就太危险了。」

    随后又想「反正最多只是用眼睛看，不可能真的敢乱来吧。况且我马上就回来了！」于是我便骑上机车离去。

    就这样我被设计支开，留下我马子一个人。

    当我沿着马路一边骑车时，我一边在想「我马子穿的太骚了，有点后悔把她留在那里。还是回去载她好了！」

    于是我立刻将车子掉头，往原路骑回去。约骑了十分钟，当时快到机车店距离将近五十公尺时，从我后面突然有一辆机车呼啸而过，然后从切到对面车道，就停在机车店前。

    这时我发现机车上的两个人竟然是早上带我马子来找我的小伟和阿中。我心想：「奇怪！他们也刚好来这？不会来找我马子的吧？」随后又想「干！难道是我马子趁我不在打电话叫他们来？到底我马子在搞什么鬼？」于是我假装从机车店前面快速骑过，然后再关灯在前面回转。我把车停在距离机车店二十公尺同一侧的路边，偷偷摸摸的走过去，为的是要偷听我马子和他们的对话。我进入那片小竹林，往机车店墙壁上的铁窗靠过去，然后从铁窗的细缝偷看。

    「操！」我惊讶地差点叫出来。我看到我马子好像睡着似的倒在店里的L椅上，而那个叫阿中的，他的手正隔着衣服不安份地摸着我女友34c的胸脯，一边摸还一边说「哇操，真是有够软的！不只脸长的正，身材也棒！」

    我心想：「遭了！我马子一定是被下药迷昏了。」正当我想出声制止时，这时另一个叫小伟的男生，蹲在我马子的脚边，用手去抚摸我马子绑带凉鞋前面所露出穿着丝袜的脚趾，并笑着说：「连脚趾头的形状也很美！」

    看着我马子同时被人上下其手，脑海里却浮现想看我马子被别人凌辱的念头，因为之前做爱时我就有幻想过我马子被人强奸或是轮奸的念头，而现在却在我面前上演，使我的小弟弟竟然不知不觉地硬起来，而且对方有三个人，寡不敌众。最后我终于出卖了我马子！我决定继续偷看下去。

    这时那老板不知从哪里拿出一台照相机，并且淫笑的对着另两人说「我们先给她拍几张个人写真集，到时后便不怕她报警！」说完便叫阿中和小伟将我马子扶正，靠在椅背上。

    老板先在我马子的脸上照了一张，然后将我马子上身衣服的肩带一拉，虽然里面有蓝色无肩带内衣，但随即就被扯下，马上露出两粒白嫩丰满的胸部，而两颗乳房还因内衣被扯下而晃动，三人看的眼睛都快掉下来似的。

    「哇靠！没想到这马子的乳房又圆又弹性，连乳头的颜色也很美！」那老板边说还边捏了我马子乳头两下。

    「废话！之前跟她国中同班时，她胸部就已经很大了，腿也很美，我和阿中老早就想上她了！」小伟认同的说。

    「没错！后来毕业后就失去联络，却没想到又会遇到她，而且还变成辣妹！嘿嘿！真是太爽了！」阿中说完还摸了我马子的脸颊一把。

    这时闪光灯又闪了几下，我可怜的马子还不知道她那两粒乳房，不只被人乱捏乱摸，而且还被人拍了照片。

    当老板拍完我马子的胸部时，便奸笑着说：「嘿嘿！现在该换美腿了！」说完便走到我马子的脚边蹲了下去，并把照相机交给阿中，开始摸我马子的美腿，边摸还边注视着我马子穿在脚上浅蓝色绑绳的凉鞋，称赞说：「真是琚i裙子穿的短，连凉鞋也穿的那么性感，还是绑绳子的。还真是骚啊！想让人干也用不着这样吗！你们说是不是啊？哈哈！」只见小伟及阿中也大声的取笑我马子。

    「他妈的！好像我马子是妓女似的！」不过说真的她今天的打扮还真是骚，不认识她的还以为她是在酒店上班的。

    而且我马子她今天所穿的浅蓝色高跟凉鞋，是用两条浅蓝色细绳交叉绕着脚踝到小腿上的款式，再加上透明丝袜的诱惑，真是另人无法抗拒。

    接着我看到老板将他的脸靠近我马子的穿丝袜的脚趾，开始闻我马子的脚趾，边闻还边说「脚趾加上丝袜混合的味道，真是令人性奋啊！」且一只闻完换另一只。

    我心想「哈！原来这老板也跟我一样有恋脚癖啊！」

    这时小伟也蹲到老板的旁边说「留只脚让我玩一下吗！」说完便开始摸我马子另一只脚。

    于是我看到小伟及老板分别玩弄我马子的两脚的脚趾，又是亲又是舔的，口水把脚趾部分的丝袜给弄得湿答答的。

    而在一旁的阿中也趁机绕到我马子坐的椅子的后面，抱住我马子的胸部开始乱捏乱摸，可能是太用力，我马子轻叫了一声，吓的阿中的手马上离开我马子的奶子。而另两人也被吓了一跳。

    我看到我马子两颗奶子被他捏的红肿，还真是有点心疼啊！

    三人看看我马子并未醒来，都松了一口气。这时老板不悦的对阿中说：「妈的！想害死我们啊！还好药性强，否则就惨了！」随即又说：「好了！你们两个去把她的脚打开，先拍完裸照再说。」

    随即我马子被小伟和阿中一人抓着一只脚，往两旁打开，使我马子的两条腿分别挂在椅子两边的握把上，使我马子下半身呈m字型打开，暴露出女人最隐密的部位。

    因为我马子今天所穿的蓝色内裤只有中间那块薄布不是透明的，其前后都是透明的。这个姿势不仅可看到我马子的部份阴毛，还可看到股沟，而丝袜的破洞也露了出来。如此诱人的画面，我心想连我看了都受不了，何况是他们呢？

    老板这时淫笑说「哈哈！你们看！骚货就是骚货，连内裤都穿透明的，而且丝袜上还故意破个洞，摆明小穴就是想被人搞吧！」

    小伟跟着笑着说「我看她男友可能喂不饱她吧！哈哈！」

    阿中也跟着说「一定是这样，说不定我们搞她，她男友还要谢谢我们呢！哈哈哈！」

    你他妈的！谢你个鸟啦！我心想。又突然觉得有点对不起我马子，可是随即又被下面的头给支配。

    随后老板将整个脸贴着我马子的下体，隔着丝袜和内裤乱闻，闻了一会儿，便淫笑着说「真好闻！这骚货的内裤上还有尿骚味喔！哈哈哈！」接着我看到老板竟然用手指把丝袜上的破洞再撕开一些，开始用舌头隔着内裤舔我马子的下体，舌头顺着阴唇的方向来回地活动，不知道是老板的口水还是我马子小穴受刺激流出的淫水，使得我马子裤底部分湿了一片。

    这时老板更进一步的把我马子的裤袜从腰部给脱到大腿上，还笑着说「嘿嘿！让我们看看这骚货的淫穴，到底骚不骚啊？」接着就把内裤往上一脱，这下子我马子的下半身完全暴露在他们三人面前。而老板当然不会放过我马子这样诱人的美景，一连啪啪啪照了好几张相片。

    「哇靠！没想到这骚货阴唇的颜色还不错！还湿湿的！」老板边说还用手指揉着我马子的两片阴唇。而在旁的两人眼睛一直盯着我马子的小穴，不停的吞口水。

    这时我看到老板的一根手指，慢慢的插入我马子的洞里，在我马子的洞里乱挖乱抠，边挖还告诉另外两人说：「干！里面有够湿的！洞里热热的还很紧呢！」说完手指还来回地抽送起来，搞的我马子的小穴不停地流出淫水，发出噗吱！噗吱！的声音来。

    「喂！你们看她洞里还流出淫水呢！嘿嘿！干起来一定很爽。」接着老板将我马子的阴唇剥开，开始用嘴吸我马子的淫水，用舌头不断地舔我马子的小穴。那老板一边舔还一边取笑我马子说：「妈的！味道真好！而且还愈舔愈湿！果然是一个欠干的骚货！哈哈哈！你们也来舔舔看！」说完小伟及阿中猴急的在我马子阴道、胸部及腿上乱舔、乱捏、乱吻等，三个人就轮流在我马子的身上任意玩弄。

    看到我马子被人任意地玩弄身体，我还满性奋的，不过我心想如果我马子知道我出卖她，不知道她会不会杀了我？早知道就叫她别的那么性感，还露出美腿，这样不引人犯罪才怪！内心经过一番挣扎，再怎么说自己的马子还是不想跟人一起享用，况且也满足了我的幻想。于是我决定要趁他们还没轮奸我马子时，阻止他们。

    这时我想到一个办法，拿起了手机故意先拨电话给我马子，让他们冷静紧张一下，果然他们不敢接，全都停止动作，于是我把手机挂上，偷偷的走到外面去，再打电话到机车店，骗老板说我骑到一半时，我朋友打电话过来说有急事要我过去找他，我现在要回到店里载我马子过去，至于车子就先留在那。老板这时紧张的问我何时会到，我骗他说我再不久就会到了，差不多四、五分钟。这时老板却告诉我说零件刚到，所以正好要打电话叫你回来的，没想到你先打来了，真巧！说完便挂上电话。这时我慢慢的走到我机车停的地方，坐在椅垫上，点了一根菸。我心想：「妈的咧！当我白痴啊！」再看看时间，五分钟应该够让他们把我马子身上的衣服穿好吧！我本想再去偷看的，又怕被发现，只好耐心等个五分钟吧！不过想到刚刚的情景实在是太刺激了！没想到偷看我马子被人玩弄也有一番风味！

    五分钟后我骑过去，进去店里，发现阿中跟小伟已经不见了，而我马子像没事般的坐在椅子上，揉着眼睛地跟我说她有点累、头有点痛。老板这时怕我起疑，说可能这边晚上比较冷，你女友可能是冷到了才会头痛吧！我心想：「干！明明是被你下药害的！还怪天气冷！」但却不能拆穿，只好点头同意。随即老板不好意思的说他以经把车修好了，可以骑了。于是我问老板多少钱，没想到他说原本要三千的，不过因为我们是学生，算我一千就好了。我只好口是心非的说声谢谢！却心想：「干你爸的咧！我没跟你收钱就不错了！」不过还是拿钱给老板。临走前，老板还笑兮兮的说要常来喔！「干！再来的话，我马子不就又要被你玩！」我心想。

    最后我和我马子各骑一台机车离开。途中我故意问我马子头好点没？她没精神的说还好，只是觉得身体不太舒服。我顺口问：「那？怎么一副心事重重似的，不说话呢？」

    我马子答说：「我只是头有点昏昏的，脑袋一片空白似的。我也不知道为甚么会这样子？刚刚只记得你回来，而之前的事就有点模糊了，感觉好像我睡着了，又好像不是这样。真奇怪！」

    我连忙安慰她说：「好了！？可能是感冒了吧！别想了，等车子还完后，回去？就先休息好了。」

    「好吧！」我马子无奈地同意着。

    此时我心想：「哈！那迷药还真有效，我马子完全不记得刚刚发生的事。」

    等到车子骑去还给她同学，我再载她回去时，看看时间已经快12点了，我也该回去了。再回家途中，我心想：「今天所发生的事，实在是太刺激了。虽然对不起我马子，害我马子被别人乱玩、拍照，不过，好险！我马子还好没被他们真的干，也是不幸中之大幸吧！」随即又想到我马子被拍裸照的事。

    「他们应该是想用来打手枪吧！不至于有胆子威胁我马子吧？」我有点担心说。

    后来又想说反正他们又不知道我马子住的地方，我的心情一时开朗了起来，一路狂奔回家。

    （唉！事后才知道，我的想法实在是太天真了！）……第一章（完）

    事情已经过了一个礼拜后，我所担心的事情也没有发生，使我松了一口气。刚好那个礼拜日是她们学校校庆园游会，于是星期六我叫我马子来我住的地方过夜，明天再顺便载她去园游会，顺便来消消我的欲火。

    那天晚上，我马子身穿一件黑色露肩连身裙套装，领口为v字型，刚好可以看到她的乳沟，再配上一双性感的黑色细跟凉鞋。由于凉鞋前面只有一条细带，使得穿着透明丝袜的白嫩脚趾，完全一目了然。而且每根脚趾头的指甲又擦上黑色指甲油，更显得性感。也使我的小弟弟越来越难受。

    于是我提议今天晚上我们玩强奸的游戏，叫她扮演ol，而我扮演强奸她的坏人。（其实之前我和我马子就有玩过角色扮演的游戏，而都取材于a片中的剧情。）

    我告诉她剧情就跟上次看的a片一样，叙述一位ol下班回家，结果被坏人持刀威胁强奸等。

    最后我淫笑的对她说：「还要淫荡一点喔！」而我马子笑笑的回答：「知道了啦，色鬼！」就这样我们开始演了起来。

    首先我马子假装刚从外面回来，正准备开门进去，而我先躲在一旁的楼梯间窥视，当我马子打开门后，我便冲上去抱住她，一手？住她的嘴，一手抱住她两只手，让她不能反抗，而我马子也像a片里的女主角般不停地挣扎。

    接着我将她抱进屋内，用脚把房门关上。然后迅速地把我马子的双手用丝袜绑住，并将她抱到床上去。

    这时我立刻将她的大腿打开，将整个脸扑到她的私处，隔着内裤及丝袜，用舌头上下地挑逗她的私处。而我马子一边挣扎一边哀求的说：「不要、、放开我、、别这样、、求求你、、不、、」

    此时我抬起头，淫笑的说：「嘿嘿！都湿了！？还真是一个骚货喔！」而我马子继续学a片中的女主角拼命的挣扎摇头说：「不是！我不是！你快放开我！」

    「妈的！不尝尝我的肉棒，我看？是不会乖乖听话的！」随即我便起身，将我早勃起肉棒掏出，抵在她的脸上叫她帮我含，而我马子当然是装作不愿意。

    我于是学a片的坏人，一手抓着我马子的头发，另一手将她提起来，让她跟a片女主角一样跪在我肉棒的前面，并且拿出美工刀恐吓她说：「妈的！？这个骚货最好是给我舔！要不然？就准备毁容吧！知道吗？嘿嘿嘿！」

    我马子只好假装一脸不情愿的张开小嘴含住我的肉棒，开始努力地吸吮我的肉棒，有时还舔我的阴囊，她口交技术愈来愈好了。

    「唔……真爽！」而我的手这时早已伸进她的胸罩里，来回的捏着她的乳头，顺便将她两粒大奶从v字领中露出来。「喔！奶头都硬了！嘿嘿！让我舔舔吧！骚货！」于是我将我马子压倒在床上，双手一直揉着我马子胸部，边揉还边吸着她的乳头。

    这时我马子开始呻吟起来，并求饶的说：「啊、不要、、求求你、、别再吸了、、啊、、人家会、、受不了啊！」

    看着我马子发浪的样子，我的肉棒早就受不了了！一时兽性大发，像是要强奸她似的，很粗暴的撕破她腿上的丝袜，而我马子只能摇头叫着说：「不要！求求你不要撕了！」

    腿上破掉的丝袜，加上留在脚上的一只高跟凉鞋，这样子看起来就让人更想强奸她。最后再将我马子的小内裤扯掉，只听我马子大叫一声：「啊！」我的肉棒便开始在她体内来回的抽送了。

    「啊、、啊、、不要、、求求你、、啊、、不要、、啊、、」我马子不断地摇头喊着。看她这样，让人觉得真的好像在强奸她似的，很有快感。

    我故意在她耳边淫笑说：「嘿嘿嘿！口里说不要，但是小穴却咬着肉棒不放！嘿嘿！真爽！？还真是个骚货呢！」

    「啊啊啊！我不是、、我不是、、、骚货、、啊、、」

    「妈的！竟敢不承认！我就干到？承认！」于是我便加快抽送的速度。啪！啪！啪！抽送的声音愈来愈快，我马子也叫的愈大声！

    快速插了三、四十下后，我故意放慢速度问她：「怎么样？承认自己是骚货了吗？」

    「啊、、是、、我是、、我是骚、、货、、啊、、啊、、」我马子气喘的回答。

    「嘿嘿！好！既然承认是骚货，就说？喜欢被人干！快说！」说完我又加快抽送的速度。

    「啊啊啊、、、我、、喜欢、、被干、、、啊、、啊、、」

    「嘿！嘿！是不是被我干的很爽啊！说啊！」说完便将我马子的双腿架到我肩膀上，大力的插她。

    「啊啊啊、、啊啊、、爽、、干的我、、好、爽、、啊啊、、、快死了、、、啊啊啊、、、」这时我马子已经完全被我干的淫荡起来，不时的淫叫着，而我也准备要射了。

    当感觉要射出来时，我赶紧拨出来，叫我马子用嘴含住，让我射到她的嘴里。

    「唔、、唔」我终于射了出来！一大堆精液从我马子的嘴巴慢慢的流了下来。

    大致清理完后，我马子洗完澡后，她累的趴在床上，跟我说：「快睡吧，明天八点以前我就要到学校去了。我答一声「好啦！」后，便倒头大睡。谁也没想到明天的园游会，却是我马子恶梦的开始。

    一大早我就被我马子给叫醒，说真的我根本爬不起来，可是又答应载她去，只好勉强起来。盥洗完后我们就立刻出发。

    到了我马子的学校差不多八点左右，而我马子要先进去帮忙布置。因为我还没睡饱，于是我跟她说我先回去补眠，中午再过去学校找她。于是我赶紧回家补眠了。

    大约下午一点左右，我被电话声吵醒，原来是我马子打电话来问我甚么时候过来？我跟她说：「等会就过去！」而我马子说三点时她们班有啦啦队的表演，叫我要去看。

    「好啦！我等一下就过去看！bye！」我挂上电话。弄一弄整理一下，差不多两点半左右，我急忙动身。这时我丝毫不知道，不幸的事即将要发生了。

    到了她们学校差不多三点多左右了，正当我想打电话跟她说我到了，这才发现我竟然忘了带手机了。我哩勒！真是有够背！妈的！人那么多，怎么找她啊？后来我找了将近半小时，终于找到她们班上的摊位，可是却没看到我马子，于是我问了她的同学，而她同学说啦啦队表演完后，不久前有两个男生把她叫了出去。

    「谢谢！」说完我心想：「妈的！竟然跟别的男生出去！」

    而我就在她们的摊位附近等她，等她回来看要如何解释。

    等了差不多半小时多，终于看到我马子表情怪怪的回来；我一脸不爽的走过去问她说：「？去哪里啊？这么久才回来，让我等那么久。」而我马子紧张心虚的说：「没有啦！刚刚去上厕所、、所以比较久。」

    我心想：「明明是跟男生出去，还要骗我？」正当我想跟她说？骗我时，我马子却跟我说因为晚上要跟同学去聚餐，而且我马子说她身体有点不舒服，所以晚上不能到我家陪我了。而我说我要不要陪？去看医生！「不用啦！我等会就好了啦！等一下你先回去好了！」我马子紧张的说。随后急着要我回去。她的举动让我觉得有问题，好像有什么事不想让我知道要我快走似的。我心想：「好！我一定要知道她在搞什么鬼？」于是我假装答应她，并假装说要回去打我的电脑游戏。（因为我马子知道我最近迷上rpg的游戏，所以我马子一定会相信我会回去。）

    于是我将机车停在我马子住的地方楼下附近的麦当劳，趁我马子和她同学还没回来时，拿着之前多打的钥匙，打开了前门，然后进到里面去，然后再把大门锁好。（我马子住的是透天的房子）。

    我在我马子住的地方等了一个多小时，终于听到有人开启大门的声音，我赶紧躲到三楼楼梯阴暗处（我马子的房间在二楼，三楼是顶楼空地），看我马子在搞什么鬼？

    我听到我马子竟然跟她同学说她今天身体有点不适，所以晚上就不去聚餐了。而她同学讶异的跟我马子说：「不会吧！刚刚不是还好好的吗？怎么突然就、、、而且听说聚完餐还要唱歌，要玩的很晚，？不去实在太可惜了！」而我马子却是一再的拒绝说：「不行啦！我真的不舒服啦！我先进去休息了！」随后我马子就进去她的房间。

    而躲在一旁的我心里正暗骂着：「妈的勒！刚刚说要去聚餐，现在又不去了，她现在到底在搞什么鬼啊？」正当我在思考的时候，突然听到我马子手机响的声音。因为她的房门关着，所以听不到我马子在说啥！过了不久，我马子面有难色的从房间里走出来，然后犹豫了一会儿后，走到她同学的房间去。后来我马子出来后，我听到她的同学说：「没关系！反正又不急，？下个月再还我就好了啦！」

    原来我马子跟她同学借钱，不过说也奇怪，为什么不跟我借呢？一大堆的疑问在我脑海里盘旋，为了答案只好继续看我马l下一步要干嘛！

    大约快到了六点的时候，她同学的跟我马子说快来不及了！她要去聚餐了！随即便急忙的骑车出去。现在只剩下我马子在家，我正当打算要现身去问她，这时楼下门铃声突然响起，害我马上又躲起来。而我马子以为是她同学，便下楼开门。没想到竟然是小伟跟阿中这两个色狼！

    他们竟然跑来找我马子，我心想：「难道我马子知道裸照的事情了？而他们俩是想来威胁我马子的吗？那我马子不就危险了吗？」想到这里，我竟然又有种想看我马子被硕垢又无辜的表情。于是我继续躲在一旁，看我马子如何应付？

    这时小伟跟阿中走了进来，跟我马子三个人在客厅里。小伟这时笑笑的说：「怎么？不喜欢看到我们啊！美人！」说完眼睛一直往我马子的那双美腿瞧。

    这时我马子刚洗完澡身上穿了件白色棉质上衣，外加一条小短裤，将她细长白嫩的美腿给露了出来，也难怪会引人目光。

    「你们、、怎么会过来，不是说好明天、、才、、拿钱给？们吗？怎么、、现在又过来、、」我马子紧张的说着。

    「别紧张！我们只是来陪？聊聊天啊！阿中！对吧！」小伟笑着跟阿中说。

    「没错！没错！别紧张吗！嘿嘿！」阿中淫笑的附和着。

    接着他们两个边说还边靠近我马子，而我马子有点害怕的边退边说：「我们已、、经没什么、、好聊的、、、」这时阿中突然从背后抱住我马子说：「？最好不要大叫喔！否则我就把？的裸照公布到？的学校及？家附近的邻居，让认识？的人好好的欣赏？的身体。」而我马子原本要抵抗大叫的，听了阿中的话，不再挣扎，反而求饶的对着小伟说：「不要这样、、求、、求你们、、放、、过我好吗、、当初、、不是说好我给你们钱、、照片就要还我吗、、、」

    小伟笑笑的站在我马子面前不怀好意的说：「嘿嘿嘿！没错！不过我们改变主意了！我们不要钱了！只要？让我们干一次，照片跟底片就还？！怎么样？」

    「我不要！我死都不要！」我马子坚决的回答。「好！竟然敢说不要！那？的裸照明天准备上头条吧！嘿嘿嘿嘿！」

    小伟这时也跟着说：「也顺便寄几张照片给？男友好了！？男友看了，一定会气死的！哈哈哈！」

    「不要、、求你们、、别给我男友知道、、、他会不要我的、、求求你们、、」我马子哀求的说。

    「嘿嘿嘿！那？就乖乖的听话啊！」小伟淫笑的说。

    「这、、、」我马子犹豫了一下接着说：「我、、用手、、帮你们、、、弄出来、、好、、不、、好、、、」

    这时小伟及阿中听到我马子这样说，心想上钩了。于是阿中便放了我马子，跟小伟说：「你说呢？」而小伟假装勉强的说：「这样啊！也好啦！」于是小伟与阿中便将自己的裤子及内裤脱掉，然后一起坐在客厅的长沙发上，开始享受。而我马子蹲在地板，身体面向小伟与阿中，刚好在他们中间，右手摸着小伟的肉棒，左手摸着阿中的肉棒，开始帮他们打手枪。弄了一会儿，两支肉棒变的又大又硬。这时小伟问我马子说：「怎么样？有比？男友大吗？」我马子不理他手继续上下套弄。「哈哈哈！一定是他男友太小了！所以不敢说！」阿中大笑的说。「对对对！哈哈哈！」笑完，小伟随即将我马子拉到他们中间坐着，一人一手的往我马子的胸部乱揉，两人同时在我马子的脸颊及耳垂两边又吻又舔。

    「嗯、嗯、、别、、这样、、嗯、别、、」我马子开始受不了刺激，轻轻的叫着。由于我马子洗完澡后没有穿胸罩，所以被他们用拇指及食指捏着乳头，一面揉一面转着乳头。

    这时阿中取笑着说：「你看！这马子的乳头好像硬起来了，这么快就有感觉了！真敏感喔！嘿嘿嘿！」

    「早跟你说这马子是骚货了！你还不信！没骗你吧！」小伟骄傲的说。

    「对对对！人长的美又有气质，没想到被人摸几下就受不了，不是骚货是什么？」阿中点着头说。而我马子赶紧忍着身体的快感，否认的说：「不是、、我不是、、、骚、、货、、不是、、你、们快放开我、、」正当我马子想起身逃离他们的魔掌时，我马子的头发却被阿中一把抓住，整个人背向的倒在阿中怀里。

    阿中用手勒住我马子的脖子大声说：「干你娘的！你最好给我乖乖听话！信不信我把你给毁容！」说完还用力的扯我马子的后面的头发。我马子被他这么一扯，痛的叫了一声，

    眼里泛着泪光，并且求饶的说：「不、、要这样、、、我、、会听、、话、、、」

    这时小伟站到我马子前面奸笑的说：「为了逞罚？刚刚的不乖，用？的嘴巴给我含住它。」随即小伟用他的大肉棒不断拍打我马子的脸颊，趁机羞辱我马子。

    而我马子不断的想以转头的方式逃离小伟的肉棒，可是下巴却被阿中给掐着，连转都不行，只能无奈的向他们求饶说：「不、、别这样、、我、、不能背叛我、、男友的、、饶、、了我吧、、、」这时换小伟抓着我马子的头发说：「妈的！叫？含就含！还有意见！快给我含！」这时我马子痛的张开嘴巴，慢慢的将小伟的肉棒含在嘴里。

    「事情发展到这，我看到我马子将帮别人口交，却一点想阻止的念头都没有，反而却很爽，连小弟弟都勃起了。而我只在心理不断的责备自己说「我真是个大混蛋啊！却不想阻止，反而想继续看我马子被辱。」

    这时我看到小伟的肉棒加速地不停在我马子的嘴里进进出出，而我马子两手被小伟抓着，完全无抵抗能力。小伟一边动一边还淫笑的说：「真爽啊！技术不错喔！要舔干净喔！」而阿中也没闲下来，两手掀起我马子上衣，让我马子露出两粒大奶子，不断地搓揉我马子的奶子，还不断说：「好软喔！之前摸的不爽，现在可以摸到爽了！嘿嘿嘿嘿！」由于小伟的肉棒一直用力干着我马子的嘴巴，而我马子也只能发生呜呜呜的声音，说不出制止的话，任由阿中玩弄她的奶子。就这样我马子的嘴及奶子，被小伟和阿中两人尽情的玩弄。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 淫妻

    带妹子最新章节txt-----@@我的太太今年27岁，她叫刘小敏，我们结婚已经5年了，由於没有生育小孩，所以身材还是很好。小敏很爱我，结婚5年来，我们一直很恩爱，我们每天都要作爱，小敏也由一个纯洁的少女变成一个丰韵的少妇。

    @@小敏不是百分之百的美人，但也可以打八十分，尤其是她的皮肤雪白无比，当初就是首先看中她的皮肤才追她的。还有她的屁股又大又丰满，和她的细腰形成鲜明的对比，任何男人看了都会想入非非。我最喜欢她的屁股了，只要没人，我就喜欢把手伸到她内裤里去摸她那柔软的大屁股，所以我特别喜欢夏天，因为夏天可以很方便的把手伸到她裙子里去摸她的大腿和屁股。

    @@小敏是个很有情趣的女人，她不像一般的女子，外面穿得漂漂亮亮，裙子里却是一条老土的大内裤。她的条条内裤都是精心挑选买来的，当然也有很多性感的，有前後都是蕾丝的透明内裤、也有那种很小的、屁股全露在外面的丁字型内裤。

    @@每到夏天，我都要她每天都穿那些很性感的内裤，以便我随时可以掀起她裙子看到她裙内的春光，然後再干她。

    @@结婚5年来，我们也不知道干了多少次，也不知道在多少个场合干过，在山上、在公园里、在厨房里、在电影院里、在长途夜班公共汽车里┅┅

    @@终於有一天，我干完她後发现没有以前那麽有快感了，以後的一段时间总有这种感觉。小敏可能也有这种感觉，因为我发现现在摸她阴部的时候，淫水不像以前来得那麽快，总要摸好半天才有水出来。我问她，她说是，看来要想想办法找些刺激才行。

    @@一天，我和她到公园玩，累了坐在草坪上休息，我偶然一抬头，发现坐在我们对面3米远的地方有一个男人正呆呆的看着小娟。我不知怎麽回事，转过头看了看小敏，这才明白。

    @@小敏穿着一件齐膝的裙子，里面穿着一条浅红色蕾丝内裤，这种内裤布料像鱼网一样，透过内裤可以清楚的看见里面的阴毛。小敏是坐在地上的，所以膝盖微微分开，裙子也张开了，坐在对面的那个男人可以清楚的看见小敏裙内雪白的大腿和内裤，当然也可以看见内裤里的阴毛。

    @@我发现这个情况後，不知道为什麽，不仅没吃醋，反而觉得很兴奋。我偷偷的对小敏说∶「对面有个男人在偷看你，你不要出声，就让他看，反正也没有什麽损失。」

    @@她听见後，偷偷的看了一眼，不觉地满脸绯红，说∶「你好坏。」不由自主的合拢了双腿。

    @@我忙说∶「你把腿张开让他看一看吧！你长得这麽美，如果没人看，岂不是说明你太没有魅力了？」

    @@她听了我的话，心里也有一些非份之想，不由得把双腿又张开来。我又看了看那个男人，正死死的盯着看了，根本就没有发现我在看他，双腿间已经撑起了小帐篷。

    @@我又对小敏说∶「你把腿张大点，好让他看得更清楚一些。」

    @@小敏听了，脸更红了但却又把腿张大了一些。这样一来，在阳光照耀下，她雪白的大腿和在透明内裤里的阴毛就看的更加清楚了。我心情也激动起来，恨不得马上脱下小敏的裤子在那个人的面前干一场。我又看了看小敏大腿间，见她已经有淫水流出来了，看来她也很激动。

    @@我又看了看四周，周围都没有一个人，胆子大了起来，又对小敏说∶「你躺下来，把腿张开，让他看得更清楚些。」

    @@小敏也感到从没有过的刺激，见我这麽说，就躺下来，又把腿张得大大的，给那个人看。小敏阴部流出的淫水都把内裤打湿了一块，躺下来後，不仅阴毛，连臀部也看得一清二楚。那个男人做梦也没想到今天会看到这麽漂亮的女人最隐密的地方，要不是有我在旁边，恐怕早已经扑上来了，两只眼睛眨都不眨，生怕漏过了什麽。

    @@我想一不做二不休，今天就让他看个痛快，反正周围也没有人。就把手伸过去，把小敏的内裤拉到一边，这样小敏的整个阴部全部暴露在外面，小敏又激动又害羞，捂住脸躺在地上一动不动。在太阳的照耀下，小敏整个雪白的大腿和阴部全部暴露在外面。

    @@小敏的阴部长得很标准，阴毛黑黑的，上面延伸到小腹部，是一个标准的三角型；往下的大阴唇上的毛稍微稀一些，可以看见底下褐色的唇肉；再往下是最吸引人的小穴了，上面部流满了小敏的淫水，甚至流下到屁眼里边。

    @@那个人继续看着小敏的两腿间，一只手伸到裤子里边正在揉动着。

    @@我左手拨开小敏的短裤，又把另外一只手伸过去用食指和中指掰开小敏的阴唇，露出里面的隐密部分，只见她的阴核已经涨大了，正在轻轻的蠕动着。我又用手把她的阴核轻轻的捏了两把，小敏混身颤抖了一下，口里呻吟了一声。我也很兴奋，下面也很硬了，右手手指在她的裂缝里上下左右大力揉动起来，小敏的淫水大量的流了出来，屁股随着我的手上下揉动着。我又把食指猛的插进她的小穴里，小敏大叫了一声，手隔着裤子抓住了我的鸡巴转动着，我又把中指也插了进去，用两个手指在她小穴里抽动着。

    @@我又看了看那个人，只见他也顾不得什麽了，把手伸到裤子里，两眼盯着小敏的阴部，正在揉着自己的鸡巴。正在这个时候，我忽然看见前面走来了几个游人，就赶紧把手从她下面拿了出来，又把裙子也放了下来。那人还不知道怎麽回事，显出一副很遗憾的样子，小敏也坐了起来。

    @@那几个人慢慢地从我们旁边走过去，并没发现有什麽异样，我的心兴奋得要命，拉小敏站了起来。

    @@公园後门出去是一座小山，山上也是一个风景区，满上长满了郁郁葱葱的树木，应该找得到一个很偏的好地方，就拉着小敏朝後门走去，准备上山。

    @@出公园门的时候，我往後看了一下，只见那人也跟了上来，看来他还想跟随我们去看看还有什麽便宜可占。

    @@出了後门就是一座小桥，过了小桥就是上山的路了，上山是一个用青石铺的小路，路上还有三三两两的游人在走。我回头看了看，那个人还跟在後面。

    @@上了一半的山路，我对小敏说∶「我们找一个地方快活快活。」小敏红着脸点点头，於是我们就往旁边的岔路上穿了进去。

    @@岔路走了一会儿，又向旁边没有路的地方走了进去。这些地方已经是没有人来过的了，到处是树枝很是难走，听见後面有树枝的声音，看来那人还在後面。

    我又对小敏说∶「那个人还在我们後面，等一会想不想尝尝别的男人的味道？」

    @@小敏知道我的企图，娇恬的说道∶「不，我只要你一个人干我，才不要别人呢！」

    @@我又说∶「我又不会怪你，只要你快活，我绝对不会有什麽想法。况且那人我们又不认识，又不会又什麽後患。我和小敏虽然不是什麽名人，但在社会上也是规矩人家，有风言风语也不好。」

    @@小敏可能有顾忌，听我这麽说，再加上刚才兴奋未消，就低头不说话了。

    @@我见她答应了，马上兴奋起来。往後看了看，只见那人在我们後面五、六米远的地方跟着。这里已经很偏僻了，只不过地上还不平，要找一个平坦的地方好躺下来。

    @@我又回头看那人，大家有点心知肚明，他只跟在後面，两眼只看着小敏。我把小敏的裙子掀了起来，让小敏整个大腿和屁股都露出来，小敏的蕾丝短裤根本就遮不住她的屁股，浅红色的蕾丝下可以清楚看见她的两瓣屁股，随着小敏的步伐，屁股也左右扭动着。我又伸出一只手到她短裤里上下抚摸着，只见那人眼睛马上就盯住了那几米外那雪白的屁股，贪婪的看着。

    @@我也很兴奋，但还觉得不过瘾，叫小敏站住，把她的裙子和短裤一起脱了下来，小敏扭扭捏捏的顺从了我。这一下，小敏下半身就完全赤裸了，整个雪白的下半身暴露在阳光下。我又摸了摸她的阴部，已经是湿淋淋的。那人看着她性感的的身体，又禁不住把手伸到裤子里去了。

    @@这样小敏赤裸着下体慢悠悠往前走着，那人又跟近了些，盯着小敏的屁股，眼都不眨。

    @@又往前走出不远，有一块小草地，很平坦，我就拉着小敏坐了下来。小敏坐在地上，两腿张开，露出两腿间的阴毛和小穴，我坐在她旁边，那个人也坐在离我们三米远的地方，面向小敏看着她两腿间。小敏把头靠在我肩上，喘着粗气，她一定很兴奋了，因为我并没有摸她，她的小穴也在不停的流着淫水。

    @@我觉得很过瘾，也不摸小敏了，看小敏和他有什麽反应。

    @@小敏也禁不住看着那人，那人已经忍不住了，把他的鸡巴也掏了出来，用手上下套弄着，两眼还盯着小敏的两腿间。我看见那人的鸡巴，吓了一跳，很是粗大，比我的要大一圈，龟头有开水瓶的木塞子那麽大，底下的肉棒稍微细一点，肉棒上青筋暴出，很是惊人。

    @@小敏看呆了，马上伸出一只手摸向自己的阴部，在阴唇上捻着，另外一只手伸到我的裤子里，掏出我的鸡巴套弄着。我又激动起来，让小敏上半身靠在我身上，裸露的下半身朝着那人，双手解开小敏上衣扣子，脱下她的上衣，又解开她的胸罩，甩在一边，这样小敏就全身赤裸了。雪白的身体在太阳下发出耀眼的白光，更显得她下身的阴毛乌黑发亮，阴毛下隐隐约约看见褐色的小阴唇，在下面的是小肉洞，正在向外流着淫水。

    @@我大力的用两手抓住她的乳房揉着，小敏大声哼起来，双腿也上下搅动着，我说∶「快来，舔一下我的鸡巴。」小敏反过身来，屁股朝向那人，两手抓住我的鸡巴放到她口里使劲吮吸起来。

    @@小敏面向我跪着，两腿分得很开，屁股朝着那人，他一定可以很清楚的看见小敏的屁股和屁股中间的缝隙，因为我看见他的眼睛都直了。我伸出双手，摸向她的两瓣屁股，一手一边，抓了两把，又用手用力把她的屁股分开，让她的屁股沟可以看得更清楚，伸出手指头，又把小敏的两边阴唇分开，她长年不见光的阴唇内部暴露在阳光下。

    @@那人双手套动得更快了，龟头前流出了透明的液体。

    @@我轻轻的对小敏说∶「想不想让他搞你？」小敏口里含着我的鸡巴，上下点了点头。

    @@我看了看那人，用手招了招，又指指小敏的屁股，那人明白我的意思，也早忍不住了，就猛扑过来。先用手分开她的屁股，又把他的大鸡巴猛的插到小敏的肉洞里，一插到底，整个鸡巴全部没入肉洞里，小腹撞在小敏的屁股上，发出了「啪」的一声响。

    @@小敏早就兴奋得不得了，大肉棒一插入，她大叫一声，双手抱紧我的腰，脸埋在我的怀里，屁股左右摆动着，享受快感。

    @@那人上下抽动起来，一边用两手住小敏的屁股，在小敏的屁股上摸着，小敏只是揉动着屁股，大声呻吟。我看他搞得小敏如此满足，也觉得很兴奋，眼睛看着他的大鸡巴在小敏的肉洞里进进出出，双手揉着小敏的乳房，感觉到从未有过的刺激。

    @@可惜那人搞了不到一分钟，就只见他喉咙发出几声低吼，顶着小敏的屁股颤抖了几下就没动了，看来已经射了精。果真他一拔出鸡巴，就见大量的精液从小敏的肉洞里流出来。

    @@小敏还没有得到满足，她马上抬起屁股坐进我的鸡巴上，上下耸动起来，每动一下，就从肉洞里流出一些精液，搞得我下面粘乎乎的。我觉得小敏的肉洞里十分润滑，搞得我很舒服，就用双手抱住小敏的屁股上下抖动，那人也从後面抱住小敏两手分别抓住她的两个乳房揉捏。

    @@小敏在我们的前後夹击下，狠命动着，尖叫着到了高潮，我也和她一起射出精液。

    @@我们三个人完了事，像瘫了一般分别躺在草地上，小敏的肉洞里还在向外流着精液，衣服也懒得穿，就这样赤裸着躺在地上。雪白的身体发出亮光，白得耀眼，小腹下那黑色的阴毛显得格外性感。

    @@那人躺在地上还看着小敏雪白的身体，一只手摸她的阴毛，一只手摸她的乳房，真是个饿鬼。他摸了一会儿，稍微有点精神，坐起身来，两手分开小敏的大腿，在小敏的阴毛上狠狠的揉起来，还用手指分开阴唇，揉她的阴蒂，还把两只手指头伸到她肉洞里搅动着。小敏被他的一通猛揉，搞得又兴奋起来，再加上又是一个新的男人在揉她，就很快又呻吟起来，肉洞里又流出淫水。

    @@我在一边看着他们，只见小敏紧闭双眼，口张得大大的在呻吟着，下半身随着那人双手的动作左右摆动。那人一只手的两个指头伸在小敏的肉洞里搅动着，另外一只手摸着小敏的大腿和乳房，小敏忍不抓住那人的鸡巴上下套弄起来，只见那人的鸡巴在小敏的套弄下很快又硬了起来，小敏张大了双腿，用手拉着那人的鸡巴往洞里塞，那人也不客气，就把鸡巴又插进小敏的肉洞里抽动起来。

    @@小敏这时不像刚才那样还有一点害羞了，知道我不在乎，用双手抱着那人的屁股使劲往里面顶；那人也不客气，双手抓住她的大腿分到最开，上下耸动着，撞得小敏的屁股「啪啪」作响。我在一边看着这一幅难得一见的香艳的景观，手还不时摸摸小敏的乳房。

    @@那人搞得起劲，突然拔出了鸡巴，拉小敏站了起来，小敏不知怎麽回事，那人板起小敏的一只大腿靠在他身上，又把鸡巴插了进去。小敏个子稍微矮一点，用双手抱住他的脖子，颠起另一只脚，跟着他的鸡巴上下耸动，两人就这麽站着搞。我只见那人粗大的鸡巴在小敏的肉洞里进进出出，粘满了小敏的淫水，小敏的阴毛上也粘了很多的水，全都湿了。阴唇翻开，露出里面粉红的嫩肉，在他鸡巴的挤压下，不停的开合。

    @@我看得很过瘾，乾脆蹲下，可以看的更清楚。

    @@那人又把小敏的另一只腿抱了起来，让她悬空，又用双手抱住她的大屁股，好让鸡巴可以进去得更深一些。小敏已经到了好几次高潮，没有力气，只用双手紧紧抱住那人的脖子，乳房紧贴在他的身上，随那人动。

    @@小敏的淫水流到了屁股眼上，那人的手放在那也粘满了水，他边动边用一只手指粘着水，往屁股眼里插，小敏也顾不得他。他慢慢的把整个手指都插进了小敏的屁股眼里，好像一只小鸡巴一样上下抽动起来。

    @@我在一边看得鸡巴也硬了起来，用手套弄，觉得比亲自搞都还过瘾。

    @@那人突然又把小敏放在地上，把她翻过身，屁股朝上，从後面插入肉洞里，猛烈的抽动。小敏双手撑在地上，撅起屁股，迎接他的最後冲刺。那人大叫了一声，不动了，大概射精了。

    @@一会儿，他拔出鸡巴，随後，小敏的肉洞里流出了大量的精液。小敏也爽得满脸通红，喘着粗气，看了看我又显得不好意思，拿出卫生纸，擦乾净了精液。

    @@我们穿上了衣服准备下山，那人好像意由未尽，结结巴巴的对我们说∶「我┅┅以後还可以见到你们吗？」哈哈，这小子，还想搞！

    @@我看了看小敏，小敏低头不说话，我说∶「我们以後怎麽联系你？」

    @@他赶紧掏出一张纸，写了一个寻呼机号码给我，我看了看，收了下来，「我以後再联系你，再见。」我说。

    @@他也赶紧说∶「再见，以後再联系我。」说完了我们就下山了，他也没有再跟着我们。

    @@回到家，我开玩笑的对小敏说∶「今天可爽够了吧！」

    @@小敏说∶「不是你要我跟他爽的吗！你一个人在旁边看的是不是很来劲？」

    不愧是夫妻，知道我的心思。

    @@我又说∶「以後还想不想再这样搞？」

    @@小敏靠在我身上说∶「你想我就想。」

    @@我把手伸到她衣服里面，摸着她的乳房说∶「这样吧，过几天我给他打寻呼机，让他在和你来一次。或者再刺激一点，叫他再找多一个人，让他们两个人搞你，我在旁边给你加油。好吗？」

    @@小敏今天尝到了自结婚以来从未有过的刺激和新鲜感，也把手伸到了我的裤子里，掏出我的鸡巴揉着说∶「就依你哪，不过你不怕我跟人家跑了吗？」

    @@我说∶「你会吗？」

    @@小敏说∶「当然不会了，你这麽宽容，让我充分享受一般女人不能得到的快乐，我感激还来不及呢！我都快爱死你了。」说着，又吻了我一下，说∶「我还有一件事情，我想不应该瞒你了。」

    @@我说∶「什麽事呢？」

    @@她说∶「其实我去年有过一次红杏出墙呢！」

    @@「啊？」我感到很惊奇∶「会有这样的事情？那还不告诉我！」

    @@小敏说∶「去年我回老家的时候，不是你送我上的一辆卧铺汽车吗？」

    @@我想起来了，去年她回老家，搭的是一辆卧铺汽车，这种车是改装的，把原来的座位换成了卧铺，中间是走道，一边睡两个人。那趟车是晚上发、早上到，是小敏一个人去的。

    @@小敏说∶「上车以後，我就睡下了，旁边是一个十七、八岁的学生，去读书的，我们讲了两句，就开车了。卧铺很窄，公用一床毯子，我们都没有脱衣服，就盖上毯子。我背对着他蜷着身子，背就靠在他身上，我没有在意，就睡着了。

    @@不知道睡了多长时间，我模模糊糊感到他把前胸紧贴在我的後背上，我当时也没有在意；後来又感到他把手放在我的屁股上，用手背轻轻的挨在我屁股上；过了一会儿，又用整个手掌贴在我的一边屁股丘上，还用手指轻轻的按着我的屁股。我睡得迷迷乎乎的，也没有动，他胆子似乎大了一些，又把另外一只手也伸过来，放在我的另一边屁股上轻轻的揉。

    @@我很紧张，不知道是不是应该推开他的手，又好像太粗鲁了，让他摸又好像对不起你。正在想着的时候，他的一只手顺着我的腰往上摸了上来，巾到了我的乳房，隔着衣服摸到我乳头的地方，轻轻的捻我的乳头。

    @@我第一次被你以外的男人摸到乳头，乳头马上硬了起来，麻簌簌的，像你第一次摸我一样，下身一下涌出一些淫水。我又兴奋又紧张，决定不动，看他会怎麽样。」

    @@我听到这里，也有点兴奋，两手抓住小敏的乳房，捻着她的乳头，问∶「然後又怎麽样了？」

    @@小敏说∶「他也感到我的乳头硬了，用另外一只手隔着我的衣服解开我胸罩扣子，那一只手就伸到我的衣服里面，一下子把我的一个乳房一把抓住了。他来得太突然，我本能的把她的手推了出去，他把手拿出来，另外一只手仍然放在我屁股上，好半天没有动，我心里又有一点後悔，怕他不再动我了。」

    @@「哈哈，你这个淫妇！」我一只手突然伸到了她满是阴毛的耻丘上，揉了两把。

    @@小敏说∶「你是不是怪我？」

    @@我说∶「当然不怪你了，继续说。」

    @@小敏把头埋在我怀里又说∶「我怕他撤退，就把屁股朝他靠了靠，他终於把另外一只手也伸过来，放在我的屁股上。两只手在我屁股上上下抚摸着，搞得我心里痒痒的，希望他能摸我的肉洞，我就又故意翻过身，仰面朝天。他终於小心翼翼的把手放在我的小腹上，轻轻的摸，摸了一会儿，渐渐向下，隔着裤子摸到我耻丘上，在我的耻丘上摸了一会儿，又向下摸到我肉洞的地方。

    @@我那里已经湿了，他感觉到了，就朝我的肉洞是又揉又挖，搞得我差点叫出声来，我的大腿也张开了。他看见我兴奋了，又把毯子往上拉了拉，一直盖住了我的乳房，用手把我的衣服扣子全部解开了，敞开了我的衣服，把我的胸罩也拉开，露出我的乳房，用两手抓住我的乳房揉起来，还捻我的乳头。我只感到有偷情的快感，只觉得他的手在我的乳头上每擦一下，我都有被电打一样的感觉。

    @@後来他的一只手又向下摸向我的小腹，解开我裤子上的扣子，想脱掉我的裤子，我还是有点害怕，用手去拦，他粗暴的抓住我的手，拉向他那边，我不知道他要干什麽，还没有反应过来，就感到我的手挨到了一根火热的肉棒。天呐！他不知道什麽时候把肉棒都掏出来了。

    @@我第一次巾到除你以外的另外一个男人的肉棒，我又兴奋又紧张，不由得伸手抓住了他的肉棒。他又伸手过来，解开了我裤子上的扣子，拉开拉链，手就长驱直入伸到我内裤里面，经过我的阴毛，直接来到我的肉洞。第一次有一个丈夫以外的男人摸我，我的肉洞里早已流出很多的淫水，又湿又滑。

    @@他的手指在我的肉洞门口摸了一会儿，两个手指就滑进我肉洞里面，用手指在我肉洞里又搅又转，搞得我舒服极了，手里把他的肉棒不停的套弄，感觉他的前面流出了一些水，搞得手里滑滑的。

    @@这时，他就把我的裤子往下拉，我也欲火冲头，就把屁股抬起来，让他把我的裤子脱了下来，感觉他把他的裤子也脱了。我是背对他的，他就朝我靠过来，肉棒挨在我屁股缝里，他的阴毛擦在我的屁股上，痒痒的。

    @@他的双手分别在我光着的两瓣屁股上揉起来，还把头靠着我的耳朵说∶「你屁股好大好软，摸得真舒服！」我听到这些粗话，一点也不反感，又把屁股朝他靠了靠，心里痒痒的，只希望他赶快把肉棒插进我的洞里，让我舒服。

    @@他也想插进去了，把我的屁股往後拉，我就把屁股靠向他，身子弓起来，只感到他的肉棒在门口磨磨擦擦，就是插不进去。我急了，抓住他的肉棒屁股往後一靠，他的肉棒就深深的插进我肉洞里，我感到一种充实的感觉，真是舒服！他就这样从後面抱住我，插在里面，两只手还在揉着我的乳房。汽车还在走，一颠一颠的，他的肉棒也在里面一动一动的，让我感到从未有的快感，一会儿就到了高潮。

    @@他还没有到高潮，还在我的屁股後面抽动着，我看了看对面的人，好像睡得很熟，生怕他会看见我们。第一次偷情，又是在这样的环境下，使我感到倍加刺激。

    @@他又把我翻过身，变成面对面的姿势，把我的一只大腿放在他腰上，他的肉棒又从前面插进去，嘴也靠过来亲吻我，把舌头伸到我的嘴里，和我的舌头上下缠绕着，肉棒还不停的抽动，手依然放在我的乳房上又抓又捏。我用力抱住他的屁股，好让他进去得更深一些。

    @@他的呼吸突然快了，抽动也快了，然後又停下来，我感到一股火热的液体喷到我子宫里。我放下了大腿，他也很不情愿的把肉棒抽出来。」

    @@我的鸡巴握在小敏的手里，她边讲边套弄我的鸡巴，我也摸着她的乳房和屁股，当她刚好讲完，我也兴奋的射出了我的精液，一下子全喷在小敏的阴毛上。

    @@想不到我的小敏还有这样的经历，不过我一点也不吃醋，只会为我的小敏感到骄傲。她真是一个性感的女人，担她的心始终只有我一个，小敏就是这样让人爱、让人念，夫妻之间双方都可以接受，又能保持有新鲜感，只会更增加感情，免得以後双方都偷偷模模的去找情人，反而容易导至婚姻破裂。

    @@有了这一次，小敏对我更加温柔体贴，晚上做爱时，我就故意提起那事，小敏只要一听，就会马上兴奋，我就在她耳边边讲边抚摸她，小敏会兴奋得我一插进去就达到高潮。

    @@有一天晚上我们做爱完了以後，小敏好像有很不满足的样子，抓住我的肉棒乱拧，我说∶「是不是又想吃野食了？」小敏哼哼的不说话，只耍娇，看来是想吃野食了。我说∶「不急，明天我去联系上次那人好不好？」小敏只点头。

    @@第二天，我打了个呼机，那人很快就回了，他听了这个消息，高兴得要命，约我们晚上到他家去搞，他还说他叫小建。

    @@晚上，小敏洗了澡，穿上了一条透明的白纱内裤，穿了一条很短的百摺裙，没有戴胸罩，和我出了门，坐车到小建家，他在家等着。

    @@进门我们坐在沙发上，小建坐在我们对面，小敏已经开始发骚了，故意把她的大腿张得开开的，露出里面的性感透明内裤，里面的阴毛看得一清二楚，借以挑逗小建。小建一边和我寒暄着，一边看着小敏雪白的大腿和阴毛，裤子里已经撑起了小帐篷。

    @@就在我们准备开始时，传来了敲门声，小建皱起眉头，站起来去开门，小敏也合起双腿。门开了後，进来两个人，原来是小建的朋友，来他家看影碟来了，小建虽不愿意，但也没有办法。那两个人一个叫小王，一个叫小彬。

    @@第一部是一套外国的惊险片，看完了又看第二部，是一套香港的色情片，片中有大量的做爱镜头。小敏本来就春心萌动，看了这些，忍不住靠在我身上，小手偷偷的伸到我的裤子里，掏出我的鸡巴揉起来。我的鸡巴早已经硬了，小敏一摸，我恨不得射精出来。

    @@小建、小王、小彬也偷偷边看电视边看小敏，小敏也淫荡起来，躺在我的身上，翘起大腿，露出她的大腿和透明的内裤。三个小伙子没有见过这麽性感的场面，只见小敏的短裙完全滑落到底下，雪白的大腿微微分开，最下面是透明的白色三角内裤，可以清楚的看见下面的阴毛，还有一小撮阴毛不安分的从内裤边缘跑出来。

    @@刚好电视上又放出三个男人搞一个女人的场面，只见电视上的那个女人肉洞里、屁股眼里、嘴里各含着一个男人的肉棒快活的抖动。小敏再也忍不住了，翻过身来，跪在沙发上，撅起屁股，掏出我的鸡巴就含到嘴里，拼命的又吸又舔。

    @@小敏撅着屁股，裙子又很短，大腿和屁股全部露出来，三个小伙子早已经没有心思看电视了，全盯着小敏性感的身体。我也顾不得什麽，把手从小敏的衣服领口伸到她的乳房里面，抓住她的乳房。

    @@小建上次已经和小敏搞了一次，这时也不讲客气，伸手就摸小敏的屁股，摸了两把後，就把小敏的内裤脱了下来，只见小敏雪白的屁股间已经充满了淫水，甚至流到阴毛上。小建掰开小敏的肉唇，露出里面粉红色的嫩肉，他把一只手指插进小敏的肉洞里，小敏感到了刺激，扭动着屁股给於配合；小建又插进两只手指，在小敏的肉洞里搅动，另一只手摸着小敏的屁股。小王和小彬也围了过来，站在旁边贪婪的看着小敏雪白的屁股，和屁股沟里插着两只手指的肉洞。

    @@我见如此，便乾脆让小敏玩个痛快，就把小敏的衣服也脱了下来，露出了乳房。小王站在小敏的旁边去看小敏的乳房，小敏看见他的裤子已经撑起了帐篷，就伸手过去把拉链拉开，掏出他的鸡巴用手套弄起来。我见小彬还没有动手，就把鸡巴从小敏的嘴里拿出来，让小敏躺在沙发上，小建看见她身上还穿着裙子，就一把把她的裙子扯了下来，这样小敏就全身赤裸着躺在我们四个男人面前。

    @@雪白的皮肤放出诱人的色彩，大腿间的阴毛被小建的手搞得乱七八糟，黑黝黝的阴毛和雪白的大腿形成鲜明的对比，显得格外诱人。

    @@我站到一边，对他们说∶「你们玩吧，不要管我，我在一边休息一下。」

    @@小建也不管什麽，手又伸到小敏的阴毛丛中，直接又插进她的肉洞里；小王和小彬也胆子大了，一人抓住一只乳房，又是摸又是亲乳头，小敏的乳房上、肚子上、阴毛中、大腿上、屁股上到处都是手，小敏在刺激下大声叫着就到了第一次高潮。

    @@小彬也把鸡巴掏出来送到小敏的嘴边，小敏把他的鸡巴含到口里，用舌头舔起来，一只手抓住小王的鸡巴还在套弄着；小建也掏出鸡巴，对准小敏的肉洞一下就插了进去，小敏大叫一声，嘴里和手里更加使劲的套弄。

    @@我在一旁看着这一幅淫乱的景像，小敏闭着双眼，嘴里含着小建的鸡巴，手里抓着小王的鸡巴，而小建的鸡巴正在小敏的肉洞里进进出出，小敏的阴毛上粘满了淫水，小建的大腿撞在她的屁股上，发出「啪啪」的响声。

    @@我为小敏的淫荡而感到吃惊，也感到特别的刺激，手也掏出鸡巴，自己套弄着。

    @@小建在肉洞里已经忍不住了，大叫一声，射出了精液，喘了两口气，慢慢的把开始软的鸡巴从她的肉洞里拔出来。小彬马上接上去，又插进了她的肉洞里，小敏嘴里把小王的鸡巴已经舔得快要射精了，小彬插进去後，小敏嘴里加了一把劲，小王忍不住，一下子把精液射到她嘴里。小彬也是她用手套了半天才插进去的，刚刚才在肉洞里抽动了不到两分钟就射出了精液。

    @@三人有气无力的倒在一边，我也忍不住了，走过去抱起小敏的腰，把她翻了个身，让她的屁股翘起来，只见肉洞里还在往外流着精液，我也顾不得的又插进去。只觉得里面又湿又热，很是舒服，就猛力用鸡巴插在里面使劲的搅动，搞得小敏又大叫一声，把满口的精液全都吞了进去，又到了一次高潮，我搅动了一会儿也射出精液。

    @@五个人经历了一场狂乱的性交，都很累，全软绵绵的躺在地上。

    @@小敏虽然应该是最累的一个，她却最先恢复，她全身赤裸着走到浴室洗澡去了，小建也跟了进去，小王、小彬也脱光衣服跟了进去，一会里面就传来小敏的呻吟声，三个人又在搞小敏第二次，小敏今天应该可以好好的享受一下了。

    @@一个小时以後，小敏光着身子从浴室出来，乳房上和屁股还留着一道道手抓过後的红印。随後他们三个人也出来了，小王还不死心的又把她的屁股猛摸了两把，小敏也把他的鸡巴狠狠捏了捏。

    @@我们五个人坐在客厅里就这麽赤裸着聊天，小敏坐在沙发的中间，小王和小彬一人一边，边说话边摸着小敏的乳房和大腿。

    @@回家的时候，小敏连内裤也懒得穿，只穿了上衣和裙子就和我出了门，还好是天黑，没有人注意。

    @@空虚的日子又过了几天，我们也没有做爱，似乎只有在外面和别人一起才有兴奋感。小敏也变得很大方了，经常在家里光着身子走来走去，也懒得穿衣服，以前还拉上窗帘，现在也无所谓了。

    @@这天，我正在看电视，小敏又赤裸忽然跑过来说∶「老公，我们对面有个男人在偷看我。」

    @@我们住在七楼是最高一层，对面也是个楼房，和我们一样高，只有七楼的人才能透过窗户或门看见我们家。小敏刚才在客厅找东西，客厅有门到阳台上，门开着，可能有人看见小敏吧！

    @@我叫小敏自己还是到客厅去，我偷偷来到另外一间屋，透过窗户果真看见对面七楼的阳台上有个男人正朝我们这边看，和我们这栋房子只隔十来米。小敏正假装坐在椅子上看书，面向对面，那个人一定能看见她的乳房很阴毛。

    @@我又把小敏叫进来，说∶「哈哈，又有男人要上钩了。」

    @@小敏不好意思的说∶「你好坏呦。」

    @@我说∶「你到外面作几个姿势，去勾引他吧！」

    @@小敏走了出去，我在内屋透过窗户看对面的人有什麽反应。小敏拿来一床凉席对着门铺在地上，人在上面躺下来，这样那人就可以清楚的看见她的全身了。

    小敏拿了一本书假装看，也挡住了自己的脸，又张开了大腿，露出阴毛和肉洞。

    @@那人好像也激动了，把手伸到自己的裤子里，又往後退了一下站到门口，以防别人看见他，他以为只有小敏一人，看着小敏的大腿和阴毛，放心的把鸡巴掏出来上下套弄。

    @@小敏偷偷的看着他的鸡巴，也很激动，洞口流出淫水来，我说∶「你自己手淫吧，让他看看。」

    @@小敏把一只手放到阴毛处，掰开阴唇，露出里面的嫩肉，又把一只手指伸到肉洞里，在里面进进出出。那人没有想到有这样的艳福，能看到这麽美一个女人光着身子在手淫，手也越来越动的利害。我看见也很兴奋，把我们用的人工鸡巴拿出来扔给小敏，小敏拿过鸡巴就插了进去，粗大的人工鸡巴在她的肉洞里上下搅动，淫水一直流到地上。

    @@我说∶「小敏，换个姿势。」

    @@她就翻了个身，屁股翘起来，对着外面，好让那个人看得清楚，又把鸡巴从後面插进去，粗大的塑料鸡巴在她的肉洞里进进出出，雪白的屁股和黑色的鸡巴形成了鲜明的对比，显得很是性感。

    @@小敏兴奋得大声叫起来，拼命扭动着屁股，乳房压在地上都变了形，乳头在地上摩擦，更使小敏快活，又大叫几声到了高潮，动作也停了下来，但塑料鸡巴还插在肉洞里，屁股也还高高的挺着，显得淫秽无比。

    @@我又看对面的那个人，只见他正在拼命的发射精液，两眼还瞪得大大的看着小敏的屁股。小敏继续跪在地上，鸡巴还插在她的肉洞里，正在向下趟着淫水，她还在回味刚才的高潮。

    @@那人也发射完了，正手忙脚乱的在擦精液；小敏也拔出了鸡巴，到浴室洗了澡，又光着身子出来，坐在沙发上，见那人还在偷偷的看她，也不管他，就让他看个够。

    @@我走过去说∶「想不想让他搞？」

    @@小敏说∶「你真坏。」

    @@我知道她心里也很想，只有等他来勾引小敏了。

    @@接着几天，小敏在家都不穿衣服，对面的那人也经常在阳台上看小敏，小敏也装作若无其事，有时还对他笑笑。

    @@这天单位要我出差，我就去了几天。一回来，小敏就扑了上来，对我说∶「老公，我又作了对不起你的事情。」

    @@我说∶「是什麽呢？」

    @@小敏说∶「我和对面的男人干过了。」

    @@「啊！」我大吃一惊，想不到小敏这麽的快，就对她说∶「快讲讲你们是怎麽搞的？」

    @@我们坐在沙发上，我把手伸到她的裙子里，摸到了她的阴毛，淫荡的小敏连内裤都没有穿，另外一只手放到了她的乳房上，小敏就讲给我听。

    @@原来，我走了两天，她每天在家还是和原来一样，不穿衣服，那人也还是看她。这天中午，小敏脱光了衣服在家，那人在对面的阳台上又在看，小敏也没有管他，让他看。过了中午要上班的时候，小敏就又穿上衣服准备上班，她看对面阳台，那个人也没看见了，就没有注意，下了楼。

    @@在马路上，却看见他在等小敏，小敏对他笑笑，他也笑笑，就走过来对小敏说∶「晚上我请你去看电影吧！」小敏犹豫了一下就答应了。

    @@一想到晚上会发生的事情，小敏整个下午连上班都没有心思，整个内裤都湿透了。

    @@晚上，小敏洗了澡，穿了一条丁字型内裤，来到了电影院，他在门口等她，两个人就进去了。一坐下，他就抱住了她，小敏也没有反对。电影开始後，他的手就不老实了，抱在她肩膀上的手就放了下来，摸到了她的乳房上，另外一只手也搭到她的大腿上，小敏早有心理准备，没有反对。

    @@电影院里的人不是很多，但也不是很少，周围不远还有人，所以他也不敢太放肆，只是轻轻的在她大腿上抚摸。又过了一会儿，他忍不住了，一只手慢慢的伸到她裙子里面，摸到了她的内裤，小敏也紧张起来，毕竟我不在她的身边。他轻轻的把手放在小敏的大腿内侧，在大腿内侧的嫩肉上摸，小敏有了感觉，把翘起的大腿放了下来，微微张开了大腿。

    @@他在大腿内侧抚摸了一会，手就巾到了小敏的内裤上有阴毛的地方，隔着内裤，他感到她的内裤已经湿了，他轻轻的在她湿的地方用两个手指轻轻的捏她的阴唇。小敏喘着粗气，两手紧张的抓住凳子，仔细的体验着他的双手带给她的快感。

    @@那个人见她没反对，手猛的从她内裤边缘伸了进去，将整个手掌抚在她的阴部，中指顺着她的阴毛中间的缝里滑进小敏的肉洞里。小敏把身子往下挪了挪，好让他的手更好的摸到她的肉洞，让感觉更强烈一些。

    @@他的另外一只手从小敏的衣服下面伸进去，解开了她的胸罩，又放到前面解开了小敏胸前的两颗扣子，把小敏的乳房露出来。小敏看了看周围，好像周围的人都在看电影，没有人注意她们，所以也没有反对。他的另外一只手又伸到她裙子里，要脱她的内裤，小敏抬起屁股，让他脱下了内裤，那人把内裤和乳罩放在一边的凳子上，抱住几乎全裸的小敏，低下头把她的乳头含在嘴里。

    @@小敏觉得他的舌头在她的乳头上转来转去，撩得她淫水直流，他下面的一只手的中指和食指把她的肉缝分开，把里面的嫩肉露出来，还有一只手指在嫩肉上摩擦。小敏从来没有受到这麽强的刺激，嘴里不禁哼出声音，手也伸到他的裤子里，抓住了他的鸡巴，掏了出来用手套弄着。

    @@那人也兴奋了，把她的裙子掀起来，扎到她的腰带上，这样小敏下半身就全部露在外面。小敏紧张的看看四周，周围的人只要往她们这看一眼就可以看到小敏雪白的大腿，还好没有往这边看，小敏放了心，一心一意享受着快感。

    @@那个人看小敏的阴户已经湿透了，把小敏的腰一拉，让她的屁股向他的鸡巴移过来。小敏知道他的意思，屁股离开座位，把肉洞对准了他的鸡巴，一下就坐了进去，粗大的鸡巴插进小敏的肉洞里，把小敏憋在喉咙里的一口气压了出来，她发出很大的一声呻吟，随即就上下动起来。

    @@那个人从後面抓住小敏的乳房摸捏，腰也随着小敏而上下抖动，两个人也顾不得周围还有人，狂动着到了高潮。小敏从他身上挪开，喘息着坐在旁边的凳子上，从阴户里流出来的精液把凳子全都打湿了。

    @@「啊，你不是又快活了一次？」我边用手摸着她的阴户，边说。

    @@小敏说∶「才没有呢，这还不算完，後面还有人。」

    @@「呀，还有人吗？」我感到很奇怪，「是谁呢？」我问道。

    @@「是这样的┅┅」小敏又继续给我讲。

    @@原来，她们搞完了以後，过了一会儿，电影就散了，小敏不愿意和他在街上走，怕被别人看见，就让他先走了，说以後再联系。小敏就去上厕所，在厕所耽搁了一会儿出来，发现第二场电影开始进场了，她就准备回家。

    @@哪知道在厕所门口巾到了两个流气的年轻人，他们拦住了她，对她说∶「你们刚才在电影院干什麽了？」小敏很害怕，不知道该怎麽说。

    @@两个人把小敏带到一个角落里，对着她淫笑，小敏很害怕，说∶「你们要干什麽？」

    @@那个高一点个子的人猛的把小敏的裙子掀起来，小敏里面没有穿内裤，内裤和乳罩都丢在座位上忘记拿走了，裙子一掀起来，就看见了小敏雪白的大腿和阴毛。小敏吓得赶快放下裙子，用颤抖的声音说∶「你们要对我怎麽样？」

    @@那个胖一点的人说∶「不怎麽样，他对你作什麽，我们也要对你作什麽。」

    说完，他从口袋里掏出小敏刚才忘了的内裤和乳罩，说∶「啧啧！好性感的内衣喔！你要是不同意，我们就跟在你後面，把这个拿出来，让人人都知道你没有穿内裤、没有戴乳罩，你想想。」他边说边伸出手隔着小敏的衬衣在小敏的乳房上轻轻的抚摸，还捏着她的乳头。

    @@小敏很害怕，说∶「那你们要我怎麽样？」

    @@那个胖子说∶「我们再去看电影吧！」小敏想像得到在里面又会发生什麽事情，没有办法，只好点点头，又跟他们进了电影院。

    @@这场电影比上一场的人多，小敏以为他们会把她带到最後一排没有人的地方去，谁知道他们把她带到了电影院的中间座位上，左右两边隔着两个座位就有人坐在那里，前排和後排不远的地方也有人坐。小敏很害怕，但也没有办法，只好乖乖的坐在他们中间。

    @@刚一落座，两个人的手就同时伸进了小敏的裙子里面，摸到了小敏阴毛，小敏没办法只有任他们摸。高个子又把小敏坐在屁股底下的裙子拉出来，让小敏光着屁股坐在凳子上，他的另外一只手也伸到後面去摸小敏的屁股。小敏虽然心有怨言，但却没办法，只有任他们的手在自己身上乱摸。

    @@电影开始後，两个人胆子大了起来，把小敏的裙子拉到腰间，露出她赤裸的下半身，又一人抓住她的一条大腿往两边拉，把她的大腿拉得开开的，两个人藉着放电影的一点光，看见小敏雪白的大腿间那黑黝黝的阴毛，鸡巴都翘了起来。

    @@那个胖子伸手过去在小敏的阴户上揉捏，高个边摸她的大腿，边把一只手伸到小敏的衬衣里面，抓住了小敏的一个乳房又摸又捏，还用手指捏她的乳头。小敏在四只手的刺激下，阴户里流出了淫水，口里忍不住哼起来。

    @@两旁的人也感到了不对劲，尽往这边看，小敏也顾不得那麽多，索性闭上眼睛，任他们去看。坐在後排旁边一点的几个人也故意趴在前排的椅子背上，眼睛却看着这边，可以清楚的看见小敏的大腿和阴毛，还有在她身上游动的手。

    @@那个高个子看见小敏这麽配合，胆子大了，把小敏衬衣的扣子全部解开了，衬衣被分开，露出了她的乳房，旁边的一个孤身男人把座位往这边挪了挪，好看得更清楚，看见小敏的乳房和大腿，也禁不住掏出鸡巴套弄起来，边套弄边看着小敏的身子。

    @@小敏却感到了从未有过的刺激，在这麽的人的面前露出自己的身体，在几只手的摸捏下，身上像火一般热。高个子把小敏的头往下压，小敏低下头，把他的鸡巴含到口里，用舌头舔起来。胖子把小敏的下半身提到椅子上，让她跪在椅子上，他就从後面玩弄她的屁股。小敏雪白丰满的屁股翘起来，旁边和後面的人可以看得很清楚，胖子的手在屁股中间的肉缝里摸擦，还把两只手指从後面伸到小敏的肉洞里，在肉洞里搅动。

    @@後面的一个人过来坐在小敏的後面，好看得更清楚，他看着小敏的屁股，似乎都看呆了，胖子对他说∶「来，摸一摸。」他犹豫着伸出手，抚到小敏的屁股上，雪白的屁股和柔软的感觉刺激了他，又伸出一只手，在小敏屁股的两个肉丘上拼命摸起来。

    @@前面高个子边让小敏舔他的鸡巴，边用两只手抓着小敏的两个乳房摸捏，小敏只觉得身上到处都是手在摸捏，感觉到刺激万分。

    @@胖子终於忍不住了，站起来掏出鸡巴，对准小敏的肉洞就插进去，小敏只觉得突然的充实的感觉，把屁股往後面一送，好让鸡巴进去得更深一些，後面的那个人还在用两只手摸她的屁股。胖子的鸡巴在她的肉洞里进进出出，打得小敏的屁股「啪啪」作响。

    @@旁边的很多人都不看电影了，看着这一场真人表演，还在议论着∶「这个女人真是淫荡，那麽多人搞她还那麽爽。啧啧，真是不错！」

    @@那个高个在的鸡巴被小敏舔得射精了，小敏怕他射在脸上，就把他的精液全部吞进肚子里去了。後面的胖子搞了没一会儿，也把精液射在小敏的肉洞里面。

    周围的人还在看他们搞，小敏不好意思了，把衣服抠好了，裙子也放了下来，对他们说∶「这样可以让我走了吧！」

    @@那两人满足的靠在椅子上点了点头，小敏想把她的内裤和乳罩要回穿上，但是那两个人不给她，说要留个纪念，小敏没办法，只好只穿着衬衣和裙子回家。

    @@路上，风吹在她身上，可以清楚地看见她的乳头，引得很多路人侧目。小敏刚刚兴奋过，感觉还不错，也不在乎别人的目光。

    @@小敏讲到这，我不禁兴奋得把她一把推在沙发上，脱光了她的衣服，就把我硬梆梆的鸡巴插到她的肉洞里，小敏也配合着用大腿夹住我的腰，两个人在剧烈的抖动中都到了高潮。

    @@搞完了，我问她∶「你是不是在公共场合是不是更容易兴奋？」

    @@小敏想了想，点点头。

    @@我说∶「那我们以後到公共场合，你去勾引别人，让他们搞你，我在一旁帮你。好不好？」

    @@小敏说∶「那你会不会怪我？」

    @@我说∶「那当然不会了，只要你心里还爱我就可以了，肉体上只要你感到舒服就可以了。当然，以後我要是和别的女人搞，你也不能说我。」小敏点点头。

    @@又到了一个星期六，小敏对我说，想到外面让别人搞，我想了想，说∶「我们到省城去吧，那人多，又没人认识我们。」

    @@「那当然好。」

    @@於是，我们就搭车来到了省城。

    @@毕竟是大城市，人真是多，我们住在一个宾馆里，我们吃完了晚饭，就准备出门。小敏穿上了一条很短的裙子，里面穿了一条丁字型内裤，只要她稍微弯一下腰，就可以看见她雪白的屁股，好像没有穿内裤一样。

    @@我们出了门，上了一辆公共汽车，周末，人多得没办法，完全不能动，这正是我们想要的。我在最後一排找了个座位，小敏站在我稍前一点的地方，是门口°°人最挤的地方。

    @@开了两站路，又挤上来很多人，把小敏一下挤到中间去了，我看不见她了，让她自己去吧，我只好不管她。

    @@这是一趟环行的车，走了一个多小时转到我们要下车的地方，人稍微少了一些，我叫了小敏一起下了车，看见小敏满脸绯红，知道她肯定又享受过。

    @@我们又进了宾馆，一进门，我就掀起她的裙子，果然，只看见她的内裤上、还有大腿上都是精液，还有精液在从她的肉洞里往外流。我用两个手指一下插进她又热又滑的肉洞里，说∶「是怎麽搞的？讲一讲。」

    @@小敏说∶「等我洗个澡再说。」

    @@洗完澡，小敏就讲起来。

    @@原来，上了一大堆人後，小敏一下被挤在人中间，她的胸部靠在前面的人背後，屁股正好靠在後面一个人的鸡巴上，那个人也不是很高，鸡巴正好顶住小敏的屁股，那个人也很愿意小敏柔软的屁股靠在他的鸡巴上。

    @@小敏感觉後面有根软绵绵的鸡巴，就故意把屁股往後靠，让屁股更加贴进那个人的鸡巴，那人在小敏柔软的屁股的摩擦下，很快鸡巴就变成硬梆梆的了，紧紧的顶在小敏屁股沟上。小敏感到鸡巴硬了，就更加把屁股在他的鸡巴上上下摩擦，那个人在她的挑逗之下，禁不住把手慢慢的伸到小敏的屁股上。刚开始只是偷偷的用手在裙子上贴着屁股，看小敏没有反应就又把两只手都贴在小敏的屁股上，在她的肉丘上慢慢的抚摸，感觉柔软无比，又用五个指头慢慢的捏那柔软的肉丘。看小敏还是没有反对，就用他那穿着运动短裤的大腿朝小敏的大腿间伸过去。

    @@他那毛茸茸的大腿巾到了小敏光滑的大腿中间，小敏感到了他的大腿，不仅没有躲开，反而用大腿把他的腿夹住，还用大腿轻轻的和他的腿摩擦。那人的鸡巴更加硬了，他也知道今天巾到了个淫女，胆子也大了，手很快向下就摸到了小敏的大腿。

    @@光滑的皮肤和隔着裙子的布感觉很是不一样，他的手在她的大腿上摸了一会很快就向上摸到了她的屁股上，以为要摸到内裤，却没有摸到内裤的布，只是摸到了光溜溜的屁股上的皮肤。他感到很奇怪，继续往中间摸，终於摸到了屁股中间，才摸到小敏丁字型内裤後的一根细带子，整个屁股好像没有穿内裤一样，完全在他手掌下，他没有想到今天有这样的艳遇这麽漂亮的女人在他的手下任他抚摸，还在她的内裤里面。

    @@他的两只手往旁边一分，就从小敏的腰间摸到小敏的小腹上，又往下，穿过小敏内裤的边缘就摸到了小敏的阴毛，他的手指往下就来到小敏的肉沟中间，毛茸茸的肉缝中间温暖而潮湿，好像在引诱他一样。他的手继续向下摸到了小敏的肉洞，小敏的肉洞已经是湿淋淋的了，他把一只手指插到肉洞里，一下就插到了底，接着又是一只手指插到里面，小敏的肉洞微微张开了一点，他还是觉得不过瘾，又把第三根手指插了进去，把小敏的肉洞张到了最开。

    @@小敏已经被他摸得受不了了，就也把手伸到後面，把他的拉链拉开，掏出了他的鸡巴套弄起来，还把屁股微微向後顶，示意他把鸡巴插进去。他很快领略了她的意思，反正周围的人都是水泄不通，也没有人看见，就把他的鸡巴放到她的裙子里面，把她内裤的带子拉开，就把鸡巴从後面插了进去，前面两只手还在她的阴毛上大力的揉搓。

    @@他的鸡巴放在小敏的肉洞里面，两个人也不敢抽动，只有随着车子的左右摆动而左右摆动。还好车老是刹车起步，人也随着摆动，小敏在他的肉棒捣动下，还有害怕周围的人看见的特别感觉之下，很快就到了高潮，那个人也在不久就把浓浓的精液射在小敏的肉洞里。

    @@那个人把鸡巴又放回裤子里面，没有说话，又把手放到她的裙子里面摸她的屁股，还把流出来的精液涂在她的屁股上，小敏也没有管他。他摸了一会儿，好像怕小敏又找他什麽事，突然就下了车，小敏好像还没得到完全的满足。

    @@小敏讲完了，我说∶「那你还想不想要人搞你呢？」小敏点点头，我说∶「我们等一会再去别的地方找人来搞你，我今天要让你搞的尽兴好不好？」小敏高兴得向我扑过来。

    @@我倒在床上，让她把我的鸡巴含到嘴里，我把手伸到她光溜溜的屁股上摸，当我摸到她的肉洞时，想到刚才有别个男人的鸡巴刚从这出来，不禁突然兴奋起来，在小敏的舌头舔弄下，很快把精液射到了她的嘴里。

    @@晚上，我们又出来，小敏穿了一件小背心，露出她的乳沟，下面还是穿的那条短裙子，里面穿了一条丁字型的内裤，露出了整个屁股，在街上走了半天，也不知道到哪去找男人。

    @@小敏兴奋的心得不到满足，说∶「乾脆我们到舞厅去吧！」

    @@我想了想，也只有去那勾引男人了。

    @@来到一个舞厅，我假装不认识她，我们分别进去，我坐到小敏不远的地方，看看她今天会有什麽表现。音乐响起，很快就有人来请她跳舞，小敏也去跳了，那人好像很正经，和她跳舞一句话也不说，小敏很丧气的回来。

    @@第二首曲子，又来了一个人，她们两个下了舞池，我也请了个很丑的女人跟着她们。小敏这次大方多了，跳了一会儿，就把乳房贴在那人身上，大腿也紧紧贴在他腿上，那人禁不住诱惑，两手抱住小敏的腰，把鸡巴贴在小敏的下腹上，猛占小敏的便宜，小敏也把小腹往前挺，迎接他的鸡巴。那人的鸡巴被小敏挑逗得硬梆梆的，紧贴着小敏的小腹，手也不老实的伸到小敏的屁股上，轻轻的揉她的屁股，小敏也随着他的手扭动着屁股。

    @@那人在小敏的屁股上摸了一会没有摸的内裤，又把手摸到小敏的屁股沟里，才摸到了她的丁字内裤，好像更加兴奋了，把脸伸到小敏的耳朵上，用舌头在小敏的耳垂上舔，小敏痒得咯咯直笑，两个人就这样在舞池中调情。

    @@一曲舞完了，那人对小敏说了什麽，两个人就一起走到一旁的包厢里。所谓的包厢就是一间小屋，门用布廉挡住了。我看见了，在包厢外的凳子上坐下来，掀开布廉偷偷的往里面看，只见里面还有一个男人，小敏和那个男人进去後，小敏就坐在两个男人的中间。

    @@只见那人把小敏抱住了，一只手就去摸小敏的乳房，另外一个人开始还不知道怎麽回事，看见这个情况，也坐到小敏旁边，一只手就放在小敏的大腿上；小敏把乳房上的手拿开，很快那只手又到小敏的裙子里面去了，小敏不再反抗，闭上了眼睛享受着那两个男人的爱抚。

    @@他们见小敏没有反对，就把小敏放到在沙发上，把她的裙子掀到腰间，露出了小敏的内裤，那人又把她的内裤脱了下来，马上就把手摸到了小敏的阴毛上。

    前面的那人把小敏的上衣也掀起来，在小敏的乳房上狂吻起来。小敏在他们的左右夹击之下，很快发出了呻吟声。

    @@我在外面都听到了，我的鸡巴不禁也硬了起来，把手伸到裤子里自己摸了起来。

    @@只见他们已经掏出了鸡巴插进小敏的肉洞里，小敏正大声叫着，还有一个人在上面不停的摸小敏的乳房，另外一个插她的肉洞。小敏还用手在摸上面那个家伙的鸡巴，上面的那个家伙还没有插小敏，就把精液射在小敏的脸上；下面的那个家伙很快也射了精，小敏也享受的躺在沙发上回味着。

    @@忽然外面响起了的士高的音乐，小敏想起我还在外面，不敢多停留，拉下裙子，准备穿内裤，他们在说什麽好像还要搞，小敏在摇头，他们不给内裤给她，小敏也不在乎，就这麽出来了。看见我在外面，对我挤挤眼睛，我跟在她後面出了舞厅。

    @@我走上前，问她感觉如何，小敏害羞的靠在我身上，我把手伸到小敏的裙子里面，阴毛下湿漉漉的，全是精液。我很兴奋的把两个手指插进她的肉洞里，小敏还兴奋的叫了一声。

    @@叫的士回家的路上，我让小敏坐在前面的座位上，小敏知道我的意思，就坐在前面，短短的裙子坐下後，露出了大半个大腿，里面又没有了内裤，司机就在旁边看着，小敏应该感到兴奋吧！

    @@果然，小敏看见司机在看她的大腿，还故意把裙子往上拉了拉，露出了一半的阴毛，那个司机没有想到会巾见这麽暴露的女子，开车都不是很稳了，不停的瞟着小敏的阴毛和雪白的大腿。小敏还觉得不过瘾，故意把脚放到驾驶台上，这样她的整个屁股也露出来。

    @@我在後面装作睡觉的样子，躺在後面，那个司机从後视镜片看到我倒下了，故意把车开得很慢，右面的手转作换挡的样子，从小敏的屁股上扫过，小敏也不说话，还故意再把大腿张大了一点，让她的整个阴部的阴毛全暴露在外面。司机胆子大了，把手放在她的大腿上轻轻的摸起来，小敏也不说他，就让他摸。

    @@摸了一会，他的手就摸到了她的阴毛上，往下一探就摸到了小敏的肉洞，小敏发出了一声呻吟的声音，司机吓了一跳，把手拿开了。小敏着急了，乾脆向着司机的方向把大腿张开，背靠在门上，把整个阴部对着司机。

    @@我躺在後面，刚好可以看见小敏黑黑的阴毛部份，阴唇张开了，充满了亮晶晶的淫水，显得很是诱人。

    @@司机也顾不得很多，就把两个手指头伸到小敏的肉洞里面，一下就全部插了进去，小敏也随着他的手扭动着大腿。这时候还在大街上，只要有谁往车里面看一下，就可以看见小敏雪白的大腿，要是站在司机那边，就可以看见她的整个阴部，真是性感！

    @@我在後面把鸡巴也掏了出来，自己套弄着。

    @@只见司机又加了一个手指头插进去，现在已有三个手指在小敏的肉洞里面搅动了，不知道她是不是很舒服？

    @@小敏只是随着他的手指在摇动着腰，大声的呻吟着，完全不像个正经人家的老婆，像个妓女一般，真是淫荡！我的老婆真是可爱。

    @@我们就这样一直到了宾馆，司机才把手恋恋不舍的拿开，我假装没有看见，就下车。

    @@这就是我的老婆，她很爱我，但又想要别的男人去搞她，可以享受到更好的性快乐，我也可以从中得到乐趣。唉┅┅世间女人，哪个又不想让老公以外的人来一下呢？

    @@希望世间的老公都像我一样，那做女人可就快乐了。

    copyright&amp;reg；2002。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 如狼似虎

    带妹子最新章节txt-----第一回：98年，俺从东北到上海跑生意，俺爷们去年开金矿时候让火药炸死了，俺带个妞妞觉得没了生路，后来和村子里的嘎子一商量他说：“跟俺走吧，咱俩倒服装，去上海。”俺今年35了，已经不怕出头，也就和嘎子干起来了，一两年下来，自己有了几个固定的客户，也有了点钱，俺就自己干了。

    人到了这个年龄，对那个的需要越来越强，俺偷偷的买了个自慰器，没事的时候自己玩，后来跑生意的过程中，认识了小张，小张今年才22，对中年女人特感兴趣，一看见俺，鸡巴就挺起来，俺们经常在一起操峦妫俺张的还算可以，身子也干净，所以两个人玩的时候连避孕套都不用，那天俺从东北回来，小张到车站接俺，一看见俺下车，连忙跑过来，和俺打招呼，他帮俺拿东西，从车站出来打了个出租，到俺家去，俺在上海租了套房子，俺不在的时候，小张就搬来住，在车上这小子就不老实，一开始摸俺大腿，然后就摸到裆里，弄的俺痒痒的，可俺又不敢大声的说，只把他的手弄开了，到了家，一进门，小张就从后面抱着俺，声都颤了，说：“好姐姐，你可回来了，想死我了。”

    说完就拿鸡巴从后面顶俺，俺打了他一下，说：“你想俺？

    是想和俺操掳桑俊靶≌乓笑的说：”好姐姐，你就让我操操吧，你这几天没在，我都快憋死了！“说完，就扒俺的裤子，俺一边挣扎，一边说：”小弟弟，姐姐刚回来，你到是让姐姐喝点水，歇歇脚，姐姐让你玩个够。“小张一边脱裤子，一边说：”先嘣一锅再说！“说完，把大鸡巴掏出来，一手按着俺的后背让俺趴床上，一手把俺的裤子扒了下来，30多岁女人的屁股格外的肥，又白又嫩，小张急的把手扬起来，冲着俺的屁股就‘啪！’‘啪！’的几下，抽的俺的屁股蛋直颤，俺顿时一激动，吕锏乃马上就冒出来了，嘴里还浪浪的哼哼着：”小老弟，姐姐让你操拢〗憬闳媚悴拢　靶≌乓惶，更来劲了，下手更狠，‘啪！

    ‘’啪！‘的一阵脆响，然后从后面把鸡巴一挺，’滋！‘的一声就进去了，小张的鸡巴是特大号的，又粗又长，鸡巴头和小孩的拳头差不多，两个大鸡巴蛋在下面当啷着，一操戮团脑诎车拇笸壬希特来劲！小张这么一杵，正杵到俺的心上，俺’唉呦‘一声，叫：“小老弟，你慢点呀，等俺的吕锪魉你再操呀。”

    小张可不听这个，拿大鸡巴就来了几下狠的，直入直出，俺吕锏囊水就流的更多了，吕镆换溜，鸡巴进出就更带劲了，滑不流丢的，操起来还带着声儿呢，‘扑哧！’‘扑哧！’的，俺一阵的发骚，浪淫淫的说：“小弟弟，你操姐姐的浪拢

    操姐姐的浪拢〔俚慕憬汔秽坏慕校∧憧觳侔常“忱怂懒耍“尘颓凡伲〔俚桨承亩里去了！你操俺，俺给你报数！1，2，3，4，……35，36，……“俺就这么和弟弟玩，这是他教俺的，他说：”我操你一下，你就叫数，最后我射精的时候告诉我，一共操了你多少下？“俺喜欢这么来，挨操还要报数，多爽！

    俺一边报数，一边把橡胶自慰器拿出来，然后递给小张，小张先让俺用嘴把自慰器舔湿了，然后‘扑滋！’的一声插进俺的屁眼里，下面用鸡巴操俺拢上面用自慰器操俺屁眼，操的俺别提多爽了！俺更来劲的报数，两个人操了半个多小时，小张要换个姿势，小张上床，往床上一躺，大鸡巴挺挺着，然后让俺背对着他，蹲下用绿姿的鸡巴，可俺屁眼里还插着根胶皮棍呢，小张就让俺自己用手拿着胶皮棍捅俺自己的屁眼！他正好从后面看。俺羞羞答答的一边喊着数，一边操着拢一边还用胶皮棍给自己通屁眼，俺心说：城市的老爷们怎么那么会玩呢？

    一会，小张就来劲了，翻身坐起来，抽了俺两下屁股蛋说：“趴那。”俺忙的趴在床上把肥肥的屁股稍微掘起来，小张把俺屁眼里的橡胶棍拔出来，然后用手扒开屁眼冲着屁眼吐了口唾沫，然后把硬硬的大鸡巴顶着屁眼慢慢往里挤，鸡巴头太大了，怎么也弄不进去，急的小张直抽俺的屁股蛋，俺浪叫着说：“小老弟，别着急呀，咱有的是时间，慢慢玩呀，你抽俺也没用呀，俺的屁眼太小，虽然不好进，可进去了就紧了……”

    俺还没说完，小张猛的一用力‘扑’的一声，楞是把鸡巴头操进去了，俺觉得屁眼好象让人堵住了，闷闷的，小张把鸡巴又往里操操，直插到鸡巴根，俺觉得好象插到俺的肚子里了，俺又说：“小老弟，又走大姐姐的后门了，别着急，慢慢玩，姐姐浪着呢。”小张是年轻人，听不得这个，在俺后面跟狗上槽子似的快速的操着，俺浪浪的哼哼着，小张让俺给他讲个黄故事，俺想了想说：“俺从东北来的时候，在火车上就想你了，俺想和你操拢俺买了两根大火腿，然后躺在铺上，一根插在俺的吕铮一根插在俺屁眼里，就这么自己搞，后来俺浪的直哼哼，俺下铺有个小老头，还以为俺病了，过来问俺‘妞，你病了？’俺冲着他一笑说‘大爷，俺没病，俺正给自己通下水呢。’小老头一听俺说的话，鸡巴竟然挺起来了……”小张听到这里，再也忍不住了，把大鸡巴从俺的屁眼里拔出来，对俺说：“躺床上，张大嘴，我喂你奶！”俺不敢不听，忙的翻身躺下，把嘴张大，小张顺势骑在俺胸口上双手狠狠的抓住俺的奶子，俺清清楚楚的看见大鸡巴在俺面前直晃，鸡巴头上已经流出了白花花的鸡巴液（精液），鸡巴头和鸡巴茎上还沾着俺屁眼里的东西，小张一边有节奏的挤着俺的大奶子，一边把鸡巴举到俺的脸上，问俺：“想喝奶吗？”俺说：“俺想喝。”小张憋的脸红脖子粗的又问俺：“我操你操的舒服吗？”俺说：“舒服死了，尤其是俺的小屁眼，让老爷们的鸡巴通通，真爽！”小张终于忍不住了，大鸡巴一阵猛挺，“滋！”的一声从龟头兹（ci）出一股浓浓的鸡巴液，兹的多老高可没落在俺的嘴里，却落在俺的脸上，俺撒娇的哼哼着，紧接着小张又兹出一股鸡巴液，这次正好掉进俺嘴里，这就算喂了俺一口奶，小张浑身哆嗦着，两只手使劲的纂着俺的大奶子，一下下的兹出鸡巴液让俺喝了好几口奶。最后俺看着小张的鸡巴缩成了个小团。小张疲惫的翻身躺在炕上。

    俺下地打来热水把小张的鸡巴清理好，怕他着了凉，俺又给他盖好被子，然后俺把从东北带来的货收拾了一下出门了。

    第二回：俺到了宁海路，把货上完，又收了钱，回家的时候买了些好吃的，给小张补补，回家一看，小张正睡的香，俺也没敢叫醒他，下厨给他做饭去了。

    晚上小张才醒，吃过饭，俺们又看了会电视早早的睡下。

    转天俺起来的时候小张已经出去了，俺也忙活着出门挣钱。一连好几天小张都没来，俺想他，可又觉得无所谓，挣钱要紧。

    快阳历的时候一天晚上小张来了，弄的浑身脏脏的，一进门就掖给俺一大叠钞票，对俺说：“这是给你们娘俩的，你拿着吧。”

    俺看了看票子又看看他，心里一热乎，眼泪儿差点没出来。俺忙着给他弄水洗澡、做饭。吃完了饭，俺主动脱的光溜溜的钻进被窝，小张也脱光了，钻到俺怀里吃俺的奶头，弄的俺痒痒的，俺说：“小丈夫，你干吗自己出去挣钱呢，咱俩好好干，也能挣不少呀？你干什么活也不跟俺说，也不让俺问，你到是跟俺说说呀？”小张听完把脸一拉说：“我跟你说过了，我的事情你别问！也不许你问！

    你没记性呀！“俺听完觉得委屈，可又不敢多说，小张一会把鸡巴弄起来和俺操屡了俺一会就草草睡了。

    转天晚上，小张老晚才回来，一身的酒味儿，还领来一个闺女，是个上海本地的小姐，张的停水灵，身条也不错。俺不知道怎么回事，就问：“小老弟，她是谁？”小张笑着对俺说：“这是我叫的小姐，今晚咱仨一块玩玩。”俺一听就生气了，叫：“你还是人吗！操俺一个还不够，还叫了小的来！她跟俺闺女差不多！

    你让俺怎么来！“小张也不生气，笑着对俺说：”大姐姐，你别生气呀，她怎么能和你比，她不过是个鸡（上海妓女），你是正经的女人，可我不就想玩个新鲜吗？你要是不答应也行，我走！“

    说完小张就往外走，俺赶忙拉住他说：“小丈夫，你别生气，俺知道你看不起俺是个乡下的，可你这些年来照顾俺，又给俺好多钱，俺早把你当成俺的亲人，你别生气，你想怎么来都行，俺都答应你。”小张听完才乐了。

    小张让俺和那个小姐都脱的光溜溜的，然后从书包里拿出两包袜子让俺们穿上，俺一穿，竟然象条裤子一样还带裤衩的（连裤袜）

    不过穿上了挺紧紧的，俺看着那个小姐穿上，俺问：“闺女，你多大了？”

    那个小姐冲俺一笑：“20了。”俺叹口气心说：咋城市人那么怪呢？年轻轻的闺女就干这个。

    那个小姐好象看出俺心里想的，笑着对俺说：“干这个来钱，我还不算最红的，我陪一次就1500。”俺一听心说：妈呀，一次1500，顶俺半个月挣的了！

    小张让俺坐在炕头上双手向后支着，把大腿大大的分开，然后让那个小姐跪在地上舔俺拢一开始俺还不好意思，可那个小姐舔的真好，隔着袜子舔俺还能把俺弄的来劲，俺闭着眼小声的哼哼着，一会俺吕锞土鞒隽乱海小姐在下面忙活着，一见俺的乱涸搅髟蕉啵娇声的冲小张说：“先生真是好福气，这个滤真多，您每天干这样的露嗨呀。”小张在傍边正弄着鸡巴，一听就笑了，说：“这可是个宝贝，这叫‘水蜜桃’！”

    俺听着她们聊淫话，心里一阵激动吕锏乃冒的更多了，把袜子弄的湿了一大块。小张一见俺舒服的浪哼哼，也来了劲，大鸡巴马上就硬了，上炕站在俺身边一边用手弄鸡巴，一边看俺浪，小姐在底下用嘴唑（zuo）俺拢一唑一兜水，小张看着，鸡巴更硬了，跨到俺的面前说：“把嘴张开。”俺忙的张大嘴，小张把鸡巴弄了几下，立时挤出了一股淫液，黏糊糊的，直接挤到俺嘴里让俺吃了，这也是小张教俺的，这叫吃‘蛋清’，小张让俺吃了蛋清，然后把大鸡巴头塞进俺嘴里，让俺象吃奶一样给他唆（suo）了鸡巴头，俺还故意的发出‘滋！’‘滋！’的声音。就这样，一个小姐在下面舔俺拢小张在上面让俺吃鸡巴。玩了一会，小张扭头对地下的小姐说：“你过来看看。”

    小姐听话的站起来，坐在旁边看着俺们，俺的脸又红了，小张把鸡巴往俺嘴里插了插，然后又抽出来，然后再插，这次插的深了，直捅到俺的嗓子眼，好在俺经常和小张这么玩，已经习惯了。

    小姐在旁边仔细的看着俺们玩，笑着说：“先生的鸡巴够粗够长，一会让我也试试？”小张笑着说：“一会有你忙的。”小姐说：“我给大姐舔舔胳胳（ge，南方人管奶子叫：胳胳）？”小张点点头，小姐把俺的两个大奶子捧在手心里说：“这胳胳真够大的。”

    说完，低下头唑（zuo）俺的乳头，唑完左边的又唑右边的，还发出声音，上边的小张对俺说：“大姐姐，你动动。”俺用嘴紧紧的包着大鸡巴然后前后晃着头，一会，小姐对小张说：“先生，这胳胳还有奶！”小张笑着说：“你可以吃两口，可别吃多了，大姐姐还回家喂她的妞妞呢。”俺把鸡巴吐出来笑着对小姐说：“闺女，你别听她的，俺的奶多着呢，你想吃就多吃几口。”小姐忙着吸俺，连说话的时间都没有。小张催着俺，俺重新把大鸡巴含在嘴里唆了着。

    第三回：小张低头看着俺的浪样，心里一激动鸡巴头里冒出一丝鸡巴液，差点没喷出来，小张忙的让俺停下，然后对小姐说：“你过来趴那！”小姐忙把俺的乳头吐出来，顺着炕头趴下，一个白白的肥屁股高高的挺着，小张先把小姐的袜子扒开，然后用手抽了两下屁股蛋，抽的小姐直哼哼，然后小张把鸡巴插了进去操了起来，俺仔细的看看小姐的拢旅稀稀疏疏的，不过和俺一样也是个‘水蜜桃’鸡巴一操就冒了很多水，小张带劲的操着，俺看着他们两个玩，心里痒痒的，小张命令俺说：“你把你那个橡胶棍拿出来，让小姐给你通屁眼。”俺不敢多说别的，忙从枕头底下拿出橡胶棍，然后自己先舔了舔，交给小姐。

    小姐一边动着，一边对俺说：“大姐，你放心，我以前经常搞这个，不会弄疼你，保证让你舒服。”俺说：“俺放心。”

    俺把袜子褪到大腿，然后跪在床上，把一个肥肥白白的大屁股微微的向后翘着，两只手轻轻扒开两片屁股露出小屁眼。

    小姐先把橡胶棍含在嘴里，然后用根手指头在俺屁眼上按了按，‘扑！’的一声插了进来，俺顿时浑身一哆嗦，小姐又轻轻的把手晃了晃插的更深了，小张在后面狠狠的操拢两只手从前面饶过来抓着小姐的奶子爽的直哼哼，小姐也一边哼哼着，一边抠俺屁眼，一会，小姐把手指头抽出来，拿起橡胶棍一下子杵进俺的屁眼里，俺嗷的叫了一声，小姐没停下马上又抽了出来，然后又插又抽，一连几下，弄的俺连喊都喊不出来了，小张看见俺这样，把大鸡巴在小姐的吕锊辶瞬迮的滑溜溜的，然后插进小姐的屁眼里，小姐也跟着浪叫起来，满屋子都是俺们的淫声：“啊！

    啊！俺的小屁眼开花了！俺的小屁眼开花了！“”啊！啊！先生您的鸡巴太大，慢点呀，我的小屁眼也开花了！哎呦！哎呦！“

    “小……小姐，俺……俺浪死了，你……你再杵俺！”“大姐，你吕锏乃流的真多，哎呦！先生你快点操呀，我的屁眼好浪！

    浪！“”俺就说，城市的老爷们就是会玩，一根鸡巴，让两个屁眼开花……

    哦！哦！哦！“”大……大姐，你……你屁眼……

    好浪哦！……还吸我的橡胶棍呢……“小张听到俺和那个小姐淫叫，更来劲的操小姐的屁眼，小姐屁眼挨操，更来劲的用橡胶棍捅俺，俺就更来劲的浪叫，小张浑身一哆嗦，突然喊：”你们都下来！快点！“小姐和俺都从炕头下来跪在小张的面前，小张眼睛都红了，一根大鸡巴憋的直挺，眼看就要喷了！小张左手抓着俺的头发，右手抓着小姐的头发，对着小姐说：”把嘴张开！“

    小姐急忙说：“先生，让我先给您擦擦！先……”话还没说完，小张就把刚从屁眼里拔出来的大鸡巴狠狠的插进小姐的嘴里！！

    一直插到嗓子眼，小姐顿时没了声息，直翻白眼。小张可不管这个，屁股前后使劲的抽插，把小姐弄的快要死，俺在傍边看着，心里直打颤，心说：小丈夫疯了。小张操了一会，一揪俺头发对俺说：“你也张开嘴！”俺把嘴张的大大的刚想说话，小张一扭身大鸡巴直接插了进来，然后按住俺的头用鸡巴操，俺就觉得大鸡巴头已经插进俺的嗓子眼了，顶的俺连气都喘不过来。

    小张就这么一会左边操操，一会右边操操，把俺们两个娘们都快玩死了！最后，小张在俺嘴里兹出了鸡巴液，又骚又浓的，小张兹了几下又换到小姐嘴里兹，让俺们都喝了他的奶。小张喷完了，鸡巴头变的小了，小张把鸡巴头放到俺嘴里，让俺含着，俺温暖的小嘴含着鸡巴头，一会的工夫小张的鸡巴又大了，小张放开小姐，把俺拉到炕头上坐下，把袜子褪下来，然后把住俺的两条腿，大鸡巴‘扑哧’一声进了俺的吕铮俺的滤早就流出来了，小张的鸡巴在俺吕锘不溜丢的，操起来可得劲了！底下的两个大鸡巴蛋拍在俺的屁眼上，弄的俺痒痒的。小张操着，回头冲地下的小姐说：“你舔舔我的屁股。”小姐忙的挺起身，把脸埋在小张的屁股里，俺心说：小丈夫真会玩。

    小张让俺张大嘴，俺张开嘴等了一会，不知道小张想干什么，小张突然把一口唾沫吐到俺嘴里，告诉俺：“咽了！”俺听话的咽了。

    小张因为刚刚喷了一次，所以这次玩的特别长，操了一会，小张让俺换了个姿势，俺趴在炕头，屁股高高的撅着，小张从后面来，让小姐和俺一样也趴下，小张一边操俺，一边用手抽小姐的屁股，抽的小姐直叫唤，俺把头伸过去和小姐亲嘴，两个娘们互相唆了舌头，弄的滋滋响，小张看的乐了。俺对小张说：“小丈夫，俺出个主意，你让俺趴在小姐姐的身上，俺们把屁眼和露悸冻隼矗你随便玩。”

    小张乐得不得了，小姐躺在炕上，把腿分开，俺趴在她身上也把屁股撅着，小张在后面玩，两个屁眼两个氯纹拘≌挪伲俺在上边和小姐亲嘴，小姐用手揉俺的奶子，三个人玩的挺来劲的。小张趴在俺们身上，把一根大大的鸡巴乱杵，一会杵在俺屁眼里，一会杵在小姐的吕铮弄的俺们一会这个叫一声，一会那个喊一声，俺和小姐玩命的亲嘴，两个娘们浪浪的哼哼着，小张的大鸡巴狠狠的插进俺的屁眼里，还觉得不够深，又使劲的往里挤了挤，俺觉得大鸡巴已经插到俺的肚脐眼了，哼哼说：“小……小丈夫……小祖宗，俺……俺伏了，你饶了俺的屁眼吧……哦！

    哦！哦！“小张又使劲的操了俺几下，弄的俺直叫唤，小张把大鸡巴从俺屁眼里拔出来，又插到小姐的吕铮弄的小姐也浪浪的，小姐说：”先生，操我呀，使劲操呀！我浪呀！操我这个浪卵剑〔傺剑　靶≌盘到俺们的淫声，象发疯似的乱操，俺们趴在他的身下不停的浪着，一会，小张就来劲了，突然把鸡巴从俺吕锇纬隼矗站到俺们的旁边跪下，一根大鸡巴挺挺着，小张让俺们并排躺下，张大嘴，然后把鸡巴液一股股的喷出来，不是喷到俺们的嘴里就是喷到俺们的脸上，足足喷了两分钟！小张的鸡巴缩小以后‘哎呦！’的长出了一口气，躺在了炕上。

    第四回：俺们看到小张这么疲惫，俺下地给他打来水，帮他洗了洗，俺对小姐说：“闺女，太晚了，你也别回去了，就在这里和俺们凑合一宿吧。”

    小姐点点头，俺们三个把大被子一蒙，都呼呼的睡觉了。

    转天，俺们起来后，小张把1500元给小姐结帐了，然后把她打发走，小姐临走时候对俺说：“大姐，我以后要是没地方去了，就到你这来，可以吗？”俺忙点点头说：“可以，闺女，你别客气。”

    小姐走后，小张对俺说：“你别对她这么好，她是个鸡。”俺说：“鸡怎么了？！‘鸡’就不是人呀！”小张一听就笑了。

    晚上，小张没来，俺知道他又挣钱去了，也没多等，就睡了。

    俺从东北带来的服装销路好的很，没几天就买完了，俺收了钱，回东北看看妞妞，顺便催货。晚上，俺收拾好了，正看电视，上次那个小姐来了，俺可怜她，忙把她让进来，小姐扭扭捏捏的，俺说：“闺女，你怎么啦？”小姐脸一红，对俺说：“大姐，自从上次咱们和张先生玩过以后，我挺想你的。”

    俺笑着说：“俺也想你，你年龄和俺闺女差不多，年纪轻轻的就出来做这个，不容易呀。”小姐冲俺笑了笑，抬头看俺，俺一看她的眼神就明白是怎么一回事情了。原来，在俺老家东北的山沟沟里，村儿里的娘们比爷们多，有的娘们找不着对象，两个老娘们在一起搞搞也是常有的事情，穷呀！连进城的钱都凑不出来，何况找爷们！俺年轻的时候也和村里的妞妞二红来过几次，虽然都没‘把’，可是拿个箩卜也能凑合，没办法呀。俺记得当时二红想和俺睡觉那会，眼神也是这样的。所以俺一下就明白了。俺笑了笑，说：“闺女，你要是不嫌俺老，今儿晚上你就别走了，你和俺睡。”小姐一听，脸更红了，可是却开心的笑了。

    俺收拾了收拾，把门锁好，窗帘拉上，被窝铺好，让她先洗了洗，俺也洗了洗，俺脱的光溜溜的钻进被窝，小姐也把衣服脱光了钻进俺怀里，俺轻声说：“闺女，吸吸俺奶头。”小姐也没说话，把俺的奶头叼在嘴里唆了的阵阵有声！

    俺一手搂着她，一手摸着她的拢旅稀稀疏疏的，俺一摸她，马上就流出了淫液，俺轻笑着说：“闺女，你的驴烧媸歉觥水蜜桃’呀。”小姐，轻轻用手打了俺一下，俺把她的小手放到俺的律希小姐的小手又温又暖的，弄的俺飘飘的，一会俺就流出了浪液，小姐把沾着浪液的小手放进嘴里唆了，俺看着好感动，心说：这个闺女不嫌俺脏，俺一定好好伺候她。

    俺想到这，对小姐说：“闺女，你趴在炕上，把屁股撅着，俺给你舔舔屁眼。”

    小姐忙说：“大姐，那多脏呀，别。”俺说：“闺女，俺都不怕，你怕什么。

    来。“

    俺让小姐趴炕上，俺把她的屁股分开，看到一个分红色的小屁眼，还一张一合的，俺跪在她后面，低下头，把舌头伸出来冲着小屁眼一点，小屁眼马上就缩了一下，俺觉得好玩，把脸贴在屁股上，嘴对着屁眼狠狠的吸，狠狠的舔，弄的小姐浪浪的，扭着大屁股，小姐浪哼说：“大……大姐，真……爽！爽……爽死了！！”俺一会舔屁眼，一会舔屡的小姐来了劲，一翻身把俺压在炕头，她骑在俺脸上，一个大屁股不停的动，弄的俺嘴都忙活不过来了。小姐说：“大……

    大姐，咱玩个花活好吗？“

    俺在下面哼了哼，小姐把俺的橡胶棍拿出来，一头让俺用嘴叼住了，一头冲着房顶，然后小姐象拉屎似的蹲下，将另一头正好插进自己的屁眼里，然后双手抓着俺的大腿把一个大屁股上上下下的动起来。俺心说：这个小姐姐可真会玩呀！

    俺在下面用嘴叼着橡胶棍，看着小姐的大屁股一会上，一会下，粉红色的小屁眼紧紧的套着橡胶棍，从小姐的吕锪鞒龅囊水黏糊糊的顺着橡胶棍流到俺嘴里，小姐也没闲着，一边动，一边用手抠俺的拢然后把俺的淫水唆了，俺让她这么一弄，也来劲的哼哼着。俺们玩了一会，小姐浪出来阴精，喷的俺胸口都是，小姐翻身躺在炕上，对俺说：“大姐，过来，我给你舔屁眼。”

    俺说：“闺女，你行吗？”小姐说：“你就来吧。”俺高兴的趴在炕上，把一个肥美的大屁股高高的往后撅着，小姐跪在俺身后，把俺的屁股蛋分开，露出俺的小屁眼，小姐伸出软软的小舌头在俺屁眼上舔了一下，挺舒服，然后把小舌头使劲往俺屁眼里挤，弄的俺痒痒的，小姐舔着俺屁眼，下面用手弄俺拢俺舒服死了，浪浪的叫：“闺……闺女，你……可真会玩俺，俺……受不了了……哦！

    啊！

    哦！啊！……“俺一叫，小姐更来劲了，把几个手指头伸进俺吕铮抠出老多的淫水，俺把大屁股摇晃着，撒娇似的。

    小姐把小嘴贴在俺屁股蛋上，唑（zuo）的阵阵有声，然后对准俺的屁眼唑了上去，又唑又啃。玩了一会，小姐把橡胶棍拿起来，对准俺的屁眼插了进去，她也不跟俺商量商量，1尺多长的橡胶棍整个插进俺屁眼里，俺叫都叫不出来了，小姐用手纂紧橡胶棍从俺的屁眼里拔出来，然后插进去，弄的俺都快浪死了。俺说：“哎呦！哎呦！

    闺女，你顶死俺了！哎呦！俺伏了！俺浪死了！“俺下面的浪吕锪鞒隼吹囊水和尿尿一样的，小姐一边用橡胶棍操俺屁眼，一边用小手抠弄俺的浪拢俺更来劲的浪了，浪浪的把一个白白的大屁股往高处顶，小姐也来了劲，使劲的用橡胶棍操俺，小姐把橡胶棍拔出来，冲着俺屁眼吐了一口唾沫，然后又将橡胶棍插了进来，这样玩起来就有声了，‘扑哧！’‘扑哧！’的，真好玩，俺觉得屁眼里滑溜溜的，橡胶棍插进插出，舒服的不得了，俺真好喜欢呀。俺甩了几句浪话：”小姐姐，你操俺呀，俺的屁眼讨厌，让你用橡胶棍通通就好了，多好玩呀，一个中年的大老娘们，让个小闺女弄的浪浪的，多来劲呀。“

    小姐听完俺的浪话，又使劲弄了俺几下，嘴里还说：“臭屁眼！

    浪屁眼！插死你！插死你！“俺又说：”小姐姐，俺给你当闺女好不好，你让俺干啥就干啥，你让俺唑你屁眼，俺绝不唑你的拢　

    小姐笑着说：“哪敢呀！”

    俺们玩了一会，小姐把橡胶棍拔出来，然后趴在炕头，扒开屁眼，让俺给她弄弄，俺高兴的骑在小姐的身上给她通屁眼！

    俺们两个娘们就这么你弄弄我，我弄弄你的，玩了好一会，然后，俺让小姐躺在炕上，俺趴在她身上给她磨拢俺们的露家丫滑溜溜的了，磨起来特过瘾，‘滋溜’‘滋溜’的，真好弄。

    最后，小姐要跟俺玩个花式，小姐舔俺的拢俺舔小姐的拢听说这就叫69式，真让俺大开眼界。

    第五回：俺和小姐玩了一夜，疲劳的睡觉了，第二天醒来已经是早晨8点，小姐和俺告别后就走了，俺要赶上午10点的火车，所以也收拾了一下。

    上了火车，人可真多，俺因为昨天屁眼用的厉害，所以走起路来一扭一扭的，样子怪怪的，有个小老头在俺后面，趁着挤火车的时候用手摸俺的屁股，俺的屁股确实够个儿，又大又软，俺也没说什么，老头却来劲了，俺觉得硬硬的东西顶俺屁股，顺手一摸，竟然是鸡巴！俺心里好笑，心说：活了这么大岁数，真不嫌丢人。

    俺上了车，找到卧铺，那个老头也跟着进来，竟然和俺住上下铺，俺笑着和他打招呼，可他只盯着俺的大奶子看，俺也不说什么，躺下睡觉了，车子出了山海关已经是深夜，俺隐隐约约觉得有人摸俺，俺就知道是那个老小子，俺一下子抓住他的手，他急的往回缩，俺小声说：“你想干吗？”老头说：“闺女，你，你饶了大爷吧，大爷一时糊涂，闺女，你千万，千万别喊！”

    俺心里笑着，可嘴上说：“老小子，你是不是想操俺？”

    老头手上出汗，嘴都磕巴了，说：“闺……闺女，你……你要是能和我老汉嘣上一锅，你……你让我死都行！”俺说：“那到不必，给俩吧？”老头忙说：“没，没问题！你开个价。”

    俺心说：老小子，活了那么大岁数还没活够，挨死的！

    俺说：“少了500我就喊人！”老头连想都没想，忙说：“给！

    我给！“说完，从口袋里哆嗦着拿出一个用手绢包着的包，从里面拿出五张崭新的票子，俺一把抢过来，小声对他说：”你找个地方。“老头拉着俺满火车的找地方，可火车里都是人呀，哪有地方，最后俺们回来了，老头趁着黑，摸摸俺的大奶子，又把手伸到俺的裤兜里掏俺拢俺也没说话，500块都给俺了。

    老头小声问俺：“闺女，你在哪下？”俺说：“沈阳。”

    老头说：“我到不了沈阳。”俺说：“那怎么办？”老头说：“在抚庆有一站，可能能停个20来分钟的，咱找个地方？”

    俺说：“听你的，就是别让俺耽误了车才好。”

    火车到了抚庆，果然停了，老头忙拉着俺下车，俺和老头找了个货车的后面，俺把裤子脱了，露出白白的大屁股，在黑夜里显得格外的白，然后俺扶着车厢，对老头说：“来吧。”

    老头颤颤哆哆的摸着俺的大屁股，把裤子脱了，露出根老鸡巴，老头说：“闺女，我，我紧张，鸡巴挺不起来。”俺回身拿住老头的鸡巴，捏捏弄弄的，对老头说：“大爷，你别着急，咱们还有时间，慢慢的来。你摸摸俺的拢　彼低辏俺把老头的手放在俺律希老头一边搓着乱槐呖醋虐车目⊙，渐渐的，鸡巴挺硬了，俺又使劲的撸了两下鸡巴，看看鸡巴头已经冒黏液了，俺往鸡巴头上啐了口唾沫，然后把鸡巴插进吕铮两手搂着老头的脖子，嘴里还说：“大爷，你的鸡巴真粗！真硬！操死俺了！”

    老头一边上上下下的动着，一边说：“闺……闺女，你的……吕锿氛婊溜，真……真暖和！舒……舒服死了！……哎呦！……哎呦！”

    操了一会，俺把身子转过去，用手撑着车厢，老头把俺屁股拍了拍，又把鸡巴插了进来，俺们操虏俚恼胬淳，一根老鸡巴进进出出的，带出了不少浪液，还带着响呢“扑哧！”“扑哧！”

    老头一边操俺，一边说：“闺……闺女，玩玩后门，让我玩玩后门吧。”俺一边喘气，一边说：“操……操吧。”老头把鸡巴抽出来，先在俺的小屁眼上磨了磨，然后趁着滑溜“扑呲！”的一下操了进来，老头一顶，俺一叫，一顶，一叫，最后楞楞让老头把整根鸡巴操进屁眼里！老头用手扶着俺的肩膀，下面狠狠的操俺，弄的俺浪浪的，一根鸡巴在俺的小屁眼里撒欢的操，老头用手拿着俺的大奶子，一挤一挤的，弄的俺更来劲。俺隐隐约约听见火车的叫声，对老头说：“大……大爷！火……火车要开了，快……快点！”老头也不说话，玩命的操俺屁眼，突然，老头狠狠的操了几下然后使劲把鸡巴往俺屁眼里一插，插了个根对根，俺觉得屁眼里的鸡巴突然大了好几倍，一汩汩热液兹了进来！烫的俺直叫唤！

    俺觉得老头的鸡巴液好象兹进俺肚子里了，劲儿真大，老头喷了一会，等鸡巴变小了，让俺一使劲从屁眼里给挤了出来，鸡巴上面还滑溜溜的，俺也不知道是什么。老头的鸡巴一出来，里面的鸡巴液就往外流，俺怕弄一裤子，就掏出手纸团了个小团把屁眼暂时堵上，上火车再说吧。俺弄好了，提好裤子，回头一看，只见老头靠着车厢不停的用手撸弄鸡巴，还没完呐！俺心说：老小子，这么大岁数了，也不知道害臊！

    俺对老头说：“大爷，俺到后面尿泡尿去，你等等我。”

    老头没说话，点点头。

    俺饶过货车，顺着铁轨跑到车站，只见火车已经开始启动了，俺忙的上了火车，列车员冲俺嚷：“你再不回来就开车了！”

    俺忙笑着说：“大哥，对不起，俺下次注意。”

    列车员又问俺：“后面还有人吗？”

    俺说：“没了！没了！”

    俺心说：那个老不害臊的，俺才不管他呢。

    火车出了站以后，俺从窗户里往回瞅，看见那个老头提着裤子正往这边跑，一边跑还一边喊：“等等我老汉！等等我老汉！”

    可是火车已经开了，那能停呢！俺心说：活该！

    俺回到卧铺上睡了一会，突然想起老头还有个包在下铺，俺忙把那个包拿上来，打开一看，里面都是些旧衣裳，还有个小包，打开一看竟然是钱！！俺数了数，竟然有1000多块！俺乐的一宿都没睡觉。到了东北老家，俺回到那个小山沟沟里，见到俺婆婆和俺妞妞，俺给婆婆700块，婆婆活了一辈子也没看见那么多钱，直夸俺。

    俺的妞妞还要上学，俺让她好好上学，以后到城里去，俺给了她300块，让她买文具。

    俺回到村子里呆了一个多月，小张从上海给俺发来电报，让俺回去，俺到了沈阳边上的服装厂提了几包衣服，告别了妞妞就回来了，到了上海，还是小张接俺，回家后第一件事情就是操拢俺也想他，两个人操了一下午，爽死了。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 岳母

    带妹子最新章节txt-----我叫战神，今年24岁，刚刚做了一年的一名中学教师，在5个月前和同校的一位相貌平平的23岁的女老师王艳接了婚。不瞒各位，本人高挑英俊，才华出众，是许多女郎的最佳择偶对象，但为什么我会放弃了那么多的佳丽而选择最不起眼的一个做自己的老婆呢？那是因为，我其实喜欢的是她母亲，今年芳龄46岁的张文芳，我们早就暗渡陈仓好久了，为了让这种露水性关系安全隐蔽地继续下去，所以我才娶了王艳的。现在我们仍很快乐地找时机约会，寻欢作乐，颠凤倒莺，极尽肉体之快乐。

    岳母是个丰腴风骚的女人，我第一次见她就被她迷住了。那是我刚分到那所学校的时侯，有一天下午放学后我走在去办公室的路上，突然一个白皙丰满的烫着大波浪发的中年女人走到了我的跟前，用很性感撩人的声音问我：“喂，你知道王艳老师在哪吗？”我看着她，她太迷人了！身高有168cm吧，丰乳肥臀，有些过丰满，但不觉胖；面白如粉，唇红腮圆，有一些皱纹；不是很漂亮，但眼神很媚，放射出的光芒足以电死任何一个男人。我不觉呆了，死盯着她看。虽然我已和不少的年轻女孩做过爱，但没有一个像她这么风骚撩人的。她扑哧一笑：“你怎么啦？”我觉得很失态，忙从她的饱满的胸前收回眼神，紧张地说：“在，在，在教室吧。”

    “哪间呀？”

    “2，201吧。”

    “那，能麻烦你帮我叫一声吗？我是她母亲。”

    “好啊。”我已恢复部分常态。

    “你人真好！”她死死盯着我的脸，我觉得她似乎在用着一种闪烁着欲望的眼神在注视我英俊的脸庞，它可迷死过许多女孩的。

    “能为你这么漂亮的女士服务，是我的荣幸，乐意之至啊！”我放大胆用眼神挑逗她。

    “没想到你不光张得帅，嘴也很甜的嘛。”张阿姨用手拍拍我的背，还轻轻捏了一下。

    “谢谢！我这就去叫她。”

    我刚转身，就看王艳走过来了，我忙叫：“王老师，你母亲找你！”

    王艳喜欢我很久了，可我都不搭理她，今天见我主动叫她，红了脸，快步走过来。害羞地看了我一眼，然后对她妈妈说：“咱们走吧。”

    那女人一直用眼神在对我放电，听她女儿一说，对我媚笑着说：“今天是王艳外婆的生日，我们要给她去祝寿。”然后对王艳说：“你们是同事，以后请他到咱们家来玩啊。”

    “只怕人家不肯来啊。”王艳娇羞地看了我一眼，然后盯着别处，轻声说道。

    “不会吧！你会赏脸的，对吗？”她望着我的眼睛媚笑着问。

    “一定来一定来，我接受你们的邀请！”我忙道。

    “那就说定了。”

    她们在说了再见后走了，王艳妈妈的乳房轻轻的从我胳膊旁滑过，我知道她是故意的。我望着那女人丰隆的臀部想，为什么她那么有风情，却生了这么一个平庸的女儿呢？同时在心中暗暗有了个阴谋。并开始期待王艳的邀请能早日来到。王艳妈妈远去背影后丰隆的臀部上黑内裤的印记仿佛在召唤我。我情不自禁捂住我的下体。

    过了几天后，我在办公室的书桌上发现了王艳留的纸条，叫我晚上8点到她们家去吃饭。喔塞！太棒了，我可以见到她那性感风骚的妈妈了！

    下午放学后，我跑回宿舍，认真打扮了好一阵子，穿上了我最好的一套西服，皮鞋擦得闪光，头发梳得一丝不苟，对着镜子左看右看好一会，才满意地出了门。

    到街上的路边摊，我买了几斤水果，拎着，按王艳给的地址，在10分钟后找到了他们家，在一个家属院的二单元三楼，303，我按了门铃，王艳很快开了门。

    她家是三室一厅，120多平米吧，布置挺豪华的。王艳接了我手中的东西，忙叫我坐在客厅的沙发上，给我倒了茶，却脸红红的，不敢看我，也不说话。我问她：“伯父呢？”

    “出差了。”

    “那伯母呢。”

    还没等她回答，就听见那个让我几天来日思夜梦的声音从厨房那边传来：“小高啊，你先坐，我正在炒菜，很快就好了。”

    我也去了厨房，看见岳母她今天穿了一件连衣裙，隐隐约约的还能看到里面的乳罩和内裤，这使我冲动起来，老二也硬了，心中在胡思乱想着。我的阴茎越挺越高，有些不能控制了。我不由自主地起身来到她身边，这时她正在弯腰洗水果，我看着她那挺起的屁股，欲望之火使我的血液加快流动。突然我灵机一动有了主意，我笑着说：“阿姨，我看见你头上有几根白头发，我帮你拔下来好吗？”“哦，真的呀，那好吧，你给我拔下来！”她同意了，其实他的头上并没有白头发，是我想接近她。于是我来到她的背后，伸手在他的头上翻动着，我把我的阴茎慢慢地贴在她的屁股上，啊真舒服！她好象没有反对我的举动，于是我就大胆起来，阴茎在他的屁股上来回摩擦，这使我兴奋不已。我来回摩擦的速度越来越快，还叫出声来，这回她明白过来了，想把我推开，我将双手搂住他的腰，快速的摩擦着，他挣扎了一会身体就软了，我知道她已经被我征服了，我要彻底的征服她，我把他抱的紧紧的，双手抚摸着她的乳房，用嘴去吻她的脸，她也把脸转向我，我的嘴滑到了她的双唇上，舌头挺进她的口中，她有了快感，双眼闭着真是太美了，我的手又摸到了她的大腿，好有弹性，太棒了！我摸到了他的阴部，她开始呻吟了，我真的要爆发了，我把手伸进她的内裤，她的下身已经湿了，我的手指送进了她的阴道，她发出“啊……啊……恩……”的声音，我伸手去脱她的衣服，她连忙说道：“这不可以的，这是乱伦，你是我女儿的男朋友，她在客厅里，这……”

    一会儿，她端着几碟很是有色有香闻着有味的菜走进客厅，叫我到那边的饭厅里去吃。我刚坐下，她妈妈就拿着一瓶红葡萄酒出现了，笑意盈盈地对我说：“感谢你赏光啊！”

    她瞟了我的裆部一眼，微微一笑，转身到卧室去了。“还有菜。”我发现她的脸上也泛起了红润。我看着张姨的背影，我操，她换了一件半透明睡袍，魔鬼的身材被睡袍朦胧的遮盖着，她没有带胸罩，细细的腰下面是肥肥屁股，但肥肥的屁股被一条白色的三角裤遮盖着，要是没有这三角裤该多好啊！走起路来肥肥的屁股在三角裤内微微颤动着，下面是两条细长的腿。这哪是一个40岁的人，简直是一个三十岁的丰润少妇。我知道那是为我准备的。

    我说：“应该我说谢谢的。”

    我们开始吃了，她俩不停给我夹菜，张妈妈还无意似的将手放在我的腿上，在我的阴茎上捏了以下，张姨坐在了我的旁边。我使劲的看着张姨的大奶子，由于她的睡袍前面有一些花纹，看的不太清楚，但还是能看出些轮廓，大大略有些下垂的奶子看起来非常柔软，再她夹菜的时候那两个奶子在她的睡袍里晃动着。不行了，我的鸡巴又硬了。为了不让她们发现，我冲冲吃了几口就说吃饱了，也喝了许多酒。

    饭后，我们坐在沙发上开始聊天，王艳妈妈的眼光一直看着我，她的眼神始终没有离开我的鸡巴。刚说了没几句，来了个电话，是找王艳的，好像是急事，王艳说得出去一趟。我忙说我也得走了，她们俩却死命留我。

    “你就陪我妈妈再做会儿，我去车站接爸爸很快就来。”王艳说。

    “对啊，再坐会。王艳和她爸要把货送到店里去，要好长时间哪。怎么？没兴趣和我聊。”

    我忙说：“不是不是啊。”其实我巴不得呢！

    王艳走后，我们聊天，慢慢的眉来眼去，互送电波。

    “高老师真是风华正茂啊，哪像我，已经老了！”

    “伯母一点都不老，看上去就30不到。”我忙拍美人屁。

    “是吗？”看得出她很高兴，“可我46了啊。”

    “可你看起来还很年轻啊。““真的吗？”

    “真的！！！”

    她笑得很甜，也很媚，肥软的身体在沙发里蠕动着，说：“小高啊，我做你干妈好吗？我一见你就觉得你是个好孩子，很亲的感觉。叫我妈好了”

    “不要！”

    “为什么？”她似乎对我的回答很吃惊。

    “因为我觉得你更像个姐姐或稍微大一些的阿姨啊。你不老，所以我找不到儿子的感觉。““这样啊。”她看着我，说：“你觉得阿姨有魅力吗？”

    “有啊有啊！”我忙道，“你很吸引人的！”

    “是吗？有没有吸引你呀？”

    “有啊有啊！第一眼看到你就被迷住了，以为是见到仙女了。”

    “你啊，嘴太甜，说，骗了多少女人啊！”

    “冤枉啊！哪有？！”

    “你，”

    “什么？”

    “喜欢阿姨吗？”

    “喜欢！！！”

    “真的？”

    “我骗你，叫我性无能！”

    “嘻嘻嘻，发这样的誓！”她笑得花枝乱颤，我知道机会来了，忙跪倒在她脚前，用颤抖的声音说：“我自从那天见你，就没魂了。”然后拉住她放在膝盖上的手，拼命吻，她兴奋起来了，说：“别，别。”

    “我爱你我爱你，我的娘娘，我的圣母，我的亲奶奶！”我抱住她的脚，脱去脚上挑的拖鞋，狠狠亲她白肥的脚，并把脚丫子一个一个地吮，在她的脚心舔，她咯咯笑着用腿圈夹住我，我看她的双腿间已湿了，就一头扎进她的双腿和微隆小腹的三角区，隔着裙子亲她的阴户，她也疯狂起来，双腿死力夹住我的头，躺倒在沙发上，大声呻吟，骚叫起来。我从她腿间挣出来，双手拉她的裙子，岳母闭着眼睛，轻声的继续说：「你不是想我吗？那就快点儿┅┅」我一下子拉开了她的裙子，只见那黑浓阴毛掩映下的肥软粉红的阴户早已春水泛滥，慢慢一开一和地，她也起身脱去裙子，里头也没乳罩的，两个大奶球在抖着肉感，乳头又大又黑。岳母闭着眼睛，轻声的继续说：「快点儿┅┅」我看了她几秒钟，一下扑倒把头埋于她的双腿间，舌头全部伸出，先在她的阴户上美美舔了几十下，然后卷起舌尖，往她的阴户中间挤进去，刮着她那柔嫩的阴道壁，慢慢找阴核，找到后用舌尖死命顶。她这时已疯狂，不停地叫着：“别停。用力。啊！！！！！！”我已满嘴满脸粘着淫水，又咸又粘，有一种特殊的香味。我吸了许多淫水在嘴里，然后咽下去了。

    “插我，快！！！”她像母兽一样低声咆哮着命令我。

    我起身，擦擦脸上的水水，我的阳具早已尖挺充血，又粗又硬了。沙发太小，我抱起正在发情的她，进了卧室。

    我轻轻的把她放在床上，没想到岳母反而骑到我身上来：「小高，你这坏女婿，气死妈了┅┅」岳母拉着我的手放在她的胸上一对浑圆的奶子呈现在眼前，随着她的身子抖动，「妈，你的奶子真美。」我用手握住，酥白的奶子在手中滑滑的。岳母伏在我的身上，喘着气说：「小高，你舔舔┅┅」

    我含住她的奶头，舌尖围着乳晕划圈：「妈，我好想，我真的好想我的丈母娘啊┅┅」

    岳母回手探到我内裤里面，小手攥住鸡巴揉搓：「我┅┅也是，都是你这坏姑爷害的，在厨房就┅┅射我┅┅」

    「妈你别怨我了，还不是你的屁股又圆又翘的，还老是夹我。」嘴里含着她的奶子，手向下摸去，隔着她的丝质内裤顶在小穴上。

    岳母扭动纤腰，小穴磨压着我的手指，嘴里却不饶人：「还说呢，就是┅┅再翘，你做女婿的也不应该，哦┅┅小高，你真是我的克星┅┅」

    「妈，不要说得那麽难听嘛！」我用手拉下她的内裤，抚摸着她的屁股说：「妈，你这里长得真诱人。」

    岳母不依的扭动，把鸡巴从内裤里拽出来，小手在上面忙着套弄：「都是你这根东西惹人，让我想躲都躲不开┅┅这是我一生见过最大的。」

    「妈，说真的，刚看到你，我还以为你是王艳的嫂子呢！」

    「胡说！我哪有那麽年轻！」岳母受用的脱下内裤，她那屁股像水密桃一般又白又嫩，我急的坐起来一阵大摸，岳母笑着躲闪：「这是什麽女婿，在丈母娘身上乱蹭什麽？」

    「妈，你比王艳的还棒啊，再让我摸摸┅┅」

    岳母板起脸来：「你要了我的女儿，还想上我？」

    「我怎麽敢上您呢，您上我吧！」

    「混蛋！再说，我打你啦！」岳母杨着手，就要打下来。

    「那就打这儿好了。」我抓着她的手放在鸡巴上。岳母拍了两下，又板着脸说：「一会儿可不能太猛了，听到没有？」

    「听到了，我的好丈母娘，你姑爷的鸡巴可硬了哦┅┅」

    「硬了倒不怕，」岳母分开腿，坐在我的膝上，小手在肉棒上慢慢的套动：「可别刚进去就软┅┅格格┅┅」

    我的欲火被她逗得老高，再不上马的话，真可能让她摸出来。我半坐起身，拖着她的手：「妈，软不软一会儿就知道了，你快点上来┅┅」

    「这麽快就忍不住？」岳母捉狭的还想继续玩弄，被我用力拽过，大鸡巴顶在她倾着的小腹上，两手紧紧的揽住她的上身，岳母的呼吸跟着加快：「小┅┅高，你┅┅轻点儿。」

    「妈，再不┅┅上来，我可要射了┅┅」我贴住她的耳根，手在光滑的粉背上乱动。

    「那，我自己来吧┅┅」岳母垂着头，用手扶正鸡巴，身子往前一蹭，龟头正抵在穴口上。

    「小┅┅高！啊┅┅小高！」她闭着眼，两手搭在我的肩上，却不敢往下用力。

    「妈，快点儿┅┅快让我插进去。」我把手放在她的臀峰上，轻揉的捏弄。

    「小高，你可不要笑话┅┅我┅┅哦┅┅」岳母睁开眼，深深的盯着我，屁股前後移动，龟头拨开湿润的阴唇，被她的小穴包围住。

    「哦┅┅呼┅┅小高┅┅胀得慌┅┅」

    岳母的小穴紧紧的夹住鸡巴，让我找到了和最美的感觉：「妈，你别怕，再┅┅往下来┅┅」我搬动着她的屁股，下面往上一送，她颤抖着叫喊：「小┅┅啊┅┅慢一点儿┅┅」随着她的套坐，整根鸡巴都刺到里面。

    「妈┅┅哦┅┅你真紧啊┅┅」

    「我有几年┅┅没有过了，」适应後的岳母开始上下提拉：「要不是你┅┅哦┅┅你手别动┅┅」岳母拿开我搬动的手：「让┅┅我自己来┅┅哦┅┅真舒服┅┅」

    「妈你这麽年轻，又性感┅┅怎麽不再找个情人┅┅」

    「又再胡说，我都快抱孙子了┅┅哦哦┅┅还找什麽找┅┅哦┅┅」

    「妈┅┅那以後我孝顺您吧┅┅嗯？」我捉住她的两个奶子，在上面抚弄起来。

    「嗯！嗯！小高┅┅哦┅┅好小高┅┅快抱妈┅┅」听了我的话後，岳母双手更用力的缠上我的脖子，肥美的臀部急速的下套：「好┅┅小高┅┅妈的好姑爷┅┅」

    「妈，你也是我的好岳母┅哦┅┅夹得鸡巴真爽┅┅」配合着岳母的动作，我的手又放在她迷人的屁股上，随着她的起落在上面猛摸。

    「小高，你┅┅不嫌我老吗？┅┅」

    「谁说我丈母娘老了？在我眼里┅┅哦┅┅她又美又风骚┅┅」

    「真是我的冤家┅啊啊┅┅你这大鸡巴的姑爷真┅┅会讨人喜欢┅┅」

    岳母高兴的更加卖力，不住的催促说：「妈的┅好姑爷，用力操┅┅哦┅┅好姑爷┅┅」

    她的样子看起来就像孩子一样了，声音也变得嗲起来，这更刺激我的欲火，手指在她的臀上、大腿上游走：「好丈母娘┅┅你真会玩儿┅┅高儿的鸡巴快爆了┅┅」

    「姑爷┅┅哦┅┅好小高┅┅你丈母娘还未够┅┅哦┅┅」

    「妈，你真能干┅┅」

    「哦┅┅小姑爷，等一下再从後面来┅┅啊┅┅」岳母骑跨在我身上，停止套动，轻轻的在我脸上吻了一下，半带娇媚的说：「从後面来，好不┅┅好？」

    她发情的样子真诱人，我托住她的俏脸，回吻在她的鼻子上：「好啊，我可以一面干，一面摸你的美屁股，嘿嘿┅┅」

    「臭姑爷┅┅！」岳母娇嗔着扭了一下我的鼻子，从我身上下来，转到旁边趴好，高高耸起的臀部下面，红嫩的小穴微微张开，诱人的流着淫水。岳母见我看着不动，扭头说道：「再不进来，我又生气啦！」

    她不停地叫着，呻吟着。然后她把她的两条粉嫩肥软的大腿架到我肩上，我用手把我的阳具导入她那温润滑溜的阴道，她低底地叫一声，因为我的那玩意儿实在很不一般。先慢后快，我越插越勇，每一下都插到她的阴道最深处。

    她的两个大奶球在滚动，扭着身体配合我。

    一个小时，8000下后，我终于泻了，我们同时大叫着，我汗水淋漓地从同样香汗淋漓的她身上滚下来。

    我和岳母有了关系的第二个月，我就和王艳结婚了。这是她们娘俩都求之不得的事情。我在结婚后被调到市体校带少年篮球队，每天下午上班，岳父天天忙着做生意在店里。家里成了我和岳母爱的乐园。

    每天的早上岳母去买菜回来时，我都去迎她，然后帮她拿东西，还有时搂着她的腰。邻居庄阿姨酸溜溜的说：“这女婿好疼丈母娘呀！”我说：“地球人都知道呀！”这是岳母高兴的笑个不停。

    一回家岳母就说“搂这么紧，我下面都湿了。我喜欢你这样，尤其在你庄姨面前。

    她也不小了，老认为自己是个大美人。“她每天早上都换一件性感的内衣来勾引我，我天生有对中年妇女的性趣，加上我对岳母的依恋，我每次都上当。今天她换上了一件很性感的睡衣。上身是一件丝质米白色吊带的背心，衬托出她骄人的双峰更大，背心根本掩盖不了，我可以看到差不多三分之一的乳房，尤其是胸脯的两侧，基本上是全露了出来，浑圆的曲线显露无遗。我承认我的岳母虽然比我老婆胖点但更有女人味，所以我反对她减肥，反对她参加韵律操的训练。可她说：”这不为了你吗，我的儿。“@@更妙的是她没有穿胸罩，乳尖在半透明睡衣之下若隐若现，可能是睡衣比较宽松的关系，所以她走动的时候，她的乳房随着节奏上下跳动，真的非常引人入胜。而且由此看来，她的胸脯仍然十分之坚挺，完全没有垂下来的现象，难怪上次的摸得这麽快活。

    @@这活色生香的情景，看得我下身也起了反应，更觉得唇乾舌燥，忍不住不停的咽下唾液。

    @@她的下身则是穿了一条米白色的丝质短裤，是那种刚刚遮掩到屁股的款式，衬起她那雪白的美腿，呀┅┅太美了！

    @@我发觉她好像没有穿内裤，因为她下身隐约可以看到一些黑色的阴影，穿成这麽刺激，难怪她刚才只是把头伸出门外，被邻居看到这身穿着，那还得了？

    @@我在客厅里坐在沙发上看她执拾家居，只先她走来走去，乳波臀浪，有时俯下身来，乳房差点就整个掉了出来似的，有时背心吊带掉了下来，她也不会立即整理好，令乳头有时也露了一点出来，非常之诱惑。

    @@我下身愈来愈坚硬了，阳具顶部还开始有点湿，真的想就这样霸王硬上弓，在客厅把她就地正法，但又不知怎麽开口才好。

    @@就在这时候，她站在一张椅子上想抹一抹柜子的顶部，我立即起身，走过去说帮她扶稳椅子，又趁机会用脸擦了她的屁股一下，真有弹力，丝质短裤也十分滑溜。

    @@接着我就跪下来，帮她扶稳椅子，从下往上看，从衫脚边看进去，可以看到乳房的下半部，她拭抹柜子的时候，乳房亦随着节奏晃动，简直是奇景。

    @@然後我便偷看她的短裤，看进去就发觉，原来她真的没有穿内裤，因为我可以清楚看见她的阴毛，又黝黑又浓密，而小腹就有点胀，真是正点！

    @@後来，她发觉到我偷看她，就笑骂我是好色鬼，说什麽帮手，还不是找藉口偷看。我伸伸舌头，笑说∶「这都是因为你太性感了。如此尤物，不大看特看岂不是笨？」我还现在就想和她亲热呢！因为我已经被她引得我下身又热又硬了。

    @@她接着便从椅子走下来，用手摸了摸我下身，我一手抱着她的腰，便想吻下去，她说∶「你下面真的很硬。这么大呀！有十八公分长吧！想害妈妈呀！」又说我是坏蛋，叫我先去洗个澡。

    @@我想对她说，为了等她，我一大早已经在家里洗得一乾二净。不过既然她已经这样子说了，我便只好顺她的意思，乖乖的走了洗澡。

    @@我在浴室脱衣服的时候，还在心里盘算着怎样叫她进来，和我来个「鸳鸯戏水」。终於让我想到了，我在浴室对她说，她的电热水器好像有问题，没有热水的，是不是失灵了？

    @@她听到我这样说，便走进来看看，等她开门的时候，看到我全身一丝不挂，而下身就兴奋得竖了起来，她都看得呆了一呆。我便趁机握紧她的手，拉她进来浴室，紧紧拥着她，对她说∶「不如我俩一起洗？」

    @@她轻轻的应了一声，我开始吻她的樱桃小嘴，手也开始不规矩，上下其手的抚遍她身体每一部份。有时伸手进去睡衣内搓弄乳房，有时则伸进睡裤内揉搓私处，而在不断挑逗她的情欲的时候，我已经技巧地帮她脱掉所有衣服。

    @@看到她全裸在我面前，真的是极品。乳房硕大饱满，而且成浑圆状，像皮肤似的，乳首颜色比较深，可能是生过孩子的关系。可是腰肢纤幼，我想大概是24寸，没有赘肉。

    @@私处的毛又多又密，像黑森林似的。小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常之有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，好舒服，是一种难以形容的感觉，要真的摸一摸才会明白的感受。

    @@她最初都有点不自然，身体有点僵硬，只是站着任凭我抚摸、搓揉、亲吻，但到後来，我不停的挑引她，开始燃点起她的情欲之火。她懂得抱紧我并热烈回应我的吻，我当然不会放过她，和她来个湿吻，将我整条舌头伸到她的嘴里，那一刻，我下身反应激烈，硬度前所未见，硬得我也觉得有点痛。

    @@我一只手不断玩弄她的乳房，另一只手就不断抚摸她的背，她看来愈来愈兴奋，除了抱紧我之外，还一手轻抓我下身，她抓我这个动作，令我有触电般的感觉，身体不禁震了一震。

    @@她还不停用手套弄我的下身，我真的兴奋到叫了一声，我还真害怕就这样射了出来，幸好我还忍得住。

    @@接着，她跪下来将我的阳具放进口中舔弄，真的发梦也想不到和她肯替我口交，我立即站好位置，让她为我服务。不知道她是不是经常帮她我那老丈人口交，还是帮过很多人口交，她的技术真的是一流。除了含着我的阳具，还用手不断刺激我的卵袋，有时又用舌头舐我的下身。

    @@我从未试过这种感觉，我以前的女朋友即使愿意和我口交，都只不过是不停的上下套弄，没有这麽多技巧。

    @@当我被她弄得十分兴奋，就拉她起来，将她的背紧贴墙壁，然後抬起她的一条腿，就这样由下往上插入她的私处。她的私处不算紧窄，但就很多蜜汁，我一下子就插到最深处，她不禁「呀」的一声叫了出来。

    @@之後我就不断用力抽插，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下的迎合着我的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息令我知道她好享受和开始兴奋。

    @@在我插到差不多的时候，我便抬起她另一条腿，她双脚自然而然的紧箍我的腰，双手搂紧我的脖子，全身都靠我的阳具支撑着。

    @@而我就当然扶着她的背脊，另一只手就摸她的乳房，接着，我便不断用下身顶撞她，每插一次，她就「呀」的一声。

    @@後来她的腿愈夹愈紧，我知道她将会泄出来了，於是加快速度和力度，而她就由一声一声的叫喊，变成连续不断的叫声。有时，她又会用力亲吻我的嘴唇，我插得更深更快，手也开始用力搓她的乳房和刺激乳尖，之後我只是听到她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，我不管那麽多，不停的抽插，直到我高潮，将精液射进她阴道为止。

    @@我和她慢慢躺在地上，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；我也是，双脚有点发软。因为站立性交，还要抱起对方，这姿态太辛苦了，可能当时因为太兴奋，所以不觉得累。

    可岳母说：“高儿，再来一次吗……”

    “好吧！”我听她这麽说，也不管她还痛不痛，开始先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟大战之政策。

    @@“美死了，我被你插死了，你别那麽慢吞吞的，插快一点，用力插重一点儿嘛！”

    岳母双腿乱伸、肥臀扭摆来配合着我的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得我暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦！开始用力抽插起来了。

    @@岳母紧紧搂着我，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁！发梦一般的呻吟着、享受大肉棒给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高肥臀，使小肉洞与大阳具贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美！

    @@“哎呀！我要丢了！”她又一次被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方。不由放声大叫、淫水不停的狂流而出。

    @@这可能是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的。性爱中所赐给她的快感程度以及舒适感。她舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！气喘吁吁！嘴里歇斯底里的大叫：“好宝贝，小心肝，哎呀我可让你给插死了，我要命的男人，你就插死我算了，我快受不了啦！”

    @@我是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了！真想不到，岳母不但美艳绝色、丰腴性感、肌白肤嫩，尤其那个多毛的小穴，生得肉肥紧小，阴壁肌肉夹吸阳具和花蕊吮吸大龟头之床功，好厉害，我也乐得地不禁叫道：“妈，我被你夹得好舒服，好痛快，你就快用力多夹几下吧！”

    @@岳母被我猛抽狠插得淫水如泉，p甜酸痒集满全身，真是好不销魂。

    @@“啊！心肝宝贝，你真厉害，你插得我都快耍崩溃了，浪水都快要流乾了，你真是要我的命啦！小冤呀，我又丢了！”

    @@我只觉大龟头被一股热液，烫得舒服极了。心中暗暗思量，岳母的性欲真强，已经连泄三次身了，依然战志高昂，毫无点讨饶的迹像，必须换一个姿势和战略，才能击败于她。于是抽出大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬了起来，再握住大鸡巴从後面对准桃源洞，用力的插了下去！

    @@一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背柳腰和脊梁骨。

    @@岳母被我来这一套大动作的插弄，尤其粉背後面被舐吻得pp麻麻的。使她尝到另外一种从未受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火就更热炽了。

    @@“哎呀！这一招真厉害，我又冲动亢奋起来了，你用力插吧；我里面好痒啊！”

    她边叫屁股猛往後顶，又扭又摇的，来迎和他的抽插。

    @@“哎呀宝贝，我快要死掉了，要死在你的大肉棒上了，你插吧！尽量用力，用力的插我吧！我的心肝宝贝肉棒，快、快一点，对了，就是这样。”

    @@她的阴壁肌肉又开始一夹一夹地夹着我的大龟头。我加快速度，连绞带抽地插了二百多下，一阵热流直冲龟头，岳母又丢了，淫水顺着大腿再下，流到床上湿了一大片。我也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。我为了报答红颜知己！也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷上我，永久臣服在我的胯下。

    @@经过一阵休息後，我抽出大肉棒，将她的侗体、翻了过来，双手把她的小腿抬高，放在自己的双肩上面，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出。然後手握大肉棒，对准桃源春洞口用力一挺，“滋”的响，尽恨而入。

    @@“哎呀！我的妈呀！你插死我了。”我也不管她是叫爹还是叫娘，真是被插死了还是假的被插死了，只管狂抽狠插，连连不停的又插了一百多下，她又叫声震天了。

    @@“哎呀！我实在受不了啦！我全身都快要瘫痪了，真要死在你的大肉棒上了？”

    @@我双颊烧烫，狠狠抽插着，嘴里说道：“快夹动你的小穴吧！我也快射了。”

    @@岳母一听，亦戚觉小穴里的大鸡巴，突地猛胀得更大，她是过来人，知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起小腹，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉，一夹一放的夹着大阳具，花心也一张一合的吸吮着大龟头，自己一股淫液又直冲而出。烫得我的大龟头，一阵透心的p麻直迫丹田，背脊一酸，龟头奇痒，忙把大龟头顶到她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射在她的阴道深处。

    @@“啊！宝贝，射死我了！”岳母被我那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经细胞里，她大叫过瘾紧紧搂住我，张开薄薄的朱唇，银牙则紧紧咬住我的臂肉不放。

    @@“哎呀！”痛得我大叫一声，伏在她的侗体上面不动啦！

    @@两人俱已达到了性爱的高潮和顶点，魂飞魄渺，相拥相抱而梦游太虚，这场激烈的运动持续三个小时才总算结束了，岳母达到高潮的次数我也记不清了。

    @@@@她说道：“若非碰着了你，我这一生岂能尝到加此美妙舒畅的性爱滋味！难怪我女儿当你是心肝宝贝似的啦！不过我自己现在的心情，也何尝不是一样的当你是心肝宝贝呢？你真厉害，刚才差一点没把我的小命都要了去啦！”

    @@“妈，刚才你真的好舒服，好满足吗？”

    @@“真是太舒服！太满足了！我的心肝宝贝！我好爱你啊！你真是男人中的男人，连续不停的战了三个多小时，使我丢了又丢，泄了又泄，高潮迭起，在我这一生的性生活中，头一次享受到如此欲仙欲死，好像登仙一样似地美妙绝伦的性爱，我真感激你的赐予，宝贝！我以後一天也不能没有你啦一”她双手仍然紧紧抱着我，是又亲又吻好像怕我会消失似的。

    @@我一手捏着岳母的一个乳房，一手抚摸着她的阴户，说道：“妈，你的乳房又白又嫩又饱满，你的小穴也真好，紧紧窄窄的、浪水又多，你真是又骚又浪，而且淫性又强，难怪我老丈人吃不消，他才耍逃避你啦！你真是一个大食婆娘，如果没有两下子的男人，真还敌不过你那套厉害的阴壁功呢？”

    @@“你说得对极了，我自知本呀的性欲很强，非要阳物粗大时间持久且能怔惯战的男人，才能使我尽兴！今天遇上你，总算让我如愿以偿，宝贝！我真舍不得离开你，但是事实又不可能天天和你在一起。你是我女婿，这是不是命中注定让我俩只能做一对野鸳鸯在暗中偷情，而见不得光呢？要是能够和你……有多好！”

    @@之後我们一起洗澡，还互相帮对方涂皂液，那时候我便可以慢慢的欣赏她的身体。当然，我一直很温柔的抚摸她和亲吻她，真的想不到，我竟天天可以和这麽漂亮的岳母性交而晚上却又和她女儿云雨。

    我和岳母的关系只有庄姨能体会出来。她每天都好象在等我，眼睛没离开过我的档部。一天我岳母不在家，她找我去修她家的水管。

    庄姨长发披肩，身穿一件水蓝色透明睡衣，睡衣短至肚脐，在灯光下，两只大木瓜奶一览无遗，骄人在男人面前地挺立着。而他坐在地上，正好从她的露脐装空隙向上望，但见两大团白肉结实地耸立，微微向上翘起，颤巍巍地跳动看。我已十分冲动了，而我的视线，正对准庄姨的下身，那雪白的大腿使人心跳加速。要命的是她下身只有一条三角裤，和他眼睛的距离只有几尺，他清楚地看见那肥沃的三角和中央神秘的坑道，难怪我岳母说庄姨是个尤物，她最多让别人猜不过30多岁，可她已经40了。

    @@“小高，来帮我修一下水管。”庄姨声音甜美。

    @@由于地方小，我肩膊大力碰了她的胸脯一下，两只豪乳便如受伤的小鹿狂奔，大肉弹跳跃了十几下。庄姨脸一下红了，後退一步，不安地白了我一眼。我紧张，犯罪感更大，忙向她道歉，再不敢看她，走近厨房盆边修理。

    @@正想说话，我却将水喉调至最大，水花四溅，使她的上半身全湿透了。

    @@“我又闯祸了！”我不安地说，关上水掣，偷看庄姨时，见她正用手抹脸，而她的透明睡衣全湿，两只大木瓜完全凸现出来，发出醉人的香气！在这夜深人静之中，他再也控制不了自己，有抱她求欢的冲动！

    @@庄姨抹完脸，正好和他四目交投，吓得她脸红如火烧，却不敢骂他，正想离去，忽然一只不知名的小甲虫飞来，停在庄姨左边胸脯上，她尖叫着抱着我，一对又湿又热又弹力非凡的豪乳紧压在他身上。刚一冲动，坚硬的阳具正好顶住她的三角地带。

    @@庄姨羞愧地摇动着身体、正好加深了彼此性器官的磨擦，于是她慌张了，挣扎着说：“放开我！”

    @@到了这地步，还可以放她吗？他骗她说甲虫仍在她身上，叫她闭上眼，等我捉走。庄姨真的闭上眼不动，我将一只手自她肚下的空隙向上伸，轻摸她两只大奶子，摸得庄姨不时全身农动，不敢张开眼，而呼吸都变粗了，心跳加速至两倍！

    @@“你做甚麽？为甚麽摸我。”

    @@“甲虫正在你身上，不要动。”

    @@他伸手快速地进入她的内裤一摸，淫水已出，便缩回手，索性拉高她的睡衣，两只弹力十足的大奶子沉甸甸地抖动着。他用手把玩一只，用口吸吮另一只。庄姨再也忍不住了，呼吸更粗更深，轻咬嘴唇。我便剥下她的内裤，扶她仰躺地上，他也脱下裤子，躺在地上的庄姨仍闭上眼，一脸醉红，小朱唇抖动着。她的雪白的豪乳向天怒耸，在她的急速呼吸下起伏不停。而下身赤裸的她，中央坑道已是一片泥泞，并且，她的两只雪白大腿正有节奏地抖动着，再看她的脸，却变成一阵红一阵白了！她张开了两腿，两手紧握拳头，像做了亏心事似地问：“那甲虫呢？”

    @我不回答，轻压在她身上，一下便将阳具插入她阴道之内，使她大吃一惊，又在意料之中，正想推开他，但朱唇已被狂吻。

    @@她伸手想打我，却在我用力握豪乳和疯狂她之中，使她两手反而紧抱我，在我背上乱摸，淫叫起来了。而这时，我也忍不住向她射了精。她起来，将上衣一脱，两只大豪乳如火山爆发一样在跳跃中狂舞，使他的阳具坚硬起来。但如此天生尤物自动献身，我又怎能抗拒呢？我的裤子被脱去了，她跪在地上用口吸吮我的阳具，我他无法忍受，抱起她放在床上，压到她身上，正想插她，庄姨却又突然尖叫道：“我为甚麽在这里，滚！”

    @@她全力挣扎。

    @@“庄姨，不要再做戏了“@@“你胡说！你这坏人、色狼，我不会放过你的！”庄姨一下翻身，反坐在他的肚子上，两只手不停打他。她的两只大豪乳，也随即跳动起来，在跳动中充满弹力。

    @@我两手大力握住她两只大奶，说道：“你丈夫已不会回来了，你缺乏安全感，哈哈！”

    @@庄姨愤怒而切齿地说：“我要杀死你这色魔！”但我大力握着她的豪乳，使她惨叫。我放了手，叉住她的腰向上提，移近我的下身，大力一顿，利用她的重量下坐，果然使那无坚不摧的阳具大力插入她阴道之内！

    @@庄姨吃一惊，更愤怒地疯狂挣扎，大叫要杀死我。她全身大汗，汗水沿着脸庞流向乳房，在肉球的狂跳下汗水溅在他身上。她心跳已加速，呼吸也粗大了，高潮也要来临，那是她的狂动使阳具强力磨擦了她的阴核而产生了快感！事实上，庄姨的确爱上了我。一个女人的心事被人揭穿，由本来受奸的淑妇变成一个引诱男人的淫妇，这羞耻心叫她如何承受。

    当我的手触摸热吻，而且还纵着臀来的迹象。我开始脱掉身上的衣物，而且转移目标往下吻她的下体，我的舌头不停地舐她的阴核，而且不时钻入阴道内撩拨，她阴道的分泌越来越多，我毫不犹豫就拥吻她，而且将她的双腿部配合我的动作。她可能很久未有造爱，所以表现得非常之热情。

    @@我用上九浅一深的方法，令到庄姨高潮起，她不停的呻吟。後来她还骑在我的身上摇纵，我们同时到达了顶蜂。庄姨紧紧地拥着我，而我将浓浓的精液射入她的阴道内，她这时更加兴奋地拥吻我。

    庄姨出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出我那根又粗，又长，又硬的大鸡巴，当她的手接触到我的鸡巴时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住她啊……啊……的叫了两声，舒服吗？小坏蛋儿，这么大！这么的难怪你岳母喜欢。庄姨娇柔的说：恩……我只恩了一声。

    庄姨用手来回套弄着我的鸡巴，而我再次将她丰满的身体搂入怀中，摸着庄姨的巨乳，她的手仍紧紧的握着我的鸡巴，并接受着我的热吻，她的手更加用力的套玩着我的鸡巴。

    而我一只手继续摸捏她的乳房，一只手伸进她的私处，隔着丝质三角裤抚摸着庄姨的小肥穴，啊……啊……她的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。

    庄姨被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：恩……恩……我用两个手指，随着庄姨流出淫水的穴口挖了进去，“啊……喔……”庄姨的阴道内真柔软，我的手指上上下下的拨动着敏姐的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。

    “哦……啊……”粉脸绯红的她兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着我的手，圆滚的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔……”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

    不一会儿庄姨被我抚摸得全身颤抖起来，我的的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，敏姐的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点。

    我随即把电视和灯关闭，将庄姨抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，关上门，脱光我的衣裤，上床把她搂入怀中，亲吻着她，双手将她的短裙脱下。

    只见她丰盈雪白的肉体上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。

    我伏下身子在轻舔着庄姨的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我脱下她的三角裤，舔黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。

    “嗯……嗯……”庄姨此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

    庄姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的乳房，肚脐，阴毛，她的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小穴整个围得满满的。

    若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来，我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

    “啊……嗯……啊……小……好小明……你弄得我……我舒服死了……你真坏！”庄姨被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”

    我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，庄姨的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔吸她的淫水，啊……啊……你爸爸从没这样舔过我，太舒服了。

    不让她休息，我握住大鸡巴先用那大龟头在的庄姨小肉穴口磨动，磨得庄姨骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“小明好宝贝儿别再磨了……小肉穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我操我……你快嘛！……”

    从庄姨那淫荡的模样知道，刚才被我舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，庄姨浪得娇呼着：“小高我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快插进去呀！……快点嘛！……”

    看着庄姨骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把鸡巴对准肉穴猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她的肉穴深处，庄姨的小肉穴里又暖又紧，穴里嫩把鸡巴包得紧紧，真是舒服，啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。

    因为我们淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，“小明美死了！……快点抽送！……喔！……”我不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。

    “高……你吮的我……我受不了……下面……快操！快……用力！”我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。

    看着她疯狂的样子，我问道：“阿姨，喜不喜欢我操你？”“喜……喜欢！你操得……我好舒服！”我不断的加快抽插速度，“啊……我不行了！……我又泄了！……”庄姨抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，啊！……一股淫水又泄了出来。

    泄了身的敏庄姨靠在我的身上，我没有抽出的鸡巴，我把她放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴，小……小明，让我……在上面，我抱紧庄姨翻了一个身，把她托到了上面。

    庄姨先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着敏姐的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中，哦……好大啊……

    庄姨肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，她轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……小高……阿姨好舒服！……爽……啊啊……呀！……这是我享用的最大的鸡吧。”

    她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住敏姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

    庄姨愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋她的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使我更加的兴奋，我也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得我全身颤抖。

    我爱抚着庄姨那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得庄姨呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    庄姨被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，嗯……亲小高！……姐姐……肥穴姐姐……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……

    喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……她双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。

    看着庄姨肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了，阿姨，我也要射了！我快速地抽送着，庄姨也拼命抬挺肥臀迎合我，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，庄姨的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。

    喔……喔……太爽了……庄姨如痴如醉的喘息着俯在我的身上，我也紧紧的搂着她，我们俩人满足地相拥沉睡过去。

    我说我要了，我还要去干我岳母。

    @@岳母说她在广州做服装生意的妹妹下午要来。

    阿姨叫张文丽是岳母的三妹。下午一见她是发现她是一位四十左右岁的美女，粉面桃腮，一双标准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子很高，给人一种修长秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动；短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，浑身上下散发着成熟女性的味道。我一下看呆了。

    “这是小高。”岳母介绍说。

    “好帅呀！”三姨叫道。“有1米85吧！你们娘俩真有福“说着就拍了拍我的背。哦！我下面好……

    第二天早上我故意起晚，岳母买菜去了，三姨从半掩的门外叫我喝牛奶。我穿一件岳母给我买的也是她最喜欢我穿的白色小裤头，很薄，紧紧包着我的阴茎，很性感。我伸了下懒腰，老二快从我裤头里伸出来了。

    三姨一看。“啪！”牛奶杯摔在了地上。”怎么了“，我说三姨。

    我看见三姨刻意穿着较清凉性感，似乎想诱惑我，她穿着一件低胸的迷你短裙，里面是粉红色胸罩和内裤。裙子很短，可以看见张开大腿的内侧，粉桃色的膝盖，和雪白的大腿相互辉映，深处有阖暗的浓紫色阴影。那片阴影就是丛毛遍布的神秘部位。说的更澈底一点，就是阿姨裸露出来接触空气的秘肉，我也拼命用鼻嗅着浮着甘酸气味的空气。看的我是血脉贲张，小弟弟更是差一点就把内裤顶破了。

    阿姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！我轻轻爱抚姨妈那赤裸的胴体，从阿姨身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在阿姨那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

    三姨没有拒绝我的抚摩，反而说：“你的真大，我今生见到的最大的，高儿，三姨受不了了。”说着她俯下身来，就隔着裤头舔起我的阴茎，舔了很久，让我非常肉紧，然後一手摩擦我的阴茎，另一手玩我的卵蛋，当她的另一手移去抚摸我的屁股时，用舌头轻戳我的卵蛋，我觉得我快要泄身了，她也察觉到，立刻停止动作，说∶“你不可以出来！我不想这麽快结束！”

    她站起来让我冷却自己，以便进行下一个动作，当时我真的好想泄出来，但是我清楚的明白必须忍耐，才会有甜头吃！果然当我冷静下来时，她说∶“来吧！看你怎麽跟我姐姐玩，就怎麽跟我玩！”“你怎么知道？”我说。

    “你这么大的鸡巴，谁能受的了。我想凡是有性欲的女人都不会放过你。”

    @@我滑到床沿，以双手抓住她的双腿，我希望扳倒她到床上，不过她不希望如此，她希望一步一步慢慢的来，比较有罗曼蒂克气氛，我将手移到她的胸部，将她的乳房翻到外面，开始揉搓它，她的奶头像我的大一样的硬立起来，当我搓揉她的奶头时，她开始轻声的呻吟，我扶着她倒向床上以方便我玩她！

    @@轻舔她的奶头，直到她的呻吟声告诉我，她想有进一步的动作，我才把她的衣物脱下来，发现她已经欲念高涨的连裤袜都湿了一大片，我跪到床沿，舔她的肥，她用手抓住我的头发，用力的往上压，我一面抚摸奶子，一面舔洞，当时我唯一渴望的就是大能马上插入里。当她抓着我去舔她充满淫水的淫时，我却故意移开，去舔她裤袜的腿根，我也知道这正是她所要的！

    @@舔到洞四周时，我决定让她为刚才戏弄我付出一点代价，故意只在四周游憩，就是不舔口，激昂她的淫欲。

    @@“你要我舔你的洞吗？”

    @@“要！要！要！”她一面呻吟一面急遽的点头。

    @@“那你要求我，而且要称赞我才可以！”

    @@喔！老天！她真的低声下气的恳求我，称赞我，并且说从未有一个男人让她如此恳求赞美，我移到口，用舌头舔戳她的洞，她的有一种特殊的香味，那种味道让我淫欲更高涨。

    阿姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！我轻轻爱抚姨妈那赤裸的胴体，从阿姨身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在阿姨那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

    我一边舔，一边伸手抚摸她的屁股，那种软嫩富弹性的感觉真是棒透了！此时她伸手欲脱下裤袜，我立刻阻止她，我宁愿隔着裤袜舔她，因为她穿着裤袜看起来是如此性感，如此令我淫欲高涨。我用中指在口将裤袜戳一个洞，当我戳洞时她兴奋的大声呻吟，现在我可以直接以舌头抽插她的淫，这个动作带动她的淫欲飞涨，兴奋的情绪越来越高，我选在她到达最高点前停止动作。微开的阴唇、泛红的阴蒂，我开始舔着它，从阴蒂逐渐的往下，我闻到了女人独特的气味。阿姨开始扭动她的屁股，并放大了她的呻吟。

    @@「高，再下面一点，再下面一点！！」

    @@我继续的吸吮阿姨的阴蒂，并用手抚摸阿姨的肛门。我清楚的感觉到阿姨的兴奋，她扭动的幅度，已经让我有点要抓着她的臀部才能控制住。

    @@「不要再吸了！高儿，进来吧，不要再吸了！阿姨受不了！」

    @@我见机不可失，立即起身，提起我的大阴茎准备进入阿姨的身体。对准了阴道口，我用力的突击，阿姨的阴道比我想像中的紧，我开始加速。

    @@「啊┅┅啊┅┅阿！」

    @@「三姨，这样可以吗？」

    @@「啊┅┅啊┅┅好！这样好！」

    @@我逐渐的往内深入，把我整根阴茎都没入了阿姨的体内。

    @@「啊┅┅啊┅┅阿，阿姨不行了！啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@「啊┅┅阿你好棒┅┅啊┅┅啊┅┅阿姨受不了了！」

    @@我低头看着自己的阴茎与阿姨的阴道结合的画面，阿姨∶我也快受不了呀！

    @@此时我见阿姨逐渐亢奋的接近顶点，感觉阿姨的阴道不断的流出像徵满足的体液，我趴到了阿姨的耳边∶「阿姨，让我从後面好不好？」

    @@「好┅┅三姨也喜欢从後面┅┅好┅┅好┅┅」阿姨有点迷失了。

    @@转过身来，我见到了阿姨浑圆屁股及诱人的肛门。阿姨将屁股翘起，我的双手扶住了阿姨的屁股，在对准了阴道之後，便一次的奋力挺进！

    @@「啊～～啊～～阿┅┅阿！」

    @@我一直保持高速的冲刺，并不时的拍打阿姨的屁股。

    @@「高儿┅┅受不了了！啊┅┅啊┅┅阿，用力！用力一点！」

    @@听到阿姨这样说，好呀！！那就用力呀┅┅这时，我不断的用我粗大的阴茎极力的向阿姨挺进，并用我右手的大拇指插入了阿姨的肛门。

    @@阿姨高潮了！我感觉到了，她的体液沿着我的阴茎、顺着我的睾丸不断的流下！

    @@「啊┅┅啊┅┅来了！啊┅┅阿┅┅阿姨高潮了！」阿姨的声音已经开始有点歇斯底里。

    @@而我也逐渐的到达顶点，伴随着我的大腿与阿姨屁股间的撞击声，我也不行了！终於，我感到一阵的快意，我射精了！

    @@一股有如喷泉般的快感，蛮横的射入了阿姨的体内，并不断的在阿姨的阴道内抽搐、抖动着。

    @@此时阿姨放下了刚刚翘起的屁股趴了下来，我也跟着趴在阿姨的背上。感觉到阿姨的喘息，我的阴茎还未抽出，热热的、微微的还可以感觉到阿姨体内的收缩。

    这时岳母买菜回来了，我吓的赶紧把裤头穿上了，岳母没有生气，反而说：“我挑的女婿谁都喜欢，来高儿，你不能让我也闲着吧。我也要享用你的大鸡巴。”说完就把衣服脱了。我站起来，她立即过来，伸手撕开我的裤头，拉出我硬涨火热的老二，我再也无法忍受，将她推倒到床上，骑到她上面，她自动伸手扶正老二，正对洞，我毫不犹豫的往下挺进，让整只大完全插没入里，三姨在旁边推着我的臀部。

    唔唔┅┅妈┅┅你的┅┅你的阴道┅┅好┅┅紧喔┅┅夹得我好┅┅爽┅┅呼呼┅┅我要干┅┅死你┅┅爽死┅┅你┅┅爱┅┅死你┅┅呼呼┅┅文淑┅┅你的淫水好┅┅好多哟┅┅呜呼呼┅┅好┅┅好爽┅┅真的┅┅很爽┅┅」我边插着岳母的小穴边爽道。

    @@「哟┅┅哟┅┅啊啊┅┅啊喔┅┅喔喔┅┅仁┅┅仁┅┅哟┅┅占有我┅┅快┅┅占有┅┅我┅┅呜呜┅┅哟┅┅我┅┅我快被你干┅┅干死了┅┅哦哦喔┅┅抱紧我┅┅喔┅┅喔┅┅快┅┅抱紧我┅┅用力┅┅用力的干我┅┅啊┅┅啊啊┅┅」

    @@岳母边说着，边要我抱着她、干着她，於是我将她的两脚放下，然後将岳母抱起，我坐到床边，让岳母跨坐在我的大腿上，她扶正我的阴茎对准小穴後坐了下去，双手缠绕在我的後脑勺，并让两个大奶紧夹着我的脸部摩擦着，我双手也紧紧抓住她的细腰，将岳母的身体直上直下的让阴道能垂直抽、插着我的阴茎。

    @@「啊啊┅┅哟┅┅爽爽┅┅爽死我了┅┅哟┅┅哟┅┅这样┅┅好┅┅好爽哟┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅喔喔喔┅┅仁┅┅我爱死你了┅┅你┅┅你真强壮┅┅啊┅┅啊┅┅这┅┅这样好┅┅很好┅┅啊啊┅┅啊┅┅」

    @@岳母急扭动全身，享受做着干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。

    接着我有骑到三姨身上，三姨的双手紧抱着我的头，压在她的胸前，两颗奶子正左、右、左、右的拍打着我的脸颊，发出「啪、啪、啪」的声音，阴道正持续「噗滋！噗滋！」的吸入、吐出我的阴茎，我的头则左右左右的摇动，用舌头舔着三姨胸前那两颗一直摇晃的大乳房，我的嘴中也不时发出「呜┅┅呜┅┅呜┅┅」的声音，让整个房间充满了淫的气息，更充满的有如交响乐般，你一声、我一声的发出了爱的呼唤声，让我们两人互相干的浑然忘我。

    @@手有点酸了，於是我抱着岳母的腰站了起来，而岳母的双手及双腿随着我站起，分别抱紧了我的脖子及夹紧了我的腰部，身体向後荡着，让她的阴道以45度角插着，这也让我比较好抽、插，我们将姿势摆好後，我臀部一挺、一缩间，又将岳母送到另一高潮了。

    @@岳母的头及乌黑的秀发，正随着我下身的突击，上身受到憾动而乱摆着，我紧咬着牙，努力的干着她，让她欲仙欲死地好不快活，看到她的嘴角已不自主的流着口水，两眼翻白起来，嘴边还持续的发出高潮的淫叫声∶

    @@「啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅爱人┅┅啊┅┅好┅┅好强┅┅好厉害┅┅哟┅┅哟┅┅喔喔┅┅喔┅┅我不行┅┅不行了┅┅快┅┅快了┅┅快泄┅┅高┅┅潮了┅┅哦哦喔喔┅┅」

    @@岳母的淫叫声也憾动着我，我也不禁说着∶「哦┅┅哦┅┅妈┅┅我┅┅我┅┅干┅┅干┅┅爱┅┅你┅┅哦┅┅老┅┅婆┅┅好┅┅好┅┅老婆┅┅哦┅┅哦哦┅┅呼呼┅┅我┅┅我┅┅也要┅┅要泄┅┅了┅┅啊┅┅哦哦┅┅呼┅┅呼┅┅呼┅┅喔喔┅┅喔┅┅」

    @@这时，我们两人同时泄了，一股灼热的精液直冲向岳母的子宫中，而淫水则顺着我的阴茎流出，我抱着岳母「碰」的一声，一起倒在床上，我的阴茎还在她的阴道并没有拔出来，而岳母仍紧紧抱着及夹着我的身体，整头缩在我的胸部里一动不动的，我们正静享受着彼此高潮後的快感、刺激感。

    “高儿还有我哪”三姨说。我再次骑到三姨身上。

    嗯┅┅嗯┅┅小高┅┅好┅┅好┅┅三姨好舒服┅┅」

    @@「三姨┅┅我让你更舒服┅┅好不好┅┅」

    @@「好┅┅好┅┅让三姨更舒服┅┅」她已经淫性大起，不知道自己在说什麽了。

    我偷偷的握着阳具，抵着三姨的穴口。

    「滋」一声，顺着三姨的淫水，一下子我的阳具全根没入三姨的小穴里面。

    姨的p手oo抱住西的屁股用力往下按，臀部更不停的往上著扭樱好插在自己}穴Y的大肉棒，能更快的插著}W的穴。

    「我的好丈夫┅┅你的┅┅大u巴┅┅值梦液盟┅┅要你┅┅天天┅┅治药┅┅┅┖煤玫末┅蜘┅┯昧Φ蜘┅┌々┅┧死了┅┅」

    在感受到三姨}穴Y的嫩肉死命A著的快感，我更加d^的用p手抱著三姨的屁股，^力的往下猛插著。

    「┅┅@帜悌┧不爽┅┅我的┅┅u巴┅┅大不大┅┅zz的小穴┅┅好o┅┅好美喔┅┅我的u巴┅┅被A的好爽┅┅啊┅┅」

    “啊┅┅用力┅┅啊┅┅嗯┅┅”三姨的^散_，雪白SM的乳房在胸前晃樱粉t的小乳^正被我含在嘴Y，粗大的o在她p腿g有力的撞糁。

    “噢┅┅哎┅┅呀┅┅嗯┅┅”三姨p咬著嘴唇，半]著眼睛，p的呻叫著。

    在「喔┅┅┅┅你真是太棒了┅┅你的大u巴┅┅比我丈夫的大┅┅插死我了┅┅」三姨呻吟著。

    抱o西的屁股，三姨的肥臀^m狂地往上，猛烈的u^享受著快感。

    @r我更加用力地抽悠恚三姨快返厣胍髦∶「哦┅┅哦┅┅哦哦┅┅哦┅┅哦┅┅好┅┅好┅┅哦哦┅┅治药┅治药┅┡订┅┡订┅┌々┅┌々┅┌“々┅┌々┅┡订┅┡订┅┡订┅蜘┅炙烂妹昧拴┅┡杜订┅┡订┅┌々┅」

    三姨的淫水不嗟尿}穴Y泄出恚挺起腰砼浜衔业某椴澹自己更加舒服。

    「帜愕尿}穴┅┅爽不爽┅┅啊┅┅你的小穴┅┅好o┅┅好美喔┅┅我的u巴┅┅被A的好┅┅爽┅┅我好郓┅┠悌┅┠悌┅┌々┅」

    「啊┅┅好高儿┅┅啊┅┅用力┅┅喔┅┅用力啊┅┅Ι┅┖冒舭々┅┖盟啊┅┅我的大u巴哥┅┅啊┅┅你插的我好舒服┅┅喔喔┅┅好快活啊┅┅啊┅┅我快被你┅┅喔┅┅插死了┅┅啊┅┅」

    我㈩^N在三姨SM的p乳上，嘴不停的留在三姨的p乳上吻著、吸著，有r更用p手猛抓肥乳，抓得lt形。

    「啊┅┅Ι┅┚瓦@萤┅┌々┅┯昧Σ濠┅┌々┅Ι┅└炙烂妹玫囊穴┅┅啊┅┅啊┅┅爽啊┅┅再┅┅再愆┅┌々┅┼俯┅鬯滥懔拴┅┌々┅┠惆盐值煤盟┅┅啊┅┅真的好爽啊┅┅爽死了┅┅」

    我们在短时间都达到高潮，泄出精来，但是我没停止，继续抽插。我们都感到非常愉悦，并且气喘嘘唏，她伸手抚摸我的臀部，我继续抽插，直到再次泄精，才伏到她身上喘气，休息一会儿，我滚身到床上。

    从此后，我的大鸡巴被我岳母看的死死的，成了她的专利。只要有女人在她哪儿也不去。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 意外发现

    带妹子最新章节txt-----「啊…不行啦……他等一下就要回砹恕…喔……被他看到就不好了！………呀……不要舔那Y啦…那e……好污岚。『冒W呀！不………不呀………！」

    在@不足四十盏姆块gY，D硪荒幸慌急速的呻吟。

    只一三十多q的D人跪在沙l前，p眼o]神@得痛苦y堪不安，就像正忍受著什N似的，她一手扶著沙l支沃身w，另一b手不嗟南胪崎_那已j火高q而粘著她下身不放的青年。

    「……………嫂…不用…不用怕喔！…小…小杰他……他不……那N早……回淼摹…我爽一爽吧！很…很^a呀！W！]摸^@N白，@N滑的啊！」

    「呀！……。不…明仔！咪罾玻　。不好喔！我…我已年o大了！身w不好看喔！放_我啦！喔！」

    「嫂………我正好喜g像那映墒斓呐人啊！戆桑《畲人樱∨率颤Nh呀！我好好的服侍啊！唔！又大又白，真的忍死人呀！」

    嫂是一斡H母H，丈夫在啄昵耙蛐呐K病突然去世，只z下r只有q的鹤影⒔芎托≡S金X，然@小S的金X是不能足煽谧拥纳活，是以他只好租住在一f而小的挝弧６嫂只好在家Y找些手作碜觥＝衲晷〗芤咽五q了，每天上午上W，下午一r便回怼０⒚魇八q是\工人，他每天都需到嫂家交收手作。因此阿明便和她赡缸邮炷钇怼

    嫂是一成熟的三十多q女人，m然已^花幽耆A，但用策有追肿讼ぃ一^L至肩膀，更添女人味，而她更碛幸成熟而SM的T人身段。雪白的皮w，S盛的胸部，w的腰肢再加上A的臀部，都突@了她的成熟味。你可想像她穿上窄身背心走路r，胸前那ρ┌椎哪套右换我换蔚那榫常就像煽贸墒斓墓快要掉下砹耍你f@拥挠任镏灰是雄性的游锒加兄一Nn樱一N想立克c她诌^痛快的n印Ｋ需守寡多年，但]有做出Σ黄鸾茏邪职值氖虑恚在另人眼中她^κ且t良淑德的D人。但由今天起嫂切底的改，就B她也想不到今天l生的事把自己募拍中解放出恚切切底底的解放出怼

    @天，小杰上W去，嫂如常自在家e做手作，阿明也如常到嫂交收，但今天他c嫂竟做出……………………………。

    @一天下午十二rS阿明如常到嫂家去交收手作。他一入到屋r便看到嫂一身T人的打扮，她今天穿的是S色背心，白色的窄身短裙，黑色的zm把她p腿r的毫o瑕疵，踏著一p白色M式高跟鞋，把她修L的_趾，一[oz的展F出怼Ｋ的p肩扭Dr，使她胸前之p乳橹抖不已。雪白p峰乃的胯的上衣[s可，一pp的肩，p乳又抖右幌拢看得阿明的心也想跳出怼．嫂D身下腰整理交o阿明的物r，阿明尼峥粗嫂那A大的美股χ他面前N起，那p美股只有那窄身短裙遮掩著，S著嫂的幼鞫扭樱看得阿明目定口呆，心e只想掀起嫂的短裙拉下妊一&amp;#60593；插入。但他子小，是尼崂^m欣p嫂裸裸多恣的wB。完成交收工作，阿明]有即rx_，嫂崆榈卣他坐下喝汽水。她搬^椅子，阿明坐下，而自己t坐在阿明正前方的沙l上c他聊天，但阿明K]留意嫂的f，p眼只o著嫂交B的赏取Ｕ身短裙更是s上，大腿此r更是@露oz，看官阿明根本更]心情喝汽水，嫂跟他f也不入耳，眼睛只一直盯著嫂性感的身堠Γ只盼她q腿r可看她裙底春光。嫂然]有留意阿明那淫x的目光。不竟她只阿明是弟弟，]想到一十八q的青年λ那三十多q的D人有淫念的n樱因此她Π⒚]有任何界心。

    但，她e了。

    皇天不涂嘈娜耍她K於Q腿了，姿菔悄屈N的美妙，那N的慢而又成熟，使他有充裕的rg可以看清她赏戎g。那黑色zm包裹著白色妊，是那N的神秘那N的T惑。跟著她p腿平排而坐]有留意阿明正在Q看她，p腿微微_，使阿明心跳更是加快，突然阿明一不小心手上的汽水罐弄返，以至地上全是汽水，阿明立刻起磉B道歉，而嫂笠晕⑿Σ拍妹巾B忙腰俯身抹乾地板的汽水。此r她那p雪白而深深的乳捏胯背心胸口出F，p腿更是得更_，wB是那NT人。深深的乳峡烧明嫂碛械氖且豪乳一Υ蟠蟮暮廊椤０⒚鞔r正好母呖崭┮嫂的胸口，更可看到窄窄的黑色吊胸跟本不能嫂的乳房完全掩w，由於嫂所穿的胸是那No迫的，使她胸前的一p大肉更是呼之欲出，除著她抹地r的幼鳎她胸前的肉球便跟著晃印？吹冒⒚鞯囊浑p眼睛像要掉下硭频摹４丝趟已接近崩⒘耍但他心e不扎和自摘，嫂λ那N好我不能做出λ不敬的事，但另一方面他心e想，嫂是一名寡D，是需要男人砦拷澹今日便由他炙一痛快吧！我@幼鲋皇退解生理所需吧了。在阿明心纫颜业角址耕嫂的藉口。就在此r嫂抹完地板站起恚由於阿明偷看嫂r是站得那N近，以至嫂站起r使她的S胸c阿明的胸膛撞^正著。阿明就像全身萤一樱此r他以按耐不住了，p手一伸。便向嫂的胸部抓去。他碇嫂。把她推淼绞峄ㄉ稀…………………。

    突如其淼那址福使得嫂不知所措，只懂不停地暝著，然而她的背心上衣已被陨闲目冢黑色的吊胸吊б脖怀断轮潦直郏成熟D人特有SM的乳房氐妆┞冻怼Ｋ不竟已近中年，使得斗大的乳房已有c弛而下，但被胸成托著是高的、乳^更程黑啡、w香四溢。胸前那Τ墒斓娜榉勘晃疵下的胸D旱o容身，@痈使得她那γ利的豪乳不停地，然已是三十多q的D人了，但她那pT人的肉球是充M了性，斗大的乳^已有c灰黑但是那N幼嫩，一眼便看她已槿四噶恕｛嫂的身w反抗[r，胸前的香乳也S著跳起恚晃砘稳ィ看得阿明更是j火上升，此r阿明一手尼崦娲┻^她的腋下，用力的握住嫂的一乳房。阿明的手掌根本o法完全覆w她的豪乳，雪白而光滑@的乳房陌⒚鞯闹搁g凸出，嫩大的乳^被阿明的手指D旱孟窨煲出淼奶嶙铀频摹０⒚鞯氖种高不r玩弄D蝴嫂那已硬的乳^，至使嫂痛苦y堪。至於她的白色窄身短裙早已被掀至腰部，黑色zm也被褪到了成熟而白的大腿上，阿明另一手K]有空出恚Ⅺ嫂的妊向上拉o使妊接入嫂的股罅g，得像t-back妊一樱雪白而A大的臀部，看得阿明不停在嫂的p股崦，用舌尖碡菁嫂的下，而嫂此r像水蛇般的腰t是不安的蠕又，企D[阿明的舌^攻簟Ｋ的舌尖不嘣谒晒砷g的罅隙舔硖蛉ァＡ畹盟死去活怼

    嫂久未被男人碰^的身w，此刻被阿明肆意蹂k，使她全身像被粢樱很想推_阿明，但心e感到有一N奈促p^的快感ド闲念^。

    「不要呀…。不要@印。明仔……。我已生^孩子………身w不好看……。快放_我啦！…。呀…。好W呀……………不要@友健。求求你…。！」

    「，嫂，的屁股好n，又大，又白，又A，又滑，放心啦！我令快活^神仙啊！」面χ嫂T人的股g，阿明看得^眼花，他的X袋也被n薰了。

    「不要口不π牧耍老公死了多年，也很久]o男人s^啊，那N也不在我面前穿得那N性感砉匆我啊！也是有需要的女人啊！何必扮矜持啊！戆桑〗裉毂憬o我@猛男同@vD诌^痛快吧！哈！哈！」

    「不要呀…。不要@印我不是勾引你…。放_我啦！…求求你…。呀…。o鹤涌吹奖悴缓昧耍呀………好W呀……………不要@友健。求求你…。呀…！」

    「哈！o他看到也好，使他知道自己的母H原硎悄屈N淫，任何一男人也可崦的一p大奶啊！哈！哈！哈！他回砜匆我稍谧郏他或也忍不注砑尤F，他也是人啊！看到一身材那NSM的女人在他面前赤裸著，他不有幔α母子y苫室缓笠埠茇菁ぱ剑fΣρ剑喜g被鹤诌是o我盅剑」！哈！哈！是o我舒舒服服吧！f好不好，哈！哈！哈！」

    「你@畜F，快放手啊！呀！不要……不要呀！」

    阿明就像了一樱f出一些淫x的f砑て瘥嫂的性j。的_嫂已不知不Xgd^起砹恕

    嫂@r後悔在阿明面前穿得那N小，她]想到明仔是@拥娜恕λf出那N淫x的f怼５在她心中又生出莫明的d^出恚鹤涌粗自己和e的男人做郏和自己的鹤幼圻@些使她不由自主地d^起怼Ｗ运丈夫去世後，阂至硕嗄甑男j由燃而生，下w不知早已流出淫水砗芫]@优d^了。她不竟也是女人，也是一需要慰藉的女人啊。

    阿明的肉棒早已是[q不堪，他的裳垡膊M了血z，不嗟挠檬职醋←嫂肥嫩白皙的臀肉，然後用舌^舔著嫂那早已裾巢豢暗纳衩厣林。

    m然是隔著黑色咯空的蕾z小妊，但是阿明的舌^仍然能感受到嫂饷艿年毛下，那充血的阜不嗟牧鞒鳆y腥而暖暖的的淫液，但是λ碚f，@淫水s似{玉液一般甘美，而那淫的液w也被他舔吸的喝了下去。

    「……阿明……我好帷…好y受……喔……嗯……不行……」嫂呻吟著

    她想著阿明才的f，小杰回砜匆我c阿明那荒淫x的行槟窃觞N好。

    阿明知道嫂此r也已是j火y耐了，但他s是不想把自己的大u巴jo那vD享受。於是他用手把那裢傅睦俳z妊艿揭贿，用牙Xp咬嫂的唇，再用舌^伸M灼嵴吵淼年道中，企D找り核的敏感c，同r也用力的吸吮，他要使嫂y受到Oc。

    「呀！明…明仔，你…你在做什N呀！呀！…我好痕………好辛苦呀！喔！」

    阿明只管用舌^D入她的屁眼後，玩弄著嫂的最敏感的地方，嫂感到一刺痒闹蹦c壁上鞅槿身，身的肌肉都不由的微微地哆嗦。道e似乎也受到了刺激，一股垡年T流了怼…

    嫂高高地撅著屁股，就像一b母狗般，阿明也自己享受著快贰８亻Te的刺激一的怼

    而嫂t已陷入崩⒌B，生理上很久未p得到慰藉的她一把扯下已被掉一半的胸，⑹职丛谛夭浚不嗟拇耆嘧约喝榉浚她不但⒊嗦愕纳眢w暴露在明仔面前，做出淫x而挑逗的幼泶碳っ髯小？吹冒⒚骺谒直流，突然阿明p手嫂用力一扳一推，嫂背向梳花直倒下去，阿明直渖锨埃嫂的妊扯向大腿希p手捉著嫂的p腿，抬至高高K分得__，以致嫂只得用上身支紊眢w，此刻嫂最神秘最迷人的地方@F在阿明的眼前，看得他口水不自X地流了出怼

    「不…明仔。不要看啊！……我已生^孩子………那e]什N好看啊……。不要……很污岬摹…不要………求求你………！」羞u地哀求阿明

    但阿明K]有理她的哀求，他p手嫂因d^而^q的善唇擘_，女性最神秘最感u辱的秘洞完全不O防地一[o轱@F阿明的眼前，tt的肉洞是那Nrt，漆漆的分泌物如泉水般不コ恚他立刻低^伸出舌^向嫂的仙人洞M攻，只他的舌^不嘣诙纯谏舷挛吮，@使嫂不停地呻吟，令她半推半就j拒迎死去活怼Ｋ的p手不由自主地搓揉自己的p乳，口Y喃喃地呻吟著仿佛她已默S明仔λ口交的做法，她也享受著明仔的舌^樗硪焕私右焕说目煳浚之前的羞辱也TX後，她心e只想到明仔他的舌^功夫真行。每一吸一啜都能及嫂的W。想不到年opp的他有那S富的性，刃囊财浯著明仔M一步的攻荨Ｋ的道纫膊喾置谝恍┮恚@使得阿明的口水、┮汉鸵y的毛作一F，l出因吸啜而l出的吱吱。

    房g戎挥兴扇嗽诓煌５幕樱艄庥吃上的影子也忽明忽暗的W又。整房g充M了淫蘼的庀……而房es春意盎然，水乳交融。他z沉迷於男女身w的慰藉之中，身外的事物彷范家押敛恢匾，什N道德、理、廉uyyTX後，天地g只剩下赤裸裸的性邸

    然而@一切已被杰仔全看在眼龋由一_始他已Q看到一切，他看到母H被阿明碇r心感到害怕，他未曾想到阿明λ母H侵犯起恚他只能眼的看著自己的母H被阿明上下其手地蹂k著，而什N都不能做。他想n入房推_阿明，但看到母H裸露的身w和反抗而o助的T人wBr，刃难e突然d^起恚因此他只是站在T外Q看著。

    「“不！不能，不能@樱∥@右呀太^分。千f千f不能插M去！”你要是想l泄，我o你手淫吧？或者…或者…用我的嘴o你吸出怼：幔俊薄

    阿明仍然不依不地mp：

    @r，阿明把舌^由嫂的道壬斐恚但K]有x_嫂的身堠Γ只是^部向上^m移又钡禁嫂的p乳才停下，阿明一手抓o嫂一乳房，使得斗大的乳^更加突出，就像一w熟透的提子等待e人裾品，阿明一口便咬下，整w乳^含在嘴Y吸吮，像喊阄吮母H的奶乳般。阿明的另一b手K]有空f出恚已伸向嫂的下w再把食指和中指插入嫂的道，嫂部不由自主地抽搐一下，p腿分_任由阿明的手指在她的下搜挖，自己也用手揉捏自己的另一乳房。男痴女@情景OM香G淫x。

    筛手指塞M了嫂的道，一起任意该，嫂只X得q痛y忍，身o力，一右膊荒樱右手仍然C械地揉搓著斗大的乳房。

    「啊！好孩子！好舒服啊！不要停下恚『芫梦促p到啊！嫂是你的啊！明仔！啊！呀！」嫂喃喃地道

    突然，嫂呼吸越碓郊贝伲阿明筛手指在道让腿幌u骨一福@是女性茸蠲舾械牡胤健

    「砹耍砹耍　…」一股流年道直上子m，嫂多年未p到的高潮砹恕Ｋ全身抽搐dL地大喊：「啊！了！了！……」

    「啊……啊……影。〔唬〔灰……不要碰@e&amp;#8231；我受不了…受不了，，，，。我求求你！快停呀！快停呀！呀…………呀…………呀！」阿明不但]有停下反之幼鬟加快，p指在嫂道炔煌５刈福@使嫂全身一d，p腿猛的n，把阿明的手指被oo箍在她道龋感X到道缺谶Bm十多下有奏的收s。嫂此r已_到人生的性高潮了。道鹊姆置诟是不コ觯使阿明整b手掌都沾M黏液，梳花也窳艘淮笃。

    「是不是好爽呀！嫂！」阿明得意地f

    「戆桑〔灰忍啊！男人忍得多身的，F在到嫂湍懔耍明仔我用口湍阄吧！」嫂M足地f

    阿明躺下梳花嫂D身^矶字面Π⒚鞯南麦w，她拉起裙子，抬起屁股，就像母狗般蹲跪著，妊和zm全部下，⑺G在地上。她赏_，⑺的窳芰艿年部暴露在阿明面前。@便仍成九六式了。

    嫂做了一深呼吸，她的手伸向阿明的下w，拉下他牛仔上的拉，⑹稚炝诉M去。嫂大了眼睛吃了一@，他的砘镎媸蔷薮笱剑∷⑺的具拉出恚嫂忍不住凝著它，阿明的具不止硬梆梆的，而且缀跤幸浑b_掌L，缀跸褡约旱氖滞笠哟帧

    她_始靠近那根早已硬透而M血管的具。她可以感受到根肉棒@人的重量。血}S的肉棒在她的手中跳印｛嫂_始，⑺的巨棒吞入口中品。

    她嘴中含著粗大的具仍然忍不住l出了呻吟，下w淼目旄凶她o法克制自己。阿明此r⑸囝^深入嫂的轮校著她流出的淫液。同r，他的p手也伸向嫂的p乳，搓柔起怼｛嫂心中的一部份知道@邮遣Φ模要是小杰回恚被他看到那怎Nk呢！但另一部份s十分的d^。性j高q的她已不理那N多了。只想到明仔Ыo她久未感到的快感。

    小杰看著，δ赣H@N努力的用嘴去取阿明感到很可怕。他o法了解槭颤N做出@N的事怼Ｔ谒心目中母H是那Nt淑，但眼前的母Hs是放U淫的。他只知道阿明⑺的│西放m她的嘴e……不……不只是如此，母H不是「」它放M去，她是主拥脑谖吮，好像十分美味似的。

    他lF自己忍不住在看著SM的胸部。他心ea生了罪焊校但他]有看^@N大、@N美的乳房。瞬g，他]想到那是他，而是一美的波霸。他]有k法克制自己的j望，只有在四片中才看到的情景F在都在眼前出F，是那N真，那N香G淫x，何r女主角竟是自己的母H。@使他的下w_始勃起，他m然不是π匀然不知，但s是第一次真正的看到。而且竟然是他的和e的男人在他的面前口交。他的心em然感到十分的害怕，身ws也不由自主的_始l崞怼＿@一切λ碚f在是太烈的刺激了。看著看著也不由自主眼地看著母H那ο窈＞d般U漾的豪乳手淫起砹恕

    他心e幻想自己是阿明，p手不停搓揉母HSM的p乳，Q看母H的穴，母H欣然地樗口交。@一切一切都在小杰X海Y浮F出怼

    她吸吮他的肉棒，真正的吸吮，⑺的巨棒深入自己的喉担就像她橐阉廊サ恼烧勺鬟^那印Ｋ的喉瞪舷绿着著，肉棒全根深入r，她用喉档母部核的^，肉棒退出r，她用舌^舔著它的R眼。一手不r崤著明仔的囊。

    「啊……啊……啊！」阿明f：「好爽！好爽啊！那vD真利害！真是吹男人的u巴啊！」

    嫂的嘴x_阿明的具r，口水凝^上苛艘lz。她不l一Z的立刻肀е阿明。

    她要需要享受著新一的刺激，pp地l出M意的呻吟！此r的她已被娜怏w深所コ淼墓倌芑鹧嬷配著。突然，她一“哎s”身子往前一n，只X得身子中}痒已久的部位被阿明硬硬的具尼岷莺莸男n籼M。早已裢傅年道让恳伎臻g已被U岬年o充，阿明的o在她的道砘爻印

    「啊……啊……明仔……明仔呀！……」Dr，的爽快南律恚她挺又下w碛合著阿明的具。嫂真正的_始享受和阿明的做哿恕Ｋ_始加快抽拥乃俣取…

    「用力……明仔……用力治摇！果嫂χ阿明淫叫著。

    「啊……啊……喔……快些………。快些…………快些插入怼…。啊！」

    嫂d^的抬^看著阿明的u巴在自己的淫轮羞MM出出，禁忌的快感，她o法自拔。

    「大力一c！插入些呀！入些呀！好舒服呀！明仔你好叛剑值梦液檬嫜剑】煨！再快些！明仔嫂是你的！嫂a晒你！啊！啊！啊！」扭邮焱嘎泱w的嫂似乎在高潮的了！阿明每一下的n簦都辂嫂o限快感。

    他梢咽Э匕悖一是血夥十q的青年，一正值狼虎之年O需慰藉的寡D。扇顺嗦懵愕能│w不嘟佑│，不5啬Σ粒]有一刻是分g的，嫂p腿分得__，K命地迎合阿明每一下樗淼目旄校阿明腰部更是C械般狠狠地前後抽樱享受著oc道因摩擦的n簦每一下的抽插都l出潺潺，就像有流吸著他傻纳碥│一樱就像呻b]有理性的野F一樱不理有]有人看到或到他的淫浪Z。只狂地做邸

    核及道又痛又刺激的快感，使她_到一次又一次的高潮，像一bl的母F狂y的吼叫：「…………明仔我不得啦！我受不了！受不了！」

    上下左右不住y晃的芍回S乳，仿似在哀求明仔不要停下恚^mM足那淫vD人，^mo她o插^痛快。

    嫂知道@是o要P^，她直起上身，合起自己的p腿，赡_愕nn的，阿明杂驳哪贻pooo地A住。使得阿明也_到高潮了。

    嫂的p腿猛然n住阿明的下身，杀劬oo他的背部，指甲掐入皮肉，全身d著l出一悲Q。阿明大吼一，一股崃射到嫂道深，扇送r_到性高潮。

    「啊……天啊……」阿明呻吟道：「我要射了…我要射了。」

    「啊…。射M怼…明仔……射M怼好孩子！」嫂淫叫道：「把你的精液全都射M硌健！

    小杰在T外看著扇嗽诩ち易郏自己也_到y以忍受的地步，纫窳艘淮笃了。

    阿明o的屁股瞬g抽搐起恚向上在嫂w岬木液！嫂感到一股暖流ド献约旱捏w取！鞍。　…”的一尖叫，嫂_到了她有生以硭享受到的一最大的高潮！

    射完了精，阿明的伏在她白皙的身上，由於才的刺激太大，扇硕即舐地喘息。

    射精後的阿明c下恚翻到一旁，s的o粘M了嫂确置诘恼骋骸

    而嫂的下w像是一重^x物、毛y成一F，她的p腿仍然分_像]有M足似的，是的多年]有c男人做鄣乃，X海Y只希望有男人砝^m炙，不管是什N人。她躺了下恚p眼o]著才的剌激，用自己的手指插入下w自慰著。

    一阿明突然s快地穿上衣服。

    小杰立即走入所避_和Q掉子，不久便到_T及PT，@r小杰才走出d外。

    他推_掩的T，只母H躺了下恚p腿_，用手指插入自己的下w自慰著。嘴巴微微_嘴唇旁有白白的痕E。由於v了才那拥氖虑椋衣服似乎已是多N的│西了b懵吨成熟的身w。一母H像若o其事地穿上衣服，小杰也扮作回淼幼印

    自此，阿明每天便趁著嫂早上自在家的r候便上砼c她交g，而嫂也欣然每天等候明仔砼c她性交，不竟她也需要男人砦拷宓摹Ｓr阿明什至硭的好友阿山砼c他一起分享嫂@性奴，而嫂K不介意同r扇朔招越唬很享受同r被扇溯著炙淼拇碳ぃ阿明不停在她的W穴猛烈地抽插，她的嘴含著阿山的o也不嘣谔着，@右y的三文治情景，更能轱│渴的她砀新的刺激更大的慰藉更y以想像的高潮。然而，她的鹤有〗埽每天下n後便s快回家，Q看母Hc阿明和阿山的荒Q行椤Ｃ慨夜Yr份，母Hc阿明和阿山的做鄣那榫氨阋荒灰荒怀霈F在他的X海Y，y以入睡，需幻想c母H做硎忠才能入睡。

    直到一天，小杰在T外偷Q母Hc阿明再次交g，看著母H全身已被光，衣服、妊全掉在地上，只Ql吊Ф急怀吨潦直鄣男，阿明躺在床上，p手&amp;#61011；著母H雪白的臀部，而母Hp腿跨^阿明的^部蹲跪著，身w成四十五度角向後A斜，p手向後支沃身w，@使她的下完全暴露在阿明的面前，但母H下身不停前後[樱使她的下wc阿明的嘴面不嗟孛擦著，阿明p手也o握嫂的p股不停地配合母H的幼鞫[印＿到l出潺潺的吸吮，嫂扭又蛇一般的w腰，一p豪乳不停地向天一下一下旦跳著，她的一手不re起崤自己的一p豪乳，口Yl出叫人血}沸v的呻吟，除著呻吟加快，母H的幼饕渤之加促，L披面的她，全身被汗水沾瘢p乳像深w水球般不能控制地上下y跳著，此刻的母H就像一b野R般wY。问强粗母H那魔鬼般的幼鳎已看得小杰口Y舌，他榱讼肟辞宄一些，便T推大一c，但因推T的力度大了一c，使T向却箝_，嫂和阿明突然一呆，小杰也呆注了。

    但此r嫂K]有停下碇皇羌焙簦骸附茏校快……快……出去。快出去不要看呀！喔！喔！喔！」

    但小杰不但]有走_，呆呆地看著母HT人的身堠u谒面前淫x地[又。嫂一方面@愕鹤釉诳粗她那淫的行椋但另一方面她很享受阿明樗口交所淼目旄校她只X一的快慰陌⒚鞯纳嗉庖恢魃仙眢w每一部份，就像流走遍全身，使她幼淼酶加激烈，呻吟更急速更大，在@r候她只M足自己生理的需要，不了小杰是否正看著她了。也不了什N尊懒恕Ｋo法停下怼Ｒ膊荒芡Ｏ恚因阿明p手也oo抓著她的臀部，因此她只有在鹤用媲袄^m加快扭幼约旱纳碥│榍罂炜斓玫礁叱薄？

    「不，不要走_，杰仔看看明哥今日怎G蚰愕囊v母H啊！哈！哈！哈！」阿明看到杰仔更是d^莫明地f

    「喔！喔！不得啦！不得啦！要！啦！」嫂f著

    一股精乃的道壬涑觯正正射著阿明的面上。就@樱嫂在自己的鹤用媲暗玫礁叱薄５她感到很侮辱很羞u。自己竟著鹤用媲出高潮恚o鹤涌吹阶约旱囊相她感到Oy椤Ｕ她想快快站起硎盎匾路r。

    阿明立即D^嫂身後，o捉住嫂的一p小腿，使嫂的臀部朝向小杰，然後阿明p手用力一分，使嫂的下身形成一大皆m字形，她的下w立即表露oz地程F小杰的眼前。望著母HA白嫩的屁股，零y的毛，有赏戎虚g的罅隙流出才的精，使他不禁感到目眩。@是他有生以淼谝淮慰吹降某赡昱人的下，而且是那N接近，Ψ竭是自己的母H。

    「那N快便想走，才不是很^a幔∥才得那Nd^，F在都到o我爽爽啊！」

    「你痴幔坎灰！不要著我鹤拥拿媲啊！改天吧！改天我o你，好幔俊果嫂哀求著f

    「哈！怕什N，杰仔都那N大仔了。o他看看是那N淫都好啊！戆桑〗茏校】催^]有？^砜纯茨隳赣H的淫穴啊！哈！哈！好正的！哈！哈！看看我得你母H姿呀！」阿明得意地f著淫x的f，@使得小杰更是d^。

    「不要，不要@樱∏笄竽悴灰@印Ｋ是我的鹤樱不可@拥模〔灰著杰仔的面前啊！求求你啊！」嫂一哀求著，一反抗，她一手拼命地推_阿明抓著她小腿的手，一手掩著她自X羞u的地方。但她愈是反抗，阿明愈是d^，他嫂的p腿擘得更_更大。@拥那榫埃小杰也按捺不住走入房龋走近母H。

    「母H，Σ黄穑那e在太美了，我真的很想看看啊！」

    「到]有，的乖仔也很想看啊！就o他看^虬桑」！哈！恚⌒嵝崮隳赣H的西是什N味道啊！哈！哈！」

    面γ髯械奈耆瑁此r嫂刃碾y受O了，但另一方面又有莫明的d^ド闲念^。而阿明更用p臂褐嫂的p腿，以至他能空出p手碜銎渌的事情，他p手伸向嫂的唇用手指一擘，蛇的唇得__，tt的肉洞看在嫂鹤拥难垩Y。小杰愈走愈近，^部更伸到嫂下子罩g，看得O槿肷窬拖裨谛蕾p一件g品一印

    「小杰！不要！不要看啊！」嫂哭求著

    「他喜g看便o他看^虬桑　

    「嘿！小杰看]有，fo你吧！我常常你母H啊！她果真是一淫D啊！每天都要我砦拷逅，]有男人她不行呀！她o什N花式她也懂得做啊！有她最喜g我去舔她的簦今天不如由小杰你退舔吧？嫂f好不好！哈！哈！」阿明不知兼u地f。

    「你@畜F不要再f了，快放_我啊！求求你！」嫂^m哭求著。但她跟本o力扳抗。

    「哈！嫂已前不是@拥陌。〔皇碚卟痪艿陌。看的鹤涌吹媚屈N入神！嘿……杰仔，到@怼Ｌ蚰的淫隆Ｄ悴欢，我斫棠惆。　

    嫂到@句後，全身就像一般。心e想著：杰仔不要，不要@幼觯我是你的母H啊。我@邮窃y啊！但另一面在想：杰仔已那N大了，被他是什N感X？y的知味又是怎拥模c自己的鹤幼不更刺激，戆桑〗茏校母H是你的。嫂一方面刃脑暝著，但一方面其待著鹤拥男印

    小杰在母H雪白的p腿之g目不D睛地g[，他已忍受不了，在他面前的已不是他的母H，而是一女人，一赤裸裸的女人，在等待他的慰藉，j念已n分了他的X袋了。他慢慢伸出舌^_始舔起的小隆！膏拧…啊……」慢慢嫂也l出了呻吟，她K不是b的。鹤拥纳囝^在她的蒂和她的轮砘靥蛑。令她痕W不堪死去活怼

    （他真行……）嫂忍不住@N想，小杰一定早就做^@N事了。

    阿明看到那赡缸拥那榫白约阂踩滩蛔×恕Ｋ拉出自己的具，移拥禁嫂的身旁。嫂自拥拈_始槊髯锌诮弧Ｋ舔著、含著。F在她十五q的鹤诱在舔著她的下w。她嘴中含著粗大的具仍然忍不住l出了呻吟，下w黻的快感她o法克制自己。她想也未曾想^c鹤影l生@N事情恚@痈樗硇乱惠的刺激。@荒唐的情r使阿明爆出了笑。小杰⑸囝^慢慢深入母H的轮校著她_始流出的淫液。同r，他主拥⑹稚煜的p乳，_始搓柔起怼Ｐ〗苄闹械囊徊糠葜道@邮遣Φ模但另一部份s十分的d^。

    （喔……小杰，你在做什N？）

    嫂著抗下w碓丛床嗟目旄校但越碓烈的快感她o法克制自己。@r她自己用p手⒆约旱耐壤到肩上，自己的下w完全的暴露在鹤拥拿媲啊

    「啊……啊……」

    烈的刺激很快的嫂越碓交帷Ｋ到明仔的笑，嫂@的lF自己反而更d^。

    一想到@，嫂感到好像一股烈的流鬟^身w。她㈦p腿放下，⒆约旱钠ü赏上挺樱回著杰仔的舌^。她低^看著杰仔，看著鹤拥哪上沾M著自己的淫液。m然她停止槊髯锌诮唬但明仔K不介意，他看著面前的母子禁忌的面，d^的自己手淫起怼

    接著嫂已]有反抗的意思了，他三人Q了姿荩嫂坐起身子，p腿依然分得__，阿明c杰仔一人坐著嫂一一手著她，另一手崦嫂的下w。而他傻念^部便伸到嫂胸部，面χ那α钊思蚕⒌木奕椤０⒚魇紫壬斐錾囝^在嫂的乳尖舔硖蛉ィ像品美味的雪糕一印｛嫂此r只o]p眼享受著乳^被蚺所淼拇碳ぁ＝茏忻δ屈N大的豪乳，更是一口便含在嘴Y吸吮，使得嫂啡黑的乳^因d^而硬。他一人一就像何吮母乳一印．然此情景OM淫x啊！

    「呀！好舒服呀！呀！你真行呀！呀！」嫂忘我地呻吟著。使阿明和杰仔停下硖ь^看看她的淫相。

    「小杰，你看，你的母H正d^o呀！F在到她吹我的u巴了吧！你想不想她也吹你的u巴了吧！」

    「她不是很淫幔磕槭颤N不她也吹吹你的u巴呢？」

    阿明尼崦㈦p手穿^嫂的腋下，用力的握住她的p乳。阿明的大手根本o法完全覆w她的乳房，雪白而光滑@的乳房陌⒚鞯闹搁g凸出。

    「看你的奶子真是大吧！一手都不哂，小杰想不想再玩玩你母H的大奶啊！^盹你母H的大奶奶啊！哈！哈！」阿明^mf著下流的f。

    嫂此r已任由明仔c鹤右j她，只]上眼睛享受著他ψ约荷眢w玩弄。

    杰仔吞了吞口水，R上有了幼鳌

    「Α…就是@印Ｌ蛱蚩础…吸吸看……就像你在是耗印！

    小杰⒁贿的乳房用嘴含著，用手玩著另一的乳^。一想到阿明和阿山都曾吸^母H的乳房，他的幼鞅愀激烈。

    嫂o助的呻吟著。她真的喜g@樱鹤尤我獾耐媾自己的身w。看著已L大的鹤酉窈r吸乳，然F在的情r是香G淫x。

    ^了一，小杰x_的胸部。他⒀子的拉拉_。

    「Γ@就α恕Ｗ你吸你的u巴」

    小杰㈦u巴拉出恚向嘴Y挺去。

    「吹我的u巴……」被j望淹]的小杰pp的f著。

    「嗯……嗯……」

    嫂著杰仔的幼鳎_口鹤拥年具吞下。小杰的屁股_始前後u印＿@一切λ碚f在是太烈的刺激了。

    握著鹤uu粗大的具，她感到急切地盼望@健训鹤幽艹浞M足自己的欲望。

    y的快感完全⑺的理智吞]了。她心中F在想的只有性和渴望鹤拥木液了。她知道@是y、是不Φ摹５她凵虾鹤佑H岬目旄辛恕６且，她抬^看著鹤踊岬难劬Γ她知道鹤右蚕炙。

    此r阿明停下手淫，嫂的身w一推，使她跪下，就像母狗般蹲下恚@铀的屁股便朝向明仔，明仔握著硬透的o，χ嫂的道一插，便嫂的道填M，一痛楚使她抖樱但她的口不舍得x_鹤拥年o，^m用口硖着鹤拥年o，然而明仔p手按著嫂的腰部，他下身便前後砘爻印Ｒ磺耙会岜闳猿扇巳馊文治，杰仔眼母H斗大的乳房像吊下，S著明哥每一下的抽送，乳房便[y晃，他便婪地伸手崦，有明哥的o在母H下出出入入，再加上母H的套弄，使他不能忍受了，不到一分，他便要射了。

    「啊……天啊……」小杰呻吟道：「我要射了…我要射在的嘴e了。」

    嫂後不但]有停下的意思，相反加快套弄的速度砦噬，就像要吸M鹤铀射出淼木液。

    「啊……啊……天啊！」杰仔K於⒂庥岬木液射入了他母H的嘴中。

    @r阿明也停下恚看著那赡缸拥钠婢啊

    嫂聿患叭部吞下，淖旖橇髁顺怼Ｋ仍然用力的吸著，好像要把鹤拥木液吸乾一印＝茏^起N勇在母H口Y又至紫拢把剩下的精液全射入的嘴中。嫂才鹤游s的u巴吐出。

    「你要治伊幔空l要砀我职。　

    嫂的下w仍然]有M足，她F在只希望有人能炙，不管是什N人。她躺了下恚_p腿，一手用手指自己先插入下w自慰著，一手崦著自己的乳房。向著明仔和鹤犹舳褐。

    「你F在要治伊幔棵髯心悴皇呛芟治幔戆桑【驮谖业鹤用媲治野。『艽碳さ难剑戆。∵等什N啊！明仔嫂a哂你呀！」鹤拥木液淖旖橇飨拢嫂不兼u地又要求了一次。@r候明仔也忍受不了嫂λ的挑逗_始回她的f了，他湎螓嫂，她已跌至腰g的胸也扯掉。瞬促地把o插M嫂的道取

    「要我幔∥冶阍的鹤用媲诌^虬桑　

    小杰的躺著，大奶子S著床m的晃樱像海浪似的u晃，黑色的大奶^酝Φ闹赶蛱旎ò宄著晃拥墓奏不停地跳泳拖窨煲跳出硭频模她擦t色指甲油的手指，oo的抓住，趴在她分得__的腿龋正在悠ü傻陌⒚麟p手不r崤她那Υ竽毯陀昧δ罂劭煲跳出淼娜轭^，她的眼睛]著，就像期待每一下抽送所淼o限快慰，不再理杰仔在不在旁看著，只想有男人M足她的身w。

    每一次阿明的屁股猛然合螓嫂腿r，嫂的觜e就l出嗯……呀……的呻吟，伏在她身上的阿明t正上下伏地挺身，而每一泳妥床伊─呀作。阿明似是要狠狠地炙一霾唤o嫂有叩息的C。杰仔的_始上下左右急遽用力的扭樱嘴巴的大大的，喉蛋l出嗯……呀……嗯……的呻吟，p手用力抓o阿比的屁股o我吧！快o我吧！快呀！她呻吟著f用力插我的淫拢∶髯校〃我的好孩子。你好叛剑〈罅π！大力些呀！不要停！插深&amp;#60634；呀！她的手引О⒚鞔罅Ξ匪那豪乳！我快o你插死啦！罚〈罅Ξ钒桑∥业墓宰醒剑〈r阿明已M入狂，口Yf：好！想我插爆西幔肯胛耶繁Σ幔课医裉毂诌^死去活戆桑⊙剑∶髯心愫叛剑∥铱煲死啦！我值舒服晨幔真的很正呀！Σu下u下θ轭^跳下跳下，真的很^a，要不要我&amp;#60634；精液射入口龋是鼻窿或耳仔窿呀？呀！你真难剑∥乙你射落我K面道，等我慢慢&amp;#60696；！看著明哥的oA在母H股祥g纫幌乱幌碌牟暹M去的d^面容，p手任意地在母H的p乳上崤，杰仔心em然O有cy受，但也很想^m看著明哥δ赣H肆意揉搓。

    在一旁的杰仔已看得j火y耐了，也渖夏赣H身上伸出舌^在母H不停地上下u[的黑色大奶^上吸吮，p手更在母H赤裸的身w上y摸，心想明哥滞赆幔自己也要帜赣H啊！只嫂被扇褐、扭著，身w每一嫉胤揭脖凰用口用手肆意揉搓。但她只Xo比d^，祈望扇四鼙M情淫j自己不要停下怼０⒚骱望嫂扇耍用力的扭D翻v，用力的抽铀的屁股，直到p方皆_到高潮。

    「好爽啊！杰仔磔到你帜愕哪赣H了！哈！哈！」

    「恚〗茏校∥业墓宰校≥到你帜愕哪赣H吧！好舒服的！不用怕！像明仔那幼霰阈邪。　诡^零y的嫂，Z挑逗地杰仔f。Y目gOM淫x。身w更[出T人的姿B。@使得杰仔不再理她是不是自己的母H，是一D，一需要男人M足的淫D，心e只想著痛痛快快地c眼前的女人忠觥

    突然，她一“哎s”身子往前一n，只X得早以被值⒉怀绍的下w又再次被狠狠的n籼M。她的鹤拥年o已插入自己的道K且_始在道嚷慢砘爻印Ｋ不由自主地呻吟起恚扭又身子砼浜鹤拥幼鳎@o疑是鼓盍私茏信c她的荒Q行椤

    杰仔只X一的火岬母杏X年oD上恚@是他有生以淼谝淮具插入女人的道取Ｏ氩坏侥赣H的道是那N窄，那N火帷Ｐ难e想原G西是那N的^a啊！想著想著，幼饔是加快，看著母H的裸w不停地扭硬嗟卮舐呻吟。使得杰仔更是d^落力，l率比明仔要快得多了。

    Dr，的爽快再次南律怼｛嫂眼Y只X天回旋地D，她不由得前後[由碜樱配合著鹤拥墓簦大地呻吟出怼！膏福∴福『檬娣呀！大力c！大力c呀！」

    杰仔有那Nd^的反，M情享受的幼右泊笫芄奈琛Ｋ_始加快抽拥乃俣取…

    杰仔忍不住_始用力地抽悠恚把自己又粗又L的肉棒深深地插M火岬囊洞e，性器官的摩擦Ыo自己和母H更大的快感。

    「哦……哦，太好了！乖仔，太美了，就@佑昧Φ！」嫂不住地呻吟，自己t像淫的妓女似的狂地扭又屁股，迎合鹤佑辛Φ男n簟６阿明t一看著母子相σ贿向著嫂的面前手淫著。

    杰仔的每一次n舻牧Χ榷籍乎こ５拇螅下身力度灌注，猛烈的撞欲嫂的身w往前n，震得床子「砰砰」直，似乎R上就要倒塌了一樱但扇艘呀不上@些了，只知道身w鹊j望需要l，只有肉w×业哪Σ敛拍Ыo他身心的M足。

    杰仔忘情地狠狠猛种的淫穴，一下、一下，每一下都是那N地用力深入。扇艘呀完全沉迷於肉w交g所到淼目旄兄械哪缸z^m做激烈的活塞\印

    「哦，好棒！」鹤又刂氐涸谒的身上z毫]有使她感到有什N不快，反而放浪地大呻吟起怼

    他涸谀赣H的身上，但是下面的幼砭]有停止^，下身依然有力地挺又，拼命地把肉棒往自己的母H的深D。此r，在一手淫著的阿明也忍受不注了，突然再次^q的具塞M正好大口呻吟的嫂口Y，阿明K且做著c杰仔同一拥幼鳎拼命地把肉棒往杰仔的深喉塞M去，把嫂的口腔填得MM的。但是阿明那巨大c具突然的插入，使得嫂o法m，喉gl出吱吱，p手不停地暝y抓，p腿也y跨，企D[他扇耍p眼也得通t，就像快要疾息似的。

    阿明不但]有停下的意思，相反他用力捉著嫂p手，下身更用力地具挺M嫂的深喉。而杰仔看著母H痛苦的神情，反X愈是d^，他W著阿明，p手捉著母H的p腿，下身^m用力地帧？吹侥赣H愈是痛苦暝，他愈是d^，只因他X得F在就像c阿明一起暴著母H一印樗o比的快感。他扇艘训溉氙狂B，只想到M足自己的Fj。o助的嫂跟本o力反抗，只由得任人N弄。

    「哦……，Σ黄穑我停不下怼…我……我真的停……停不下怼…哦……帧………我炙，。」杰仔愈是看著母H痛苦的神情，下身愈是加用力地猛插母H的肉洞，追求那一o接一的快感。

    S著幼鞯脑碓娇欤突然，他感到彷返鬲z之T打_了一樱一股巨流突然Z框而出，在的w让腿槐l，岬木液瞬g填M了抽搐的oo收s的道。

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊！！！！」嫂的Drq得通t，嘴e只能l出嘴唇c阿明的具因摩擦而l出的唔唔。下woo地N住鹤樱身子S著鹤右话l一l有力的射而×业卣樱她的艟oo地吸住鹤拥牟lj望火焰的肉棒，在一抖中自己也d著_到了高潮。

    「哦……插死！……哦……，我射出砗枚唷…，鹤佣忌浣o了。」杰仔一叫著，一用力地挺酉律恚把上一又一的高峰。

    阿明此r也要射了，就在嫂的口Y，直射嫂的喉g，射到喉g的深。

    彷飞淞艘小r一樱杰仔和阿明持m射了好Lrg，才逐u安o下恚躺到一旁。他母Hp眼tt，嘴巴微微_，喉蛋l出沙〉穆音，嘴唇旁有白白的痕E，p腿是分得__，下被值靡黄t[，善唇微微_，可看到道炔嗟厥湛s放，@@然是因高潮不嗟匮永m。由於c鹤值锰激烈，使得有很多毛落，床上到都是，有床我窳艘淮笃。

    而阿明已射完，但他是走到杰仔母H的裸w上婪地崦，然而嫂已因d^^度而蹈入昏迷了。

    嫂d醒^恚阿明再次湎蚪茏械哪赣H^mc嫂做郏嫂也欣然地接受。完事便由她鹤友a上，如事@扇溯著砼c嫂交g有七次之多，一次一次的性交，一次一次的射精，辂嫂硪淮斡忠淮蔚母叱保直到天色也黑了，他三人足足湖了七八小r。使得嫂死去活恚最後他三人全身耩ゐさ陌c地ooг谝黄稹１菊7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 我为卿狂1

    带妹子最新章节txt-----（1）交流会

    @@春色撩人@欲火难禁思发泄

    @@春天对人们是一个诱惑，尤其是一般有着青春活力的少男少女们，在这春之夜，会产生一种生理上的的变化，渴求异性的安慰。

    @@东方人有一句说∶「春是迷人的，亦是困人的。」这句话的意思很深刻，也很透彻，足以代表东方人文化之高。

    @@大卫最近也受到了春之影响，感觉到生活非常枯燥，他决定要改变一下下生活，因为他是一个机械师，每天的工作很单调，从早晨到晚上，成天只是伴着一架机器。

    @@在经过一番自我分析之後，他发觉自己生活窒闷的原因，主要的还是缺乏异性的调剂，他已经有好几个月没有接触过女人了，现在他感觉到迫切需要解决一下性欲问题。

    @@他坐在自己的房间里，心中默默的思想着。突然他的一双饥渴的眼睛转向窗外，凝望着对面的一幢精致的小洋房出神。他知道，他的芳邻柔儿就住在那栋房子里。

    @@柔儿今年大约二十二岁，正是女人的开花时期，她的身段很头为皮肤非常白嫩，一对高耸的乳房和两个肥圆的小屁股非常性感，一双迷人的大眼睛，嵌在一张瓜子型的甜蜜的小脸上，在那两片红红的樱唇之间，闪露着一排洁白整齐的贝齿，她那一双织细的小手，和那一双雪白粉嫩的小腿，尤其生得更美。

    @@总之∶柔儿是一个非常标准的美人儿，可以说人见人爱，她身上的每一部份都充满了诱惑与吸引异性的力量。

    @@现在她在卧房里脱衣服，因为她没有将窗帘拉上，所以大卫看得很清楚。

    @@她脱去外衣，只穿着一件紧身衫和一条粉红的尼龙三角裤，那白嫩的手臂和那惹人垂涎的粉腿，完全暴露在外面。

    @@大卫看到这般情景，不禁顿时觉得呼吸急促，心脏加速跳动起来。

    @@他目不转眼的呆望着，他看到柔儿的一对高耸美丽的奶子，被紧身衫箍得紧紧的，上面的一半还露在外面，他的眼睛跟随着她的娇躯移动，那纤细的腰肢、肥圆的纷臀、雪白的大腿，和那一双修长的小腿，真使他迷醉。

    @@後来，她移动了位置，大卫的视线终於被那掩着小半窗帘的窗户遮断。现在他什麽都看不到了，但他的欲望仍旧没有得到满足，他那被煽起的欲火，仍在体内炽烈的燃烧着，他在心中暗暗的想∶今天晚上一定得尽情的发泄一下，否则实在是受不了。

    @@他想到了一个地方，那就是专作色情表演供给有钱人享乐的「迷宫戏院」。

    @@到那儿去的人，必须先发誓，不论看到任何剌激的性关系表演，都不得向外宣扬，现在，大卫正需要看这种表演，他认为若能到这种地方去观赏一次，他体内燃起的欲火便可以被平息下来。

    @@但那是一个秘密的所在，不是任何人都能去得的，他记得有一位朋友，似乎曾告诉过他那个神秘的所在，於是他便决定立刻去打电话给他那位有钱的朋友志强。

    @@恰巧志强也在家里闲得无聊，他很高兴在电话中听到大卫的声音，「我知道你很想到那儿去开开眼界。」志强在电话中笑着说∶「我也正想今晚去玩玩，但请记住我告诉你的票价，表演这种玩意是非常危险的，去看的人必须绝对保守秘密，每张入场券是五百元，所以去那儿玩的人都是非常有钱的，晚饭後，请到银河咖啡厅等我，我一定驾车来接你。」

    @@大卫吃过晚饭，很快换好了衣服，向街上走去，当他经过柔儿的门口时，正好她也很高兴的从家里出来，往马路上走。

    @@「你好！柔儿小姐，今晚要到哪儿去玩？」大卫问。

    @@「哦！陈先生，我想到公园里去走走。」

    @@柔儿确实是一个有魔力的美人，妙条的体态、磁性的语音，引起了大卫的欲念，急切渴望能在短时间内就能一亲她的芳泽，最好在明天晚上就能达到目的。

    @@两人并着肩，一起往街外走着，穿过二条街，柔儿向大卫说了一声「再见」

    便独自向公园方向走去。

    @@大卫在咖啡室里坐不多久，志强已准时到来，二人坐上志强的汽车，即很快地向目的地驶去。

    @@柔儿虽然在朝公园走，但她脑海里的思想却和他们两人相同，她也迫切需要满足一下性欲问题，自从她男友在几个月之前离去以後，她一直是独守空帷。

    @@春天来临，带来激发了她的人类本能的需要，现在她越想越觉得需要异性的温存，肉体压着肉体的饥渴欲望，竟使她立刻心跳睑热，呼吸急促起来。当她想到大卫时，她感觉很奇怪，他为什麽不像别的男人那样I勤的对她呢？她所接触的大部份男人，几乎没有一个是对她不动邪念的，只有大卫很规矩。

    @@於是她心里想，她已物色到了合适的对象，对大卫，她愿意付出自己所有的一切，包括感情与肉体，她愿意把自己的一颗寂寞芳心完全献给他。

    @@一辆出租汽车慢慢地从街的那边驶来，突然她决定要坐车子在公园附近兜兜风，汽车上的司机看到她招手，就立刻在她身边停了下来，笑着将车门打开。

    @@柔儿一上车就尖声大叫，但还没等她叫出声来，她的嘴早已被藏在车子里的一男人压住，她那窒息的喉咙现在已发不出任何声音了。

    @@另一个男人压着她的身体，使她毫无动弹馀地，同时，车子很快地向一条黑暗的街道驶去。

    @@柔儿似乎觉察到，在夜色朦胧的黄昏中，没有一个人看到她被歹徒劫持。这究竟是怎麽回事呢？恐惧立刻使她身子抖颤起来，他们一定是要强奸她，而且将是轮奸呢！她心里暗暗的这样想。

    @@正在这时，其中的一个男人对她说∶「假使你不反抗的话，我们不会伤害你的，明天早晨就放你回家。」

    @@柔儿听了这番话，虽然她的神经仍还很紧张，但慌恐的情绪似乎略微平静了些。

    @@穿过了几条街之後，车子即在一个像是车库的大门口停住，看样子这地方像是属於富贵人家的住宅区。车子驶进去之後，车库的前门立刻即被关闭，这时那二个男人即令柔儿下车，并引导她穿过一条通道，由边门进入一栋房子，并在黑暗中领她上楼。她一点也不知道这地方是属於这城市的哪一区域，或是她现在正被监禁在里面的这栋房子是座落在什麽地方。

    @@那二个劫持她的男人又打开了另一扇门，将她推了进去，刺眼的灯光，使她暂时丧失了视觉。

    @@待她视力恢复过来後，她发觉一个穿着灰色长衫、看来面孔很慈祥、约有四十岁左右的女人站在她的身旁。最初，她以为自己是走进了尼姑庵，但经略加思考之後，她又是意识到这地方决不会是什麽尼姑庵的所在。

    @@那个穿灰色长衫的女人关照劫持柔儿的那两个男人退出房去，然後要柔儿坐下，同时她也向前拉过一张椅子，面对着柔儿坐了下来。

    @@柔儿以为那两个恶徒走了之後，可能不会再发生什麽不幸的事情，但是使她大失所望，那个中年妇人对她说∶

    @@「小姐，我想你现在一定很担心，以为自己是被恶徒劫持了，可能就要发生什麽可怕的灾祸，其实你不需要害怕，我们不会伤害你的，今天晚上，将是你一生中最值得纪念的一个快乐良宵。

    @@假如你是我想像中的那种女人，我对你今晚即将得到的快乐与幸福真的感觉到非常慕兴嫉妒，我可以告诉你，我们这儿是一家「戏院」，专门表演一些千奇百怪的性爱艺术与花样，每天晚上只表演一场，观众们都是些有钱的富翁与富孀，他或她们有的是本地人，也有住在其他城市的。

    @@你现在可能会和那些看到你表演之後的男女观众们一样感觉惊奇，那些男女的观众们化了很大的代价到这儿来，就是为了要看像你这样一位美丽的小姐被男人强奸的香艳镜头。到这里来的人每张入场券是五百元钱，他或她们都是被人着眼睛领进这地方来的，所以没有一个人会知道这儿是什麽地方。

    @@最後，我警告你，等下表演的时侯，假使你要反抗或是呼救，那你就会得到痛苦的惩罚，他们将会用东西把你的嘴塞起来，然後抬到里面的暗室里，他们将会用最残暴的方式来轮奸你，直到你皮破血流为止，然後再放一些特制的药粉在你那销魂洞里，那时你就会成日成夜的痕痒不堪，非要男人性交不可，而且每次性交过後，不到十分钟，又再发生痕痒，就是说被放进药粉以後的妇女，她们都会自动地跑去做妓女，日以继夜的与男人做爱，直到死亡为止。

    @@不过这些药粉我们到现在为止还没有在任何一个女子身上用过，因为她们在听了我的解释後，都很高兴的愿意合作，但愿你也能如此才好！」

    @@柔儿听了这位中年妇人的话，一时又惊又怕，呆若木鸡，接着她又被推进了另一个房间。

    @@@@@@@@@@@@我为卿狂（2）交流会

    @@舞台春色@群女裸体大合演

    @@一辆很华丽的新型小轿车将大卫和志强载到一个对大卫完全陌生的市区的一个角落，大卫感觉非常惊奇，就在这儿志强同他下车，然後告诉司机驾车回去。

    @@志强引导着大卫进入一条狭窄的小巷，在黑暗中，两人一直向前走，突然大卫发现在他们的旁边，有两个陌生人和他们并排走着。

    @@「不必害怕，大卫，他们是向导，领我们去看表演的人，这是非常隐秘的地方，陌生人永远也不会找得到的。」志强向大卫解释着。

    @@「先生，我们在还没有到达目的地之前，首先要警告你们，在看表演的时候决不可以表示愤怒，也不准讲话，更不可以打救那个被强奸的女人，那是会发生悲惨後果的。两位如果愿意，那麽现在就请你们宣誓决不破坏本院观众所一贯遵守的规则。」

    @@那个向导说完，大卫和志强便开始宣誓，然後每人发给一个面具，并说明要时刻带着它。接着两人被领进一间屋子，在屋子的尽头，亮着一盏电灯，灯下照着一个小型舞台。

    @@大卫和志强两人此刻心情非常紧张，觉得心脏在「噗通噗通」直跳。在半黑暗的屋子中，他俩看到大部份的观众都早已坐好，同时他俩发觉，大部份的观众都是女性，这当然更使他俩兴奋与高兴。

    @@在灯光熄灭之前，大卫和志强已找到位置坐了下来，从观众身後射出的灯光照在舞台上，形成了一个明亮的光圈，同时司仪在麦克风上向观众们宣布说∶

    @@「各位先生，各位小姐，现在马上就开始表演，今天的节目很精彩，是一个年轻美丽的女郎被一个男人强奸的节目。参加我们表演的这位小姐，是我们在街上诱拐来的，到现在为止，她还不知道今晚在这儿将会经验些什麽事情。现在我们要向各位观众说明一下，本院是每天晚上诱拐一位年青漂亮的女郎，第二天早晨就释放，我们不会伤害她，只不过让她经验一次可能是她一生中空前绝後的最快乐的性关系而已。

    @@今天晚上的节目尤其精彩，但我们是不会伤害她的，今天晚上这位美人究竟是不是处女？现在我们还不知道，我们所选择的女人，当然都是来自本繁华区那些富贵人家受过高等教育的娇贵小姐与少妇，因为这种女人最适合表演这类节目，今晚你在这儿看到被强奸的这个女人，很可能就是你的亲戚或朋友，但你要记住，你已经宣过誓，绝对保守秘密，任何破坏本院规则的人，都将会受到本院残酷的处置。

    @@如果有人出来干涉我们的节目进行，我们也必将毫不客气的用武力对付他，所以希望各位观众们只安静的坐在自己座位上看，尽情享受你的眼福，不要自找麻烦。完了，谢谢各位观众的合作，现在让我们马上就开始表演。」

    @@司仪说到这里将手一举，舞台後面的小门随即打开，大卫感到非常的惊奇，几个穿着黑衣服的女孩排成一行站在门内，她们的年龄从十七、八岁到二十五、六岁不等。然後从门内走出一个美丽的女郎，她就是今晚上节目的主角°°马上就要被强奸的那个女人。

    @@大卫停睛一看，顿时感觉自己的心脏在一种惊荒与恐惧交织的情绪下猛烈的跳动起来，因为这个即将被强奸的美人不是别人，他一眼就认出，就是他最爱慕而早已垂涎三尺的芳邻－－柔儿。

    @@很快他就意识到，他即将就要看到她的裸体了，一种愤怒激动的思想立刻闯进了他的脑海，他要设法打救她，他冲动地站起身来，但当他瞥见左右守卫人员手里都握着粗大的木棒时，他又没有勇气行动了，慢慢地坐下来。

    @@现在他对柔儿的不幸命运可以说是毫无办法帮忙了，只有和其他观众一样，静静的坐在台下观赏。

    @@柔儿面对射向舞台的圆形灯光绝望的站着，她期待着观众之中能有见义勇为的人为她挺身出来阻止这幕丑剧的进行，但当她见到静悄悄的观众都张着眼渴望的望着她而毫无其它动作时，她失望地叹了口气，脸上露出了哀怨的神色。

    @@照射灯的光很强，照得她不敢睁眼，但她看到围在她身边的几个女人都穿着黑色衣杉，她咬了咬牙，决定用最大的勇气去接受她们的摆布，但当她想到即将发生的那些不敢想像的事时，她又立刻感到不安，如坐针毡，心里惊恐万分。

    @@一个穿黑衣服的女侍将她引到舞台中央，灯光也跟随着照射着她的美丽的胴体上，现在她仍穿戴着没遭遇这件事之前的所有衣服与饰物，就连她那顶最华贵的小帽仍戴在头上。

    @@当她站正在台中央之後，其中的一个女侍随即走上前来，伸手将她的帽子摘掉，又取去她头上的夹发针，使她那像黑色小瀑布似的乌柔的发丝披散到肩後。

    接着又上来两个女侍，一个抓住她的左手，一个抓住她的右手，另外一个女侍解开她的外衣钮扣，然後把住她的身体，将她的外衣脱了下来。

    @@现在她只穿着一件红格条的丝质短杉，和一条浅绿色的裙子，一对丰满而坚实的乳房在那紧身杓短衫下高耸地挺直着。

    @@大卫目不转睛的看着柔儿那曲线玲珑的身段，不禁心中暗暗赞美，她的娇躯实际上比他所想像的还要美丽得多。

    @@观众们的情绪非常紧张，他们都伸长脖颈向舞台上凝视着，但刺眼的灯光，却使柔儿看不清观众的面孔。

    @@现在一个黑衣女侍开始在解脱着她的衬衫，柔儿知道她就要被脱光了，她的身体颤抖着，羞愤的情绪立刻填满了她的心胸，她想反抗，但是她的身体被几个强壮的女侍一直在把持着，使她没有挣扎的馀地，只得听任她们摆布。

    @@一瞬间，她的衬衫已被脱掉，露出了丰满白嫩的胸脯。全场观众都目瞪口呆的注视着，啧啧赞美不已。

    @@大卫的阴茎立刻硬挺起来，他心里在想，为什麽柔儿不喊叫呢？噢！他记起志强曾经告诉过他，被诱拐来的女人，她们的嘴都被塞着东西，使她的舌头不能活动。

    @@这时其中的一个女侍走到柔儿的身後，用两只手抓住她的裙子，慢慢慢向上提，柔儿挣扎地摇动着身体企图逃避，但又有两个女侍立刻上前把住了她的两条玉腿，另外两个女侍把紧了她的小手，现在她一点都不能动弹了，她的裙子被那个女侍继续慢慢向上提着。

    @@大卫的跟睛，贪婪地看着她的每一部份，她那白里泛红的粉腿、玲珑可爱的小脚、白嫩的玉臂、丰满的胸脯、肥圆的粉臀，一切暴露无遗，看得大卫非常冲动，那似火棒一般热的阴茎早已像怒马昂首似的硬挺着，而且已渗漏出了少许的精液。

    @@这时的柔儿她闭上了眼睛，故意尽量不去想她现在所遭受的污辱。她的裙子继续被那个黑衣女侍从膝盖向上面的大腿跟处牵拉，最後终於被提到腰部，露出了女人最神秘、而也是最诱人的阴部，随即又将裙子脱掉。

    @@现在她只穿着一条三角裤，戴着一副奶罩站在台上，像一个曲线玲珑、美艳可爱的模特儿，观众们都看得想入非非，情绪越发紧张起来。

    @@大卫此时感到呼吸有些急促，好像就要流出了口水，下面的阴茎一跳一跳的顶着裤子，目光毫不放松的注视着台上的每一个动作。

    @@这时其中的一个女侍，又用轻巧的手法只取下柔儿的右侧奶罩，露出了一只最性感的白嫩而形状美丽的奶子，奶头呈粉红色，无疑的它是大卫前所未见的一件最诱人的东西。

    @@接着这个年约二十岁左右的漂亮女侍，将她纤细的小手盖在柔儿被暴露出来的奶子上，柔儿感觉一阵颤抖，便很快睁开了眼睛，看那女侍要怎样处置她。

    @@她看到那个刁钻的女侍开始用手指去摸弄她的乳房，并且还轻轻地牵拉着乳头，立刻她感到一阵舒服的刺激涌上全身。她从来都没有经验过另一个女人用这种方法抚摸她，在这个女侍的巧妙抚摸之下，她全身的血液开始沸腾起来，并且一阵阵的颤抖，尤其当那个年青的女侍将她的乳头含到嘴里舐吻与吮吸时，她感觉自己周身的骨骼一根根的融化了，她仰着脸，头垂向背後，好像瘫痪了似的，观众们都知道，现在正是她最舒服的时侯。

    @@这时另外一个女侍也迅即解开了她另外的一侧奶罩，也用同样的方法吮吻着那个粉红色的奶头。柔儿被她们一阵吮吻，神经刺激得紧张到了高峰，她感觉自己的身体好像似在火焰里被焚烧着，她真希望这种吮吻与手摸的动作能永远的继续，不要停止。

    @@大卫用眼角向两侧的观众一瞥，发觉有些年青女观众的面部也正明显的流露着一种渴望表情，希望她们自己的乳房也像柔儿那样被人吮吻与抚摸。

    @@正当柔儿的快感达到高峰时，那两个女侍停止了一切动作向後台走去，然後另外的一个女侍开始动手解开柔儿的三角裤，柔儿知道她马上就要被脱得完全裸体了。

    @@三角裤很快便被女侍脱掉了，柔儿站在明亮的灯光之下，一丝不挂，她那极富性感的胴体，赤裸裸的完全呈现在观众们的眼前。柔儿整个肉体美全部暴露无遗，观众们的欲火越发燃烧起来。

    @@柔儿站在舞台上，真好像是由大艺术家用雪花石膏雕刻出来的一尊美女像，她那美丽的膝盖，和那白晰光滑而又坚实的粉腿，长得那麽匀称，那一双玲珑的小腿更是醉人，脚趾甲上还涂饰着一种发亮的粉红色指甲油，在雪白的粉肚下部蔓生着一丛浓密杂乱的黑色阴毛，白嫩鼓涨的阴阜呈三角形，下面是一条若隐若现的玫瑰色肉缝，湿淋淋的微有水渍。

    @@大卫的思绪非常杂乱，他发觉柔儿的阴户周围的阴毛生得特别浓密，而且很长，他记得曾经听见人家说过，阴毛多的女人性欲特别强，想到此，他已实在无法再忍受了，他就解开了裤子，和其他的几个观众一样，也将一条手帕塞进裤里去，现在所有的观众眼睛都集中在台上柔儿的裸体上。

    @@女侍将柔儿推到预先铺好的黑色地毡上，令她坐在上面，柔儿的白嫩的胴体在这黑色背景的衬托之下，像一座引人注目的灯塔。

    @@两个女侍抓住她的足踝，将她的两条粉腿弯向头後，於是在她两条大腿跟中间的那个肥美的阴户便完全暴露出来，大卫看得很清楚，两片红色的大阴唇微微张开着，中间那条肉缝还有点湿润，周围蔓生着浓密的黑色阴毛。

    @@现在，曾摸弄柔儿的乳房的那两个女侍中的一个又跑了出来，在柔儿的面前跪了下来，用她那纤细的手指分开了两边的阴毛，然後将手指插进那条微微张开而且湿淋淋的肉缝里去，抓住那硬挺而微微颤抖的阴核，开始摸弄那个像钮扣似的玫瑰色的小东西。

    @@现在柔儿的整个阴户，连阴道都彻底展露出来，观众们可以清楚的看出柔儿那美丽小脸上的所有表情，她的粉颊红红的，像喝醉了酒一样，她闭着眼睛，两片湿润的樱唇微微分开，充份显露出性的冲动。

    @@此时，一个女侍伸手在柔儿嘴里挖出了塞着的东西，随手丢在地上，她现在已被她们摆布得欲仙欲死，当她的嘴巴恢复能自由应用时，她随即便发出「喔！

    喔！」的舒服呻吟起来。

    @@观众们此时的性欲简直已冲动到了极点，有些年青的女观众们，竟被自己体内的欲火燃烧得啜泣起来。

    @@突然那个年青的女侍拔出了塞在她阴户里的手指，握住了柔儿的小手，低下头去将舌头伸入她的阴户，柔儿的小脸上立刻产生了一种不可言喻的快感表情，她的身体更形紧张起来。那个年青的女侍的舌头更进一步埋入了她的两片阴唇中间，疯狂的舐吻着，然後口将她的阴核含到嘴里，轻轻的吮吸与咬着，直到她舒服得几乎疯狂起来，拚命的摇动着，臀部挺高了阴户，嘴里娇叫∶「哎┅┅舒服┅┅啊！真好！」

    @@淫水在柔儿的阴道里像沸腾，她知道，如果那个女孩继续抚摸她舐她阴户，她一定会不由自主的喷她一脸蜜露似的的阴精，但这显然是那个年青女侍所期望的，因为她现在正加倍努力地吮吻柔儿的阴户。

    @@她吮吸、舐吻着柔儿那颤抖的阴部的每一部份，直到柔儿杓头痉挛了一下，从喉咙里发出了一声「唉唷」的呻吟，由阴道向她口渴的小嘴里喷射出一股股的阴精为止。

    @@@@@@@@@@@@我为卿狂（3）交流会

    @@天生异禀@巨人奸淫美娇娘

    @@大卫看得心中好似被火灼一样，他已经泄过了好几次精，他知道，其他的观众也一定和他一样的冲动，五百元钱的票价实在很便宜，这种令人销魂的光景，实在不止值五百元钱。

    @@今天是他有生以来思想与感情最冲动的一天，这真是一件不可思议的事，今天他居然能看到他垂涎已久的芳邻柔儿小姐的赤裸的娇躯，和她那最诱人最甜美的阴户，现在他对柔儿的肉欲又增加了许多，他感觉是更需要她了。

    @@舞台上的灯光在慢慢移动，移射到舞台上的另一个侧门口，观众们的惊奇的眼睛，也跟随着灯光转动的兴趣更大了。

    @@这时从侧门内走出一个约有二十三、四岁的完全裸体的男人，他的身体高大魁梧，肩膀宽阔，胳臂很粗，混身肌肉贲凸，但最使观众们注意的还是他那根粗大的阴茎，即使在松软状态之下，也足有十寸长和二寸粗，一对巨大的睾丸悬垂在两条大腿跟中间。

    @@观众们的情绪被这突然的场面引动到了刺激的高潮，特别是女性观众们，都异口同声的惊叹不止，他或她们从来也没有看到过这麽长大的家伙，即使是一般硬挺的阴茎，也不能与它松软时的大小相比。

    @@在台下一片朦胧的灯光之下，大卫看到一位年青的女观众竟不顾羞耻的解开裤子，用手玩弄自己的阴户。大卫并不讥笑她，因为他知道任何人对这种想像不到的刺激所引起来的冲动都会忍受不住，必须利用某种方法发泄一下才行，同样的，大卫那又热又硬的阴茎也兴奋到了极点，他感觉几乎立刻就要喷射出精液来了。

    @@这时台上那个身体魁梧的男人裂着嘴巴，露出了一排光洁的牙齿，微笑着向前走了两步，灯光跟随着照射他那高大的身躯，他像一个年青的大力士，胳膊和腿上的一块隆起的肌肉非常坚实。

    @@恍惚中大卫知道柔儿很快就要被这个青年的巨人强奸了，但是他现在已并不感觉惊骸，因为他的性欲实在是冲动到了极点，急切需要亲眼看到这个销魂荡魄的刺激镜头。

    @@灯光照射着仰卧在舞台中央的柔儿的赤裸的娇躯，周围是一群黑衣女侍，那个玩弄柔儿的阴户的女侍，现在仍还在继续进行。

    @@观众们都看得很清楚，当柔儿看到了那个男人後，她的粉脸马上变红，同时她挣扎着企图站立起来，她的脸上充满了恐惧的表情，黄豆一般大的汗珠不断从额际向下滴落。观众会也替柔儿捏了一把汗，因为那个年青大力士的阴茎在没勃起时就有这麽粗大，如果一旦硬挺起来那还得了吗？这样一个大家伙插进女人的阴道里，那还会不将阴户撑裂了吗？

    @@大卫起初感觉有些激愤，後来他想起女人的阴道是一个富有弹性的肉洞，虽然看来很小，但却能扩张到很大，想到这里又不禁哑然失笑，认为自己的恐惧是没有理由的。

    @@现在那个年青的大力士已站在柔儿的面前，他望着柔儿那曲线玲珑的白嫩可爱的娇躯，竟不自觉的流出了数滴精液，而观众们的阴茎也都马上又变得滚热与硬挺起来。

    @@在这种强烈的刺激下，许多女观众都被性欲冲动得无法忍受，於是便不顾一切地当众解开衣服，或撩起裙子，用手磨擦自己的乳房，或扣挖自己的阴道与阴核，也有两个女人互相交替着手淫，有些女观众大卫甚至还认识的。

    @@那个年青大力士的阴茎还在继续膨I，直至膨胀到令人难以置信的程度。大卫估量着这个巨人的阴茎，现在至少已膨胀到二寸半粗、十二寸长了，他实在有些不敢相信柔儿的小阴道内能够容纳这麽长的大家伙，然而事实上究竟能否插进去，很快他就可以目睹其事了。

    @@柔儿的身体左右蠕动，努力挣扎，企图站立起来，但女侍们紧紧抓住者她的四肢，使她毫无自由动弹的馀地，慢慢地她们分开了她的两条粉腿，直到那肥美湿润的红色肉缝完全暴露出来。其中一个女侍用两手将她的粉臀抬高，下面垫了几个红色天鹅绒的枕头，使她的阴户向上高耸着，正对那个巨人的大阴茎。

    @@那个年青的巨人很快便跪了下来，然後俯伏到柔儿的粉嫩的娇躯上，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿潮而微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着、舐着，并轻轻地嚼着她的香舌，吮吸她的口水，同时用胸磨擦她的两个个高耸的乳房，两条腿不断的伸缩、蠕动，他的身体紧紧地压着柔儿那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚，越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用阴茎磨擦她那光滑柔软的小腹与阴户四周，然後再用手揉擦她的乳峰。

    @@柔儿最初尚抵抗着，但渐渐也用两手环抱着那个压在她身上的年青巨人，并将自己的香舌伸到那个巨人的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着在那黑色的地毯上滚来滚去。

    @@过了一会，那个巨人又用两只手抓住柔儿的二只奶子，轻轻的摸弄、揉擦，接着又将头伸到柔儿的两条大腿跟中间，去吻吮她的阴户，舐弄她的大阴唇、小阴唇，啮吻她她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。

    @@柔儿的阴道被吮吸得淫水直流，她仰卧着的娇躯，像瘫痪了一样，一动也不动，她的身体热得可怕，脸儿红卜卜的，不断地娇喘着，并不时发出快感的呻吟声。

    @@柔儿现在虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛。

    @@这时司仪又在麦克风上说∶「各位先生，各位小姐，请你们不要害怕，虽然这个男人的阴茎特别粗大，但决不会使这个女人受孕，因为他是不能生育的，不会成为一个孩子的爸爸，所以这个女人也不需要害怕。」

    @@柔儿听到了这番话，好像获救似的，她的紧张情绪立刻松弛与镇静了许多。

    @@这个巨型的男人，对摆在他面前的丰盛甘美食饵已经作了初步的尝试，现在他站起来了，用手抓住自己那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。

    @@一阵强烈的刺激，顿时使观众们打了一个冷噤，这个巨人的大家伙马上就要插到抑卧在地毯上的那个美娇娘的阴户里去了，一种惊惧与好奇的本能使观众们立刻都安静下来。

    @@这时舞台上的黑衣女侍也有所动作了，只见她们抓住柔儿的两条粉腿向左右分开着，那个巨人又跪了下来，用手握着自己的巨大阴茎，开始在柔儿的两条白嫩的大腿跟中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉立刻涌上柔儿的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。

    @@接着这个的大力士将自己那粗大的阴茎的头部，塞进了柔儿那个微微颤抖的湿淋淋的肉缝里。观众们又发出一声惊讶的叹息，他们都感到有些惊奇，也有些不相信自己的眼睛，像柔儿这样微小的阴户，竟然能吞得进像小孩拳头这麽大的阴茎的龟头，但事实上确实已进去了。

    @@那个年青巨人并没有把阴茎完全插入柔儿的阴道里，他只用技巧的手法玩弄她那一对小巧饱满的乳峰，及揉擦她的阴唇。这样玩弄了一回之後，才开始慢慢「吱吱┅┅」的往柔儿的阴道里插下。柔儿感觉好像是在往她阴道里塞进－很红热的铁棒，又痛又痒，说不出是舒服还是痛苦，慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕。

    @@慢慢那根粗大的阴茎在柔儿张着口的阴道里停止了前进，她和台下的观众们都紧张得暂时停住了呼吸，只见她闭着眼眼，仰着脸，头垂向後面，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的微笑。

    @@停了一会，那个年青的大力士又继续往里插了，观众们这时都紧张得微微张着口，心里暗暗地计算着∶二寸┅┅三寸┅┅四寸┅┅一直到插进了七寸，现在仍还有五寸没有插进去。

    @@柔儿这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，观众们都在为她担忧，以为她的阴道会被撑裂，然而那个巨人仍还在继续往里顶，最後终於塞进了将近十寸。

    @@－阵高度的快感涌上柔儿的心房，她舒服得两条小腿乱伸，两只玉臂像长春藤似的缠着那个巨人的身子，她从来也没有尝受过这种快乐，没有一个男人的阴茎能像这个壮汉插得这般深。

    @@这时那个大力士用两手捧住柔儿的粉臀，用一种螺旋式的运动又往里顶了一下，现在他的龟头已捣进了柔儿的子宫，然而他仍然还是继续往里捣着，捣得柔儿的阴道变成只有在生育时才能扩张到那麽大的程度。

    @@最後终於那十二寸长的大家伙全部被柔儿的阴道吞没了，这时全场发出一阵「嘘！嘘！」的重浊透气声，观众们一个个都伸长着脖子，目不转睛的看着这个刺激的镜头，每人的脸上均充满了紧张与惊讶的神色。

    @@柔儿此时感觉全身发热，一阵阵快感和喜悦向着身体各部的每一个细胞里散发，直到她觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。

    @@那个巨人的粗大阴茎全部插在她的阴道里，胀得两片阴唇已翕张成平扁的形状，阴道紧窄得将阴茎包裹得纹风不透，他感觉到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地抽插起来。

    @@他的抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将阴茎抽拔到阴户洞口，然後沉身向内一插，又插撞到她的阴户深处的花心上，直插得柔儿阴户内淫水直流，发出一连串的「噗哧」之声。

    @@柔儿的阴部周围及两个人的大腿根部份已都被淫水湿遍，柔儿舒服得全身发生了痉挛，嘴里「喔！喔！」的呻吟着，她知道自己快要丢精了。

    @@每当那巨人的大家伙往里插时，她都本能地抬起了粉臀往上一耸，并且收缩一下阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望那个巨人能够连毕丸也一起塞进去。

    @@那个巨人在经过一阵轻抽慢送之後，突然渐渐加快起来，挺动着大家伙，越捣越快，捣得柔儿不停地扭动着自己那圆肥白嫩的粉臀迎凑着，两个人紧紧的搂抱着在地毯上翻来滚去地转动。

    @@那个巨人一面猛烈地抽插着柔儿的阴道，一面低下头去，将嘴唇压在她的樱唇上，疯狂地吮吻着她那微微湿润的两片樱唇，并咬她的香舌，看他那猴急的样子，真好像恨不得把她吞下肚去。

    @@这样一直狂吻猛插了一个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。

    @@现在柔儿粉嫩的娇躯上每一个部份都热得可怕，她似乎已被抽插得到了欲仙欲死的境界，她自已也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。

    @@不一会，柔儿又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向後倾垂了下去，阴道里一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的阴精，她终於被插得又一次丢精了。

    @@柔儿她从来都没有被男人干得这麽舒服过，她的淫水还继续像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得俩人的下体和铺在她臀下的地毯都已湿透。

    @@现在那个巨人干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，阴茎在阴户里快速地进出，扭动得淫水「咕唧！咕唧！」的响个不止。

    @@女性观众们眼看着这个销魂的镜头，淫水也不禁淋漓的从阴道中涌出；而男性观众们更是冲动得无法忍受，每一个人都用手握紧了自己的阴茎上下套动着，一直达到快感的高潮，泄出了精液为止，一时满室都充满了快感的呻吟与重浊的呼吸喘息声。

    @@柔儿继续涌射出来的大量淫水，对那个年青的巨人产生了一种特异的刺激，使他的快感达到了高峰，於是这个心里充满着狂喜的大力士就在一阵猛烈的抽动後，搂紧着柔儿的娇躯呻吟了一声，接着他的头无力的垂了下来，压在柔儿的小脸上，脸上的表情很模糊，好像失去了知觉，同时柔儿感觉正在她阴道里抽插的那根粗大的阴茎，突然跳动着射出了一股滚热的黏液，一直射进了她的子宫，那射出的清液多得几乎胀破了她的阴道。

    @@柔儿舒服得咬着樱唇，全身直打寒颤，好像害了歇斯底里病一样。那个巨人的精液像一股激流，一直射了足足有一分钟时间，灌满了柔儿阴道内的每一个角落，又像白色小瀑布似的从阴道中向外溢出，流到阴毛上、大腿根周围，以及整个臀部，然後流到地毯上。这个香艳剌激的镜头，使观众们冲动得都呻吟起来。

    @@经过这一场强烈的性爱蹂躏之後，柔儿感觉她的思想似乎已经脱离了她，她觉得她现在已经向现实屈服了。

    @@那个巨人的阴茎现在已经松软，於是便从柔儿的阴道里抽了出来，而柔儿还是仰卧着，美丽的小脸上挂着快乐与满足的微笑。

    @@这时一个黑衣女侍取来了一盆混合着香料的温水，开始洗涤着她那刚被大阴茎冲刺过而现在还微微张着口的玫瑰色的肥美阴户，立时整个屋子里充满了芳香的气味。

    @@这时那个年青的巨人显得懒洋洋的，胯下挂着一根湿淋淋的大阴茎，蹒跚着从出场时走出的那个小门向後退去。

    @@大卫以为现在节目全部演完了，但使他惊奇的是节目并未演完，尚有更精彩的好戏还在後面呢！舞台上这时又在忙碌着，准备继续表演下一个节目。

    @@不一时，柔儿的阴户已被洗涤清洁，那个女侍捧起了面盆向後台进去。

    @@@@@@@@@@@@我为卿狂（4）交流会

    @@别开生面@一女独挡七壮男

    @@柔儿的阴户经过女侍细心的洗涤後，已恢复了原来洁白肥嫩的可爱，此时又有两个黑衣女侍走上前来，分左右在柔儿面前跪下，又用手开始抚摸柔儿的白嫩肉体，其他的女侍从後台抬来了一张特制的木头台子，放在舞台的中央。

    @@当一切布置妥当之後，灯光突然转射向台後的小门，接着从这个小门里排列着走出七个年约十八岁左右的裸体小伙子，每个人的身体都非常强壮。大卫的思绪纷乱至极，他在想着∶是不是每个小伙子都要轮流着奸淫柔儿呢？

    @@当大卫的思想尚未得到答案时，其中两个小伙子已登上了那木头台子上面的一个离地约有三尺高的木架上，并坐了下来，另外两个小伙子则登上其他两个约五尺高的木架。

    @@此时台下响起了一阵喧闹的声音，观众们都在交头接耳，议论纷纷的互相猜测着，这究竟是怎麽一回事呢？

    @@每一个年青女观众的目光都集中在那些裸体小伙子的硬挺的阴茎上，似乎她们每一个人都渴望着有一个具有这麽粗大阴茎的男性伴侣，但她们在进门时，都已发过誓，一定静坐看到演完，决不中途扰乱台上的表演，无论自己怎样冲动，也必须要等到表演完毕之後才能设法到其它地方去满足。

    @@台上这些小伙子的阴茎虽然不能与先前那个巨人的大家伙较量，但却也大得足以引起所有的女人们惊奇与注意。

    @@现在黑衣女侍扶着柔儿站了起来，并将她拉到那几个小伙子的面前，其中三个小伙子正站在那儿等待着。他们看到柔儿窈窕的身段、甜蜜的小脸、白嫩的皮肤、丰满的胸脯、肥圆的粉臀，和那一双纤细的小手，玲珑的小脚，更有一个肥肥白白的阴户，这一切都使得这些小伙子们冲动异常，阴茎立刻胀大起来，胀得又热又硬，真像一支被烈火烧红的铁棒，突出在那些小伙於们的两条大腿中间。

    他们似乎有些不敢相信，摆在眼前的这个美丽动人的裸体女郎，就是专为他们预备的食物，他们的脸上流露出一股垂涎欲滴的表倩。

    @@柔儿的小脸上也同样流露着一股惊慌的神色，她也不知道接着将要发生些什麽事情，如果是一个男人，她还可能明了是怎麽一回事，但现在是七个男人，这实在是一个令人不解的谜。

    @@现在司仪又在麦克风上向观众们宣布∶「各位先生，各位小姐，现在马上开始表演最後一个节目，这个节目的内容非常精彩，就是彻底奸淫一个女人，使她接受一个女人在一次性交中所能忍受的最大限度的蹂躏，但却不会伤害她，相反的而是让她得到最大的快乐与享受。」

    @@司仪报告完毕，那三个小伙子便立刻温柔的抓住了柔儿，一个开始玩弄他的乳房，一个玩弄她的阴户，另外一个则用手指轻柔地抚摸她的两条玉腿。

    @@几分钟之後，柔儿便又感觉自已的阴道里有大量液体向外涌出，这表示她一切都准备妥当，可以接受干插了。

    @@突然，其中的一个小伙子站向了她的面前，用手握住了他那支又粗又硬的阴茎，开始向她那颤抖着的阴户里插进，同时没等柔儿发觉，站在她身後的那个小伙子也同时用两手抱着她的粉臀向两侧张分。

    @@每一个观众，到了此时都张大了眼睛，紧张的等待观赏这一幕令人发指的美妙的奇景。

    @@大卫现在似乎已经明了，他就要看到一场只听说过、而实际上却从未看到过的精彩表演了。

    @@後面那个年青的小伙子在分开了她的粉臀後，就将自己那涂满油剂的粗大阴茎对准了柔儿的臀缝，向前一挺，「吱」的一声，插进了一半。一阵新的快感刺激，使柔儿不禁打了个寒噤，她原以为那一定很痛的，但现在却非但没有痛苦，反而感觉非常舒服。

    @@现在她被两个小伙子前後夹攻的操干着，她几乎分辨不出哪一件器官的享受最大，她只感到阴道和臀孔里都非常舒服。

    @@站在她身後的那个小伙子的阴茎还继续慢慢用力往里插，最後，终於将整条阴茎完全插了进去。

    @@现在他们三个人紧紧地抱在一起了，柔儿夹在中间，她前面的阴道里和後面的臀孔眼里，都各吞吻着一条粗大炽热的阴茎。

    @@前面那个小伙子一手扶着她的纤腰，一手玩弄着她的乳房，阴茎在她的阴道里不停地猛抽着；後面那个小伙子，他用两手抱着她那白嫩香软的肥圆粉臀，也不停地猛插着。他们二人好像有节奏的配合着，前面抽、後面插，前面插、後面抽，响起了一种美妙的「噗吱、噗吱」、「咕唧！咕唧！」的声音，令人听了销魂蚀骨。

    @@这一阵猛干，干得柔儿香汗淋漓、娇喘如牛，然而此时，那站在三尺高木架上的那个小伙子，又上前抓住了柔儿的一只奶子含到嘴里，猛烈的吮吸起来，并且轻轻咬那个玫瑰色的又香又软的乳头，一阵轻吮慢吸，直吸得柔儿骨节全p，如痴似醉。

    @@像这样被好几个年轻小伙子同时玩她，并同时摸弄她那美丽的娇躯的每一个地方，这是她从来没有经验过的。柔儿一辈子从来没有被男人干得像现在这麽舒服过，她娇喘吁吁的张着小嘴呻吟着，娇躯一阵阵颤抖着，阴道里涌流出爱情的淫液。

    @@现在坐在五尺高木架上的那两个小伙子也在激动的情绪下上前参加战阵了，他们上前各人抓住了她的一只小手，一把拉过来，接着把她的小手放在自己的阴茎上，那原来就非常粗大的阴茎，被柔儿那涂着粉红色指甲油的纤细白嫩的小手抚摸了几下，立刻又胀大了一倍。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 我为卿狂2

    带妹子最新章节txt-----我为卿狂

    @@柔儿双手握着那二个小伙子的光滑的龟头，轻轻的玩弄着，越玩弄越大，越粗越热，而她自己也越感觉快乐，她又用手轻轻抚摸他们那一对包在阴囊里的大睾丸。

    @@这时那个坐在三尺高台上的另外一个小伙子也发动了攻势，他低下头去，含住了柔儿的另外一粒奶子，用力的吮吸着。阵阵的p痒涌上了柔儿的心房，她感觉到自己全身将要融化了。

    @@在这同时，她的阴道仍还继续被她前面那个小伙子的粗大阴茎像特别快车似的猛烈地抽插着。突然她感觉插在臀缝里的阴茎一阵发胀，一股热流射进她臀缝的深处，烫得她臀孔里痒痒的，这种新奇的刺激，使她舒服得几乎昏迷过去。

    @@後面那个小伙子在泄出了精後，就将阴茎从臀缝里拔了出来，接着有另一个小伙子候补上去，将粗大的阴茎再度塞进了她的臀眼里面，并作适度的抽插着。

    @@当柔儿睁开了眼睛时，她发觉先前站在她身後干她臀缝的那个小伙子，是一个非常漂亮的美男子，即使是美女见了他，相信也会情愿脱下裤子让他干的，而且他的阴茎比其他那些小伙子的阴茎大，现在他正悠闲的坐在木架上，两腿分开着，露出了一对巨大的睾丸。

    @@柔儿看到这代表男性活力的大家伙，不禁瞠目结舌，体内的欲火又强烈的燃烧起来。那个美男子就坐在柔儿的面前，他伸手向前搂住了柔儿的玉肩，将她的头拉到自己的两条大腿中间。柔儿似乎早已知道自己应该做些什麽，不嫌刚从臀孔出来，她立刻将那个小伙子的光滑粗大的龟头吞到自已的小嘴里去。

    @@一阵温软湿润的感觉，使那个小伙子舒服得打了一个寒噤，然後闭上眼睛，脸上泛起了满足的微笑。

    @@柔儿贪婪的吻着、吮着，她用舌尖沿着边缘舐吸那个大龟头的每一部份，最後吮吸龟头中间的裂口，并用嘴唇轻轻咬它的光滑皮肤。这一阵吮舐，舐得那小伙子全身p痒，阴茎顿时又粗硬起来。

    @@柔儿一面吮吸着那小伙子的粗硬的龟头，同时并用她那两只白嫩细软的小手轻轻抚摸张着两腿坐在那五尺高木架上的那两个小伙子的粗硬阴茎。现在柔儿同时在与七个小伙子玩着，并且玩得兴高采烈。

    @@大卫的心脏跳动得很厉害，几乎在一里以外也可以听得到它跳动的声音，他的阴茎已硬得像一根铁棍，他被体内的欲火燃烧到快要毁灭了，他的思想完全淹没在性欲的洪流里，他下意识的张着嘴，口水不自觉的沿着嘴角滴落下来。

    @@同时观众们也都被性欲冲动得骚动起来，所有的女观众都各自寻找一个黑暗角落，解开短裤，用手指挖扣着自己的阴道，或搓揉着自己的阴核，淫水沿着手指往下流，短裤都被淫水湿得透透的。她们一面扣摸搓弄自己的阴道，一面用眼睛凝望着舞台上的表演，她们感到此刻在这个世界上什麽也不需要，只需要能有一根粗大的阴茎猛烈地插进自己那淫水淋漓的阴道里去，插得越深越舒服，最好插到花心。

    @@大卫也忍不住了，他也不顾羞耻的解开了裤子，用手磨擦自己那早已被刺激得又热又硬几乎将要顶破了裤子的大阴茎，以求解除自己的过度的性欲冲动与体内的紧张。

    @@在同时，柔儿也正在欲海里浮沉，她周身的血液都在沸腾，她那白嫩娇洁的皮肤泛起了一种诱人的粉红色，使那曲线毕露的赤露胴体显得更加妩媚、艳丽、动人。她感觉着好像有千万根令人p痒的针在刺着她身体上的每一个区域，她从来都没有想像得到，她的肉体会同时享受七个小伙子的猛烈攻击。

    @@现在七个小伙子的大家伙，同时碰触着她的肉体，插她淫水淋漓的阴道，干她的臀缝，将阴茎塞进她的小嘴里等。柔儿舒服得全身好像抽搐似的颤抖着、娇喘着，急速地扭动着粉臀，她希望那些阴茎插得越深越好。每当前面那个小伙子的阴茎插入她的阴道时，她都将阴道的壁肉收缩一下，紧紧地夹住阴茎，好像舍不得让它抽出来，希望它永远留在自己的阴道里。

    @@前後那两个小伙子表演得非常合作，每当前面那个小伙子直捣她的阴道时，後面那个小伙子就猛插她的臀眼。柔儿尽情享受着，那粗大硬热的阴茎在阴道与臀眼中一进一出，连根的插进去，又拔到口，直插得她的阴道里淫水四溅。

    @@突然站在她前面和後面的那两个小伙子互相做了一个暗号，又点了点头，接着两个人便同时加快了抽插的速度，阴户里「咕唧！咕唧！」之声大作，两人越抽越快，越插越大力。

    @@现在亲众们已经被台上的疯狂动作引动到了高潮，他们发觉柔儿的呼吸很吃力，她似乎已进入了半昏迷状态。

    @@这时，那两个小伙子突然发出了一声快乐的呻吟，接着紧紧的搂住柔儿的身体，猛烈的吻她的粉颈、肩背，以及白嫩的胸脯。同时被柔儿将阴茎含在嘴里的那个小伙子，也突然将头後垂，一面歇斯底里似的狂笑起来。

    @@柔儿的两条白晰的小腿颤抖着，眼睛呆直的转动着，她的阴道本来只是一条聚紧的肉缝，现在被那粗大的阴茎袖插得已变成了一个宽阔的肉洞，肿胀的阴唇又红又热，阴核硬挺着，好像一粒玫瑰色的钮扣。她的粉臀眼也被干得通红，撑涨得紧紧的，她那红红的小嘴，被那粗大的阴茎填得满满的，几乎快要撑裂。

    @@突然一股滚热的精液，猛烈的射进了她的小嘴深处里，使她差一点窒息，好像是出於自卫，她立刻本能的将它全部吞咽了下去。

    @@接着她的阴道里也灌满了熟烫的白色蜜汁，同时站在她後面的那个小伙子紧抱着她那圆肥的小屁股，拚命往深处插，好像要将他的阴茎和睾丸一起塞进柔儿的小腹里去，而柔儿更是唯恐那根大家伙没有连根插进去似的，急速的扭动着粉臀，用力向後挺高着。

    @@突然那根粗大的阴茎像一支小水枪一样，在她的粉臀眼里射出五、六阵滚热的精液。现在柔儿的脑子里似乎产生了一种模糊的感觉，她好像是一株汲取了各种营养与水份的树，充满了富有生命力的树液，正在欣欣向荣的生长着。

    @@现在那白色的精液，已从她肥美的阴道里满溢出来，顺着大腿往下流着，湿遍了她那双丰满软嫩的玉腿，连脚背脚跟也全部被那白色的精液湿透。

    @@其馀的几个小伙子，还在疯狂地、继续进行用阴茎磨擦她白嫩的肉体，很快他们也都被刺激到快感高潮，再也无法控制不泄精了。

    @@阴茎被柔儿握在小手里玩弄的那两个小伙子，更是紧张到千钧一发、大有一泄不可收拾之势，终於这两个小伙子也都同时泄了精，柔儿的一双纤美的小手和两条白嫩的玉臂，都被热烘烘的精液湿遍，但这两个小伙子现在还不感觉满足，他们又用阴茎磨擦柔儿的奶子，并在它周围的胸脯上滑来滑去，立刻那已松软的阴茎又硬挺起来。

    @@那光滑温热的龟头在柔儿的嫩滑的胸脯上旅行着，使她又尝受到一种新鲜的刺激，於是她那一对美丽饱满的奶子很快即变得硬了起来，两人的阴茎在柔儿那白嫩柔软的胸脯上越磨擦越快，越快越舒服，最後终於达到快感的高潮，将一股股的白色精波喷射在柔儿的胸脯上。

    @@尚有馀下的两个小伙子，一个将阴茎对在柔儿的肚脐上，一个将阴茎对在她的粉腿缝里磨擦，七根粗大红热的阴茎，一齐向柔儿的美丽肉体上喷射着乳白色的精液，阴道与肛门里尤其填得满满的。

    @@观众们的目光贪婪地凝视着，现在射到柔儿胸前的白色精液，沿着她的两只美丽的奶子向下流着，同时她的脐部还流着另一个小伙子的精液，两只小手和那两条诱人的粉腿也都挂满着亮晶晶的精液，阴户口与肛门口也都像流口水似的淌流着那些小伙子的精液。

    @@观众们从来也没有看见过这样一个全身被女人们最喜爱的精液湿遍的裸体美人，这个令人难以置信的勾魂摄魄的香艳镜头一直继续了有十分钟。

    @@柔儿全身的每一个性感区域都被那七个小伙子奸遍了，第一个小伙子的精液泄在她的阴道里，接着第二个，第三个┅┅各将精液射在她的臀眼里、小嘴里、小手里、胸脯上、粉脐上、粉腿上┅┅那种舒服的滋味，真是没有语言文字可以形容出来，在那一刹时，她简直情愿被那七个小伙子的粗大的阴茎活活地插死。

    @@泄完了精之後，那七个小伙子的粗大硬挺的阴茎都像死蛇懒鳝一样地松软了下来，现在他们好像饱食之後的客人，一个个脸上都充满了满足与愉快的笑容，鱼贯着从原先的小门退了进去。

    @@@@@@@@@@@@我为卿狂（5）交流会

    @@消魂荡魄@众女争吞琼露液

    @@当这七个小伙子的阴茎从柔儿的颤抖的娇躯上移开时，她已昏迷了过去。一个男人立刻上前将她抱住，观众们大家都知道，这是由於过度快乐造成的，实际上不会有什麽危险。

    @@当那个男人将柔儿抱到女侍们面前时，那些女侍一个个立刻伏到她的身上，开始舐吸刚才射在她身上那些白色精液。每一个女侍都早已被舞台上的表演刺激得阴道里的淫水像决了堤的小河，沿着大腿流到脚後跟，现在他们都被性欲冲动得像疯狂了一样，为了争着舔柔儿身上的淫精，那些女侍们竟互相殴打起来。

    @@她们争抢着舐柔儿的阴户、奶子、粉肚、大腿，以及粉臀，其中有一个女侍为了争着抢吸柔儿小嘴里的精液，竟被另外一个女侍抓破了脸，但她似乎亳不感觉得痛，仍然继续将嘴紧紧的压在柔儿小嘴上猛烈的吮吸着。

    @@在半昏迷中，柔儿感觉好像这些女侍们在争着啃她的身体，想要活活的吃掉她。她伸展着两条玉腿，那些女侍们从她的大腿舐到她的足踝，十几张小嘴在她的粉腿上一趟一趟的旅行，她那肥圆的粉臀上的精液，也被一个女侍舔得乾乾净净。

    @@在这种新鲜的刺激下，柔儿感觉自己的性欲又强烈地冲动起来，她那被抽插得微微有些浮肿的阴户里，又分泌出了大量的淫水，她的身体一阵阵的颤抖，小腿不停的乱踢，嘴里「喔！喔！」的呻吟着，她感觉这种新的刺激越来越大，也使她感觉得舒服。最後终於到了快感的高潮，从她自己那可爱的肉洞里涌射出了大量的阴精，但这些白色液体，很快又被一个女侍的饥饿小嘴全部舐光了。

    @@当女侍们各自都暂时得到了一些满足後，他们就在柔儿那雪白粉嫩的肉体上涂上了一种用兴奋剂调配的药膏，开始按摩她的身体和四肢，同时用温热的药水洗涤她的阴道，这样就很快便使她恢复了正常。

    @@观众们在眼看柔儿那极富性感的白嫩的胴体，被那七个小伙子的大阴茎冲刺得淫水四溅、香汗淋漓的情景时，一个个都也同时在台下发泄起性欲来。

    @@一般的女观众们，都像不省人事似的卧在地板上；同丈夫或妻子一起来的夫妇观众们，简直就不客气地脱下裤子，倒在地板上疯狂的干起来。

    @@大家在此时都已被欲火燃烧得忘记了羞耻，屋子里充满了男女互相撕裂衣服的声音，所有戏院采取的各种制止这个狂乱性交场面的措施，现在都已不发生效力了。此时戏院里已变成了一个疯狂的性世界，室内悬挂着的「肃静」的标语，现在已被观众们破坏了。

    @@因为刚才在舞台上曾经表演过一幕鸡奸的场面，所以现在的女观众们都急得像热锅上的蚂蚁，恳求着男士们去插她的臀缝。

    @@男士们在这个疯狂的场合内，简直都被一些性疯狂的女观众们强奸了。在一瞬间，所有男士们的衣裤都被女观众们剥光。

    @@在这疯狂的场合中，第一个得到大卫的女观众是一个非常漂亮的年约十八岁的女孩子，她的身材很窈窕，皮肤白净，那一双修长的小腿尤其诱人，两个乳房又大又挺，阴阜上长着稀稀的一丛金黄色的阴毛，两片红红的大阴唇微微地分开着，露出了一个迷人的肉洞，洞内已是溢满了滑滑的淫水。

    @@她一把抓住了大卫粗硬灼热的阴茎，就往自己的阴道里塞。她骑马似的跨在大卫的身上，一起一落的上下运动着，大卫仰卧在下面，可以将她那美丽的胴体一览无遗。

    @@最初两个人好像不得要领，则因大卫的阴茎特别粗大，虽然此不上先前在舞台上表演的那个巨人的阴茎那麽长大，但比那些小伙子的阴茎却要粗长得多。所以在开始时，阴茎只能插进一半，她感觉到有些痛苦了，嘴里「喔！喔！」的呼叫着，但阴户深处的痕痒超过了她现在所受的痛苦，她仍是不顾一切的上下套动着，慢慢的越干越得法，阴茎也越插越深，最後终於将一根粗硬火热的大阴茎，全部插进了她的阴户深处。

    @@接着，她就将粉臀一上一下地耸动，使阴茎在她那紧暖的小阴户中进出着，而且这个女孩很会操纵阴道内的壁肉，使大卫感觉她的阴户里好像有一只小手似的，每当他的阴茎插入时，那只小手都要在他那龟头上抓捏一下，使大卫舒服异常。

    @@两个人一直干了一个多小时，双方都泄了两次精，大卫已感觉有些疲倦，想乘机起身逃走，但那个女孩紧紧的搂着他，两条小腿紧紧的缠住了他的腿，使他无法抽身，他看到其他的男人也都和他一样，被女观众们强奸得气喘吁吁、汗流浃背。

    @@大卫在恍惚中，他感觉有无数女人的小嘴在吻他的脸、吻他的腿、吻他的阴囊、吻他全身的每一个地方。

    @@先前强奸他的那个女孩，现在又将他那再度硬起来的大阴茎塞进了自己的阴道，开始一起落运动起来。正在这时，另外一个完全裸体的美丽女孩坐到大卫的胸部，要求大卫舐她的阴户，大卫看着她那甜蜜的小脸、粉嫩的胸脯、纤细的小手，和那白晰的小腿，不禁馋涎欲滴，於是便立刻将头埋到她的两条粉白的大腿跟中间，疯狂的舐吻她那正流着淫水的肥美的阴户。那种软绵绵的、湿琳淋的、热烘烘的、香喷喷的感觉，真使他舒服得周身的骨骼都一根根的变软了。

    @@在另一方面，那个女孩子也被他舐得全身直打寒颤。现在两个裸体的美女都骑跨在他的身上，他一面用阴茎干一个女孩子的阴道，一面用舌头舐另一个女孩子的阴户，在这种消魂的刺激之下，他很快的就丢了精。

    @@当他泄出精液，阴茎开始软缩着退出阴户时，骑在他身上的那个女孩子很快地就跑了开去，找寻她另外的猎物了。现在骑在他胸上的那个女孩子突然转了个身，将个肥白粉圆的臀部对正了他的头部，将阴户送到他的嘴边，她也伏下身去抓住他的软缩的阴茎，含到她的紧暖的小嘴里吮吻起来。

    @@阵阵的暖气从他的龟眼里进去直达他的心房，软缩的阴茎登时又硬胀起来，撑满了她的小嘴。他也伸长了舌头，像雨点般地舐弄着她的阴道及阴核，舐得那女孩子的淫水像潮涌似的从阴户中流出。

    @@大卫的阴茎从来没有经验过被女人含在小嘴里吮舐，高度的快感，刺激得他的阴茎又粗又硬，几乎要将那女孩子的小嘴都要撑裂了。

    @@现在大卫的欲火已达到了高潮，他再也忍不住，一个翻身把那女孩子压在下面，他调过身子，两手抓住了那女孩子的两条粉嫩的大腿，将他那根又硬又热的大阴茎抵住了她的阴洞，用力向内插去。那女孩子的阴户因事先已被大卫用舌头舐弄得流了不少淫水，所以非常滑溜，毫不费力地已将一根又粗又大的阴茎全部吞进，两人就疯狂的抽插起来。

    @@那女孩子已兴发如狂，她毫不保留地扭动着那肥白的粉臀来迎合他那大阴茎的冲刺，嘴里狂呼着「喔！喔！」的快乐的呻吟，阴户里响着「噗嗤！噗嗤！」

    的淫水声，两人在一阵极度的兴奋之下都泄出了精。

    @@@@@@@@@@@@@为卿狂（6）交流会

    @@疯狂世界@处女诱奸健男儿

    @@大卫在再度出精後，精神已感支持不住，正当他想闭目休息时，他已发觉另外又有两个女孩子蜂涌而来，他知道在当前的情势之下绝无办法逃避，但他现在已确实精疲力尽了，突然他想起了一件事，使他的精神又振作起来，他就伸手在他自己衣服的衣袋内，摸出了一只小瓶，倒出了三、四粒粉红色的小药丸，用口水吞咽进肚里去。

    @@现在那两个全身光裸着的女孩子已跑到了他的身边，那是两个具有美妙身材的美丽女孩子，年纪都很轻，照他的轻验来判断，大约一个十七岁，另外一个最多不过十六岁。但她两人都已发育得很是动人，饱满而尖挺的乳峰、肥圆白嫩的粉臀、湿淋淋的阴户，以及修长合度的玉腿。

    @@那两个女孩跑到大卫的身前，也像刚才那两个女孩一样，大的一个跨坐在他的腿部，年小的一个跨坐到他的胸部，他很乖巧的伸出了他的舌头去舐弄那小女孩的阴户，同时他感觉到他的那软绵绵的阴茎，已被那坐在腿部的女孩子的小手抓住了。

    @@不一会，他服下的红色药丸的药性已经展开，阴茎渐渐发热起来，慢慢地胀得又粗又长，硬得好似一条铁棍一样。接着他感觉到一只女孩的纤手抓住了他的又硬又热的阴茎，往一个非常紧窄的阴道里塞去，他心里想∶这两个女孩可能都是处女，否则她的阴道决不会这麽紧窄。

    @@在恍惚中，他听到那个女孩说∶「艾尔I，快插我的臀缝，越深越好，我不怕撑裂，我会忍受痛苦，不连根插进去不过瘾！」

    @@大卫瞪着一双在欲火里燃烧的眼睛，看到那个叫作「艾尔兹」的男人正在猛插骑在他身上的那个处女的臀缝，只听到那个处女「哎唷！哎唷！」的呼着痛。

    在同时，他的阴茎也在慢慢向那紧窄的阴道里塞进着，最初他还感觉自己的龟头被夹得很痛，但他仍然继续往里顶。

    @@那女孩子现在似乎很痛苦的样子，她张着小嘴「哎唷！哎唷！」地呻吟着，突然大卫用力一挺，恰好艾尔兹也在同时向前一刺，两人一会合，只听到「吱」

    的一声，那个处女突然发出了一声尖叫的同时，他那粗大红热的阴茎也全部插了进去。

    @@大卫从来没有经验过这麽紧的阴道，他真担心会将它撑破，但在欲念的支使下，他已不理会这些的，将臀部一起一落的运动起来，艾尔兹也在後面大力的插着她的臀缝。

    @@起初，那处女还能咬牙忍住她前後所受的痛苦，但不多久她已痛得流泪了，但她的欲火还是没有熄灭，她情愿忍受所有的痛苦而不希望他们停止抽插，她歇斯底里似地哭叫着∶「哎唷！你们快点大力插呀！哎唷！哎唷！不要管我┅┅哎唷┅┅我忍得住的┅┅哎唷┅┅插呀，用力插呀！哎唷！呜呜┅┅」到後来，她索性放声大哭了。

    @@在经过了不太长的时间，那处女的痛苦已减少了，相反的在她阴户的深处惭惭有些痕痒，她的小嘴里虽然还是呻吟着，但那声调已是快乐舒服的呻吟了。她还扭动着自己的粉臀，作螺旋式的转动，她希望大卫的阴茎能插得再深些，越深越好。这个刚被大卫开苞的处女，现在已是舒服得不断地呻吟，後来竟又快乐得哭泣起来。

    @@大卫一面用阴茎抽插这个处女的阴道，一面还用舌头舐着坐在他胸上的另一个处女的阴户，这个小女孩的阴户已被大卫舐了约有十多分钟，现在她已被刺激到了快感的高潮，突热「嘶」的一声，喷了大卫满满一嘴热烘烘的阴精。大卫立刻将头转向一侧，急忙将那些芳香的蜜露吞咽下去。

    @@在这同时，那个骑在大卫身上的处女，也在他们前後夹攻之下颤抖了一下娇躯，泄出了阴精。那艾尔兹也紧张地将一股滚热的精液喷射在她的臀缝里面，烫得她一阵p痒的舒服，昏迷过去。

    @@大卫因是服食了药丸，此时仍是情神饱满，阴茎硬胀得火烧似的热烫，欲火烧得他口乾舌燥，当他一眼看到那个被他舐吮阴户的小女孩仍在旁边时，不由使他高兴得一跃身将她拉住，使她平躺在地板上，然後提高了她的两条小腿，向左右分开着，他跪着将他的阴茎抵在她的湿林淋的洞口，然後用力将身体压下去，「吱」的一声响，那小女孩尖声大叫着呼痛，那又硬又热的阴茎已是顺着淫水的滑润全部插进到她邢紧窄的阴户里边，她的阴道比刚才那个女孩的还要紧小。

    @@大卫现在已被药力推动着欲火，燃烧得使他失去了理性，他不顾身下那小女孩的哀叫呻吟，只顾他自己兽性的发泄，他尽力用他那粗硬的阴茎向她那娇嫩的阴道里冲刺着。

    @@「噗嗤！噗嗤！」、「哎唷！哎唷！」淫水声与她的呻吟声，混成一片的响着，这一幕生动的高潮的场面，吸引了其他女观众们的注意。

    @@当一个二十多岁的年轻美艳的少妇看到了在那小女孩的阴道中抽插着的粗大阴茎时，她惊呼了一声，疯狂地扑上前来，用力拉扯着大卫的身体，使他的阴茎滑出了那小女孩的紧窄的阴道，同时她弯曲着娇躯，将一个肥白粉嫩的臀部翘得高高的，用哀求的声调向大卫说∶「先生，请求你帮我一下忙，用你的大阴茎插我的臀缝吧！我请求你呀！」

    @@大卫见那少妇的皮肤洁白细腻，一个粉臀又圆又肥，使他馋涎欲滴，就应声「ok！」随即用两手分开了她的两片臀肉，挺着一根挂满着处女血的坚硬的阴茎，向着她的臀缝里插去，显然并不困难的立刻插到了底。肥臀内柔软的嫩肉紧紧包住了她的坚硬的阴茎，一阵新奇的肉感与刺激，使大卫如痴似醉，疯狂的将阴茎在她的臀缝内抽插。

    @@大约经过了一小时的抽插，两人都已兴奋达到高潮，大卫在她的娇声浪语之下，全身一阵颤抖，阴茎在她的臀缝里跳动了一下，接着将一股精液喷射在她的臀缝的深处，那少妇也在情浓之下受他阳精一烫，舒服得昏迷过去了。

    @@大卫在数度泄精後，精神再也支持不住了，他喘着气用眼睛向室内巡视了一下，发觉有三分之二的观众全是女性，所有在场的男女亲众都脱得光光的在互相纠缠，有两个女人强奸一个男的、有一男一女压在一起干的、也有二男一女抱在一起满地滚的，更有那些被男人抽插臀缝的女孩，都舒服得大声尖叫起来。

    @@这一场杂乱的性交，简直数不清有多少种拥抱的方法，也看不完有多少种交合的姿势，室内的淫语声、浪笑声、呻吟声、抽插声、淫水声，混成一片，交织成了一首激昂优美的爱情交响曲。

    @@在这场疯狂的集团性交合中，大卫和志强泄了无数次的精，他俩也舐过许多强奸他们的那些女孩的阴户，吮吸了许多由她们阴道里泄出来的花蜜。

    @@大卫因为干的次数太多，且又奸了两个阴户紧窄的处女，以致阴茎上的皮肤已被擦破，他的阴囊也被那些强奸他的女孩子们吻得隐隐作痛，他的臀缝更被一个女孩的纤细的手指扣得火辣辣的。

    @@他实在已忍受不了这些女孩儿们的强奸，他感觉如果再被她们蹂躏下去，他可能会昏厥过去。於是他就乘机拿起自己的衣裤，匆忙沿着来时的路径向外跑，志强也提着裤子跟在他的後面。

    @@当大卫经过第二道门时，他看到柔儿由一个小门内走出，但很快又在黑暗的小巷中消失。

    @@大卫和志强提着衣裤，穿过四道绿色的小门才到了大门口，两人感到非常惊奇，门口竟连一个守卫人员都没有，最後他俩终於发现了那个通向黑暗小巷的小门，再由此进入一条陌生的街道。

    @@这两个追求剌激的怪客，勉强支持着自己疲倦的身子，一直跑到座落在一条繁华街道上的一家通宵营业的咖啡馆中。服务生看到他们两个狼狈的样子，衣服被撕得乱七八糟，不禁莫明其妙的摇了摇头。

    @@大卫和志强一进门就精疲力竭的坐下来，叫了两杯咖啡，饮完之後，感觉恢复了一些体力，於是便坐在椅子上相视着哈哈大笑起来。他俩作梦也没想到，今晚会经历这麽一个有趣的奇遇，两人越想，越觉得刚才那个滑稽场面荒唐可笑。

    @@「哈罗！大卫，我们今天晚上化的钱很有代价，的确是值得那个票价，你说是不是？我从来没想到过今晚会有这麽精彩的表演，更没想到，表演完毕之後会被那些女观众们强奸。到现在我还感觉我的阴茎和阴囊被那些发疯的陌生女朋友们蹂躏得很痛，我想至少也得一个月的时间才能恢复过来呢！」

    @@「当然罗，志强，我认为今晚的收获至少也值票价的十倍，今生我将永远也不会忘记。你知道吗，今晚在舞台上被强奸的那个美丽女郎就是住在我对面的芳邻呀！」

    @@志强听到大卫说被强奸的那个表演女郎就是他的邻居，感觉非常惊异。

    @@大卫又接着向他解析了一番，两人一致认为这确实是一个很够刺激的地方，於是便决定有时间下次再去。

    @@「不过，志强，下次再要去的时侯，我们必须每人携带一根木棒，准备打走那些发疯的女朋友，我再也不敢不带护身的家伙就去那儿了。」

    @@大卫幽默的说着，两人彼此哈哈大笑。

    @@志强随即打电话通知他的司机驾车来接他，车子很快驶到了大卫的门口，两人互相道了一声「再见」，志强即吩咐司机开车离去。

    @@大卫今晚付出的精力太多，实在感觉疲倦至极。他一回到寓所，就精疲力竭的倒在床上，呼呼大睡。

    @@@@@@@@@@@@我为卿狂（7）交流会

    @@春宵难眠@香蕉进入藏春洞

    @@这一觉足足睡了二十四小时，醒来後，感觉非常饥饿，他已经有很长时间没有吃东西了，於是便打了个电话给附近的一家餐馆，叫了几个营养丰富的菜肴大嚼了一餐，然後向窗外张望。

    @@当他偶然将视线转移到柔儿的卧房时，他看到了不敢想像的奇境，令一双贪婪的眼睛几乎要从眼框里跳出来，乖乖！你道他看到了什麽？原来他看到柔儿一丝不挂，赤裸裸的躺在床上，连一条三角裤都没有穿，那光滑的肉体纤毫毕露，她正张着两条粉腿在那儿往自己阴道里插一个不知什麽东西。

    @@大卫呆瞪瞪的观察了很久，才发觉她正在往阴道里插的那个东西是一根粗大的香蕉，只见她忙碌地将它插进去、拔出来、又插进去、再拔出来，这样一进一出的抽插，越来越快，插停自己呼吸急促，两条粉腿乱伸乱踢。

    @@柔儿自从前天晚上被强奸完毕释放回家後，她也和大卫一样，睡了整整一天又一夜，起床之後，感觉饥肠辘辘，於是便立刻下床忙着烧饭，饭後她开使回想前天晚上被七个小伙子强奸的镜头，一幕一幕在她脑海里冲过，渐渐地她的阴道里又湿润起来，她越想越冲动，越冲动就越受不了，阴道里好似有千虫万蚁在钻动似的痕痒难当。

    @@柔儿这时可真急了，但是她的身边没有一个男人，这可怎麽办呢？在极端冲动之下，不得已她只好利用自己的手指去抽插，但那纤纤的手指，如何又能解得了她的混身燃烧着的欲火？非但不能止痒，反而是越掏越痒。

    @@正在她急得无法可想之时，突然她的眼睛接触到挂在墙上的一串她前日从市上买回来的大香蕉，她灵机一动，顿时喜上眉梢，立刻从床上跳了起来，她拣取了一根最大最粗的折了下来，小心翼翼的用布将香蕉的外皮擦乾净了，然後急不及待的躺到床上，分开了两条粉腿，将那根大香蕉往自己的阴道里抽插着。

    @@大卫看到了这番情景，岂肯坐失良机，他立刻站起身来，取了件外衣披在身上，匆忙跑去对面敲柔儿的门。

    @@两人一见面，大卫就将她抱了起来，一面向卧室走，一面将嘴唇压在她那两片微微－张开的红色樱唇上，深深的吻住了。

    @@大卫在她两片香唇上吻了个够，然後又吻她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、乳房┅┅以及全身的每一个部份，然後又重新亲吻她的小嘴，并轻咬着她的香舌尖，像吃口香糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的呼吸着，并吮吸对方的口水。

    @@柔儿用两只雪白的玉臂缠着大卫的脖颈，并将她的粉脸贴在大卫的脸上，一阵阵发香和肉香，薰得大卫神魂颠倒、如痴似醉。

    @@两人翻云覆雨的拥吻了一阵之後，大卫便将柔儿抱上了床，一面用一只手搂着她的粉颈，一面用一只手脱去了自己的衣裤，然後又脱掉柔儿的睡衣。当他解开了柔儿的裤带，将手伸入她的阴部去拉她的三角裤时，发觉它已被淫水湿得透透的了。

    @@柔儿被脱得光光的一丝不挂，仰卧在床上，连胸上的奶罩也被大卫除掉。

    @@大卫现在可以将她那娇艳的肉体之每一部份尽收眼底，一览无遗。柔儿的确是一个绝世佳人，她的全身没有一点地方不令人迷醉，大卫对他这位芳邻早已垂涎三尺，但他作梦也不会想到会有今天这样一个天赐良机。

    @@柔儿的美艳的肉体，在前天晚上的舞台上大卫已经看得很清楚了，但那时在耀眼的灯光强化照射下，眼睛受到强光的刺激，视线反而变得模糊了，现在这诱人的肉体静静的摆在他的面前，正在等待着他的欣赏与咀嚼。

    @@大卫好似个艺术家一一样，他慢慢欣赏着柔儿的全裸的肉体，由头上直至脚底为止，连一些极小的地方都不肯放松。最後他的视线停留在她的一丛黑色的浓密的阴毛上，他又想起了朋友告诉他的话∶「阴毛生得浓密的女人，她的性欲一定强盛的。」现在大卫相信了，因为他已亲眼看到柔儿同时与七个小伙子奸淫的一幕。

    @@大卫贪婪的望着柔儿那雪白柔嫩的娇躯，他的阴茎已经硬得像根铁棒了，他急忙用一只手分开了柔儿的两条粉腿，一只手将自己那粗大硬热的阴茎导入柔儿的阴户，像饥饿的虎狼一股，开始猛烈地抽插起来。

    @@柔儿阴道里的淫水，早已泄指淋漓，所以大卫只是插了二下，就立刻发出了「咕唧！咕唧！」的响声。大卫一面用阴茎抽插她的阴道，一面吻着她的红色樱唇，啮咬她的香舌，并用手揉摸她那两只高耸美丽的奶子。

    @@这种三面夹攻的战术使柔儿感觉非常舒服，兴发如狂，不禁又想到了前天晚上被七个小伙子同时干插的情景，不觉全身p痒，阴道里淫水涔涔而下，灌满了她的整个阴户。

    @@两个人一直干弄了有一个小时，才彼此都达到了快感的高潮，在同一时间泄了精，但是两个人的肉体仍然是压在一起，虽然停止了抽插运动，但大卫的阴茎仍然插在柔儿的阴道里，两人还是互相拥抱在一起。

    @@两人闭目养神的休息了一会，柔儿先睁开她的秀目，当她看到了怀里搂着的体格强壮的大卫时，想起他刚才冲刺有力与时间持久的战斗力时，她脸上露出了满足的微笑，轻轻在那他长满胸毛的胸脯上吻着。大卫感觉她在吻他的胸脯时，他也用他两只有力的臂紧紧的搂住了她，并吻嗅她的柔细的秀发。

    @@突然柔儿想起了一些事，她问大卫∶「亲爱的，大卫先生，请你告诉我，到底是何种力量而使你提起勇气来找我？你有自信我不会拒绝你吗？」

    @@「亲爱的柔儿，」大卫说着，在她的小嘴唇上吻了两下，才接下去道∶「我不瞒你说，自你搬到这里之後，我即被你美丽的容貌吸引了，在那时我的心中早已想要把你占有过来，但是没有机会，直到今天┅┅我在无意中窥视到了你的秘密，才能我提起勇气来敲你的门。」

    @@柔儿听他这样说，心内感觉非常的甜蜜，想不到他也早已有心，但听说他见到了自己的秘密的事，不禁惊异地望着他问道∶「秘密？你窥见了我的什麽秘密呀？」

    @@「那是一件很有趣的秘密，喔！就是这个┅┅」大卫指着她床前痰盂中的香蕉，微微的笑着道。

    @@柔儿羞得满脸红晕，她作梦也没有想到他会看见她这个羞於见人的秘密，一时忸怩着不知怎样才好。

    @@大卫见到她这种娇羞的忸怩媚态，更是妩媚动人，他乐得一面用嘴亲热地吻着她红红的小脸，一面笑着倜侃她道∶「说真的，我在我那房间里窥视到你正在利用那根丑陋的香蕉往你那可爱的阴户里插着，我知道你此时正需要性的安慰，同时我也知道在这个时间去敲一个女人的门，将会得到很多便利与收获┅┅」

    @@柔儿在他还没有说完之时已把小嘴压在他的嘴上，热烈地搂紧了他的脖颈，将香舌送进去给他吮吻，她是以动作来掩盖她的羞态。

    @@@@@@@@@@@@我为卿狂（8）交流会

    @@佳偶天成@怨男旷女双并欢

    @@两人热烈的互相亲吻着，大卫感觉她的香舌非常灵活，突然他想起了前天晚上她在迷宫戏院被强奸的一幕，他突然停止了继续与她吮吻，看着她那娇羞红晕的白嫩的粉脸微笑的道∶「亲爱的，我还有一件事要告诉你。」

    @@「什麽事？亲爱的。」柔儿媚笑着问他。

    @@「但是我先要请你原谅，因为我还知道你一个更大的秘密。但那并不是故意的，只是一个偶然的巧合而已。」大卫轻吻着她的面颊道。

    @@柔儿现在的心房跳动得很急促，当她听到他说还知道她另外一个更大的秘密时，她不自觉的急急问道∶「亲爱的，你说什麽？你真的还有见到过我其他秘密吗？」

    @@「是的，但那是并不十分严重的。」大卫轻松地笑着说，一面还在她那粉颈上吻着。

    @@柔儿见到他那轻松的状态，始将她那紧张的情绪放下，并要求他将见到的秘密说出来，究竟是什麽秘密。

    @@大卫本不想将这件不愉快的事告诉她关於自己见到她被强奸的事，但想到坦白反能解除误会，所以就笑着说道∶「好，亲爱的，现在让我来告诉你。」说到此又低头在她的小嘴上吻了下才继续说道∶「就在前天的晚上，我和我的另外一个朋友去一面非常秘密的戏院看表演。」

    @@大卫说到这里，柔儿已感觉自己有些紧张了，全身颤抖着，脸上烧得有些发烫，但听大卫接下去道∶「我看得很清楚，那个被强奸的表演女郎就是你，当时我感觉自己的情绪很冲动，我正想有所动作时，发觉戏院里暗处站满了很多手持木棍的凶恶大汉，我只好黯然地坐了下来，接着，我眼看到我所爱恋的人被那巨人用粗大的阴茎蹂躏着，下去你又承受七个小伙子的奸淫，七根阴茎奸遍了你全身的所有可以奸淫的地方。亲爱的！那时我真替你担戚，我真怕你会被他们奸死呢！」

    @@柔儿此时的情绪非常紊乱，她芳心里暗暗的感激着大卫对她的多情与关心，但在她那娇艳红晕的粉脸上，流挂着她那激动的眼泪，满脸流露出哀怨悲痛的神情，她全身震，颤地抽泣着向大卫解释道∶「亲爱的！请你原谅我，那时我是被迫的，并不是我不顾羞耻与自愿的呀┅┅」她带着哀求的语气向他哭诉着。

    @@大卫见到她那梨花带雨的娇羞的媚态，他温柔的搂紧着她那蛇样的娇躯，用他那自己的手轻轻抚摸在她的光滑粉嫩的玉背上，显出无限温柔体贴的样子，轻笑着道∶「亲爱的！你不必介意，我不会怪责你的，但我不明白你如何会被他们挟持着而遭遇到他们的毒手的？」

    @@「当前天晚餐後我们在门口分别後，我独自一人走向公园，之後我即被他们绑架了，那时我真不明白他们将要做些什麽？後来被他们强迫着表演丑剧┅┅」

    柔儿回忆着当时的情景，她感觉自己的脸在烧着，觉到非常不好意思地将头钻埋在他的胸脯间，继续着述说下去∶「当那巨人向我蹂躏时，我心里希望着能有人来救我，但後来被那七个别伙子集体为我奸淫时，我的意志改变了，因我那饥渴的欲火已被他们引起，从那个时候起我同他们正式合作了。亲爱的，我想你已全都看到我的丑态了┅┅」

    @@柔儿说完，羞惭地扭动着她那柔嫩的娇躯，充份的显露了她那娇羞与耻辱，但在大卫的热烈拥吻与抚摸之下，她很快便忘记了羞耻。

    @@大卫运用自己的双手在她全身每一个地方揉摸着，首先他抓住了她那两粒鲜红的奶子，轻轻地揉搓着，接着又把那胀得发硬的乳头塞在嘴里吮吸，他的手伸向她的脐下，轻慢的摩擦着她那一丛黑得发亮的阴毛，接着他就去抚摸她的饱涨的阴户，用手指磨擦她的微微挺起的阴核，还不时将手指伸进她的阴道去扣挖，渐渐她的阴道内涌出一股黏滑的淫水。

    @@柔儿此时感觉全身有说不出的p痒，阴道被他的手指挖摸得非常痕痒，她忍不住张开着两条粉腿，示意大卫再干第二次。她用她妩媚的秀目瞥看着体格魁梧健壮的大卫，她满意地感觉到今天是她一生中最快乐的一天。

    @@大卫也觉得自己找到理想的对象，他喜欢她的娇媚与淫荡，他感觉到今後将不会再寂寞了。他喜悦得好似鱼儿得了水，他爱柔儿，他需要她，他感觉现在如果失去柔儿，他简直会活不下去，他决定要与她结婚。

    @@当大卫将要和她结婚的意思说出徵求她的同意时，她高兴得疯狂似地在他健壮的胸脯上狂吻着，并点头表示答应。

    @@大卫这时又回亿起了前天晚上被带到那家神秘的迷宫戏院的一幕，这个偶然发生的事件帮助他得到了他心中所渴望与追寻的幸福。

    @@两个人嘴对嘴紧紧的拥吻着，她的粉脸上泛起了一片妩媚的神色，一双冶荡的眼睛柔和地瞟着大卫，脸上带着微微的笑容。

    @@大卫的阴茎在经不起她那娇媚的浪态引诱之下已是硬挺了起来，不一刻，已经坚硬似铁了。

    @@当他跪起身来用手握着粗硬的阴茎正要往她的阴道里插入时，突然半途停止了，他用贪婪的眼睛看着她白嫩的粉臀，垂延欲滴地笑着向柔儿道∶「亲爱的，让我插一下你那可爱的臀缝吧！」大卫边说边用手捏摸着她肥圆的白嫩粉臀，并用手指轻轻地揉弄着臀眼。

    @@「亲爱的，你的阴茎这麽粗大，我怕会受不了的┅┅」柔儿看见他那粗硬的大阴茎心里有些担忧，但她为了要讨得他的欢心，也就不忍拒绝，接着道∶「亲爱的，我就答应你给你所需要的臀缝，不过，你要慢慢地往里插，因为你的阴茎实在是大於常人的呀！」

    @@柔儿於是翻了个身，一个又肥又白的粉臀高高翘起，臀眼因受呼吸的关系一收一缩的开合着，她跪在床上回眸一笑。

    @@大卫见她高耸着肥臀柔顺的似只羔羊一般，不由越发增加了对她的爱意。当他用手分开了她的两片肥厚的臀肉将他那坚硬的阴茎朝臀缝插时，他感觉到她的臀缝太过乾燥得难以插进。

    @@「亲爱的，用些口涎来帮助润滑吧！」柔儿见他搅动了很久还是无法进得紧小的臀缝，她就笑着提醒了他的愚笨。

    @@大卫按照她的话涂了很多口涎在她的微微收缩着的臀缝口，接着将阴茎抵住在臀缝口用力向内插去，这一次果然有效，突闻「吱」的一声，阴茎已顺着口涎的润滑插入了进去。

    @@柔儿感觉臀缝里一阵刺痛，不禁「哎唷！哎唷！」的呼着痛。大卫感觉自己的阴茎插在她紧暖的臀缝里非常舒服，他仍继续着将阴茎往里插刺，惟因他的阴茎过於粗大，所以柔儿连连发出痛苦的呻吟，直到他那硬热的阴茎全部插进她的臀缝时。

    @@大卫抽插着他硬热的阴茎在她的紧窄的臀缝中进出着，一种紧暖的舒服的感觉刺激得他更是冲动。柔儿相反地感觉臀缝痛似刀割，难以忍耐，她抖颤着身体呻吟着。

    @@大卫在抽插一阵後，见到她的痛苦的表情时，他为了体贴她而立刻停止了继续抽插她的臀缝，并将阴茎从她那紧窄的臀缝内拔了出来。

    @@柔儿刚才因为臀缝被他那大阴茎插的痛得难受，所以暂时忘了自己的欲火，现在臀缝一松，继之以来的是阴道的痕痒，她仰睡着张开了两腿，伸手抓住了他的硬热的阴茎就往自己那痕痒的阴道里塞。

    @@大卫此时确也欲火高烧，就顺势将阴茎在她的阴道里抽插起来，很快柔儿的阴道里又流出了大量的淫水，使大卫的阴茎每次插入时发出「咕唧！咕唧！」的响声。

    @@抽插了约有二十分钟之後，柔儿已经开始娇喘起来了，她用她那雪白嫩软的玉臂紧紧的搂着大卫的颈项，媚眼似丝地半睁半闭着，小嘴里不断吐出「哎哟！

    哎哟！」的呻吟声。

    @@大卫的阴茎插得越深，她的反应也越剧烈，每当大卫的阴茎往她的阴道插入时，她都摇动着娇躯，挺起自己的肥圆粉臀迎凑上来，并用她阴道内的壁肉将大卫的龟头用力一挟，恨不得将他的阴茎一下挟断，让它永远留在自己的阴户里。

    她的粉臀不断地扭动，淫水也不断地向外涌着，嘴里也不停地「喔！喔！」的呻吟着。

    @@大卫越插越起劲，一连抽插了一个多小时，插得柔儿阴道里的每一条肌肉都在痉挛颤动，大卫适时地也一连打了好几个寒噤，全身的汗毛都开始竖立起来，他感觉自己快要泄精了，於是便加紧抽插起来，一阵高度的快感，终於「嘶┅┅嘶┅┅」的将黏热的精液喷射出来。

    @@柔儿感觉一股热烫的液体喷在她的花心上，她突然一阵痉挛，阴道内一阵收缩，也喷出了一股浓热的阴精，接着四肢像瘫痪似的垂了下来，小嘴里只呻吟了声「哎唷！」便像贝多芬的交响曲一样嘎然归於寂静了。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 淫星档案1

    带妹子最新章节txt-----（一）

    唐鸿站在二十六层高的办公室内，盯着当红主持人仇晓离去的背影，看见仇晓合身的职业女性套裙衬托出她娇人的身段和修长丰满的大腿，便想象着仇晓那一扭一扭的丰满屁股的中间，夹着的那条窄小黑色镂空的叁角裤，的心中涌出无限的感慨，就在十分钟前，这个任何男人都渴望一亲芳泽的名牌主持人，就在自己的跟前走光，遗憾的是自己没有勇气，所以没有了下文。

    唐鸿自认为的在自己身上潜伏的性格，实质上是一种好强心理，大学时期就读北大，因为自己是个穷孩子，所以没有任何女生喜欢他，从那时起唐鸿就暗暗地立下誓言，一定要把那些看不起自己的女性搞到手，特别是那些电视台的高贵女主持人，还有就是那些被人追捧的女明星。

    他认为女人不过是天生的供男人享受的尤物，女人的感情也是廉价的，只要有钱或者有权，再用点心机，并不难得到。而且他还觉得与女人玩感情游戏太乏味太浅薄，无法使他心理得到满足。

    他从此把所有的精力都用在事业的追求上，用在机谋权术的玩弄上。

    唐鸿以优异的成绩大学毕业后，放弃了进中央国家机关的工作的机会，主动要求来到了内陆省份的省级电视台，通过近二十年的奋斗，现在终于爬到了第一副台长的位置。职位的成功，让唐鸿压抑了近二十年的情欲开始爆发。

    他首先看中的就是台内的名牌主持人仇晓，但是一直没有机会，特别是这个仇晓有一个十分硬的后台，是省委书记。虽然自己有她们之间的偷拍的录像带，但是苦于自己的权利和前途，只好将这本偷拍的录像带作为手淫的素材了！

    现在机会来了！仇晓的后台已经被调到中央一个无关紧要部委去了，而自己也作上了第一副台长的位置了。十分钟前的那一幕，唐鸿就感觉到时机已经成熟了！

    唐鸿还在回味着十分钟前的那一幕：独立的副台长办公室内，美艳的名牌主持人仇晓正坐在办公桌对面的矮沙发上，仇晓穿著职业女性的西装，从外衣的领口处不仅可以看见淡绿色的丝绸衬衣，而且高耸的乳沟明显可见，丰盈饱满的双乳在半透明的丝绸衬衣里若隐若现，漂亮美丽的脸庞散发出成熟女性的柔媚风韵。

    唐鸿看着心中暗恋的仇晓，心里一阵冲动，起身到饮水机那里倒了一杯水，走到了仇晓的面前：;啊！仇晓！来喝杯水，这几天辛苦了吧！;;谢谢台长;仇晓见状连忙想站起来接水，却被唐鸿一手按住了肩膀。

    ;不要客气！来来！喝水！;唐鸿将水递了过去，同时将眼光瞄向了仇晓的胸前。

    唐鸿发现从这个角度看她的胸前，恰好可从低开的领口窥视到仇晓白嫩而深深的乳沟，以及丰满饱胀的乳房，唐鸿顿时心中暗想：现在的女人真够骚的，连乳罩都不穿，紧接着一阵暗喜说道：;仇晓，王书记今晚就要到北京上任了！应该去送送他吧！他可是对一直很关心的！;;谢谢台长的关心！我会的！;仇晓应道。

    ;是啊！我是应该多关心关心！一直是……;唐鸿感叹地说，突然发现自己有些失态，连忙接着说道：;是我们台的名牌主持人，当然要多关心的呀！;这时仇晓发现了唐鸿在盯着自己的胸脯在看，顿时浑身有些不自在，身体下意识地往沙发后靠去，没想到这一靠，虽然保护了胸脯，却失去了白嫩浑圆的大腿，由于仇晓的身体往后挪动，一双白嫩浑圆的大腿自然就显露出来，这将唐鸿的目光吸引到了她的大腿处。

    只见仇晓那修长白晰的大腿、丰润肥嫩的美臀，透露出成熟女人风韵，而且更要命的是在白嫩嫩的大腿根部，隐隐约约若现出诱人的黑色镂空叁角裤，唐鸿几乎忍不住想蹲下来，将头钻进仇晓的裙子里去！

    但是剩余的一点点理智，还是让唐鸿忍住了自己荒唐的想法！

    不过仇晓那隐隐约约露出的黑色镂空叁角裤，实在是让唐鸿不甘心就此罢休，只见他想了想，突然将自己手中的那杯剩余不多的水，掉在了地上。手中的杯子突然掉在了地上，让仇晓下意识地抬高了双腿，顿时仇晓那成熟女性的裙下风光便完全地展露出来了！

    只见仇晓那大腿根部的肌肤是那样的丰盈嫩白，由于她双腿提起时是分开双腿的，因此可以让唐鸿一清二楚地看见白光滑的大腿根部，以及被那镂空的黑色蕾丝花边的叁角裤，大概是由于那性感的叁角裤实在是太窄小的缘故，在雪白的大腿根部，有几根黝黑的阴毛撒落在外，同时在那条镂空的叁角裤下，包裹着肥嫩的阴户，由于是镂空的几乎可以清楚地看见大阴唇的样子，在黑色的叁角裤下更是平添了几分神秘和性感。

    这时唐鸿觉得还不过瘾，于是蹲下身假装去捡杯子。

    ;啊！;唐鸿几乎要喊出来了！原来这样的动作使他的脸几乎钻进了仇晓的裙子里，扑面而来成熟女性特有的体香，几乎让他窒息，这样近距离地欣赏成熟女性的下体，有生以来他还是第一次。虽然唐鸿以前也窥视过其它女性的春光外泄，但从来没有这样零距离地看过，并且是成熟女性的体香扑面而来。

    这样大概只有半分钟时间，仇晓发现不对，女性的本能令她很快地夹紧双腿，差点将唐鸿的头夹在了自己的两腿间。

    唐鸿见状，连忙装着收拾地毯上的茶叶，这时仇晓也跟着蹲下来，帮助唐鸿一起收拾地毯上的茶叶，因为是包体的短裙，所以一蹲下来，短裙就显得更加短了，黑色镂空蕾丝花边的叁角裤将肥嫩的阴户包裹的鼓鼓的，让唐鸿一眼看去，别有一种性趣。

    地毯上的茶叶很快就收拾完了！突然两人目光相接，仇晓似乎察觉到什么似的，有些羞赧地将眼神避开，对唐鸿说：;台长，王书记今晚的欢送宴会想请去参加，他让我转告一声！;唐鸿一听心里有些恼怒，本想推辞，心里暗暗地骂道：;***，到这个时候还摆架子！;但转念一想：;也好！今晚我就吃定了！;想到这里，唐鸿脸上堆笑地说：;啊！王书记这么客气，我一定去！一定去！到时候，可要多喝几杯酒呀！;仇晓回道：;台长！那我就在那里等了！;说完仇晓离开了台长办公室。

    ;叮……叮……叮;办公桌上的电话铃声，打断了唐鸿的春梦。

    （二）

    感谢大家的鼓励和支持，让我这个懒人，再次往下写！

    ;叮……叮……叮;办公桌上的电话铃声，打断了唐鸿的春梦。

    ;喂！我是唐鸿！;唐鸿有些懊恼地拿起电话说道：;有什么事吗？;;哦！原来是王书记呀！好！好！是的是的！;唐鸿一听是王书记，语气开始变化，这是他多年在官场上磨练出来的的：;好！好！好！我知道了！仇晓已经告诉我了！好！好！我一定去！一定去！好！再见再见！;放下电话，唐鸿心里很是不舒服，心里暗暗地骂道：;***！伪君子，人要走了，还要霸占这个女人！真不是玩意！;唐鸿再心里狠狠地骂了一通后，忽然想起那本给自己手淫多次的录像带，刚才的春梦还余味无穷，被王书记捅破了！自己被挑起的性欲，看来只有靠这本录像带来发泄了！

    这合录像带可以说是唐鸿的得意之作，也是他处心积虑经营的结果。可以说是他混到副台长之后办的第一件大事，同时也是为了达到自己目的的手段。

    记得那时出任副台长之后，主动要求分管实业并兼任了广电集团下属明星宾馆的董事长，这在当时有许多人都不能明白其中的奥妙，当然这其中的奥妙也只有唐鸿自己清楚。其实原因也很简单，就是为了达到自己玩弄女明星的誓言。

    就在他上任副台长不久，他就开始实施自己的计划，计划的开始是从兴建明星宾馆起，早在进行土建工程时，他就插手设计了叁套;明星套间;，美其名是为大牌明星提供优质的服务，其实在这其中暗藏了许多的玄机。

    在这叁套;明星套间;中，每一套对唐鸿来说都是全透明的，因为其中的夹层就象迷宫一样，可以让他看到套间里的任何角度，并进行录象。特别是关于录象更是唐鸿最得意的，偷窥套间里的任何动作简直是天衣无缝，有利用床前梳妆台单面镜子的、有利用套间内酒吧柜装饰镜的，甚至连天花板上的烟雾告警器都被他改造成高清晰度的摄像头。完全可以说，这叁个;明星套间;已经变成了唐鸿私人的春宫演义室。

    想到这里，唐鸿心里暗暗地笑了！这时他看了看时间正是中午午休的时间，于是连忙将办公室的关紧，接着又从自己的办公桌内将那本录像带拿出来，插进了用来审查节目的录象机中。

    很快电视级的监视器中就出现了男女交媾的场面。

    录象带拍的有相当的水准，专业人员一看就知道是电视台的水平，而且画面的清晰都已经达到了电视台的播出水平，从画面来看，至少有叁台摄像机在同时工作，从天花板、正面以及侧面进行偷拍。

    这一段是唐鸿最喜欢的，他已经看了无数次了，几乎可以把每个动作都记下来！这个角度应该是从天花板上往下拍的，因为这时的画面男女的69式。

    只见宽大的席梦思床上，王书记赤裸全身，躺在床中央，而在他的上面则是仇晓，成熟美艳的仇晓也是一丝不挂，仇晓分开白嫩的双腿跪在王书记的身体上，头部刚好埋在王书记小腹的部位，女性最神秘的下体完全展现在王书记的眼前。

    这时画面上的仇晓的头部正在一上一下的动，唐鸿根本不需要想象就知道她在做什么。而王书记那张胖乎乎的脸上表情非常享受。

    唐鸿很熟悉这种时刻，内心的冲动开始被激发起来，他下体在不知不觉中开始硬挺起来，肿胀的感觉让他有一种不泻不快的感觉。

    这时画面切换到了床前梳妆台单面镜子的位置，唐鸿终于看到了暗恋对象那神秘的阴户，这时候仇晓一双白嫩浑圆的美腿张的很开，由于是对着镜子的，所以那两片红白相间的嫩肉，被摄像机拍的一清二楚。

    特写下的神秘阴户，显得是那样的美丽和性感，那嫩嫩的肉洞口已经有了一丝淫水，两片肥嫩的大阴唇，似张非张地煽动着，好象在等待着阳具的到来。王书记这时已经开始一边抚摸着白嫩浑圆的粉臀，一边狂吻缀吸仇晓那成熟娇嫩的阴户。

    ;啊……啊……哦……噢……;仇晓似乎很享受，又似乎有些难受，只见她扭动着白嫩的蛮腰，摇摆着肥白的臀部。象是在配合，又象是在徊避。

    ;呵，晓妹！这里的肉好嫩呀┅┅阴唇真的好肥呀┅┅;王书记一边说，一边含吸着仇晓肥嫩的大阴唇，同时把她流出的淫水大口大口地吞进肚里。

    仇晓这时似乎已经开始享受王书记疯狂添弄她的阴唇所给她带来的快感，舌头在她阴户里的挑逗的快感，使她开始大声地呻吟：;哦……啊……噢……哦……宝贝……快……再……深……一点……啊……喔……;仇晓在监视器里的淫荡呻吟，强烈地刺激着唐鸿，他的心跳也跟着仇晓的呻吟兴奋到了极点，他的阳具已经完全充血，勃起的状态达到了可以大力抽插的状态，已经到了急需发泄的临界点。

    唐鸿实在有些忍不住了，快速地掏出阳具开始搓动，伴随着搓动，嘴里不住地呻吟开来了：;哦……哦……插死……淫妇……啊……噢……;他一边手淫一边继续看着监视器，这时画面出现更加刺激的了！

    只见王书记的那个巨大的阳具进入美艳仇晓的体内，她白嫩的下体坐到王书记的阳具上，可能是粗大阳具的刺激，令她不禁一阵颤抖，同时嘴里开始大声地呻吟了：;唔……哦……好涨呀……哦……噢……;仇晓的淫荡呻吟刺激的唐鸿热血沸腾，他心里很清楚女性的这种呻吟，只有在性兴奋时才可能发出，这和黄色电影中的那种装模作样发出的呻吟完全不同，也正是这种声音极大地刺激了他。

    他开始加速套动自己的阳具，心里想象着仇晓的淫荡呻吟是他操出来的，这种变态的思维很快就让他爬上了性兴奋的高峰，已经快到射精的时刻了。这时唐鸿又一次盯住监视器看。

    只见仇晓有快速而有节奏地套动着粗大的阳具，白嫩的身子疯狂地晃荡着，一对白嫩高耸的乳房在空气中摇晃，肥嫩的屁股在不住地筛动，很有技巧地控制着角度，让王书记粗大的阳具次次插到阴道的深处。

    突然，王书记的大手摸捏住仇晓的胯部，开始引导着她的套动，这时的仇晓像疯狂了一样的开始加快身体的套动，嘴里的呻吟也更加的激烈：;啊……啊……插到……底了……哦……顶到……花心……了……噢……;没有多久，王书记也发出了嚎叫：;嗷……舒服……痛快……啊……不行了……呀……啊……;唐鸿知道这对狗男女很快就要结束交媾了，这段录象他实在是太熟悉了，于是他的手越来越快地套动自己膨胀的阳具，急需喷射的感觉通过手部的动作迅速传递到了阳具。

    ;啊……啊……噢……;几乎和王书记同步，也就是在王书记在仇晓体内大力射精的同时，唐鸿也终于将滚烫的精液喷射在办公桌上。

    虚脱的感觉让唐鸿半天没有动一动，只是呆呆地盯着监视器，看着仇晓与王书记的后戏，直到监视器中出现雪花点后才起身将录象带收好！

    （叁）

    夜晚的省城，华灯初放，整个都市在暮色中像夜空星光闪烁，明星宾馆这座四星级的宾馆也完全是一片光的海洋。

    明星宾馆内豪华富丽的;高山流水;的套间包厢内，已经来了省城的知名人士，这其中当然包括了王书记和其它的一些心腹之人，虽然唐鸿不是王书记的心腹之人，但是王书记似乎有什么需要他办理的，所以也在宴请之列。

    宴会还没有开始，好象在等待什么人。其实等待的就是仇晓。

    这个时候的仇晓却还在自己的宿舍进行精心的装扮，仇晓这时已经是化好了妆，脸部的化妆与她在台里上节目完全是两个样，现在的装扮更是显得成熟娇媚，处处洋溢着女性的性感。

    仇晓将脸对着镜子再次仔细地照了照，感觉到了满意，然后从衣柜的底层拿出了一套黑色的性感的内衣。

    这套内衣是仇晓为今晚特意从专卖店买回来的，为的就是要给王书记留下一个深刻的印象，同时她也十分的清楚，王书记这个老头子，很喜欢在特殊的场合下玩弄女性，比如在办公室、在ktv包厢等一些公众的场所，这样的内衣是很方便的。

    原来内衣只有叁件组成，一件是黑色蕾丝花边隐形吊带的乳罩，一件是黑色丁字裤型的窄小叁角内裤，还有一件是黑色透明的开裆的裤袜。

    这时仇晓已经浑身上下一丝不挂了，娇嫩的身体显得格外的性感，丰乳肥臀，阴户下的那黝黑的阴毛更是性感神秘，她对着镜子看了看自己骄人的身材，用手捏住两个粉红色的乳头，向上扯了扯，让乳头完全挺立起来，然后拿起黑色蕾丝花边乳罩，套在了自己的胸前，将乳罩的扣纽扣好后，将乳罩拉正把两个白嫩丰满的乳房罩住，有伸手到乳罩内捏住乳头将乳房往胸脯的中间拉了拉，很快就在白如羊脂的胸脯上形成一道深深的乳沟，透出无限的肉感。

    仇晓满意地隔着乳罩捧了捧自己的乳房，又拿起那条黑色透明的开裆裤袜，只见她坐在床上，将黑色透明的开裆裤袜套在白嫩饿脚上，然后开始慢慢地向大腿处卷去，卷到浑圆丰肥的大腿根后，她慢慢地站到了地上，小心翼翼将开裆裤袜继续往上提，一直提到了腰部，由于是开裆的黑色裤袜，所以不但她那白嫩小腹下的整个阴户显露在外，而且她的那两个肥嫩雪白的屁股也完全地露在裤袜的外面，一眼看去，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上黝黑的阴毛，形成强烈的对比，透出一种无法抵挡的刺激。

    对着镜子转了转身体后，再拿起那条黑色丁字裤型的窄小叁角内裤，将窄小的叁角内裤抖了抖了，弯下腰将黑色丁字裤型的窄小叁角内裤穿了起来，然后又伸手下去，一手拉起胯下的那条窄下的布条，另一只手将露在外面的阴毛塞进了内裤中，大概是由于黑色丁字裤型的叁角内裤，实在是太窄、太小了，仇晓弄了好几次才将阴毛全部塞进内裤中。

    终于将内衣完全穿好，仇晓又再次检查了一遍，这是她当电视台节目主持人养成的一种职业习惯，每次上节目之前，这是必做的工作。

    没有发现问题后，邱晓从衣柜里找了一条薄如婵翼的黑色吊带裙穿上，由于是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝花边乳罩的隐形吊带，深深地嵌入了白嫩的肌肤中，仇晓见状将吊带裙的吊带移动了一下，将乳罩的吊带遮住。

    一切妥当后，职业的习惯让仇晓做了最后一次检查，镜子中的成熟娇媚女性形象，终于让她十分的满意了！仇晓拿起随身的小包，出门了！

    ;哎呀！我们的仇大主持，真是姗姗来迟呀！;王书记一见仇晓就热情地说道。

    王书记迎上去，一手拉住了仇晓白嫩的小手，眼睛盯住她上下打量，心里想这娘们好象比前几天更白嫩、更丰满了，浑身更是充满了的妩媚性感。

    众人见王书记如此热情地迎接仇晓，都很知趣地起身，纷纷给她让位置，仇晓很快地看了一下，见自己的台长也站在墙角，于是连忙说道：;不好意思，我就坐这里算了;说完迅速走到唐鸿的旁边说道：;唐台长，好！我坐这里好不好？！;;好！好！;唐鸿在这个宴会厅里的官，可能是最小的，他还能说什么，况且有一个性感的大美人坐在自己的旁边，又何快而不为呢？

    仇晓应声落坐，唐鸿顿时感到一股成熟女性的体香，不由自主地偷偷地瞄了身边的这个性感的女人，几乎是零距离的窥视，让唐鸿几乎看清了仇晓白嫩肌肤上纹路，心里不由得颤抖了一下，一股热流冲向腹部，下身竟然有了勃起的感觉。

    唐鸿清楚地感觉到自己的龟头有东西流出来，将内裤弄湿了一点。一种不舒服的感觉让他很快地清醒过来，下意识地看了看王书记和其它的人，还好没有失态，其它人和王书记正在开玩笑。

    ;哎呀！我们的仇大主持，这么尊敬领导呀！;;唐鸿！可要保护好我们的仇大主持呀！;众人一边开玩笑，一边按自己的级别找自己的位置坐，很快大家就围坐成一桌，仇晓左边的位置，很自然地给王书记留下了，王书记似乎很顺理成章地坐到了仇晓旁边。

    ;来……来……我们开始吧，感谢大家的光临！我们干了这一杯！;王书记开始举杯。

    ;好！干杯！祝王书记荣升！;;为王书记进京干杯！;;干杯！干杯！王书记以后还要多回家乡看一看呀！;在一片嘈杂声中，众人开始官场上的演出，有通关的、有对垒的，花样百出，很快叁瓶;五粮液;就见底了！众人的脸上个个红光满面，更有几个的脸已经醉成了猪肝色，整个房间里的气氛已经是白热化了，刚开始的那种拘束气氛被酒气冲淡许多。

    但是至少还有两个人比较清醒，那就是唐鸿和仇晓。因为他们两人心里都有想法，而且两人又都是文人，别人也不太好劝酒，不过他们还是喝了不少，特别是仇晓，几杯;五粮液;下肚，精心化妆后的脸上飞上了两朵红云，更增添了少许性感和妩媚。

    酒宴进行了一半多，进入了最后的冲刺阶段。

    ;来……来……王书记……我再敬一杯！;国税局的李局长端起了酒杯。

    ;老李呀！我不行了！不行了！;王书记推脱着。

    ;哪里！哪里！男人不能说不行！;擦边的玩笑出来了！

    ;哎呀！老李呀！我真的不行了！;;不会吧！王书记的身体很好呀！那会就不行！五十男人一头狼！们说是不是！哈哈……哈哈……;李局长一边说，一边故意看了一眼仇晓。

    仇晓心里很明显地感觉到了这个目光，身体不由得动了动。

    ;是的！是的！没错！;;这个！这个！老李呀！要不我请人代一杯，怎么样！？;王书记见实在是推脱不了。

    ;也可以！不过这酒必须要仇大主持代！;李局长端起了酒杯就要递给仇晓。

    ;这！这！不行！不行！我已经喝多了！;仇晓见状连忙说道，接着身体不由自主地动，并下意识地看了王书记。

    原来王书记趁众人劝酒的过程中，将右手伸到桌子下面摸到了仇晓的丰满白嫩的大腿上，突然而来的刺激，怪不得她突然地闪动身体。

    薄薄的丝袜让王书记摸起来感觉十分的惬意，于是他借着酒意，顺着浑圆的大腿往大腿根部摸去，这时的仇晓可谓是上下被夹击，上面有李局长的劝酒，下面有王书记的骚扰和抚摩。

    仇晓很想站起来和李局长干了这杯酒，但是又担心一旦站起来，会被其它人发现自己的大腿正被王书记玩弄着，于是只好将身体往桌子靠了靠，尽量地把正在被玩弄的大腿藏在桌子下，接着端起了酒杯：;好吧！来李局长我敬，不过按规矩，站起喝不算！;说完，连忙一口把酒喝干了！

    ;好！好！仇大支持真的好酒量！;就在众人的注意力全部集中在两人斗酒的时候，王书记的手已经摸到了仇晓的大腿根部，王书记感觉到特别的奇怪，他发现仇晓的连裤袜好象烂了一样，在大腿根部，他感觉到自己摸到了仇晓的嫩肉。

    他没有多去想，酒意和紧张，让他没有去多想，很快他就摸到了仇晓那黑色丁字裤型的窄小叁角内裤，一根指头伸进去一勾，仇晓敏感下身地动了一下，伸手下去按住了王书记的手。

    （四）

    仇晓按住了一会儿，王书记乘仇晓稍微一松手又摸了进来。

    王书记的手继续往仇晓隐秘的大腿根部探去，很快他就触到了毛茸茸的阴户，他心里知道，手再往下一寸多就是肥嫩的阴唇了！于是他将手往下移动了一下，终于摸到了仇晓的肥嫩的大阴唇，只觉得两瓣丰腴的肉瓣隆起，中间的凹处隐约感觉到一个肉核，王书记轻轻用手指揉揉，仇晓即被他逗得浑身发抖。

    仇晓此刻真的很难做，因为这时候自己的下体真的很刺激，却又不能让别人看出来，只好尽量地忍住故作平静，可是浑身上下在王书记的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，将窄小的丁字裤的裤裆完全弄湿了。

    这个王书记，不但他的性器威猛，加上由于整天的山珍海味，所以他的性能力是非常强烈的，并且由于久涉花丛中，因此他的性技巧比一般人要强的多，此所谓的「姜是老的辣！」。

    这时，仇晓无意中看了王书记一眼，顿时那本已被酒催红的脸更加地绯红起来。原来这个王书记，不知道是在上卫生间时忘记了，还是现在故意的，反正这时他的外裤拉链已经拉开了，于是早已挺立的阳具把白色的薄内裤顶的老高，露在了外裤的外面，那硕大的龟头的轮廓清析可见。

    这无意中的一看，让仇晓被酒精催动起来的春心更加地荡漾了，下体不知不觉地流出了丝丝淫水。

    王书记此刻的注意力只集中在两个方面，一是观察酒桌上其它人的反应，另一个就是继续摸弄身边的仇晓。王书记看了看酒桌上的其它人，发现基本上都已经进入醉酒的状态，放浪形骸，更有几个已经醉了，瘫躺在椅子上，唐鸿似乎也不例外。

    ;小李！再劝劝各位领导的酒，酒要喝好！喝好！;王书记开始指挥自己的司机。

    司机小李听到王书记的指示，连忙说道：;来！来！咱们继续喝！;那几个剩下快要醉的人，被小李拉到了一起，拿起茶杯开始分酒，小李看了看房间里的人，再次确认还没有醉的人，突然发现了唐鸿，只见他歪躺在椅子上，好象已经醉了，小李推了推他，没有反应，好象已经很醉了！

    因为唐鸿就坐在仇晓的旁边，所以小李还是有些不放心。

    ;唐台长！唐台长！起来喝酒了！来！来！;唐鸿还是他歪躺在椅子上一动不动，其实他根本就没有醉，他现在是装醉，正在偷看王书记和仇晓桌下的春宫表演。当然他装醉是相当成功的，没有人发现了他！

    看到这样的情况，王书记的胆子更大了！只见他将手指再顺着丁字裤的边缘往里伸，两根手指分开了仇晓肥美大阴唇，接着又用一根手指往里探去，顿时感觉到手指已经滑腻腻的。

    王书记的手指在仇晓肥嫩迷人阴道口轻摸轻捏，弄得仇晓浑身有一种说不出的感觉，是痒？是酥？在说不清中透出一股强烈的刺激，仇晓实在是没想到王书记会在大众广庭之下玩弄自己的阴户，这种刺激是从来没有过的。

    环境的刺激，加上王书记的大胆挑逗，仇晓情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离。不过这样在此时已经无关紧要，因为酒的力量，已经差不多掩盖了一切。

    王书记的手继续往淫水淋淋的肉缝探索，粗大的手指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞，食中指深陷湿滑肉缝。

    仇晓哪堪如此刺激折腾，酒精和性欲烧红了脸蛋，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

    就这样玩弄了十来分钟，王书记终于将手指从仇晓的阴道内抽了出来，只见他将粘满淫水手指抽出来后，故意在仇晓面前晃了晃，然后拿起一根香烟，将手指上的淫水全部涂在烟嘴上，接着点燃了香烟，开始品味了！

    这些动作都是故意在仇晓面前完成，心理上刺激，让仇晓更是有一种说不出来的感觉。

    ;小宝贝！等一下我先进去，过一会就来！;王书记偷偷地指了指宴会厅边的那间娱乐用的麻将室，然后稍微凑近仇晓的耳边说道。

    ;不行！我不去！这里有这么多人！;仇晓轻声地拒绝。

    ;没关系的！看他们都喝醉了！快点！我受不了啦！;说完捏了一下仇晓，然后站了起来，起身对司机小李说道：;小李啊！我喝多了，我到里间稍微躺一下，不要让他们吵我！;说完就快速地来到了专门用于吃饭后娱乐用的麻将室。

    这是一间十分奇妙的房间，可能是考虑到打麻将的需要，隔音的效果出奇的好！在房间里有一张长沙发，还有一张红木的麻将桌，房间里的灯光很明亮。说实在的这个地方是一个打麻将、赌博的地方，还不如说是一个给男女偷情交欢的好地方。

    王书记先进来了，在麻将桌旁坐下，等仇晓的到来。

    （五）

    不一会，仇晓端着一杯红酒进来了，在走到王书记面前时，她胸前的一对丰满的乳房随着走路时一颤一颤的，形成乳波臀浪很是迷人。再往下看，更是性感十足，在两条白嫩而丰满的大腿，展露在吊带裙下，那样的富有性感和弹性，可以想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性的神秘部位是多么的引人。

    直看得王书记全身发热，下体很快就亢奋起来，连招呼都忘记了！

    ;看什么呀？！难道还没看够？;仇晓一进来，就发现王书记傻呆呆地盯着自己的乳房和大腿，便故意挑逗性地说道。

    ;啊！啊！哪里看的够？！;王书记回过神来，应声而起，一把抱住仇晓就要亲吻。

    ;哎呀！吓死人啦！;仇晓一边动作夸张地挣扎，一边说：;门没有关紧！看猴急的样子，这里能干什么？;王书记一听到后半句话，便连忙送开了仇晓，急忙将麻将室的门关紧，说道：;晓宝贝！这总可以了吧！？让我想得好苦呀。;说完就要开始脱仇晓的衣服。

    ;哎呀！不要把我的妆搞花了！等一下怎么见人呀！？;仇晓一边扭动的身体一边说：;在这里怎么行呀！？;到底是电视台的名牌主持人，到了这个时候还不忘自己的形象。

    ;怎么不行！来！的手按在桌子上！;王书记实在是等不急了！借着酒劲一把将仇晓拉了过来，将仇晓按在了桌子上，一只手从下面伸入吊带裙中，顺着两条浑圆白嫩的大腿内侧往上摸去。

    ;哎呀！不行的！;仇晓嘴里虽然说不行，但是双手却很听话地按在了桌子上，将丰满的肥臀向后高高地翘起。

    王书记没有理会这么多，很快他腾出右手伸下去，快速地撩起了仇晓的吊带裙，然后用力地往上扯去，一直扯到仇晓的腰部，并将裙摆堆放在麻将桌子上。

    仇晓翘着浑圆白嫩的肥臀被压趴在桌面，显得格外的风骚，由于吊带裙掀堆在麻将桌上，整个下体完全展露在外。在薄如蝉翼的黑色裤袜的包裹下，两条白嫩诱人大腿更具神秘感，而在肥臀处肥嫩而又细腻。

    ;过瘾！晓宝贝，原来穿的是这样的裤袜！怪不得刚才一下就摸到那里了！;王书记终于发现了仇晓下体的秘密，心里一种激动。

    这个时候的仇晓比没有浑身赤露还要刺激王书记，虽然仇晓这时并没有脱掉一件衣服，但是现在的那种装束和衣态，实在是令每个男人都会动心。

    只见此刻仇晓的腰部以下黑白分明，黑色裤袜与露出的白嫩屁股形成鲜明的对比，肥嫩的屁股呈现出弧线的圆美，一手抓过去，那肥嫩雪白的臀肉禁不住微微颤抖，令男人有一种性的冲动。

    这样摆好姿势后，只见王书记爬在仇晓的身上，将下身抵在她浑圆的屁股间，用硕大的龟头分开仇晓的大、小阴唇，然后用力地插入少妇的阴道口中。

    ;啊！哎呀！……不要……哦……;仇晓顿时发出一阵压低了声音的呻吟。

    由于是站立的交媾姿势，所以王书记粗大的龟头并没有插进仇晓的阴道内，因为用力过猛，粗大的阳具借助淫水，滑到了菊花蕾处，差一点变成了肛交。

    ;没有！没有！没注意！……;王书记见状连忙解释。

    话还没有说完，王书记右手捞起仇晓的一条腿，突然失去重心的仇晓连忙两手按在桌子上，一条腿站住，另一条腿被王书记抬起，大大地张开，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，王书记用左手提起粗大的阳具狠狠的插进了仇晓的阴道内。

    ;啊……哦……好涨呀！;仇晓闷骚地低声淫叫。

    被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射地夹紧了阳具，于此同时，白皙臀肉也紧跟着紧夹了。

    ;啊……好紧！……舒服……;王书记的阳具被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将阳具用力地往前一挺。

    真正的是「一竿插到底」。

    ;啊……王……全部插进去啦……噢……好充实呀！;仇晓被阳具插的是一阵淫荡地乱叫。

    王书记把阳具尽根插入后，他感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，而阴囊随着阳具的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出;啪、啪、啪;的声音，很是让王书记愈发兴奋。

    此刻他的双手把住仇晓雪白的屁股，开始;火车进隧道;的游戏。

    就这样;啪、啪、啪;地来了几十下，王书记看见了仇晓因性兴奋而不停收缩的菊花蕾，于是一种变态的心理，让他腾出了一只手，用中指抵住了仇晓的菊花蕾，一阵疯狂的揉动，手指的一节慢慢地插了进去。

    这突如其来的刺激，让仇晓感觉到似乎有两条阳具在奸淫她，弄得仇晓阴道和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。

    此刻的仇晓被粗大的阳具和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒说不清。这是她有性生活以来，从未有过的快活的感觉。

    仇晓那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得王书记爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。

    王书记又再度感到仇晓的阴道的抽搐、紧缩，不过这是品尝到性快乐的紧缩，是那么明显有力地收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗王书记的阳具更加粗壮、更加坚硬，好把她的阴道塞满，填补她深处的空虚，喂饱她的下嘴。

    ;噢……王……王……好厉害呀……插得我好过瘾，好舒服呀！;仇晓一边赞叹一边磨动着肥白的大屁股，配合着王书记的抽插。

    听到仇晓的赞美，王书记更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，紧紧地压在邱晓丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大乳，粗大的阳具在那一张一合的阴户里猛插。

    王书记这样卖力地抽插，原因有两点，一是在公众场所的交媾令他刺激无比，二是他是想让仇晓尝尝前所未有的快感，特别是因为今天就要离开她，去北京了，今后再要抽插她的嫩穴，就没有现在这么容易了！

    仇晓本来就是属于那种闷骚型的女人，这种特殊场所交媾、特殊姿势的交媾，令她兴奋无比，看她肥嫩的大阴唇含夹着肉棒样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。

    王书记同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入仇晓的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住。同时，王书记也感到少妇的阴道在强力地紧箍、充吸，知道仇晓已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的阳具，在仇晓紧缩的阴道内，作最后的抽插。

    又是近百下的疯狂抽插！根根到底！

    由于王书记疯狂般的抽插，把桌子搞得都;吱呀、吱呀;地响，和着仇晓的淫叫，以及阳具和阴户的碰撞发出的肉击声;噼啪、噼啪;，形成一曲美妙的性交协奏曲。

    这一对奸夫淫妇的的交合处传来阵阵;沽滋;、;沽滋;的淫声，忽然间见到王书记大喊一声。

    ;啊……啊……射……了……;;射吧……快射！……啊……全部……射进去……噢;仇晓一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地动。

    ;噢……嘿……嘿……舒服……;王书记终于顶住仇晓的阴道深出，喷射出大量滚烫的精液。

    ;喔……啊……啊……啊;仇晓的阴道深处和子宫，被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对阳具作最后的夹吸。

    两人趴在一起整整有十来分钟，阳具还是插在阴道内，两人继续享受着射精后的快乐。

    ;咚、咚、咚;突然响起了敲门声。

    《淫星档案》6-10（六）

    ;王书记！王书记！我们该去机场了！;原来是司机小李在敲门。

    ;噢！知道了！就在车里等我吧，我马上就来！;王书记被这突如其来的敲门声，吓了一下，原本已经软下来的阳具便从阴道内滑了出来。

    只见仇晓的下体湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了阴道口，随着王书记阳具的滑出，她那被射满精液的嫩穴隐约一露，一丝乳白色的精液顺着阴唇的下放，流了出来。

    ;哎呀！都流出来啦！讨厌！是谁在喊呀！;仇晓一边拿起一张餐巾纸捂住下体，一边娇羞地抱怨。

    很快仇晓手中的那张餐巾纸就给流出来的精液弄湿了，仇晓顺手将餐巾纸扔进了墙角的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着下体，说道：;王……今天射的真多呀！都用了两张餐巾纸了;她一边说一边擦拭着下体斑斑的秽迹。

    ;嘿……嘿……今天实在是太兴奋了！真舍不得呀！;王书记提着裤子说。

    ;好坏！就会骗人！;这时仇晓已经拿起了第叁张餐巾纸，作最后的擦拭。

    王书记这时已经穿好了裤子，见仇晓还在擦拭下体，连忙说道：;来！晓宝贝，让我来帮擦！;说完就从麻将桌上拿起一包餐巾纸，从中抽了一张拿在手上，蹲在了仇晓的胯下，仇晓见状知道胯下的这个老头，是想看自己流淌着精液的嫩穴骚态。

    想到这里，仇晓分开了站立的双腿，两条雪白大腿淫荡张开，很快她就感觉到下体一阵酥痒，提着裙子的双手不由自主地放了下来，顿时，薄薄的吊带裙摆一下子将王书记的整个头部给罩住了！

    成熟女性的体香，加上头被吊带裙摆罩住了，所以王书记顿时十分的兴奋，一双手抱住了仇晓两条丰润雪白的大腿，由她那雪白浑圆的两条大腿内侧，快速地往大腿娇嫩的根部抚摸上去，到达毛绒绒的阴户后，便用中指和食指轻轻地分开湿淋淋的肉缝，露出红嫩的小阴唇。

    仇晓被弄得一阵颤抖，真切地感觉王书记已经完全分开了自己的嫩穴，她想象着裙下的王书记下一步会做什么！兴奋和刺激让仇晓的双手情不自禁地抱住了他的头，仇晓甚至有些渴望王书记用嘴去舔弄自己的阴唇。

    王书记似乎很理解仇晓的想法，只见他嘴凑近仇晓的肥嫩的大阴唇，然后伸出舌头试探地舔起鲜嫩的小阴唇嫩肉来，这仇晓期待的舌头的到来，让她浑身快乐的如遭电击一般，全身的性神经都集中在阴唇嫩肉上，尽情地享受王书记舌头给她带来的快乐。

    ;哦……噢……喔……噢;仇晓开始断断续续地呻吟开了！

    ;晓宝贝！下嘴的肉好嫩呀！;王书记一边舔弄一边淫秽地说道。

    ;啊！……王……那就吃吧！……噢……;仇晓也开始淫荡地回道。

    ;好呢！;王书记将头伸出裙子换了一口气，然后说道：;那我就不客气了！晓宝贝！;说完王书记的双手扳住了仇晓肥嫩雪白的屁股，伸出舌头将两片丰腴的阴唇舔开后，舌头抵住阴道口的嫩肉一阵顶弄，然后又用嘴唇含住了仇晓的大、小阴唇，就象接吻一样紧紧地含吸住。

    嘴唇的咂吮和舌头的舔弄，令仇晓觉得自己的下体有一种十分舒服的感觉，这种感觉是阳具交媾和插入所没有的，极度的快感让她终于再次发出压抑后的淫荡呻吟：;啊……噢……舔……深一点……再深……啊……再深！……哦……;王书记听见仇晓被自己舔弄的如此淫骚，一种变态的成就感促使他更加卖力舔弄，将头卡在白嫩的大腿间，将舌头从会阴处开始往上舔，就连鼻子也顶磨在仇晓的阴蒂上。

    这样的刺激令仇晓下体舒服的阵阵颤抖，全身滚烫。

    ;啊……哦……再用力……插深……一……点……噢……的鼻子……碰到了……我的阴……蒂……噢……;此刻的仇晓已经陷入无边的性狂欢之中，放纵地淫叫，直搞得她媚眼如飞，全身颤抖，已经完全变成了一个地道的淫妇，与主持节目时的仇晓完全是两个人。

    王书记见到大牌主持人这样十分淫荡的样子，禁不住阳具一阵勃起，不由的想开始欣赏她的浪态和肉体：只见她细皮嫩肉的阴部，令多少男人想用粗大的阳具抽插，她那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被舌头舔弄得涨开充血，大量的淫水不停地往外流，顺着娇嫩的小阴唇的下部流到了白嫩的屁股沟中。

    ;啊……哦……我……要！……王……要！;仇晓被玩弄的性欲勃发，急需一条大阳具来抽插她的嫩穴。

    ;好！就再来一次吧！;王书记听到仇晓的呼唤，头从裙子下钻了出来。

    仇晓很快地坐在了沙发上，将两条浑圆白嫩大腿，架在了沙发的扶手上，两条修长的大腿张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着：;王……快点嘛！……喔……噢;仇晓故意的卖弄风骚，搔首弄姿的挑逗着王书记的欲火和淫心。王书记那经得起这样的挑逗，也顾不得再脱裤子，只是从裤裆里，掏出粗长的阳具，扑到仇晓雪白丰满的肉体上，屁股一挺，粗大的鸡巴一下插进了早已是湿漉漉的阴户中。

    ;啊……好粗的……东西呀……用力……舒服呀……噢……;仇晓双腿钩住了王书记的腰部，用力地筛动着肥白的大屁股，配合着王书记的大力抽插。

    大概抽插了十多下，王书记觉的不过瘾，于是双手将她的双腿架在肩上，摆出了;老汉推车;的架势，开始大力地频频地抽送。

    仇晓随着王书记抽插的节奏哼叫连连，阴道内的淫水越来越多。由于王书记没有脱掉裤子，所以睾丸无法接触到仇晓的阴唇，让她感觉到没有插到底的遗憾，这时她手伸下去摸到了王书记的阳具：;王……把裤子脱掉吧……;王书记也正有此意，听到仇晓的吩咐，便把阳具从湿淋淋的阴道中抽了出来，快速地见裤子退到了小腿处，然后再次扑到了仇晓的身体上。

    仇晓十分配合地挺起了白嫩的臀部迎接阳具的到来，同时伸手下去一把握住了硬挺的阳具：;啊！好大呀，刚刚射完还这么硬！真是个好东西！;话还没有说完，仇晓将大腿再次分的更开，将手中的阳具轻轻一带，王书记的的阳具很快就插了进去，随着王书记的一挺，睾丸终于拍击到了她的阴唇，仇晓这时满足地把两腿翘起来再次盘到了王书记的腰上。

    王书记正准备开始大力抽插，突然门外再次响起了喊声：;王书记！我们走吧！……;门外的声音应该是唐鸿发出来的。

    听到喊门的声音，正在交欢的两人顿时一愣，赶紧分开了，连忙各自整理衣服。

    （七）

    很快两人就从麻将室里出来了！

    仇晓还是那身吊带裙，只不过由于匆忙的原因，裙子的吊带没有遮盖住乳罩的隐型吊带，那隐型的吊带深深地嵌进了白嫩的肌肤内，显得格外的性感，并且那吊带裙似乎也没有装扮好，不仅乳沟明显可见，而且丰盈饱满的双乳在半透明的裙装里若隐若现。

    刚一出麻将室，仇晓就看见唐台长站在麻将室的门边，x那间令仇晓惊的愣了一愣，心里很快就想到刚才自己与王书记大风大浪地交欢，自己的淫浪呻吟肯定已经被他听个一干二簟

    想到这里，浑身顿时有一种不自在的感觉，很快乐地想到自己的下体还在流出着男人的精液，整个阴户还是秽迹斑斑，顿感狼狈不已。

    ;嘿。嘿……王书记！仇晓，我们该去机场了！;唐鸿装出必恭必敬的样子。

    ;哦！知道了！小李呢？;王书记十分的不快！

    ;是这样的，今晚很多人都醉啦！小李开车送他们去了！他让我来送们！;唐鸿再次堆笑道。

    ;哪怎么行！这个小李呀！;王书记显得很生气，从口袋里开始掏手机。

    ;哎呀！没有关系的！送完您之后，正好还可以送仇晓回来！我们正好住在一栋楼！仇晓说是不是呀？;唐鸿一边说一边暧昧地看了一眼仇晓。

    仇晓一听说到她，想起刚才在麻将室内的一幕，知道他自然在外听得一清二楚，不禁脸上涨得通红，想想今后还需要唐鸿的帮助，只好说道：;啊！是的！是的！等一下送完您之后，我就搭唐台长的车回来。;王书记本来想在自己的车里，把刚才没有射出来的精液，在车里射进仇晓的嫩穴里，现在看来没有机会了！听见仇晓这样说，只好无可奈何地说：;那好吧！我们走！;说完，叁人就离开了宴会厅。

    出了酒店，夜幕在不知不觉中降临了，华灯初放。

    叁人很快就来到了唐鸿的车前。

    ;哎！仇晓，就陪王书记坐后面吧，我来开车！;唐鸿一边说一边帮王书记拉开了后面的车门，等王书记和仇晓进去后，把门关好自己回到了驾驶位上。

    车很快就激活了！不一会就上了去机场的高速公路。

    这时窗外下起了细雨，雨滴迎头撞在汽车的玻璃上，立刻如泪痕般滑落，留下粉身碎骨后的残骸，渐渐地，整个玻璃呈现出一片斑驳模糊。仇晓一动不动地望着细密的不屈不挠的雨滴，感觉时间停顿了，心里十分的混乱。

    叁人此刻都有不同的心态和想法，谁也没有多说话。

    仇晓感觉到自己一旦失去身边的这个靠山后，日子会怎样？她觉得自己就像紧弦急管般的华采乐章之后的休止符，戛然而停，并在寂静中被一只掌握她命运的大手轻轻地翻过去了。

    就这样叁人在沉闷中到达了机场。王书记见没有任何的机会再继续与仇晓亲热，十分失望地开始登机。

    送走了王书记，两人又坐上车开始往市区赶。

    在路上，两人心里各自想着自己的心事，唐鸿心里在盘算着今晚该怎样把身边的这个大美人搞到手。唐鸿下意识地瞄了一眼放在驾驶室挡风玻璃边的那瓶放了春药的矿泉水，心里又开始想着春药的说明书：「本品为透明液体，无色无味，可迅速融于任何饮料中而不被人察觉。女性饮用后，能在十分钟内迅速见效，粉面微红、呼吸急促、气息炽热、目露渴望，期盼与您共渡爱河。此时的女人，热情奔放，风情万种，如热情开放的西班牙女郎！

    西班牙产品香港分装进口，是目前最流行的女性催情用品之一，可作为情爱中的必杀之催化剂，也可作为与性伴侣间最佳的情趣用品。买一瓶自己享用或馈赠友人，让所有人得到快乐与满足。

    本品为口服特效女性催情液，饮用后，能够有效刺激女性性神经中枢和雌性激素分泌，迅速增强女性性欲，做爱时更易得到高潮和满足。」

    这种春药的说明书，唐鸿看了不知道有多少遍了，几乎完全可以背诵下来。春药是他去年出访香港时买的，当时买的时候就是看中了说明书的介绍。

    唐鸿一直没有机会使用这春药，看来今天晚上是最好的机会了，他心里想这春药是不是真的跟说明书上写的那样有效呢？

    ;粉面微红、呼吸急促、气息炽热、目露渴望，期盼与您共渡爱河;这句话一直在唐鸿的心里翻来覆去。

    这时的仇晓也在想，今晚和王书记的事情，到底被唐鸿知道多少，虽然她知道唐鸿早就想打自己的主意。

    仇晓心里很乱，她不知道今晚的事情会不会影响到自己在电视台的前途，她很后悔不该和王书记进行第二次的交欢，这第二次的交欢，自己不但让唐鸿偷听到了，而且由于唐鸿的突然出现，让自己没有得到该有的性高潮和欢乐。

    被挑逗起来的性欲令仇晓更加的烦乱，想想刚才的一幕，她甚至觉得自己的下体又开始湿润了！仇晓感觉到自己是真的有些淫荡，连忙调整了一下情绪，强迫自己不再去多想，说道：;唐台长，麻烦放点音乐来听！;;好呢！;唐鸿应道。

    车内很快就飘出了邓丽君的声音。

    车已经马上要进入市区了，离他们的住处大概只有十来分钟的车程了。唐鸿此刻盘算着时间，也盘算着怎样让仇晓喝下这放了春药的矿泉水。他瞄了一眼那瓶水，又瞄了一眼坐在副驾驶位置上的仇晓。

    只见吊带裙的一双浑圆的大腿被丝袜包裹住，黑色薄薄的丝袜下的大腿，透出的肉色显得格外的神秘和性感，由于已经坐了一段时间，裙摆在不知不觉中已经想后缩进了一些，因此大腿根的地方都几乎露了出来。

    唐鸿还没有下决心，在犹豫之中再次瞄上仇晓的身体，只见她白嫩的肩膀下，吊带群的吊带更衬出仇晓娇嫩乳房的丰满坚挺，那刺眼的隐型吊带，托出她肌肤的细嫩和雪白，强烈地刺激着唐鸿，终于让他下决心了。

    ;搞定她！就这样！;唐鸿在心里暗暗地下决心了。

    只见唐鸿那起一瓶矿泉水拧开瓶盖，喝了一口后放下，又那起那瓶已经放了春药的矿泉水，装着很用力的样子将已经打开过的瓶盖拧开，然后递给了仇晓。

    ;来，喝一瓶水解解渴，天气真热呀！;唐鸿尽量地装出很平静的样子，其实他心里冲动极了，他差不多想把这瓶水直接灌进仇晓的嘴里。

    从酒宴结束就一直没有喝水了，天气也真的很热，加上和王书记的那一场疯狂的交欢，现在仇晓真有些口渴了，于是她接过唐鸿递过的水，;咕嘟、咕嘟;喝了一大半口。

    此刻的唐鸿听见那;咕嘟、咕嘟;的声音，就想听见仇晓淫荡的呻吟一样的兴奋，他偷偷地瞄了仇晓一眼，由于仇晓抬头喝水，所以本来很挺的乳房，此刻显得更加的丰满高耸。

    仇晓并没有注意唐鸿在偷看自己，又拿起那瓶水喝了几口，很快那瓶水就只剩下一点点了！

    ;喝完了，把瓶子扔了，进城后就不好扔了！;唐鸿的脸上浮出一丝淫秽的笑。

    仇晓听到唐鸿的话，将瓶子里的水全部喝完了，打开车窗，正准备将瓶子扔出车外，一看车外，车已经进入市区了！

    ;已经进城了！;仇晓那着矿泉水瓶说道。

    ;那就放在车里吧！;唐鸿心里很高兴，看见仇晓将那瓶掺有春药的水全部喝完了！他开始期待药效的发挥了。

    唐鸿减慢了车速，计算着时间。

    车虽然开的慢，但还是很快就到了他们的公寓前，唐鸿感觉到非常的失望。

    突然仇晓对他说道：;哎呀！我好象有点不舒服……头昏……是不是感冒发烧了……麻烦送我上去吧……;

    （八）

    唐鸿一听仇晓这么一说，心里一阵狂喜，知道春药的药效起作用了，连忙答道：;没问题！愿意效劳！;仇晓拉开车门正准备下车，突然就感觉到天旋地转地倒在了车坐上。

    ;仇晓！仇晓！;唐鸿见状马上把车门又关上了，伏在她的耳边轻轻地喊她。

    仇晓此刻一动也不动，好象已经睡着了！唐鸿开始打量她的美态，只见仇晓头发篷松，腮红耳臊，粉面微红、呼吸急促、气息炽热，完全一幅春情勃发的骚态，与春药说明书上写的一模一样。

    唐鸿看到这里，双手已经伸到了仇晓丰满高耸的胸前，突然又停住了！他还是有些不敢和不放心。

    ;仇晓！我们到了！下车吧！;唐鸿先试探地喊了两句，然后用手摸住仇晓裸露在外白嫩的肩膀摇了摇。

    ;真xx的白嫩呀！;唐鸿的手一触摸到仇晓的肉体，就感觉到肉体的娇嫩，心里暗暗地骂道。

    此刻仇晓被摇动的肩膀，带动着丰满白嫩的胸脯也随之摇晃，在白嫩的乳沟处形成迷人的乳波，唐鸿努力地压抑着下体的冲动和勃起，作最后一次的试探：;仇晓！仇晓！我们该下车了！;;唔……;仇晓只是轻轻地;唔;了一声，又没有动静了。

    唐鸿这时再也忍不住了，他觉的再也不能失去命运赐予的任何一次机会了。只见他双手拉住仇晓肩膀上的两根吊带，用力往肩下一扯，顿时雪白的胸脯就完全展露在唐鸿的眼前。

    超近距离的欣赏，一对肥白、娇嫩的乳房，赤裸裸地展现在唐鸿的面前，酥胸上白舳丰嫩的乳房，高高地挺立在胸脯上，那两个乳房颤微微得，随着少妇的呼吸而起伏不停，很是性感，鲜艳的乳头，娇艳的象两粒新鲜的葡萄，令唐鸿禁不住要含吸她。

    但是唐鸿还是不敢造次，实在是太美了，想的太久的东西，一但到手却又十分的犹豫，这时的他甚至不敢去用手去抚摸。

    唐鸿看着白嫩的乳房和娇嫩的乳头，禁不住咽了咽口水。

    接下来他的视线又被裙下的风光吸引住，唐鸿弯下腰拉起仇晓的裙摆，一双浑圆的大腿立即出现在唐鸿的眼里，唐鸿将头低下来，就想妇科医生那样的仔细检查。

    只见他将仇晓的两条大腿轻轻地分开了！很快就发现在大腿根部的内侧挂着两行白色的黏浆，而且在阴户中还不断有丝丝淫水透过窄小的丁字内裤往外渗透着，虽然他很想拉开那条黑色的丁字裤来看，但是还是忍住了！

    他只好想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性神秘部位是多么的引人。

    但是美人的吸引使唐鸿心有不甘，再次低下头去查看，只见那窄窄的叁角裤紧紧地包住丰满的阴户，在丰腴的大腿之间，露出几根幽黑黑的阴毛，丰满白嫩的大腿间的皮肤很是白嫩细腻而且富有弹性。

    ;啊……;看到这里，唐鸿更加冲动了，他真想马上剥下她的叁角裤，看一看象征女人的阴道深处以及那娇嫩的大、小阴唇。这时，他下体的大肉棒随着性的冲动更加猛挺。

    唐鸿大口地喘了一口气，眼前的这一切看得他神魂颠倒，不知道是在干什么，他心里在想，这个少妇的皮肤真是白嫩啊，身材丰满而富有弹性，一对娇嫩的大乳房挺拔而富有性感，大腿丰润鲜嫩，阴户肥嫩而又细腻。

    这时候，唐鸿真的不知道该怎样办！

    现在就干吧！车内实在是太小了，扶上房间去干吧，时间又太早了！

    唐鸿抬头看了看手表，现在已经是晚上12点了，他想再过半个小时就差不多可以上楼了，现在就当开始做准备工作吧！想到这里连忙将刚才扯下来的裙子吊带重新地拉好，将仇晓的裙子整理了一下。

    等待的时间是漫长的，更何况有一个半裸的美人在身边呀！

    ;真xx的浪费！;唐鸿在心里狠狠地骂自己。

    再次看了看手表，心里突然蹦出一个想法，何不现在就进行交欢前的前戏呢！等一下上去就可以真刀真枪地干！记得在他看过的黄色书刊和黄色小电影中，都有很长、很长的性爱前戏，似乎那是必修的课程。

    想到这里，他将头埋在她深深的乳沟里，开始嗅吸她发出的体香以及女人特有的味道。

    只见唐鸿一手搂住她的细腰，一手伸进了仇晓露胸的吊带裙的腋下，拨开乳罩从侧面往下伸去，不一会终于握住了想了很久的一对雪白饱满的乳房，他感到仇晓丰满白嫩的乳房富有弹性，乳房顶点的两粒乳头茁壮挺立，乳头似乎很小很嫩。

    ;唔……;仇晓好象在睡梦中动了一下，娇嫩的脸蛋更加的红润了，呼吸也似乎更加的急促，从乳房上传来的体温，显得她浑身发烫。

    此刻仇晓那一对被唐鸿想了多时的娇嫩大乳，终于握在了他的手里，顿时唐鸿感到手中象是握住了一团棉花，又象是握到了一个汽球，又软又涨，好有弹性，于是他毫不客气地摸揉起来。

    ;噢……唔……;仇晓又动了一下。

    唐鸿感到手中的抚摸到的乳头慢慢变硬，另一颗乳头同样被他搓揉得也硬挺起来。春药的作用加上唐鸿的抚摸，弄的她全身酥麻得微微颤抖。仇晓似乎进入了一场春梦。

    ;唔……噢……喔……;又是叁声毫无意义的呻吟。

    唐鸿没有理会她的娇叫，用手伸到她的大腿处，一把将裙摆撩了起来，但是由于仇晓坐着的原故，所以裙子只能是前面被撩起来，而屁股后面被坐住了，不过这也够唐鸿享受一阵了。

    只见被翻开的裙摆下，一双白嫩、丰满的大腿展露在外面，唐鸿看的眼花，将手伸进去，想扯掉她的丁字内裤，可是因为仇晓坐着的缘故，没能将她的丁字内裤脱下来。

    于是，唐鸿用手指勾起丁字内裤的胯下的那条窄小的布条，将手指伸进了仇晓身体下面蠕动着的女人新鲜花瓣似的大阴唇，摸到了从浅粉红的裂缝间流出的一丝淫水和王书记刚才射进去的精液。

    唐鸿禁不住向那丰肥的阴户捏了捏，然后又在花瓣似的大阴唇上揉搓了一阵子。

    在春药迷惑下的仇晓，可能真的在做春梦，只见她的下身却在不停地向唐鸿的手指挺动，似乎想要唐鸿的手指插进她的阴道深处。

    唐鸿也感觉到了仇晓的想法，他的手在急切地抚摸仇晓丰满、肥腴的阴户，她阴户上那些阴毛细细柔柔的，刺激着唐鸿的手十分的舒服，这样摸弄了一阵，便把手指探入了她湿润的阴道口。

    突然唐鸿低下了头，将脸埋在了仇晓的两腿之间，但是他很快又抬起了头，嘴里自言自语地说道：;哎呀！xx的，差点吃了那个王王八的精液！我呸！呸！;原来他是想用嘴去舔弄仇晓的阴部，张嘴去含缀她那鲜嫩的阴唇，开始调情和催情，只是可能闻到了精液的味道才罢的。

    这时仇晓的下体已经流出大量的淫水，用手指一摸滑溜溜的，唐鸿禁不住用一只手捏住那条丁字裤，向上一扯，顿时那丁字裤的布条便嵌进了丰满的大阴唇内，看着这样的淫态，唐鸿的阳具一阵猛挺。

    唐鸿又伸出另一只手下去，拿住了嵌在白嫩大屁股间的那一头的布条，然后开始开始上下地抽动，就好象在锯什么东西一样。很快那窄窄的布条就被流出的淫水和王书记射进去又流出来的精液给弄湿了！

    这时，仇晓闭着眼睛在不停地扭动腰肢，一双黑色开裆裤袜下的丰满白嫩的大腿不停地抖动，好象在呼唤唐鸿快些直捣黄龙，好好地给她全面的充实，只见她把丰满、白嫩的双腿霹开得大大的，让唐鸿看的一清二楚。

    特别是她那大、小阴唇的张合，就象和内裤接吻一样。

    ;妈的！原来这就叫《咬裤》，真够刺激的！;唐鸿有些变态地自言自语地玩弄着。

    突然唐鸿感觉到自己的下体有一种要爆发的感觉，顿时下了跳，连忙深深地吸了一口气，双手将仇晓的内裤松开。

    ;啊！……;他长长地出了一口气：;妈的！差点就射出来了！;实在是忍不住了！他再次看了看手表。

    ;天啊！时间过的真快，都一点钟了！;唐鸿心里喊了一声：;太危险了！再不上去可能她就要醒了！;只见他连忙将仇晓的衣裙整理了一下，然后从驾驶室出来了，看了看黑暗中的公寓，很快就来到了副驾驶位的车门旁。

    （九）

    夜幕下的唐鸿就象做贼一样，轻手轻脚地拉开车门，然后用肩膀架起瘫软的仇晓从车里出来，最后又轻手轻脚地把车门关好！

    就象搀扶病人一样，唐鸿搀扶着瘫软的仇晓很快就来到了唐鸿的公寓里。

    ;啊……终于成功了！;唐鸿将仇晓放在床上后，长长地嘘了口气。

    看到床上的睡美人，唐鸿顾不的休息，连忙去了卫生间，将浴缸放满了热水，看样子他是想和仇晓先洗个鸳鸯浴。

    放好热水，唐鸿急急忙忙地来到仇晓的身边，唐鸿双手拉住仇晓肩膀上的两根裙子的吊带，用力往肩下一扯，全部扯了下来，并从她的脚下将裙子褪了出来，顿时仇晓雪白的肉体上仅剩下了一件隐型的乳罩和胯下那条窄小的可怜的丁字裤。

    浑身白嫩的肉体差不多全部展露在唐鸿的眼前……

    看见仇晓丰满坚挺的乳房穿著的隐吊带的乳罩，唐鸿迫不及待地将仇晓的身体稍微翻转一下，伸手到她的背后，找到乳罩的扣子，一捏一送，乳罩很快就送开了，唐鸿将仇晓的乳罩一拿开，一对雪白娇嫩的乳房就完全地展露在唐鸿面前。

    看呀！那羊脂白玉般的大乳房，粉嫩如水豆腐一般，那粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，由于春药的刺激，粉红的乳头已经勃起挺立。

    唐鸿双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，唐鸿含住仇晓的乳头一阵吮吸，用嘴狂乱的吸吮着仇晓的乳房，坚硬的胡渣横扫着她娇嫩大乳房的嫩肉，大嘴在弹性十足的乳房上癫狂地吻弄。

    同时，用牙齿轻咬、轻刮着她那鲜嫩的乳头，玩得那样的疯狂。经过一阵的玩弄，仇晓那鲜嫩的乳头被弄得更挺，更加娇嫩了，那红彤彤、湿淋淋的乳头，透出强烈的淫欲。

    唐鸿玩够了娇嫩的乳房，注意力又转向了仇晓的下体，只见她的下体仅有一条黑色的丁字裤，而这条本来就窄小的内裤已经被;咬;进肉缝之中了，一对肥嫩的阴唇紧紧地夹住那窄小的布条。

    唐鸿欣赏了一下，双手拉住内裤稍微用力一扯，仇晓顿时浑身一丝不挂，只见丰腴的大腿间的阴户鼓蓬蓬的，分开她那丰满的大阴唇看到了紧揪揪的阴道口。

    仇晓的阴部很漂亮，也很性感，虽然唐鸿在监视器上很多次欣赏过，但是这样零距离地看到实物还是第一次，怪不得他的阳具此刻好膨胀的出火！唐鸿再次在心里告戒自己一定要忍住，千万不能早泄！本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 淫星档案2

    带妹子最新章节txt-----淫星档案

    唐鸿稳了稳自己的心态后，继续欣赏仇晓的阴户，在阴户上的阴毛十分茂盛，覆盖着她的桃源洞口，但是在大阴唇附近的阴毛却不多，一条浅粉红色的肉逢微微张开，唐鸿忍不住用手指伸入一撩，仇晓的全身震了一震，大量的淫水涌出。

    ;哎呀！xx的老王八的精液还没有流完！xx的！;原来是唐鸿将粘着淫水的手指放在自己的鼻子下闻了闻，便骂开了：;xx的，那老子就做一回妇科医生吧！;说完离开了仇晓，从客厅里背起一张真皮沙发进了卫生间，然后又一把抱起浑身赤裸的仇晓走进了卫生间，将仇晓放在了真皮沙发上，仇晓浑身无力地靠在真皮沙发上，双腿被唐鸿拉起分开搭在了真皮沙发的扶手上。

    ;好啦！本人要做妇科医生了！;唐鸿看着仍然处在昏睡状态下的仇晓，淫秽地说道。

    说完后，唐鸿手拿淋浴的蓬头蹲在了仇晓的两腿之间，只见他将蓬头对准仇晓丰满白嫩的大腿，又用两个指头分开浓密的阴毛，开始用热水冲洗，紧接着一手从两片肥嫩的大阴唇开始揉摸，然后又擦洗鲜嫩的小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。

    唐鸿感觉仇晓的阴道紧紧的含着他的手指。感到仇晓这个少妇的阴道有一股强烈的紧箍力，阴道里的嫩肉紧紧地夹着他的食指，紧夹中透着一股温暖的热气，很是让人感到舒服。

    显然在昏睡中的仇晓的性兴奋也产生了，开始充血的阴道嫩肉，使得少妇的阴穴显得较紧。

    唐鸿意犹未尽地轻轻地分开仇晓肥嫩的大阴唇一看，看见了一个鲜红的、日思夜想的肉洞。

    ;操！这么小的肉洞竟然能容纳下那么大的鸡巴，真有意思！;唐鸿此刻可能真后悔当初没有去报考妇科专业。

    这时卫生间的抽屉里拿出一个妇科检查用的一次性阴道窥镜，唐鸿用手指分开她大小阴唇，右手拿起阴道窥镜，小心地将阴道窥镜插进了仇晓被分开的大阴唇之间，流出来的淫水，很快就将阴道窥镜湿润了，唐鸿握住阴道窥镜的右手稍微一用力，阴道窥镜就抵开粉嫩的小阴唇，插进了阴道内。

    ;噢……唔……哦……;阴道窥镜的插入，令仇晓又是叁声毫无意义的呻吟，同时一双浑圆白嫩的大腿下意识地夹动了一下。

    ;哎！不准动！;唐鸿对着昏睡的仇晓装出医生的口吻说道，同时双手按住了仇晓的双腿，这时仇晓的阴唇含夹住阴道窥镜竟然没有掉下来，唐鸿看到后，特别的兴奋，只见他兴奋地用食指轻轻地弹动阴道窥镜的末端，那阴道窥镜被弹动后，还不住地摇晃，但就是没有掉出来。

    ;哇操！真xx的过瘾！夹的真紧呀！;唐鸿兴奋的浑身发热。

    就这样唐鸿反复地用手指弹弄着仇晓的阴部，每弹弄一下，仇晓的嘴里就发出含糊的呻吟：;噢……唔……哦……;这样玩弄够了后，唐鸿用手握住阴道窥镜的末端，然后开始旋转阴道窥镜的末端的扩张栓，慢慢地仇晓娇嫩的阴道就被张开了，唐鸿凑近一看，;哇;阴道内粉色内膜形成湿湿的深洞，还一缩一缩的，成熟女性阴道内闪露着迷人的神秘气息。

    唐鸿看得下体极度的膨胀，他的脸已经差不多贴进了仇晓的阴唇。

    ;啊……噢……;唐鸿深深地出了两口气，然后又拿起阴道灌洗器，将阴道灌洗器的阴道插头插进了完全张开的阴道内，另一头则接在了盥洗台上的热水龙头上，一切准备好之后，唐鸿打开了热水龙头。

    仇晓的阴道被热水一冲，浑身在昏睡中一阵颤抖，嘴里发出一阵谁也听不懂的呻吟：;噢……唔……哦……;很快阴道内盛不下的热水，就从阴唇的下方流了出来，顺着白嫩的屁股沟流到了沙发上，在沙发上形成一滩淫水和精液的混合物。

    这样冲洗了近十分钟，从阴道内流出的水便已经很清澈了。

    唐鸿见状，知道已经冲洗的很干袅耍于是将阴道灌洗器的插头，从仇晓的阴道内抽了出来，然后又旋转阴道窥镜的末端的扩张栓，慢慢地将扩张栓收紧，这时阴道窥镜恢复了原样，由于阴道窥镜的恢复原样，使得阴道里的积水，被阴道内的嫩肉挤出了不少。

    唐鸿等挤出的水流得差不多了之后，慢慢地将阴道窥镜从仇晓的阴道内抽了出来，然后拿起淋浴喷头，一手翻开仇晓粉嫩肥嘟的大阴唇，开始作最后的冲洗。

    不一会就完成了最后的冲洗，唐鸿又将沙发上的积水清理干簟Ｕ馐蹦潜怀逑春蟮幕ò晔悄敲吹男孪恃蘩觯特别是那发出粉红色湿润光泽的阴道口，还在流出清澈的淫水，显得更加的迷人。

    唐鸿终于将仇晓的阴道和阴部冲洗干簦接下来又用毛巾将仇晓浑身上下擦干簦最后竟然拿出了吹风机将仇晓的阴毛给吹干了！这一切弄完把唐鸿累的瘫坐在沙发前。

    休息了一会，只见他自言自语地说道：;现在该我吃嫩肉了！;说完唐鸿看了看微微隆起，饱满的阴户，生得是那样的丰满、鼓涨，在鼓涨的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、一丝细细的淫水顺流而下，粘湿了大阴唇下端的那些阴毛。

    唐鸿看着看着，禁不住用手指轻轻地分开，少妇的两片已经闭合的阴唇，只见肉逢中鲜嫩可爱的、红涨涨的小阴唇竟然在一张一合地煽动，急待含夹大鸡巴的样子。

    唐鸿一看就知道，这时少妇才特有的性技巧，那宛如红豆的阴蒂也突突地挺立在阴唇的交合处的顶端，显得极有性感。

    看到这里，唐鸿在也忍不住了，他将舌头伸出来，轻轻地舔了舔那粒红豆般的阴蒂。

    ;唔……噢……;仇晓下意识地一挟丰美、肥嫩的大腿，将唐鸿的头挟在了阴户间，这时唐鸿毫不客气地将嘴张开，用力地吻吸住仇晓的整个阴户，用舌头撬开了仇晓紧挟的大阴唇又用舌头抵进了红嫩的小阴唇，然后用舌头不住地卷吸着少妇仇晓倾泄而出的淫水。

    仇晓似乎在梦中将自己的阴户尽量地向唐鸿的嘴里挺去，同时还摇晃着宽大、肥嫩的屁股，用娇嫩阴唇在唐鸿嘴边的胡子上磨蹭，似乎想要以达到酥痒的快感。

    这些令人性欲激增的神秘地带，刺激着唐鸿，他的下体已感到极度膨胀。

    （十）

    唐鸿实在是忍受不了性欲的煎熬，浑身的热血沸腾，只见他用嘴唇含住了仇晓那丰满、娇嫩的两片大阴唇，用力地含吸，仇晓那肥嘟嘟、娇嫩嫩的大阴唇，顿时被他的嘴唇拉扯起来，当他的嘴唇一松时，肥嫩的大阴唇很快又弹了回去。

    软软嫩嫩的大阴唇被唐鸿反复用力地吸缀，昏睡中的仇晓似乎开始有些激动，只见她开始依啊啊地叫起来：;噢……喔……哦……;这样反复地玩弄了一会，唐鸿感到极度膨胀的下体急需找个地方去发泄，而且他也发现仇晓的反应越来越强烈，看样子她可能马上就要清醒过来，于是站了起来将仇晓一把抱起来到卧室的床上，将仇晓仰卧地放在床上，然后提起她的两条腿，往床边一拖再大大地分开，自己很快就站在了仇晓的两腿间。

    好一个;老汉推车;的交媾姿势。

    唐鸿摆好了姿势，深深地吸了口气，就好象即将开始一件重大的节目一样，他似乎有一种平时剪彩的感觉，顿时心里感觉到有些好笑、也有些滑稽。

    ;妈的！就开始剪彩吧！;他真的想起了剪彩时候的场景。

    心里咕隆了一句后，只见唐鸿抬起她的两条白嫩的大腿，粗大的阳具对准她湿淋淋的肉穴，腰部用力一挺，只听见「吱……」地一声，唐鸿粗大阳具便插进去一半。

    唐鸿那大半截肉棒没入她的体内，已感觉十分挤迫，她的阴道紧窄，看样子被男人的阳具磨损不多。

    ;妈的，那个老王八看样子用的不多！;唐鸿感觉的阴道的紧逼，心里一阵的激动，这想了很久的嫩穴终于让他插进去了，心里一激动又开开始骂王书记了！

    很快他就有了要射精的感觉，实在是太兴奋了，于是又用力一顶，足有七、八寸多长的大阳具完全被仇晓的窄小的阴道吸纳，她娇嫩嫩的肉穴紧紧地咬吸着唐鸿的大阳具，唐鸿的阳具象被贴身的暖水袋套着，有说不出的畅快。

    ;啊……舒服！妈的……痛快……过瘾！……操……！;一阵又一阵的快感从唐鸿的阳具传遍全身，唐鸿的阳具清楚的感觉到，仇晓的阴道愈来愈滑润。当他将阳具抽出来的时候，那拔出一大节的阳具上面附着着仇晓透明、黏滑的爱液。

    又是近一百下的大力抽插，唐鸿真切地感觉到了要射精了，但是他心有不甘这么快就射精，于是连忙用力掐自己的手，想以此来分散自己的注意力，但还是不行。

    ;哎哟！妈的好痛！;唐鸿自己掐的自己大叫一声，但下体的刺激还是很强烈，他已经感觉到了身下的仇晓似乎已经开始清醒过来，她不停地扭动着丰白的屁股，那娇嫩的阴部象一个电动筛子一样，不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房随着唐鸿的抽插在不停地上下抖动。

    ;啊……她快要醒了！该要留点什么东西来威胁她，要不然，等一下就不好收场！;唐鸿被仇晓不停地扭动，心里突然想到这些，这下子就清醒了许多，阳具的兴奋度也很快乐下降了。

    想到这里，只见他很快地见仇晓的两条浑圆白嫩的大腿放下，将硬挺的阳具从仇晓湿淋淋的阴道内抽了出来，然后跑到床的对面很快地架好了摄象机，连好电视，很快电视机里就出现了仇晓一丝不挂的裸体。

    唐鸿真是有专业水准，他将摄象机的镜头调到最佳位置，然后手拿摄象机的遥控器回到了床上。

    ;妈的！真过瘾！抽出来这么久，竟然还没有软！;唐弘真的是很兴奋，看着自己还是硬挺的阳具，骂了一句。

    电视里，唐鸿又趴在了仇晓的身体上，一手握住阳具一手分开仇晓的大阴唇，很顺利地插入了阴道内。

    抽插了几下，唐鸿回头一看电视，发现不对，原来电视里可以清楚地看见自己的脸。

    ;哎呀！好危险！这样岂不是可以看见是我在奸淫她！;唐鸿心里一想，连忙又从仇晓的身体上爬了起来，迅速地从衣柜里拿起一个假发戴起，又拿起一个口罩戴在嘴上，然后再次爬上了床。

    ;嘿……嘿！嘿！;看着电视里传来的画面，唐鸿自己都笑了出来，实在是显得不伦不类的样子。

    这一次爬上床，唐鸿换了一个姿势，他将仇晓背后扶起，让仇晓面对摄象机，然后将阳具插进了阴道内。

    电视画面里只见仇晓的大、小阴唇在一开一合地煽动，有力地夹吸着粗大的阳具，她那两片娇嫩嫩的大、小阴唇便不停地在吸合，唐鸿伸手到仇晓的大腿间，瓣开仇晓的大、小阴唇，将插在阴道里的阳具抽出大部分，只留下龟头让大阴唇含住，这时大量的淫水便如决堤的洪水一般流了出来了。

    从电视画面来看仇晓似乎已经达到了一次性高潮。

    一边看着电视画面里的仇晓，一边疯狂地抽插，他是越看越有味，阳具在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是有开始大力地插送。唐鸿很快就到了高潮，阳具开始快速地膨胀。

    突然感觉到仇晓好象清醒过来了。

    ;是谁！干什么！;的确仇晓清醒过来了，药力基本上散去，只不过浑身还是无力而已。

    唐鸿没有去理会仇晓，用力抱紧仇晓开始作最后的冲刺。

    仇晓浑身无力地挣扎，她被唐鸿紧紧地抱住无法站起来，只好扭动着身体。

    但是正是这扭动身体的动作，却正好加剧了唐鸿阳具的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，令唐鸿的阳具插得更进更深。

    ;啊……噢……放开我！是谁呀！放开我！……我要喊了！;仇晓一边感受到阴部传来的快乐，一边挣扎着。

    ;不！……不要喊！看电视里！;唐鸿听说仇晓要喊，下了一跳，连忙说道。

    仇晓应声，往电视里一看，只见电视里的她娇喘连连，满脸春情，那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被唐鸿抽插的涨开，大量的淫水不停地往外流。

    唐鸿乘仇晓看电视的那一会一股作气，狠狠地抽插了百来下，直感到粗大的阳具插在仇晓的有一些磨损的嫩嫩的阴道里，有一种紧箍的快感。

    电视里的画面令仇晓不知所措，而下体一阵高过于一阵的性快感，一阵紧过一阵的酥痒，更使得仇晓不知道该何去何从，是结束？还是继续？是接受？还是拒绝？

    仇晓此刻真的不知道该怎么办才好！

    体内还剩下的药力让仇晓再次瘫软在床上，下体强烈的快感，令着仇晓不由自主地用力吸了一口气，顿时，唐鸿的龟头感到仇晓的阴道深处，一下下的抽搐，穴壁一缩一张，紧紧地挟着肉棒，而肉棒又一涨一涨地磨擦着阴道里的嫩肉，那阴道似忽像吸奶器一样一下下的吸吮着他的龟头。

    唐鸿知道仇晓已经到达高潮，而他也忍不住了。

    ;啊！……我要射精啦！;唐鸿狂一声。

    ;啊……不！……不要！……射进去……噢！……啊;仇晓嘴里在挣扎、在拒绝，但是她的阴道因性兴奋却又是一阵紧箍，极力地挑逗唐鸿射精。

    唐鸿此时再也忍不住了，把积蓄已久的能量，用力地射在仇晓的阴道深处。

    ;噢……唔……啊……;仇晓被滚烫的精液射的浑身一抖，也达到了性的高潮。

    射完精后，将阳具抽了出来，有些虚脱的唐鸿躺在了床上一动不动，也不再管其它的问题了，只是静静地回味射精的快乐。

    电视画面里的仇晓似乎有些意犹未尽瘫在床上，只见她娇嫩嫩的大阴唇和娇鲜的小阴唇被阳具抽插的已合不拢了，大量的淫水和唐鸿的精液不停地流淌出来，很是淫荡，洞口似乎仍是意犹未尽的涨开着，期待着与粗大的阳具的再次约会……

    《淫星档案》11-14（十一）

    卧室里很静、很静，静得连两人的呼吸声都听得很清楚。

    两人谁也没有说话，只有逐渐缓和下来的喘息声，两人在各自想着自己的心事，事态的发展谁也说不清楚，有点象暴风雨的前夜的沉闷。

    十多分钟过去了，两人还是一动不动。

    此时仇晓已经知道迷奸她的就是唐鸿，虽然他化了装，但是从他说话的声音就完全可以判断出来，节目主持人对声音的敏感以及长期的工作关系，使她在刚刚清醒时就知道了奸淫她的男人是谁了。

    只不过当时的那种情况实在是太复杂了，真不知道该怎样处理――当时自己的性欲正处在需要发泄的顶峰，那时根本就不想推开压在自己身体上男人，更何况当时插在自己下体的阳具给自己带来了性的高潮。

    同时仇晓也知道了奸淫自己的就是自己的顶头上司，在王书记上调北京后，自己的靠山也没有了，如果真的闹得太僵了岂不很难收场。再说这个唐鸿竟然还拍了做爱的录象，如果真的闹出去，自己主持人的生涯肯定就此结束，并且自己的感情生活也必将是一个悲惨的结局。

    仇晓浑身此赤裸裸地躺在床上想着这些复杂的事情和关系，任凭下体的淫水和精液流淌到床单上，她甚至有点报复的快意，反正不是自己的床，就给他留点纪念吧！

    仇晓已经意识到自己与唐鸿的关系已发生了十分微妙的变化，过去他们是上下级的工作关系，而现在，在不知不觉中唐鸿不但在工作上而且在生活上都占了主导地位，好象自己的命运之绳已握在唐鸿手中似的。

    仇晓又静躺了一会，再次理了理杂乱的思绪，将复杂的心情勉强收拾后，面对既成事实，拉扯一条遮住了赤裸的身体，想起身去卫生间清理一下身体，但剩余的药力加上交欢后的虚脱，让仇晓浑身无力。

    唐鸿见状连忙讨好地说道：;躺下！我去放池热水泡泡，等一下就好！;;……;仇晓欲言又止。

    唐鸿说完马上进了卫生间替她放好水，并把水温调试到恰当度数，然后对她说：;可以了。;仇晓便起身下了床，没想到她的双脚才站在地毯上，身体一站直，顿时唐鸿射进阴道里的精液，便如牛奶一样拉成丝线，一点一丝地从阴唇间流出，顺着两条白嫩浑圆的大腿直淌而下。

    ;真xx的刺激！过瘾！;这一细节没有逃过唐鸿的眼睛，他在心里暗暗地叫道，但是嘴里却是另一种说法：;啊！要不要我来帮！;仇晓此刻下意识地伸手捂着下体，听见唐鸿这样一问，煞那间愣了一愣，知道了他正盯着自己的下体看，而自己的下体却又是十分的淫秽，顿时腮红耳臊起来。

    ;不要！走开！;仇晓狼狈不堪的有些恼怒。

    唐鸿根本没有去介意仇晓的恼怒，只是很遗憾没有机会再去欣赏她的下体，只见他让开了路，让仇晓很快进了卫生间。

    目送仇晓进了卫生间后，唐鸿也浑身一丝不挂地在沙发坐下，点燃香烟，刚抽了几口，便听见仇晓在卫生间;哎呀;一声，接着便是身体摔落地的声音。

    他连忙起身推开浴室门，见仇晓摔倒在地。

    ;没事吧？;他把她扶起，又感觉到自己下体硬挺起来。原来他这次彻底看清了仇晓赤裸的下体。

    只见雪白的大腿间，黝黑的阴毛因淫水和精液的粘连，显得十分的紊乱，肥嫩的大阴唇微微地张开，小阴唇稍微凸出，遮蔽着阴道的入口，中间还在流淌着阴道内装不下的精液和淫水，真是有说不出的淫秽刺激。

    唐鸿将她扶起后，站在了她的身后，由于两人都是浑身一丝不挂，所以唐鸿再次勃起的阳具很自然地顶到了仇晓白嫩浑圆的屁股上了。

    ;走开！都是害的！;仇晓被顶的浑身一颤，浑身不自然地扭动圆翘肥嫩的臀部，想摆脱离唐鸿的下体，但丰腴屁股却好似在主动淫荡磨擦硬挺的肉棍，她清楚地感觉到唐鸿的阳具越来越硬了，仇晓姣好的脸庞x时羞红。

    ;我扶进去。;唐鸿搂着仇晓的腰，她则把手挎在他肩头。

    将仇晓扶进浴缸安顿好了之后唐鸿说：;卫生间的门不要锁，有什么问题，叫我一声。我就在卧室里等！;仇晓没有吭声，将头转到了墙壁的一面，不去看唐鸿，这个时候也不知道她心里在想什么。

    刚才唐鸿扶她的时候，她清楚地感觉到男性的阳具顶在自己赤裸的屁股上，那浓烈男人体温沁入她肺腑，她甚至感觉到唐鸿的阳具是非常的硬挺，也非常的火热，这种感觉竟然又似乎刺激了她体内的淫欲。

    仇晓感觉到自己真是有些不可思议，难道自己真的那么的淫荡？

    她不感去多想，静静地躺在温暖的水里，抚摩着自己仍然光洁而有弹性的肌肤，她突然为自己感到一种无尽的伤悲，五年多了，虽然在王书记的关照下，自己一帆风顺，在一般人的眼里，自己事业有成。

    但是这五年的光阴，对她来说，对一直生活在等待和希望着的她来说，实际上是虚度和荒废了。

    她仰面躺在洁白的浴池里，美丽的乳房被温水冲的不停地晃动，显示出她的乳房实在是娇嫩丰满。在那乳房上的顶端，一粒鲜艳的乳头高高地挺立。在白嫩的小腹下，仇晓丰满白嫩的双腿是夹紧的，掩盖可爱阴唇的阴毛，显得特别艳丽淫荡。

    只见她微眯着美丽的双眼，浴室的顶部是磨砂玻璃雕刻的装饰图案，以琥珀色为主，花心和边缘分别用橙色与血红勾勒，她莫明其妙地想起第一次委身于王书记后清理身体时的情景，那时的她也好象有过现在同样的心情、同样的感觉。

    不过不同的是，那时她已经有了一些心理准备。她想，她要抓住一切可以改变生存状态的机会。

    人生最美好的岁月中能有几个充满生命活力的五年？特别是作为青春很短的女人，她失去的是女人生命中最宝贵的五年。这五年真是过得又快又慢，真不知自己是怎样就过去了的。

    仇晓看着自己那被热水逐渐泡红的白嫩身体，眼睛不禁慢慢地发红。

    生活总是在和自己开玩笑，难道走了一个王书记，又来了一个唐台长，就象是接力赛一样，总是那样的没完没了！自己的一生，难道就是活在这些权贵的手里，难道自己的青春就让这些淫棍们玩弄。

    仇晓心里实在是太混乱了！今天的事情，已经打乱了她的人生安排。

    ;一次与一百次有什么不同？一个与一百个又有什么不同？;这样的一个念头在仇晓的心里逐渐的形成，然后她突然感觉好多了，仇晓再次理了理自己的心情，从浴缸里站了起来，用毛巾将身体擦干后，又拿起一条毛巾对着镜子擦揉着头发。

    镜子里的仇晓好象是更加的成熟美艳，而且她的肌肤发出洁白的光泽，其实她的成熟是在和王书记这几年时间以来的性交催熟的。

    这时，仇晓下意识地对着浴室里的镜子，开始欣赏自己的肉体，她站在浴室的镜子前，双手托起自己的乳房看了看，发现自己的乳房比在大学读书时要白嫩丰满的多了，是真的成熟了。

    仇晓看完自己的乳房后，开始自己抚摸自己的身体，从丰满的乳房到肥腴的大腿，从丰嫩的大阴唇到娇艳的小阴唇，她都一一抚摸、欣赏。

    这样摸弄着自己一会后，她感到自己的下身更加空虚了，急需要一根大阳具来插入，于是仇晓她伸手下去，将丰满的大腿分开，用手磨擦微微隆起的阴户，花瓣似的阴唇被手指反复地摸捏，阴唇的裂缝透出一股热气。

    ;啊……啊……;仇晓把自己抚摸的性欲高涨起来，禁不住轻声地呻吟开了。她想自己是不是真的太淫荡了点，其实仇晓不知道那是唐鸿下的春药造成的，而现在的仇晓只以为自己只是被迷药迷昏了！

    仇晓浑身再次开始发热，一种渴望交欢的欲望在体内升起。

    ;咚……咚……咚;突然响起了敲门声。

    ;没事吧！？洗完了吗？;唐鸿等了很久，有些不放心。

    仇晓被唐鸿的敲门声吓了一下，连忙找衣服，这时才发现自己的衣服全部都放在卫生间的外面，浴室里除了两条小小的毛巾外，已经找不到稍微大一点可以用来遮盖身体的东西了。

    心里的焦急，却又不知道该怎么办！？

    ;咚……咚……咚;敲门声再次响起：;没事吧？;仇晓很想让唐鸿将自己的衣服拿进来，但是她又不愿意和他说话，而且自己的那套内衣又实在是太性感了，并且还粘满了自己的淫水和王书记的精液，她很担心唐鸿看到后会再次激发他的性欲，或是产生对自己的厌恶。

    这两种情况仇晓都不想看到。

    怎么办？

    仇晓真的快要急疯了！

    ;反正他已经看过了，就让他再看一次吧！而且他就是看见了自己的裸体，也不能对自己怎么样了！;仇晓心里在想，每次和王书记交欢后，王书记一般情况下都要很长一段时间才能再次插入，除非自己去主动地挑逗他，这一点她很清楚男人的生理周期。

    想到这里，仇晓给自己鼓了鼓勇气，拿起一条小的可怜的毛巾将自己的乳房遮盖住，深深地吸了口起，拉开了卫生间的门。

    （十二）

    ;哎呀！;仇晓惊慌地叫了一声，原来她一出门就与唐鸿撞了个满怀。

    ;对不起！对不起！;唐鸿连连陪不是，同时弯下腰将撞落在地的毛巾捡在了手上。

    此刻的仇晓浑身上下完全是一丝不挂，双手交叉捂住两个乳房，原来捂住肥嫩乳房的毛巾被撞落在地上，现在已经被唐鸿拿在了手中。

    ;不好意思！给！;唐鸿将毛巾向仇晓递了过去，眼睛几乎快要喷出火了，眼前的赤露美人实在是太性感了！

    只见仇晓一身丰腴的肉体，身高腿长、肥臀细腰。皮肤雪白如玉，肌肤柔嫩软滑，丰满白舻拇笕榉可希虽然她用手捂住了乳房，但是挺立着的鲜嫩的乳头，还是从指逢间挺露出来，十分的娇嫩，顺着酥胸往下看，光滑的小腹白嫩嫩的，非常的滑嫩、细腻，再往下，就是许多男人向往的阴户了。

    仇晓从唐鸿的手里抢过毛巾，捂在自己的胸前，同时抬头怒视唐鸿，她此刻的心情又有些恼怒了！。

    唐鸿一看仇晓这样愤怒的目光，连忙收起那色迷迷的目光，然后用力装出无辜和爱怜的样子说道：;晓晓……我……早就暗恋……上…………了！;;说什么？;仇晓一听，愣住了，充满怀疑地看着唐鸿那真诚的脸。

    唐鸿见状马上继续表演下去，肉麻地说道：;晓晓，从来台里上班的第一天起，我就爱上了！虽然一直没有理会我的感受，但是我真的是爱上了！;仇晓在怀疑中听完唐鸿的表白，心中的怀疑也逐渐地消散了，取而代之是另种复杂的感觉。

    仇晓刚才还心中恼怒唐鸿，现在看着他那一脸真诚的表情，以及那一段肉麻的表白，心里对他的感觉很快就有了一百八十度的转变。

    女人本来就是一个感性的动物，很多事情都是凭着感觉来认定。

    的确如此，仇晓也不例外，她现在差不多真的已经相信唐鸿的表白了，她感觉这个在一小时前奸淫他的男人真的有些可爱，至少比王书记多了一份感情的色彩，而不仅仅只是纯粹的肉欲和单一的发泄。

    这时候的仇晓竟然内心里对唐鸿有一种感激涕零感觉。

    她似乎有了女人被爱后的羞涩感觉，原本怒视唐鸿的目光变成了羞怯目光，并且不敢再看唐鸿充满爱怜的目光。

    仇晓很快低下了头，但是很快又将目光移开了，同时俏脸上很快浮出了一丝害羞的红晕，原来她垂下头看见了唐鸿那勃起的阳具，使得她的心里一荡。

    难道这就是爱怜的表白？仇晓心里嘭嘭直跳。

    两人僵持了一会，仇晓被空调的冷风一吹回过神来，绕过唐鸿来到卧室，往床上一坐，眼睛却不敢正视随后跟来的唐鸿。

    仇晓拿起被唐鸿脱下的乳罩往身上一套，然后反手到背后去扣乳罩的扣子，可能急于的原因，扣了几次都没有扣上，唐鸿见状连忙讨好地说道：;来！让我来！;话还没有说完，也不等仇晓的反应，就来到仇晓的跟前，双手拿住乳罩的扣带，很快就将乳罩扣好了！紧接着又拿起那条沾满了淫水和精液的丁字内裤，正想讨好地替仇晓穿上。

    这时候，仇晓一把将内裤抢了过来，说道：;不要管，走开点！;仇晓尽管是这样说，但是口气显得温柔多了，完全没有恼怒的成分，有的只是羞涩。

    ;好……好……;唐鸿知趣地退后，在仇晓对面的沙发上坐了下来，突然他感到口干舌燥，浑身发热，下体一阵猛挺，原来他看见了仇晓翘起双腿在穿内裤时，将赤裸的下体完全暴露在唐鸿的眼前。

    只见仇晓那两条白嫩嫩的、丰美的大腿间，凸出一个丰满的象半个镘头的阴户，上面部满了幽黑且浓密、细细柔柔的阴毛，在往下就是微微隆起，饱满的阴户，生得是那样的丰满、鼓涨，在鼓涨的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、一丝细细的淫水顺流而下，粘湿了大阴唇下端的那些阴毛。

    唐鸿此刻真想猛扑上去，将仇晓再次奸淫，但是考虑到气氛刚刚才缓和，还是忍住了自己的欲望。

    ;***，真是性感、淫荡！哪天再来搞，今天就放过！;唐鸿在心里暗暗地骂道，脸上却装出很真诚的样子，故意将目光从仇晓的身体上移开。

    很快仇晓就将内衣全部穿好，然后又迅速地将吊带裙穿上。

    ;哦……;仇晓好象完成了一件艰巨的工作，轻轻地松了一口气。穿好了衣服，仇晓觉得自己轻松多了，做节目主持人的自信很快就恢复过来了，头脑里的思维也清楚多了，现在她想到的第一件事情就是要回刚才的录象。

    只见仇晓面无表情地对唐鸿说：;既然我们已经是这样了，就把那个东西给我！;唐鸿心里很清楚她说的是录象带，虽然他现在根本不需要这盒仇晓与自己做爱的录象，因为他有更大杀伤力的录象，就是那盒偷拍王书记和仇晓做爱的录象，但是他现在还是不想轻易地给她，他想还逗一逗她：;要什么东西呀？只要我有一定会给！;;录像带！;仇晓的脸微微一红。

    唐鸿依然装作什么也不知道的神态说道：;什么录像带？;;不要这样，就是昨天晚上偷偷给录下来的那本！;仇晓有些气愤。

    唐鸿见状知道不能再逗下去了，否则仇晓又有可能会反脸的，于是连忙一脸堆笑地说道：;哦！说的是这个录象带呀，我其实也没有其它的意思，只是我太爱了，所以想拍下来留作纪念！;;…………好！我不说了！到底给不给！？;仇晓有些着急。

    唐鸿却把话说到一边：;我打心眼儿里爱恋！老天可以作证，这些年除了仇晓，我唐鸿再没有如此亲近地接触过任何其它的女性。我在对待和处理我之间的关系上是绝对认真严肃慎重的。但是……;仇晓打断了唐鸿的话，说道：;我知道想说什么？给还是不给？;仇晓站起身做出了要走的姿态。

    唐鸿满脸陪笑地拦住她：;别这样！要的东西我还会不给吗？;说完，唐鸿起身从摄象机中拿出了那盒录象带递给了仇晓。

    仇晓拿到了那盒拍下自己被迷奸的录象带，终于长长地松了口气，心里压抑很久的委屈终于爆发出来了，只见放松自己后的她坐在沙发上开始啜泣。

    此刻唐鸿走过去抚摸着仇晓的长发，假惺惺安慰地说：;晓晓！放心，我是真的爱的，从心里关心，说实在话，拍这盘录像带，还是受另外的录象带启发的。;仇晓一听刚刚放松的心情很快又紧张起来，问道：;什么？还有其它的？;唐鸿答道：;是的。;仇晓一听以为他还同时拍了其它的录象，很是恼怒和气愤了，便急噪地叫了起来：;…………真是无耻！快给我！;但唐鸿没有理会她的气愤，却故意岔开了话题说道：;仇晓，常常说是一个理性胜于感性的女性。在这件事情上，为什么就不能更理智、更客观、更冷静一些？应该相信，我刚才说的这些，是一个成熟男人负责任的表白……;仇晓不说话了，她脸色苍白，怔怔地背对着唐鸿坐着，眼眶里隐隐地闪动着湿润的光泽。过了好大一金儿，仇晓突然站了起来，眼角里虽然仍然闪动着一丝湿润，但从整个的神情上看，似乎已经恢复了平静。

    这时唐鸿见仇晓不但平静下来了，而且似乎已经被自己的表白有所打动，于是他从床头柜里又翻出一盒录像带，然后故意装出一脸讨好的样子，对仇晓说：;把它插进去，自己看吧。;仇晓飞快地接过录像带，拿着录象带的手有些颤抖，插了几次，才将录象带插进录象机的进带口。

    电视屏幕很快乐就出现了仇晓和王书记全裸着在床上做爱的镜头，伴有两个人的对话和呻吟声。

    仇晓惊呆了，双手捂住了羞红发烧的脸盯着电视呆呆地看，而此时的唐鸿却在心里暗暗地坏笑了起来，不过他却故意装着不去看电视画面，但是清晰地听见电视里传出的淫声浪语：;晓晓……用力套呀！用力夹紧！再用力！哦夹的好紧呀！;;好坏呀……我不来了……王……舒服了……还笑人家……;;好……好……我投降……不笑了……赶快磨呀！我最喜欢这个动作了;突然这些淫声浪语停止了，唐鸿下意识地抬头看过去，只见电视屏幕上不停地闪动着白色的斑点，什么画面也没有了，再一看仇晓，原来她已经将录象带取了出来。

    只见这时的仇晓已经浑身无力地瘫在地毯上，面色苍白，嘴里喃喃地说：;…………怎么会有这东西？;;哎！……;唐鸿故意长长地叹了一口气说道：;是有人寄到台里来的，幸亏是到我收到，要不然事情就麻烦了！;其实这盒录象带的内容就是唐鸿在办公室看的那盒一模一样，也就是那盒录象带的复制品，当然就是他自己在明星宾馆的房间里偷拍的，之所以放在家里，也就是用来自慰用的，现在正好用来要挟仇晓。

    ;怎么……会……这样……;仇晓已经是语无伦次，刚刚才清醒一点的意识再次陷入突然的强烈刺激引发的错乱，突然，她疯了似地打开录像带盖子将带芯抽出来撕扯。

    ;晓晓！不要撕了！这只是复制品的！原版的还在那个人手里。;仇晓一听，猛地趴在床上伤心地哭泣，白嫩的后背裸露在唐鸿的眼前。

    ;没关系！;唐鸿抚摸仇晓白嫩的背部肌肤，假惺惺地说道：;那原版带虽然不在我手里，但我已经联系到这个人了，哪天我就去把它弄回来，大不了花点钱罢了！这件事，我一定会替保密的！;;唐台长！…………一定要替我拿回来，替我保密呀！;仇晓此时已经没有其它的选择了，只有抓住这根救命的稻草了，扑到了唐鸿的怀里。

    这时，唐鸿很自然地将一只手搂住她裸露在外的粉肩，使她半依半偎在自己的胸前，嗅吸她发出的体香以及女人特有的味道，另一只手抚摸她的秀发和白嫩的脸，说道：;我能理解，一定会帮的！;仇晓被他一搂，身上酥酥的，一双抚摸、白嫩的乳房抖的更厉害了，那丰嫩的乳房就象兔子一样在她薄薄的衣服内乱跳，熬是令人性欲大发，忍不住要想去亲吻一口、抚摸一下。

    但是唐鸿还是忍住了，他知道这个时候再去玩弄她，虽然肯定可以得手，但是会让仇晓产生强烈的反感，留下不必要的隐患，而且自己也玩弄了一整个晚上，无论从体力上还是心态上都很疲惫了，于是他故意长吁一口气说：;晓晓！马上要天亮了，我送回去吧，改天我们在商量这件事！;说完就扶起仇晓，送她回去了！

    （十叁）

    一切还是依旧，电视台永远是一派繁忙的景色，特别是又快到国庆节了，无论是新闻部、综合部还是文艺部都十分的繁忙。

    唐鸿和仇晓同样还是忙着自己的工作，似乎在他们之间什么事情也没有发生一样。

    再过几天就是国庆节了，全台上下都在为国庆晚会做最后的准备，唐鸿作为主管业务的第一副台长忙的团团转，而仇晓是台内的名牌节目主持人，肯定是铁定的晚会节目主持人，所以也是很忙的。

    事情过去了十天，两人似乎都已经淡忘了那天发生的事情，两人没有再见过面，直到晚会正式演出的那一天，两人才见面了。

    晚会是安排在电视台一号演播大厅进行的，唐鸿是这台晚会的总制片人，而这台晚会又是作为向国庆献礼而直播的，因此他早早地来到晚会的现场，对晚会的安排作最后的检查。

    晚会的现场真是热闹非凡，美女如云，已经化好妆的演员进进出出，一派演出前的紧张气氛，同时那些穿著演出服装的舞蹈演员，散发出强烈的青春气息，当然也散发出浓烈女性的脂粉味。

    唐鸿在现场转了几个圈，心里已经被那些窜出窜进的女演员挑起了一丝情欲，突然他想起了仇晓，有一种很想见到她的感觉，于是他开始在人群中寻找她，扫描了几个圈，还是没有看见仇晓。

    此刻的仇晓正在化装间里精心地化妆，她今天为了配合国庆晚会，按照总导演的要求穿了一件玫瑰色的晚礼服，无袖的晚礼服给了仇晓白嫩的手臂展露的机会，丰腴白嫩性感的乳房在薄薄的晚礼服下微微颤动，显示出她那一双乳房的娇嫩和弹性，而后背则是高开岔的，露出半个粉嫩雪白的背来。

    穿这样后背高开岔的晚礼服，是根本不能穿乳罩的，否则背后乳罩的的扣带就会露出来，不但影响美感，而且还极为不雅。

    其实这件演出用的晚礼服看上去更象婚纱一样，宽大的群摆，更显得丰胸柳腰，曲线毕致，真有说不出的妖娆。

    仇晓在化妆间的时候，唐鸿又在晚会的现场寻找了仇晓一遍，还是没有看见她，离晚会的演出还有一个小时，他看看时间还早，就来到了晚会现场他专用的工作间，作晚会开始前的休息。

    在他专用的工作间里休息了一会，随手那起一张报纸翻开，在娱乐版块上突然他看到了仇晓穿著晚礼服的照片，以前每次办晚会时，看见仇晓穿那演出用的晚礼服，就有一种冲动的感觉，他想今天应该也是一样的吧，想到这里，他用对讲机通知晚会的工作人员去找仇晓，借口问她的台词准备好了没有。

    这样做是有唐鸿的道理的，因为仇晓等下要进他的专用工作间，通过晚会的工作人员找她来，一是可以让仇晓光明正大地来，二是他担心自己亲自去找仇晓，她有顾虑还不一定会来。

    所以他想了想还是通过工作的渠道让仇晓来自己这里。

    很快仇晓就来了，只见她足登一双玫瑰色的高跟鞋，从很远就可以听见;咚、咚;的高跟鞋的响声。

    唐鸿连忙迎上去，然后又将工作间的门关上，回头从仇晓的身后扑了上去，一把抱住她压在宽大的办公着上，脸贴进她的脸，只见她一对顾盼生辉的杏核大眼，生出长长弯弯的睫毛，而眉毛描得又弯又细。娇嫩的脸上扑了一层薄薄的粉，显得肤色细润白簦性感的嘴唇涂着一层淡红，看上去格外的妖娇和风骚。

    仇晓被吓了一跳，浑身扭动压低声音地说：;哎呀！干什么？;唐鸿张嘴就要亲吻仇晓的嘴，厚着脸皮地说：;还看不出来吗？;仇晓摇晃着头躲避着：;哎呀！不要！马上就要演出了，会把妆弄花的！;唐鸿一听仇晓这样说，心里知道她已经差不多臣服于他了，于是说道：;好！那就不要乱动！我不想把的演出服也弄脏弄皱。;唐鸿一边威胁地说，一边将手从她无袖的腋下伸进了她的酥胸内，很快就抚摸着她没有穿乳罩的白嫩乳房，仇晓那一对被唐鸿想了多时的娇嫩大乳，终于握在了他的手里，顿时唐鸿感到手中的乳房又软又涨，好有弹性，于是他毫不客气地摸揉起来，仇晓那一对丰满娇嫩的乳房被唐鸿一握，她禁不住发出舒服的叹声！仇晓虽然和王书记在很多其它的场合交欢偷情过，但是在晚会的现场，在晚会开始前最紧张的时候，还是第一次这样被男人抚摸和玩弄，尤其是门外就是人群熙攘的晚会现场，更加让仇晓感到刺激，一种偷情的刺激。

    唐鸿感到手中的抚摸到的乳头慢慢变硬，另一颗乳头同样被他搓揉得也硬挺起来。他想，仇晓肯定是被这种环境下刺激起来欲望了，因为他自己也有十分强烈的同感。

    此刻，仇晓被唐鸿摸揉乳房的手法，和男性身体上的体味，弄的全身酥麻得微微颤抖，娇羞地说道：;啊……台长！……晚会马上就要开始啦……不要这样……不可以的！;唐鸿不再理会她的娇叫，用手拉住她肩上的裙带，然后把裙带往下一扯，顿时，仇晓的一对娇嫩、丰满的大乳房弹跳出来，唐鸿用手抓住一个猛揉，同时低下头，张嘴含缀其中的一粒鲜嫩的乳头，开始调情和催情。

    当唐鸿吻弄她的乳头时，她;啊……;的一声！仇晓的乳房尖挺浑圆，乳头也很漂亮。

    ;哦……真美！;唐鸿边亲吻她粉嫩的乳头，边揉捏那双美乳！

    ;啊……唔……唔……噢……嗯……;她发出压抑后喘喘的爽声。

    唐鸿这样吻弄了一会，伸手下去想去抚摸仇晓的下体，但是由于演出用的晚礼服的裙摆太大，一只手根本无法撩起来，所以唐鸿反复撩了几次，都没有成功。

    这样几次下来，唐鸿失去了耐心，放开抚弄的乳房，将仇晓拉起站立在地毯上，然后自己蹲了下来，然后突然一下，掀开演出晚礼服那宽大的裙摆，自己的身体一下子就钻了进去。

    裙子里暗暗的，看不太清楚，但是从手感可以明确地感觉到仇晓的一双大腿是裸露的，连丝袜都没有穿，他的手感觉到了一双白嫩、丰满的大腿展露在他的面前，只不过看不清楚罢了。

    唐鸿在黑暗中双手顺着仇晓那两条白嫩浑圆的大腿往上摸，很快就摸到了女性最神秘的叁角地带。

    他一摸，心里感到十分的奇怪，难道没有穿内裤？

    再一摸的确是件t字性感内裤，窄小的布条遮不住整个阴户，两片肥嫩的大阴唇基本上露在布条的外面，这一摸让唐鸿双手激动的发抖。

    于是，唐鸿用手指勾起t字性感内裤的一边，将手指伸进了仇晓身体下面蠕动着的女人新鲜花瓣似的大阴唇，摸到了从浅粉红的裂缝间流出的一丝淫水，唐鸿禁不住向那丰肥的大阴唇夹住那t字性感内裤的裤裆捏了捏。

    ;噢！不要……台长！……好痒啊！……;仇晓被唐鸿玩弄的一阵淫叫。

    ;嘿嘿……晓晓……感到舒服了吧！……;唐鸿在裙子里淫笑道。

    仇晓因为还是第一次这样被男人钻进裙子里玩弄，而且又是在晚会的现场和自己的台长偷情，因此有些害羞摇着头表示抗拒，因为她知道唐鸿正在玩弄她的最隐秘处，所以下体在抽搐、乱动，她感觉到自己有些站不稳了。

    仇晓赶紧用手扶住了办公桌。

    突然，门外有人在喊：;唐台长！……唐台长！……;很快工作间的门就被推开了，原来是晚会的工作人员小陈来找唐鸿。

    ;哎！是仇晓呀！看到唐台长了吗？;;没……没有呀！;仇晓吓得浑身一紧，双腿不由自主地夹紧了一下，顿时她感觉到裙下的唐鸿可能被夹痛了，稍微动了一下，于是连忙又将双腿松开站立。

    唐鸿在裙里就轻松多了，他听见仇晓这样答话，胆子更加是大了，他有心要逗一逗头顶上的这个美丽高傲的女人，只见唐鸿伸出手指，摸捏住仇晓的阴蒂，一捏一摸。

    顿时仇晓被唐鸿这么一摸、一弄，便酥痒难抵，使得她浑身如轻微触电一般，酥、麻、酸、痒、热更是五味俱全，那种美妙的感觉，舒服的滋味叫她难以形容，嘴里情不自禁地;噢;了一声。

    来的小陈有些奇怪地看了仇晓一眼，不过并没有发现其它微小的动作。

    仇晓连忙装出答话的样子说道：;哦……没有看见唐台长……来这里呀！;说完用力夹紧了双腿，警告唐鸿不要乱动。

    唐鸿的头被仇晓白嫩的大腿一夹，很是舒服，也很刺激，根本不去理会仇晓的警告，反而变本加厉地玩弄开了，只见他伸长舌头，凑近她的嫩嫩的肉穴，撩扫泛起水光的桃源洞口，舌头抵入她的肉洞。

    ;啊……;仇晓被这突然而来的刺激，弄的又是一声淫叫，不过她很快调整过来：;啊！唐台长，是不是上卫生间去了！;仇晓尽量地保持自己的姿态，控制自己的语气，甚至连呼吸的节奏和快慢，仇晓都在努力地控制，就象在进行电视的现场直播时那样，极力地控制自己的情绪，保持一个良好的形态。

    这样找唐鸿的小陈当然就发现不了什么了，他当然不会想到一台之长的唐鸿竟然钻在一个女人的裙子里，也不会想到眼前这么美丽的名牌主持人的裙下藏了一个男人，只是嘴里自己的嘀咕着：;哎呀！唐台长到哪里去了，省委领导都来了！怎么办呢！;小陈一边说一边四处张望，似乎想在工作间里再找一找，仇晓见状生怕他再到处乱找，而且还担心裙子里的唐鸿又做出什么样的举动来，于是连忙说道：;没关系！等一下我看见他，告诉他！;;哪……哪好吧！……就这样！;小陈说完就关上门出去了。

    仇晓终于长长地松了一口气，过分的紧张和极度的刺激让她无力地靠在了办公桌上。

    （十四）

    国庆综艺晚会马上就要开始了，唐鸿这时还在她的裙子里，抚弄着她的已经挺立起来的阴蒂和业已充血的阴唇，此刻的唐鸿似乎已经不知道时间的存在，真是色欲攻心、色胆包天了！

    而仇晓因刚才的那一幕紧张和刺激而无力地靠在办公桌上喘息了一会，下体传来的阵阵酥痒，使她再次意识到台长唐鸿还躲在自己的裙子里玩弄她，这时的仇晓真的有些着急了，抖了抖双腿压低声音说道：;快出来吧，等下又会有人来找我的，晚会马上开始了！;但是唐鸿还是没有回答，还是蹲在仇晓的裙子里没有出来。

    ;哎呀！;突然仇晓浑身颤抖一下，接着问道：;……把什么放进去啦？;这时唐鸿终于从仇晓的裙子下钻了出来，手里拿着一个打火机那样大小的东西，在仇晓面前晃了晃，得意地说道：;这是我专门为买的情趣跳蛋！现在给试用一下！;说完，一个手指按住一个按纽轻轻地一按。

    ;啊……不要！……哦！;仇晓还没有反应过来，就觉得自己的阴道内一阵颤抖，强烈的酥痒感从阴道内向外扩散，浑身禁不住一抖。

    原来塞进仇晓阴道内的是，可轻松让女性情欲高涨，享受性快感的情趣跳蛋。

    唐鸿见仇晓的反应如此强烈，很是兴奋地说道：;晓晓！不要担心，它有精巧的震荡设计可以任意调节振动频率，充分满足的需要。;;不！……不！我不要！……;仇晓一边说一边弯下腰想要从自己的阴道内去取出那个情趣跳蛋，但是由于演出晚礼服的缘故，使她无法将手探入自己的大腿间，因此也就无法将手伸入自己的下体取出情趣跳蛋。

    唐鸿看见仇晓想取出情趣跳蛋，又将震动频率加大了。

    ;啊……不要！……啊……不行啦！……哦……;仇晓被刺激的不知所措。

    只见她猛地吸了一口气，收缩起白嫩的小腹，同时往下用力，努力逼迫情趣跳蛋往外一点一点地挤出，她希望能将情趣跳蛋挤出了娇嫩的阴道。

    但是她失败了，原来唐鸿担心情趣跳蛋会掉出来，所以他将情趣跳蛋塞入仇晓的阴道后，特意又用t字性感内裤的窄小布条嵌入肥嫩的阴唇间，堵住了阴道口，使得那情趣跳蛋最多也只能滑到阴道口的位置。

    这时唐鸿也看出了仇晓的想法，得意地说道：;晓晓！它掉不出来的，放心！;;…………;仇晓又羞又急，被唐鸿看穿了自己的想法。

    ;不要担心，等一下我就帮取出来！;唐鸿看到仇晓羞急的样子，很是高兴。

    ;什么时候？！现在就取！等一下晚会就要开始了！;仇晓以为演出前他就会替自己取出来，连忙追问道。

    ;不要急嘛！等晚会进行了第四个节目，演小品时，到这里来，我帮取出来！;唐鸿故意拉长语气，象作报告一样说道：;再说嘛，那情趣跳蛋塞进那里，也很舒服嘛，要不怎么叫情趣跳蛋呢？;;什么？要等到那个时候？为什么？;仇晓真的很急了。

    她并不是受不了阴道内塞进那情趣跳蛋，相反自己也的确感觉到一种很充实、很刺激、很新鲜的体会，正象唐鸿刚才说的那样，的确有些舒服。她之所以急于取出来，只是很担心那情趣跳蛋会分散自己的主持节目的注意力，到时候弄出差错来。

    ;只有那个节目时间长呀！要不然怎么有时间帮取！;唐鸿一脸淫笑地对仇晓说道。

    仇晓此刻也没有其它的办法，想自己取出那情趣跳蛋，就必须将演出用的晚礼服脱下来，否则只有让唐鸿来取了！

    正在这时，门外再次响起叫喊声：;仇晓！仇晓！演出马上开始啦！;;哎！来啦！来啦！;仇晓连忙回道，她知道现在已经没有时间再去解决这件事情了！只有按唐鸿的说法去办了！

    只见她对着工作间里的镜子，匆忙地整了整自己的演出晚礼服，然后又再次对着镜子检查了一遍脸上的妆，还好没有弄花。

    ;记住，是第四个节目后，报完幕后，马上来这里！;唐鸿见仇晓已经整理完妆后，再次淫笑地提醒她。

    仇晓没有去响应他，试着走了两步，还好！虽然阴道内塞进了情趣跳蛋，但是并不太影响走路，只是感觉到阴道内有些涨，但是在涨的感觉中，竟然还有一丝酥痒的快感。难到是今天第一次被塞进这个东西，所以感到既刺激又新奇，而且还感到一丝的快活。

    想到这里，仇晓的脸更加的红润了，她感到自己的脸上有些发烧！

    注意力的转移，让仇晓又一次感觉到那情趣跳蛋开始在阴道内动了起来，不停地刺激她阴道内的嫩肉，而且可能是刚才自己想逼迫那情趣跳蛋出来，将情趣跳蛋挤到了阴道口，一小截被阴唇包含住，所以现在肥嫩的大阴唇和娇嫩的小阴唇也受到了情趣跳蛋的刺激。

    ;仇晓！快点！等啦！;这时晚会现场再次催促仇晓！将她的注意力彻底拉回来。

    仇晓再次整理了一下衣着和心情，不再去想下体夹着那情趣跳蛋，深深地吸了几口气，然后尽力地装出平静的样子，一扭一扭肥嫩的屁股，走出了工作间，很快就来到了晚会的现场。

    ;哎！到哪里去了！怎么现在才来！？;总导演一见到仇晓有些埋怨。

    ;没……没到哪里去，只是……;仇晓支支吾吾了一下。

    ;是不是不舒服？脸怎么这么红？感冒啦？;总导演有些着急。

    ;哎！有……有一点……也没……有;仇晓真不知道该怎样回答，下体塞进去的那个情趣跳蛋似乎又在震动，她下意识地夹紧了双腿，还好，由于演出用的晚礼服裙摆很宽大，所以她夹紧腿的动作，没有被总导演发现。

    总导演见仇晓这样犹豫，也不好多问什么，只是问道：;有没有关系，能不能上节目？;;可以！可以！;仇晓连忙回答道：;没问题！;;那就打起精神吧！晚会马上开始！;总导演说完这句话后，想现场指挥做了开始的手势，开场歌舞的音乐在演播厅响起了：「哎！开心的锣鼓敲出年年的喜庆；好看的舞蹈送来天天的欢腾；阳光的油彩涂红了今天的日子哟；生活的花朵是我们的笑容哎今天是个好日子；心想的事儿都能成；今天是个好日子；打开了家门咱迎春风」

    晚会的现场很快就是一片欢乐的海洋，年轻的舞蹈演员充满了青春活力的表演，好日子的熟悉旋律，让观众和演员都进入了节日的气氛之中。

    没有谁去关注仇晓，因为她现在还在后台候场。

    仇晓从舞台的侧面，往台下一看，只见唐鸿正陪着省委的一些领导坐在前排，一只手放在裤兜里，她知道那只手里肯定是拿着情趣跳蛋的遥控器，她心里想，这个时候千万不要开动这个情趣跳蛋的震动。

    想到这里，她下意识地用手捂住自己的下体，这一捂不要紧，但却让她感觉到了那跳蛋的存在，一股淫欲的冲动在体内升起，呼吸也急促起来，似乎下体开始流出丝丝的淫水，酥痒的感觉越来越强烈。

    ;晓姐！晓姐！准备上了！;与仇晓配合的男主持人王寒在低声地叫她。

    ;哦……啊……知道了！;仇晓差点被吓了一跳，思绪从淫欲中跳出来，急忙地回到，她摇了摇头，尽力地控制自己不要去想这件事情。

    这时，《好日子》已经接近尾声了：「哎！明天又是好日子；千金的光阴不能等；今天明天都是好日子；赶上了盛世咱享太平。」

    终于落下了最后一个音符，仇晓也恢复了节目主持人的心情，和王寒一起登上了舞台。

    ;今天是个好日子，心想的事儿都能成！祝各位领导、各位来宾节日好！;到底是名牌节目主持人，一上节目高雅的气质全部都出来了！

    台下一片热烈的掌声，坐在前排的唐鸿陪着省委的领导一起鼓掌。

    唐鸿一边鼓掌一边心里在坏笑：;今天真是个好日子，心想的事情的确都能成！;;唐台长！们台的名牌主持人真不错呀！;坐在唐鸿身边的一位省委领导赞称地说道：;不但形成自己的风格，而且人也越来越成熟啦！;;是的！是的！感谢领导的关心！;唐鸿小声地应着，心里却暗暗地骂道：;妈的！还不是被们这些人阳具和精液催熟的！;;啊……唐台长！可要多关心！关心呀！王书记打电话来，准备让她上央视的！;;好！好！一定！一定！;唐鸿心里提及王书记心里很不高兴，心里有些恶作剧地想：;关心就关心一下吧！;想到这里，插在裤兜里的右手拨动了情趣跳蛋的遥控器开关。

    这时仇晓和王寒已经报完幕，正往后台走，下体突然而来的刺激，令仇晓差一点蹲了下来，只见她强忍着阴道里传来的强烈刺激和酥痒，快步走进了后台，一屁股坐在了后台的椅子上，大口地喘着气。

    不一会，下体的振动感消失了，她这才回过神来，向唐鸿坐的位置看去，只见唐鸿一脸坏笑地也看着她。

    仇晓对唐鸿作出恼怒的表情，唐鸿见状连忙对她摇了摇头，似乎在表示歉意。

    时间在一分一秒地过去，节目也在紧张地进行中，仇晓期盼着节目赶快往下演，她急切地期盼着第四个节目的到来。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 淫荡女家教 1

    带妹子最新章节txt-----我叫林佩佩，大学英语系三年级学生。一年前，经系上一位教授介绍，到她的一个高中老同学家里做英文家教。回忆面试当天，刚开始对他家印象非常好，他们父妻俩都是高级知识份子，共同经营一家中型企业，两人都十分客气，彬彬有礼。他们坦承因工作繁重，平时疏于照顾他们的独子萧伟志，只能在物质上尽量满足他。他们也知道儿子不是读书的料，四肢发达，头脑简单，课业一塌糊涂。去年好不容易国中毕业，走后门进了一间私立高中，读了一学期，除了体育外，全部不及格。由于他们计划移民加拿大，但担心儿子英文程度太差，无法适应国外生活，因此想替他请个家教，训练他基础的会话能力。他们并不指望家教能让他们的儿子英文突飞猛进，最主要是希望有人陪他书，能让他比较专心，不要到处游荡而学坏了。

    听他们这样说，我就比较没有压力，加上他们付的薪水很高，每星期一、三、五上课，每次三个小时，一个月三万元，于是我便同意接下这个工作。谈好后他们便介绍他们的儿子给我认识，老实说，见面后我便有点后悔，这个学生长的高头大马，我身高已经有168公分，却只到他的下巴，估计他至少有185－186公分以上，真难相信他只是高一学生。而真正令我难以忍受的是他一头乱发，眼神呆滞，嘴巴好像永远闭不起来，活像个白痴。但我已答应他父母在先，只好硬着头皮开始我的家教工作。

    才教了三个星期，我便已经有了深刻的挫折感。他可以背一个英文单字，三分钟后忘的一乾二净。简单的时态，我解释的口水都乾了，他还一脸茫然。

    两眼无神，好像永远没睡饱，只在我穿着比较清凉的时候，他的双眼才会突然苏醒，闪烁着异样的光辉，不断在搜索我的胸部和大腿。我觉得自己长的并不漂亮，眼睛太小，嘴巴太大，虽然还是有些人说我好看，但远远不如称赞我身材的人。至于我的身材则是标准的前凸后翘，柳腰丰臀，绝对会让大部份女人嫉妒死了。尤其是又长又直的双腿，还曾经拍过丝袜平面广告，因此我早就习惯男人盯着我的身体看，但他的目光却让我感到十分不安，就好像是一只猛兽盯上猎物一样。所以从此只要有家教的日子，我都避免穿迷你裙和紧身衣服，免的刺激这个正值青春期的小色鬼。

    但是尽管刻意提防，事情还是发生了。在一个没有课的下午，我和小甄及她男朋友一起去看mtv，打算看完正好去家教。没想到看不到一半，小甄和她男朋友已经在沙发上旁若无人的亲吻，抚摸。他们不在乎，我却看的坐立难安，为了消除心中的尴尬，我便取笑他们是性饥渴，乾脆我做观众，他们做爱给我看好了。

    我原来以为他们会不好意思，没想到小甄的男朋友却一口答应，一边脱衣服，一边说：「好，让我们show几招，可以和男朋友试试。」，小甄虽然有一点不好意思，但欲火已经被撩起，在轻微的抵抗下，也很快的被一件件脱的精光。他俩一开始就以男下女上的69式互相口交，约进行两三分钟，小甄的洞口已经湿成一片，淫水还不断沿着大腿流到沙发，而她男朋友的鸡巴也已经被吹的完全勃起，还不停挺腰在小甄的嘴里进进出出。接着她男朋友将小甄翻过来，把她的两腿打开接近180度，用舌头将她的阴唇拨开，露出湿淋淋的红肉，继续吸舔她的嫩录耙鹾耍弄的小甄像杀猪一般的大声呻吟，完全不怕被外面的人听到，反而是我很不好意思，连忙将电视的音量调大，以掩盖小甄的浪叫。

    「哥哥，我受…受不了了，开始插入…好不好？」小甄哀求着。

    「还不行，功课还没做完。」说着将小甄扶起，故意要她坐在我身旁，就在我眼前30公分不到，让小甄替他吹喇叭，双手则用力搓揉小甄的奶子，看的我口乾舌燥，全身发烫。过了四、五分钟，小甄的男朋友拉她站起来，将她右腿抬起，故意让我看的一清二楚，就以站立的姿势开始插她。

    「啊…爽…啊…啊…哥哥的…大鸡巴…啊…好粗…好大…爽死了……啊…

    啊……」虽然我知道小甄对性是很开放的，但她外表是那么的文静，没想到叫起来会那么淫荡。只是她有点言过其实，她的男朋友的阴茎虽不算小，比我的男朋友长，但却差不多粗。以小甄丰富的性经验，我不信她没有过更粗大的阳具，可能这就是小甄厉害的地方，知道如何满足男人的虚荣心。而小甄的男朋友显然有意卖弄，每种姿势都只插五、六十下，短短十几分钟已经换了七、八种体位，看的我目瞪口呆，头昏脑胀。我知道再看下去，只怕会受不了，只好匆匆的起身离开。关上包厢的门后，还隐约听到小甄的淫叫声，走廊上两位服务生以怀疑的眼神看着我，我只能耸耸肩，苦笑着落荒而逃。

    出了mtv，我无处可去，随便逛了一下便提早去家教。到了学生家，菲佣替我开了门，他父母照例又不在家，我便直接上楼到他房间。一边走，脑中还不时浮现刚刚小甄和她男朋友火辣辣的景象，没注意小志的房门是关着。门也没敲，顺手就把门打开，一幅惊人画面顿时出现在我眼前。我见到小志头带着耳机，内裤退到膝盖，一面聚精会神看着电脑播放的色情光碟片，一面正打着手枪。而真正让我惊讶的是，小志那根阴茎竟然又粗又长，比我所见过（包括a片）的阳具都来的粗大。黑黝黝的龟头泛着红光，沾满黏液，在灯光下闪闪发亮，异常吓人。

    我没预期会看到这一幕，整个人呆住了，一时竟然忘了退出房间。约莫过了10秒钟，小志转过头来，看到我站在门口，也吓了一跳。这时我才回过神来，尴尬的想要转身离开，没想到小志扯下耳机，一个箭步冲到我身旁，将我拦腰一抱，硬生生把我拖进房间，并顺手将门锁住。

    「老师别走，我哈好久了，今天刚好，让我爽一下！」小志边说边扯我的牛仔裤。

    「放手！你太过份了！再不放手我要叫救命了！」我大吃一惊，马上严厉的警告他。

    「尽管叫，没人听的到。」没想到他一点也不在乎，已经解开我牛仔裤的钮@并拉下拉链。

    「停手！放开我！小心我告诉你父母！」我开始惊恐。

    「我才不怕，顶多被骂一顿，骂完一样没事。」

    「小志，你…你不要做傻事，我报警你会去坐牢。」我越来越害怕。

    「干！少拿条子吓我！我才十五岁，判也不会判多久，妈的！每次走了我都要打手枪，今天说什么都要真枪实弹好好干一下！」说着便用他的左手牢牢的扣住我双手，接着把我推倒在床上，右手死命地剥我的牛仔裤。

    「救命啊！救命啊！」面对这个色胆包天的野兽，我除了拼命抵抗外，只能大声求救。

    小志嘴巴说不怕，但还是有点忌惮，四处看了看，灵机一动，迅速脱下他的内裤，趁我张嘴喊叫时，将那条又脏又臭的内裤一股脑塞进我嘴里。这么一来，我连叫都不能叫了，只能发出「唔……唔……」的声音。小志看我无法再呼救了，就放心再开始脱我的牛仔裤，不过在我的强烈挣扎下，要脱下我的裤子也不是容易的事。就这样僵持了两三分钟，他终于放弃脱我的裤子，而转攻我上半身。

    他用力一扯，我衬衫上的扣子全部应声脱落，掉了满地。我才暗暗叫苦，他又抓住我的胸罩，使出蛮力一扯，胸罩从中裂开，一分为二，两颗雪白的乳房立刻一览无遗呈现在他眼前。小志两眼睁的大大的，喉头还发出口水吞咽声，眼睛眨也不眨地欣赏我那白白嫩嫩的奶子，及淡淡粉红色，花蕾般的奶头。

    我又气又急，奈何两人的力量实在相差太多了，我吃奶的力气都使出来了，还是挣脱不了那铁钳般的左手。我尝试用腿踢他，但彷佛蜻蜓撼柱，没踢几下就被他右腿一压，整个下半身动也不能再动一下。这时的我，双手被扣住，双腿被压死，嘴里塞了一条臭内裤，真正体会到什么叫待宰羔羊了。

    小志欣赏够了，便伏下头含住我的右乳头，右手则搓揉我的左胸，手指还不时拨弄着奶头。「喔……」我全身一颤，这小子显然不是初肉味，力量用的恰到好处。尽管心里一万个不愿意，但会有的快感还是会有，五、六分钟后，两粒奶头都已高高翘起，快感充斥全身毛细孔，小腹热烘烘的，我知道这是淫水要流出来的前兆，但却无法控制。小志看我抵抗力越来越弱，藉着我失去警觉的机会，两手抓着我裤腰，用蛮力将我下半身整个抬起，又甩又扯的将我的牛仔裤一口气剥掉。我还来不及反应，他又扑了过来，七手八脚把我的衬衫也一并脱掉。

    「小志，现在住手，我当它没发生过，也不会告诉你父母。」我拿掉嘴里的内裤，再尝试着劝他悬崖勒马。

    「废话！」他毫不理会，重施故计箝住我双手，又开始吸吮我的奶头，同时隔着内裤抚摸我的阴唇。

    「啊……」我再也忍不住了，淫水终于流出，而且一发不可收拾，没一会已沾湿了内裤。

    小志有点惊讶我那么快就湿了（他不知道四十分钟前，我才看了一场真人表演。），便放开我双手，转头准备脱我的三角裤。嘶的一声，这小子真是有点变态，明明他可以轻易脱掉我那条短小轻薄的比基尼式内裤，但他却硬是将它撕烂，只留下几片碎布挂在我腿上。我惊惶的坐起来，双手慌乱的不知该遮上面还是遮下面，而他则淫笑着看我美丽的身体，胯下的鸡巴则高高的翘起，「老师你很想要了吧？那么湿！我的殴淮蟀桑恳欢可以干的很爽！」，说着还不时跳动他那根超大鸡巴，好像在向我示威。

    「下流！」我红着脸骂他。

    他丝毫不以为意，迅速抓住我的双脚，把我拖到他面前，用力打开我大腿，凑上嘴开始舔我的阴唇。

    「啊……啊……」我拼命扭动着腰，想要挣脱，但他紧紧抱着我大腿，任凭我怎样用力，也不能移动分毫。

    「啊…啊啊…喔……」淫水不听使唤的大量渗出。这小子小小年纪竟如此精于此道，灵活的舌头在阴唇上来回滑动，还不时吸着我的阴核，强烈的快感刺激的我不知身在何处。终于在他的舌头刺进阴道的同时，我的理智完全崩溃了。我抓着小志的脑袋拼命压向我的嫩拢他的舌头在我阴道里搅动，天啊！

    太舒服了！我急促的喘气，这时我什么都不想，只想有个人狠狠插我的小隆

    「老师，要不要开始干了？」这可恶的小子看出我的急切，还慢吞吞的吊我胃口。

    我涨红着脸，闭着眼睛不答腔。小志嘿嘿笑着，把我翻成俯卧，让白嫩的屁股翘的高高的。我的心砰砰的跳着，期待他那根粗大鸡巴插入的滋味，没想到插进来的却是他的中指，我正感到失望，他的中指已经快速抽插起来，并且低下头去舔我的屁眼。

    「啊…啊…啊啊…喔…喔…啊…啊啊啊……」小志不知道，其实屁眼是我最敏感的部位之一，和阴核不相上下。我常暗示男朋友舔我屁眼，但他嫌脏，每次都敷衍了事。但小志就不同，他细心的用舌尖绕着我的屁眼，由外向内画圈，轻轻挑着我的菊花门，或是将我的屁眼整个含在嘴里，轻轻吸着，粗糙的舌头磨擦着洞口，一道又一道的电流震的我浑身发抖。再加上中指在阴道内不停抽插旋转，很快就让我弃兵卸甲，不断浪叫。没过多久，阴道深处一阵酸麻，「啊……啊…天啊…啊啊……」，彷佛山洪暴发，一阵阵阴精狂泻而出。我泄精了！我从来不知道我会泄精！但生平第一次泄精，竟然是出自一个十五岁小鬼之手！

    他把我的头转过来，要我看那湿了一大片的床单，我自己都惊讶喷了那么多阴精，立刻羞红了脸，闭上眼不好意思再看。他揉着我圆圆翘翘的屁股，突然将鸡巴对准洞口，在我毫无心理准备的情况下，利用淫水的润滑，一口气就把那根巨物直插到底。妈啊！我心脏差点停了，好大！好粗！小志的鸡巴像只铁棒似的塞满我的阴道，他还不断往里面挤，让龟头磨擦着我的花心。

    「啊……啊……」，我舒服的快虚脱了，还没开始抽送就那么爽，等一下会不会受不了？小志很快就给我解答，将鸡巴抽出五分之四后，狠狠的一插，再一次直底花心。「天啊！啊啊……」，太强烈了！整个人就像是突然被抛到九霄云外，我的男朋友从来不曾给我这种滋味。

    小志重覆着同样的动作，一抽、一插，速度越来越快，一股股前所未有强烈的快感流窜我全身，搞的我淫水好像泛滥一样流个不停。

    我的男朋友很喜欢从后面插我，因为他可以充分欣赏我葫芦般的曲线。纤细的柳腰，又圆又嫩丰满的屁股，还有晃动的乳房，不论视觉还是触觉都是一大享受。我想小志一定也很喜欢，但是突然间，小志却停了下来，我以为他想要换姿势，但他却一动不动，我正狐疑着，就听到他说：「老师，这样我很没劲。」

    「我怎样了？」我一头雾水。

    「老师不要光哼，也要说点话啊！」

    这个小色狼，原来是要我说一些淫秽的话，我当然知道是那些话，但我怎么说的出口呢？他看我在犹豫，又把鸡巴用力往阴道深处挤，用龟头去磨擦我的花心。哎哟喂呀！磨的我手软脚软，好舒服又好难受，需要更强的抽插才能弥补那股空虚感。

    「啪！」他用力打了我屁股一巴掌，「要不要说？不会我可以教。」

    「好…好啦！你…啊……小变态！」没办法，只好依他，真应了一句台湾俗语：强奸还要人喊爽。

    小志看我屈服了，立刻又恢复抽插。好像是要给我点奖励一样，小志插的更用力，行程更长，每次都只留下龟头在阴道里，然后狠狠的一插而尽，小肚撞在我的屁股上发出「啪！啪！啪！」的巨响。

    「啊…啊…爽…爽死了…啊啊…妈啊…啊…啊…轻一点…啊啊…不行了…

    啊…太…太舒服了…啊啊…要…要泄了…啊…啊…饶命…啊啊…啊…小志…小志的…鸡巴…太…太厉害了…姊姊…太…太爽了…要死了…啊…啊…又来了…

    泄…泄了……」

    我这才发现，要叫这些淫话其实很容易，真正困难的只有第一句，一旦喊出第一句，其他的就很自然的可以脱口而出。尤其在小志这种超大size的鸡巴抽插下，不这样子叫，还真难宣泄体内积压的快感。

    「啊…啊…姊姊…爱死…啊…小志的…小志的鸡巴…啊…好棒…超…超级大拧啊…爽…干死姊姊…一辈子…啊啊…干一辈子…啊……」

    其实小志才干了六、七分钟左右，但我感觉好像被干了三四十分钟似的，就像溺水的人一样，我的双手疯狂的去抓一切可以抓到的东西：枕头、床单、衣服。在一阵痉挛中，我又达到高潮了。

    「老师，我们换个花样好不好？」

    「嗯。」我还能说什么，全身都虚脱了，只能任他摆布。

    他将鸡巴留在我的阴道里，扶着我的腰，慢慢的将我带下床，一步一步走到他的书桌前。我撑着书桌，打开双腿，屁股向后翘着以迎合他的鸡巴。桌上的电脑还在播放着那片色情光碟，片中的女演员正被男人疯狂的干着，小志把耳机戴到我头上，片中女演员的叫床声立刻传入我耳中。一切就绪后，小志又开始抽插，干的又快又狠，「啊…啊…啊……」看着萤光幕内的肉搏战，听着激烈的浪叫，小穴中还有一只特大号鸡巴不断撞击花心，我好像已经溶入片中，正加入他们的性交。

    「啊啊…啊…啊…小志…太会干了…舒服…爽啊…姊姊…好喜欢…好喜欢…和小志干…啊…啊…姊姊…姊姊…不行了…啊…啊…要…要泄…啊啊……」

    我再度达到了高潮。几乎同时，小志也到顶了，他匆匆拔出阴茎，把我转过身来，跪在他面前，一股股浓精适时喷出，全部落在我脸上。

    小志深深的呼了一口气，露出满足的笑容，手扶着他那根还没变软的鸡巴，轻轻在我脸上画着，将白稠的精液拨到我嘴唇上，用力想挤进我嘴里。我虽有点反感，但拗不过他，只好顺从的张开小嘴，将他的鸡巴连带精液含入嘴里，轻轻的吸吮。他的精液腥腥的，有点像漂白水，还好我不是第一次吃精液，所以不至于太恶心。

    完事后，小志话也没说就离开房间，留下我独自躺在地板上，仍不停的喘气。过了一会儿，我稍为清醒了，自己拿了面纸将脸擦拭乾净，然后坐到沙发上，望着散落一地的衣物和被撕碎的内裤，慢慢的回到了现实。我被强暴了！

    被我的学生强暴了！我感到无比的屈辱，本来应该穿了衣服立刻就走，但奇怪的是，心里又有一点舍不得。一方面是除了牛仔裤外，我已经没有一件完整的衣物，另一方面，我有一股十分满足的感觉。我不承认自己很淫荡，至少在他插入前，我的心理确实是在抗拒的。虽然一旦开始被干后，我的心理也投降了，但我不相信有那个女孩被这种粗大的鸡巴插进去，还会说不要的，就算说也应该是在装腔做势。或许我的身体的确比较敏感，比较容易兴奋，但这不代表我就是淫荡，至少在此之前，我的性经验不过两个人，不像小甄，换男朋友像在换衣服一样，还有过好几次一夜情。

    胡思乱想中，小志回到房里，他已穿回内衣裤，他一进来，拉了我就往外走，也不让我穿回衣服。我遮遮掩掩，惊惶的随他下了楼，深怕突然冒出什么人，看到我的丑态。他带我穿过客厅，从角落的一道楼梯下到地下室，原来下面有一个温泉浴室，浴池里已放满了热腾腾的温泉。

    「老师，泡泡温泉吧，可以消除疲劳。」

    原来他离开房间就是来准备温泉的，我心里挣扎好久，难倒就这样原谅他吗？但又不知道该怎么斥责他。无奈之下，试了试水温，慢慢的坐进浴池。嗯，的确不错，温热的泉水，伴着淡淡的硫磺味，确实让每一寸肌肤顿时苏醒。

    我以为小志会一起进来泡，但这个小色狼却只是静静的站在池边，用色眯眯的目光上上下下浏览我的胴体，虽然已经被他干过了，但还是被看的浑身不自在，羞的满脸通红。

    「小志，你先出去，让姊姊安静的泡一泡。」我已经不好意思再自称老师了。

    小志摇摇头，迅速脱掉内衣裤，没想到才做完十多分钟左右，他胯下的鸡巴又已经一柱擎天了。我一直到现在，才真正看清楚他的身体。说真的，他的体格可以称的上是完美。虎背雄腰，肌肉结实，全身上下没有一寸赘肉，又有一根超级巨牛真难以相信他才十五岁。如果他不要有那张白痴脸，就真的是上帝杰作了。

    他慢慢走进池子，到了我身旁坐上，右手搂着我，左手在我修长的双腿上游移，嘴里不乾不净的说：「老师的腿真美，又长又直，光看的腿老二就硬起来了。奶子又大又挺，揉起来真爽。还有老师的屁股……」

    我快听不下去了，只好转移话题问他：「你才十五岁，怎么好像有不少经验？」

    他笑了笑，先牵着我的手去握住他的大鸡巴，然后揉着我的乳房，得意的说：「还好啦，我和我的一个死党阿广，号称我们学校的双炮王，全校的骚包，八成以上我们都干过，一、二、三年级都有，每次都干的她们哎哎叫，要死要活的，现在整天缠着我们，要我们替她们止痒。每次我们想打炮，就随便找几个浪妹到学校顶楼去干。有一次放学后，我们把一个拿奖学金的校花骗到司令台后面开苞，干了她两个小时，爽的她差一点昏过去。别看她平常一副大家闺秀，J的二五八万的，叫起来真够骚的。现在我们的报告功课都由她包办，写好后我们就干她一顿做奖励。不过这些骚货，没有一个比的上老师，老师的掠帜塾纸簦夹的我好爽……」

    对他这些恶行及粗鄙的言词，我只能皱着眉头忍耐。他见我不答腔，有点无趣，就把我的头转向他，凑上嘴亲在我的樱唇上，舌头迅速钻进我嘴里，不停的挑动我的香舌，将它引出口外。我们两条舌头缠在一起，互相搅动，唾液从嘴角不断溢出。没想到这小子接吻的功夫也那么好，吻的我意乱情迷，娇喘连连。他的手也没闲着，一手揉着我的奶头，一手抠弄我的嫩拢而我也不甘示弱，努力套弄着他的大鸡巴。

    两人在池里彼此爱抚了七、八分钟，我已经渐渐吃不消了，喘息声越来越重，但没想到他也快爆发了，看他急忙抽回他的鸡巴，将我带出浴池，喘着气说：「老师，你真厉害，差点被弄的泄精。来，躺下，我帮马杀鸡。」

    看他一副狼狈的样子，我不禁感到好笑，看来他虽然有一根大鸡巴，但持久力却只是普通而已。

    我想看看他还要玩什么花样，就依他的要求趴在地板上的一条大毛巾上，接着他便开始替我按摩。他可能真的学过几手，开始倒是按的中规中矩，不过慢慢就变质了。他用舌头从我肩膀开始，一寸一寸的往下舔，经过背部，腰，屁股，大腿，小腿，舔遍每一处肌肤，连脚趾缝都不放过。我很怕痒，但这种细细的，麻麻的痒，我不但可以忍受，而且觉得痒的很舒服，嘴里又不禁哼起来了。

    舔着舔着，终于到了重要部位，小志先拨开我两片屁股，对准我的屁眼，将舌尖轻轻刺入少许，「啊……」我好像突然受到电殛一样，全身一颤。

    「老师，的屁眼好像特别敏感喔。」居然被小志发觉了，这小子读书那么低能，做爱却颇有天份。小志找到我的弱点，便加紧进攻，才一会儿功夫，我就淫声四起，不由自主的扭动细腰，将屁股越翘越高。

    「小志…啊…啊…饶了姊姊…啊…好舒服…啊…可以了…啊…够了…啊…

    姊姊…啊…受不了…啊…可以插了…啊…求求你…赶快插…啊……」

    我浑身又热又痒，像千万只蚂蚁在爬，顾不得自尊心，开始哀求。但小志不但不开始干我，除了继续舔我的屁眼外，还用手指轻轻捏我的阴核。双重刺激下，我更是溃不成军，淫水四溢。在迷迷糊糊中，小志钻进我的胯下，将鸡巴送到我嘴边，要我替他吹喇叭，我没有选择馀地，只好含住他的鸡巴，头一上一下的替他口交。但小志的鸡巴实在太粗了，没几下我的嘴已经开始发酸，只好吐出他的龟头，改用手替他打手枪，并用舌头舔他的马眼。而小志则专心吸着我的阴核，更将手指插入阴道里抽送。

    「啊…啊……舒服…啊…啊…爽…啊……爽…啊…天啊…天啊…啊……」

    我又不行了，下体一阵酸麻，一股股阴精像泄洪一般喷出，全部洒在小志脸上。泄精后我整个人瘫在地上，四肢乏力，而他却丝毫不给我休息，立刻将我翻成仰卧，扒开我双腿，对准洞口，那只大鸡巴狠狠的一插而尽。

    「啊…啊……不行…啊…会死…啊啊…好爽…啊……我的天…啊……大…

    大鸡巴…用力…啊……饶命…啊…啊……太…太爽了…啊……要…要飞了…妈啊……升天了…啊…啊……」

    小志双手抓着我的奶子，快马加鞭的一阵猛插，干的我胡言乱语，一会儿讨饶，一会儿喊爽。小志一口气插了一百多下，才慢慢停下来（一方面可能也怕太快泄精）。接着他将我抱起来走进浴池，我俩面对面坐着，我跨坐在他大腿上，一边紧紧抱着他，一边扭动着屁股，让我的小穴一上一下的套着他的大鸡巴。

    「嗯……小志的鸡巴真大……喔…姊姊好舒服……」由于水的阻力，我们的动作不能太激烈，这正好让我俩都能休息一下。过了一会儿，小志又忍不住了，他的双手绕到我背后抱住我的屁股，将我抬到池边。我两只手臂撑在池沿上，身体浮在水面，两腿张开，小志则扶着我大腿，开始加速插我。

    「啊…啊…小志…别急嘛…啊…啊…好爽…小志…真会干…啊…干的好棒…爽…啊…真爽…爽死姊姊了…啊……」小志像只出闸猛虎，疯狂的抽插，弄的水花死四溅。

    「啊啊…太美了…天啊…姊姊…啊…姊姊…啊…从来…啊啊…没那么爽…

    啊…小志…大鸡巴…粗鸡巴…啊啊…干我…啊…啊…到了…到了…啊啊…要死了…啊…啊……」

    我竭力嘶喊，淫声浪语，已经不知羞耻为何物。在我疯狂的叫声中，我率先达到了高潮，过了约二十秒钟，小志猛然拔出鸡巴，我还来不及躲，一股股白稠的精液再度射的我满脸都是。

    「唉，又被干了一次！第一次还可以说是被强奸，第二次要怎么自圆其说呢？」我暗自叹了口气，有点后悔，也有点生气自己竟然那么耽溺在肉欲中。

    我俩稍微冲洗一下，他拿了一件t－shirt让我穿上。我看看时间已经晚上十点多了，于是打算离开，但他坚持用机车送我下山。我还真的以为他要送我，没想到这个小色鬼反而往山上骑。我们沿着阳金公路兜风，一路上他不断说一些灵异故事。我当然知道他在玩什么把戏，但还是越听越害怕，忍不住紧紧环抱着他，胸部贴着他的背，越贴越紧。

    骑了一阵，他停在路旁一座凉亭，说是要看夜景，就把我拉进凉亭里，也不管会不会被经过的车辆看到，只利用凉亭里的木桌稍做掩蔽，又动手把我脱个一丝不挂。我半推半就地先替他吹喇叭，之后在夜风的吹拂下，他狠狠的又把我干了一顿。由于这是我第一次打野炮，刚开始我担心会被发现，一直无法投入。但在他强而有力的抽插下，我渐渐忘记了身旁经过的车辆，开始不断浪叫，而他之前已经泄了两次，所以这次又干的特别久，插的我声嘶力竭，泄了又泄。

    「啊……不行了…小志…饶了姊姊……啊…不要插了…啊……姊姊的小洞洞要坏掉了…饶了我…啊……」

    我已经筋疲力尽，也不知高潮了多少次，全身好像要散了，而小志还毫无要泄精的迹象。小志看我真的不行了，只好拔出鸡巴，但却一脸意犹未尽的样子。我们穿回衣服后，他便骑车载我回家，在我家的楼梯间里，他又拉着我，不让我进门，一脸委屈的要求我：「老师，不然你替我吹出来。」我不忍心看他一脸可怜样，只好跪在他前面，替他脱掉短裤，将大鸡巴含入嘴里，就在我家门口帮他吹喇叭。

    我一边吹，一边抠他的屁眼，或是一边替他打手枪，一边舔他的阴囊和屁眼。他的手则伸入我的t－shirt去揉我的乳房，本来他还想再插穴，但我怕惊动我的室友，所以坚持不肯。最后折衷下，我脱掉t－shirt，用我那对34d的大奶夹住他的大鸡巴，乳交口交一起来，好不容易吹了五、六分钟，总算让他在我嘴里射精了。

    从那天起，我仍然按时到他家家教，有时连星期二、四、六也去了。而只要他父母不在家，我们都会教授这「哼哼啊啊」的国际语言。转眼三个月过去了，我和小志也数不清干了多少次了。一般而言，每三次，会有一次他父母在家，若是这样，我还是会替他复习功课。说也奇怪，以前我拼命想好好教他英文，但却是对牛弹琴。现在我放弃了，他反而好像开窍了，学习能力大有长进，我想可能是我消耗了他大半精力，所以他不会像以前一样整天胡思乱想，这也算是意外的收获吧。

    在一个周末，小志事先告诉我他父母出国了，于是我刻意穿了一件迷你短裙，配上一件短t－shirt，露出小蛮腰和肚脐，再套上一件小外套。室友还以为我要和男朋友约会，她们不知道我们已分手快两个月了，原因不是因为小志，我对小志并没有爱的感觉，只是把他当做性对象。真正分手的原因是我男朋友搭上了一个有钱家的女儿。不过我也无所谓，反正自从和小志做爱过后，跟男朋友做便觉得索然无味。我没告诉室友是免得她们怀疑，若是让她们知道我和学生上床这就太丢脸了。

    上了公车，我不禁皱起眉头，由于是周末，上阳明山的人出奇的多，根本就没有位子坐，若只是站着也还无所谓，但是还不到士林，车里就已经挤的水泄不通，令我感到十分燥热，只希望能赶快到站，但偏偏又塞车，车子只能牛步前进。随着公车的摇晃，我突然感觉似乎有一只手掌贴在我屁股上，我试着挪动身体，但那只手还是紧紧贴着我的臀部，这时我才确定是遇到了色狼。我听朋友说过不少公车色狼的事，但我自己是第一次碰到，一时之间竟然满脸通红，不知所措，不但不敢反抗，也不好意思作声。我努力回忆朋友教我的一些防狼招数，但越急偏偏脑袋越是一片空白，我知道我这种态度一定会让色狼变本加厉，但就是没办法鼓起勇气去揭发他。

    果然这个色狼的手慢慢开始抚摸我的屁股，我气急败坏，但又不知该怎么办。用眼角瞄向身旁左后方，看到一个像是高中生的男孩，应该就是那个色狼，看他一脸相貌堂堂，怎么知道居然会做这种龌龊的事情。他摸了一阵，渐渐撩起我的短裙，手伸进内裤直接碰触到我的屁股肉。我顿时浑身起了鸡皮疙瘩，开始后悔为什么要穿的那么性感，最糟的是，我为了贪图凉快而没穿丝袜，否则至少还多一层保护，现在则全部便宜了这个色狼。

    在拥塞的人堆中，我消极的挪动身体，想要躲开那只恶心的手，无奈他的手却像磁铁一样紧紧黏在我的屁股上，我气的都快哭出来了，却还是无计可施，只有让他肆意揉捏我那又滑又嫩的臀部。不仅如此，他突然在我没有心理准备下，将我的内裤拉成丁字裤形状，接着用力向上一提！内裤直接磨擦到阴核，这股突来的刺激使我差一点叫出来。我似乎感受到他的嘲笑，他应该已看出我只会忍气吞声，于是慢慢的他的左手也伸过来了，像蛇一样溜进我的小外套里，在我平坦的腹部上抚摸一阵后，又钻进我的t－shirt里，肆无忌惮的搓揉我的双乳。

    这种情形比上次被小志霸王硬上弓还要难堪，那次至少是在房间里，而现在却在大庭广众下，明明身边有几十人，但我却不好意思求救。他揉了一阵，似乎嫌隔着胸罩不太过瘾，于是右手伸到我背后，解开我的罩扣，随即又回到我的短裙内，一上一下继续揉捏我的乳房和屁股。经过五、六分钟的蹂躏，我感到我的乳头已经翘起来了，下体也出现那种熟悉的热烘烘的感觉。

    「糟了，千万不可以！」我默默着，希望用理智压抑情欲，但身体的反应却不受控制，反而觉得越来越舒服。没多久，他的右手拨开我的内裤，顺着屁股沟从后面缓缓滑到我的阴唇，手指轻轻刮着，「完了……」我绝望的暗自叹气，而淫水已经不争气的渗出。有了淫水的润滑，他的手指更是毫无阻碍的在我阴唇上滑动，很快的，他找到我的阴核，便不客气的按着它，手指轻轻的抖动。

    「嗯……」我双颊飞红，两腿发软，手拉着车顶的拉环，头斜靠着手臂，眼睛紧紧闭着，假装在打瞌睡，其实我正咬紧牙根，忍受那一波波袭来的快感。渐渐我感觉到他的左手已离开我的胸部，转移阵地到了下面，接替他的右手指继续刺激我的阴核，而右手指则拨开我的阴唇，正抠弄我的嫩隆Ｎ乙膊恢道流了多少淫水，只觉得大腿已经湿淋淋的，在迷迷糊糊中，他的右手指突然插进了我的阴道。天啊，在众目睽睽下，我竟被他用手给奸淫了，但……但却是那么舒服！

    他的手指在我裙子里徐徐的抽送着，不知怎么回事，这种偷偷摸摸的动作竟给我莫大的刺激。虽然在拥挤不堪的人群中不能有什么大动作，插的也不深，但也够舒服了，而且也幸好不是太激烈，我还忍得住不叫出声，但稍微细心的人一定能察觉到我喉咙里那细细的呻吟。插了一会儿，他改用左手指插我的小拢湿答答的右手指则去揉我的屁眼。我全身一颤，真要命，在没有预警下被抠到最敏感的屁眼，整个人差点就要瘫倒。他用左手指插穴比右手来的顺手，于是动作也稍微加快加深，「嗯……嗯……」我皱着眉，抿着嘴，一波接一波的快感流窜全身，但偏偏又不能叫，这种滋味真是言语难以形容。

    就在这时车停了，我顿时清醒，虽然还没到小志家，但我也不管，急急忙忙挤到前门逃下车。出了公车后，我深呼吸一下，看看身后，确定他没有跟来。于是找个没人注意的角落，整理好衣服，用纸巾擦了擦大腿的水渍，总算定下心来。不知怎么搞的，心里居然有意犹未尽的感觉，但又庆幸自己能当机立断，否则不知会出现什么丑态。看看周围，到小志家大概还有两站，于是我决定用走的。

    走了约二十分钟，到了小志家，他自己来开门，我知道他一早就让菲佣放假了。他看见我，露出一脸诡谲的笑容说：「老师今天好sexy，我一定要把干到脚软。」经过这段日子，我已经很习惯他那粗俗的言词，所以也不以为意，反而反唇相讥：「哼，少说大话，看你有什么本事，不要到时候老是六点半。」

    女家教（二）

    进了房里，他替我脱了外套，端了一杯可乐给我后说：「老师，我们先洗个三温暖吧。」我知道他家除了温泉外，主人房还有一间蒸气室，想想也好，可以洗乾净身上的汗水和刚刚流出的淫水。

    在上楼的途中，他便迫不及待的脱我的衣服，还不断在我身上毛手毛脚，一会儿揉我的乳房，一会儿搂着我亲嘴，短短几步路，竟走了快五分钟。而我的t－shirt，短裙，胸罩，三角裤，则一路散落在地上。好不容易到了浴室，两人稍事冲洗，便一起进了蒸气室。在蒸气室里，他提议玩个游戏，我也不疑有他，问也没问便答应了。于是他拿了一付眼罩戴在我头上，蒙住我的眼睛，带我坐在木板椅上，他则跪在我前面，将我双腿打开跨在他的臂膀上，扶着我的屁股，凑上嘴开始舔我的小穴。

    「啊…好舒服…嗯…小志…越来越厉害了…喔…真好…啊……」我的淫水很快就冒出来了。在黑暗中，身体似乎特别敏感，也因为眼睛看不见，不知他下一步的动作会是什么，心里会有一股莫名的期待和惊喜。在闷热的蒸气室里，我的汗水不停沿着身体的曲线流到下体，混着阴道渗出的淫水，小志在我两腿间吸的啧啧有声，好像在品什么人间美味。而我则渐渐呼吸困难，喘息声越来越急促。

    「啊……姊姊…快喘不过气了…啊…啊……好爽…啊…不行了…啊……吸不到气…啊……不要舔了…啊……太刺激了…啊…啊…不要了…要死了……」

    我像是一条离开水面的鱼，张着小嘴，死命的呼吸。终于小志将我放开，牵着我站了起来。我本来打算拿掉眼罩，却被他阻止，想想这样也挺有趣的，也就由他摆布算了。走出蒸气室，我仰卧在地上，耳中听见他在旁边悉悉@@不知在准备什么东西，过了十几秒钟，小志过来伏在我身上，用舌头从我的耳朵开始一路吻下来，慢慢亲到我的嘴唇。我小嘴微张，轻吐香舌，将他的舌头全部含进嘴里。

    亲吻了一阵，他移到我的颈部，接着胸部、乳头、腹部、肚脐……其实我们每次做爱大概都会来一段类似的前戏，但今天在黑暗中却特别敏感，还没亲到下体，我已经忍不住浪叫，淫水也比以往流的更多。

    「老师，今天好像特别骚喔！」还没等我答腔，他一口将我的阴部含入嘴里，舌头更是毫不客气的直往阴道里挤。

    「啊…啊……好舒服…要死了…啊……天…啊…爽…啊……」我没命似的浪叫，淫水不停的溢出。就在这时，我突然听到一阵细细的马达声，脑袋还没意会过来，一个不断震动，像是按摩器的小物体已经碰触到我的阴核，「啊啊啊……」我醒悟到这就是所谓的「激情按摩豆」，但万万没想到小志会有这种淫具，顿时全身一颤，差点弹了起来。但小志似乎已料到我的反应，早将我下半身压的死死的，任凭我上身如何扭动，下体却是纹风不动，只能任由按摩豆尽情的刺激我的阴核。

    「啊啊…啊……啊啊啊……啊啊……」我已接近嘶喊，完全说不出话来，那快速震动带来的快感，像是万箭齐发般的冲击我每一个毛细孔，「啊……停…啊…不…不…不…行…啊……死…死了…啊……天…啊…啊…饶…饶…命…

    啊……」

    对今天特别敏感的我，这快感实在太强烈了，强到心脏都快负荷不了，只好乖乖讨饶。好不容易小志拿开了按摩豆，我正想喘口气，没想到他却粹不及防的把按摩豆移到我的屁眼，并藉着淫水的润滑直接塞入屁眼中。一股从未过的快感刺激到我整个身体弓了起来，但事情不只如此而已，小志塞进按摩豆后，顺手把手指插入我的阴道里快速抽送。我的妈啊！两种突如其来的强烈快感，爽的我不停呼天喊地，叫爹叫娘的。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 淫荡女家教 2

    带妹子最新章节txt-----淫荡女家教

    「老师的屁眼还是处女吧，这样爽不爽，等等用爬床搴貌缓茫俊剐≈疽槐咚底牛一边将按摩豆的频率调到最高。

    「啊……啊……爽…爽…啊……不…不行…啊……要…要泄…啊啊……好爽…啊…啊……」

    我早已爽的两眼发白，连摇头的力气都没了。很快的，我到达前所未有的高潮，大量的阴精狂喷而出，足足有平时两倍之多。泄精后，我真的完全瘫痪了，躺在地上一动也不动。而小志拔出按摩豆，爬到我身上就准备干我。我吓的连忙哀求他让我休息一下，但这小子却不肯，硬是要插入。

    「拜托，让姊姊休息一下，现在插姊姊会昏过去，拜托。」

    「不会啦，老师来的时候不是很神气吗，那里可能一下就不行了。」说着已把他的大鸡巴对准洞口。

    「饶了姊姊，小志鸡巴那么大，像巨炮一样，姊姊那是你对手，让姊姊喘口气，等一下让你干个过瘾。」我真的怕他不顾一切插进来，只好厚着脸皮谄媚他。

    「不行，我忍不住了，除非说好听的，我再考虑考虑。」

    「好啦好啦，大鸡巴哥哥，妹妹爱死你的巨无霸了，你每次都干的我欲仙欲死，要丢上七、八次，我一辈子都离不开你的大鸡巴，拜托，休息五分钟就好。」，没办法，我只好说一些连自己都会脸红的话来满足他。

    「好吧，但不许拿掉眼罩喔。」说完，小志便起身开门离开，留下我独自躺在地板上，过了七、八分钟，我听见开门进来的声音，小志走到我旁边蹲下，将我翻成狗爬式，并把我屁股抬的高高的，凑上嘴又开始舔我的小穴，没几下，才稍微乾了的阴道又冒出淫水。小志看我湿了，二话不说，扶着我的屁股，将鸡巴一插而尽。

    「啊……舒服…啊啊……小志…啊……你好…猴急…啊……还没…完全勃起…啊……已经…好爽…啊……」

    我感觉到小志的鸡巴比平时小了一号，心想可能刚刚休息时软下去一点。

    不过这样更好，可以慢慢加温，我其实比较不喜欢那种一开始就狂暴风雨式的快感，今天这样持续渐进反而更合我意。但奇怪的是，插了两、三百下后，小志的鸡巴似乎有变硬，但却没涨大多少。

    「小志…啊……你…今天…啊……怎么了…啊…啊……舒…服…啊……是不是…啊……累了…啊…啊……」

    小志仍旧不吭声，反而加速抽送。我开始觉得不对劲，一把拉下脸上的眼罩，居然看见小志一脸淫笑的坐在我前面，那后面是谁在插我呢？回头一看，差点没吓昏过去，一个赤条条的男孩，竟然就是刚才的那个公车色狼。我一惊之下，什么快感都没了，挣扎的想要脱身，小志连忙冲过来，帮助后面那个男孩一前一后抓住我，说：「老师，他就是我向你提过的阿广，我们的事他都知道，他也很哈，很想跟打炮，他很厉害喔，刚才在车上，他不是让很爽吗？」

    「怎么可以…啊……太过分了！放开我！」我挣扎着，这两个小子显然早有预谋，但是和学生乱搞已经很丢脸了，怎么可以连同学都带来。

    「漂亮老师，对不起啦，刚才在车上看实在太性感了，现在让我好好伺候，给补偿好不好？」阿广开口道歉，但还是继续抽送。

    「啊……骗鬼…啊…啊……不行…啊啊……讨厌…啊……」我虽然还是没答应，但在他激烈抽送下，早就被干的无力反抗。

    「老师，就答应嘛，好不好？真舍得阿广拔出来吗？等一下我们再向赔罪嘛。」小志在旁边帮腔。

    「啊……你们…好可恶…啊……插…都插了…啊啊……赔罪…有什么用…

    啊……啊……」

    我反抗无效，心里也明白，今天是逃不掉了。我从未过3p的滋味，心里实在有点害怕。但另一方面，小志说的也没错，我真的舍不得在这个时候喊停。他们见我一付欲拒还迎的骚样，屁股还不自主的摆动，在迎合阿广的鸡巴，白痴也知道我已经软化了。于是阿广紧紧抓着我的腰，先将鸡巴用力一抽，留个龟头在洞口，再狠狠地一插，直抵花心，强烈快感直冲脑门，让我差点昏死过去。如此连续几下后，瞬间加快速度，在我湿润的阴道疯狂进出。一转眼又插了六、七百下，干的我淫声浪语，纷纷出笼。

    「啊…啊……好爽…啊……太厉害…啊…啊……爽…啊……舒服…啊……

    慢…慢一点…啊……爽死…啊啊……啊…啊……」

    我这时才了解，为什么阿广的鸡巴没有小志大，却如此被小志推崇，原来他的腰力十分惊人，插起穴来像是个电动打桩机一样，脸不红气不喘就连插几百下，速度丝毫不会变慢。更可怕的是他有异乎常人的持久力，前前后后他已干了快两千下了，却丝毫没有泄精的迹象。而且他不只持久，也懂得利用技巧，如何让鸡巴插的最深，如何以各种角度去让女人获得最大快感。

    「啊…啊……好…好舒服…啊…啊……要死了…好会干…啊……好爽…不要停…啊……干我…啊……爽…啊……到…到了…啊……要…要泄…泄…啊…

    啊……会…会死…啊……救…救命…啊…啊…啊……」

    阿广像机关枪一般，小腹撞的我浑圆细嫩的屁股「啪啪」作响，柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，我不知流了多少淫水，只依稀听见每一下抽送，都会发出「噗嗤噗嗤」的水声，没多久，我的阴精再次狂泄而出。

    「嘿嘿，阿广你退步了，干了半个小时才让老师高潮。再努力，看能不能破纪录连干90分钟？」小志在旁边说。我的妈啊！90分钟！那小穴岂不要被插坏了！

    「老师刚刚才泄了那么多，这次高潮当然会比较慢，再来就不一样了，你看着。」阿广一边回答，一边将我转成侧卧，抬起我一条腿，不让我有喘息的机会，继续挺腰插我的嫩拢速度快的惊人。我才从高潮顶端稍微下来，又被一波波强烈的快感推向高峰。

    「好…好棒…好爽…啊……太会干…啊……爽死了…啊……天啊…啊……

    又…又来了…啊…又…泄…舒服…爽…啊…啊……出…出来了…啊…啊……」

    真的被阿广说中，短短时间内，我又再度高潮了。高潮后的我，满脸红潮，媚眼如丝，小嘴微张，雪白的胸部上下起伏着，阿广接着举起我两腿，一面亲吻我的脚指缝，一面徐徐的抽送着我的小穴。

    「啊…啊……好厉害…啊…舒服…啊……阿广…哥哥…啊……爽…啊……

    啊……」我浪叫着。

    阿广的技巧真的很高明，他看出我在连续两次高潮后，已经接近虚脱，不适宜再干的太猛烈，因此以较温和的方式，轻重交替的插我（大概就是所谓的「九浅一深」吧）。如此不至于让我负荷过重，可以喘口气，又可以使我保持兴奋状态，来迎接他下一波猛攻。果不其然，在插了七、八分钟后，他先将我双腿胯到他肩上，随后他慢慢倒向我，把我双腿越撑越开，并逐渐加速抽送。

    到最后，我双腿已几乎贴到我的肩膀，屁股也被撑起，阴部朝上迎合他俯冲而下的鸡巴，让他每一下都直接命中花心，顿时被干的死去活来，溃不成军。

    「啊…啊……要死了…升天了…好会干…啊……爽…爽死…啊……广…大鸡巴…哥哥…啊……爱爱…爱死了…啊……要泄…啊……受…受不了…姊姊喜欢…啊…啊啊……干…干一辈子…啊啊……不行了…干死妹妹…啊……插…插到底了…要死了…啊……」

    我已经被干的胡言乱语了，一会儿姊姊，一会儿妹妹，发狂似的浪叫。不知道插了多久，少说也有两千下吧，在这期间我又高潮了两次，而总算阿广也要泄了。他猛然拔出鸡巴，对准我的俏脸，第一道浓精刹时喷出，直接射进我嘴里，接下来的精液则遍布我的脸庞，嘴唇和鼻头上。

    「七十分钟，厉害厉害！哇，你干得老师连露己喜黄鹄戳恕！剐≈九肯吕纯醋盼业囊醪浚羞的我连忙合起双腿，骂他：「讨厌！」，心里却惊讶着：「七十分钟！而且几乎没停顿，以前最久的经验不过二、三十分钟，难怪我会泄那么多次。」

    阿广先拿了面纸擦乾净我脸上的精液，接着说：「这次只算表现正常，下次再多十五分钟应该不成问题。」，听的我一愣一愣的，真不知道我是幸运还是不幸？这两个男孩，一个大，一个久，相信绝大部分的女孩子都会希望她们的伴侣能有其中任何一项能力。而我居然两个都能遇到，但惨的是要同时应付他们，一股不安的心情油然而生。

    我高中班上有个花痴，性关系十分随便，常常和一堆男生乱搞，每次见到她双腿开开的，很不自然的走路，就知道她前一天又做了什么了。如果今天我也是这样走出去，那我不如死了算了。

    他们俩当然不知道我在想什么，笑嘻嘻的把我拉到莲蓬头边，合力帮我清洗身体。说是说帮我洗澡，其实是吃我豆腐。尤其是小志，从头到尾不是洗我的奶子，就是洗我的下体，弄得我东躲西闪，狼狈不堪。好不容易三人都洗完了，我想穿回衣服，却发现早就不知道被小志藏到那里去了，只好赤身裸体的和他们一起回到客厅。小志先拿出几罐啤酒和乌龙茶来，接着打开录影机，不出我所料，又是日本a片。

    他们两人一边喝饮料，一边对片中女优评头论足，看的津津有味。而这一片是我看过人数最多的群交，大概有十几个男女演员，小小的萤光幕里肉体横陈，淫叫声此起彼落，看的我眼花撩乱，脸红耳赤，不知不觉身体又热起来了。我看看身边的两个人还在聚精会神看着影片，不禁感到很懊恼，怎么说我也算是个尤物，但他们居然对片中的那些浪货比对眼前的我有兴趣，心里越想越不是滋味，但我又不习惯主动，只好把眼睛转回萤光幕，片中那个最漂亮的女优正被一个男人激烈的干着，还轮流替两个男人吹喇叭，看着她忘情的浪叫，一脸陶醉的表情，我不知不觉又流出淫水了。

    突然，阿广的手摸到我下体，得意的对小志说：「看吧，女孩子对a片也会有反应的，我没说错吧，老师已经那么湿了。」

    可恶，原来他们故意在吊我胃口，拿我做实验。我故作生气去捶了阿广一下，就立刻被两人分别抓住双手，同时双腿也被两人一左一右用力把大腿完全撑开，露出湿淋淋的阴部。他们俩将我四肢制服的动弹不得后，阿广先凑过来亲我的嘴，舌头迅速钻入我的口腔内探索。小志则低下头吸吮我的奶头，左手并伸到底下爱抚我的阴唇。

    「唔…唔…嗯…唔…啊…唔…唔…啊…啊……」我大力的喘气，放浪的呻吟，一阵阵快感流窜全身，两个人的爱抚果然比单独一个人要强上好几倍。他们俩显然有多次3p经验，知道如何分工合作，绝不会同时挑逗我相同部位，两人轮流亲吻我的耳朵，颈子，乳头和小嘴，并且交替爱抚我的阴核和乳房。

    搞的我感觉好像有千万只蚂蚁在身上爬，快感无处不在，又难受又舒服。

    「该老师表现一下舌技了，老师很厉害喔。」过了一阵，小志先站起来将鸡巴凑到我面前，阿广也跟着照做。我喘嘘嘘的看着眼前两根鸡巴，小志已经完全充血，其实不需要再吹了。阿广的尺寸原本就只有小志八成左右，而且还没充分勃起，于是我模仿电视中的女演员，先将阿广的鸡巴含入口中，另外用手替小志打手枪。三、四分钟后，再换成替小志口交，替阿广打手枪。

    我使出浑身解数，轮流吸吮他们的鸡巴，舔他们的马眼，更从龟头细细的舔到阴囊。如此反覆多次，我累的满头大汗，他们的鸡巴也已经被吹的坚硬无比。于是阿广先坐到地毯上，我则像狗一样趴在他两腿间继续替他吹喇叭。小志在我后面，把我双腿尽可能打开，再将我的腰压低，让雪白的屁股翘高，接着将鸡巴对准阴道口，缓缓的插入。

    「啊……好舒服…啊…啊……」我感到一根又粗又烫的铁棍，正磨擦着阴道壁。随着阴道一寸一寸的被撑开，快感也越来越强。「啊……」就在小志的龟头抵到花心的那一刹那，强烈的快感震的我全身颤抖。

    「老师，很爽吧！我和阿广谁的老二比较好？」小志淫笑着问。

    「都…都好……」我能怎么说呢？其实说真的，小志的鸡巴又粗又长，无论什么姿势都可以轻易的插到花心，当然比阿广强的多，但阿广的持久力和技巧就高明的多了，实在是各有千秋。小志听我含糊其词，似乎不太服气，冷笑一声后，便以他一贯粗野的方式，开始狂暴的抽送。

    「啊…啊……天…啊…舒服…啊……爽…啊……好…好大…啊……爽…爽死…啊…啊……厉…厉害…啊…啊…啊……升天了…哥哥…大鸡巴…啊……会死…好会干…啊……爽…爽死…啊……插…插到底了…啊啊……受不了…哥哥…大鸡巴…超级…棒…啊……啊啊…不行了…要…要被…干死…啊…啊……」

    小志一轮猛干，干的又重又快，我发疯似的淫声浪语，加上「啪啪」的巨大肉搏声及「滋滋」作响的抽插声，充斥着偌大的客厅。插了四、五百下后，小志往后躺下，带着我坐在他的小腹上。我以为他要由我来主动，正庆幸可以稍微喘口气，谁知道他双手撑着我的屁股，用蛮力将我抬起少许，随即重重的放下。我的妈啊！我的体重加上他的力气，产生一股股惊心动魄的快感，电击着我每一寸神经，比刚才更强烈，更刺激。

    「啊…啊……不行了…死了…死了…啊…啊啊……太…太爽…天啊…好…

    好棒…舒服死了…大…大鸡巴…啊……爽…爽死…哥哥…鸡巴…好大…啊……

    大鸡巴…哥哥…啊……要泄…受不了…姊姊…好…好爽…啊啊啊…啊啊……不行了…要…要干死了…啊……插…插到底了…要死了…爽…啊……泄…泄啦…

    啊啊…泄…泄…啊……啊……」

    我声嘶力竭的哀号着，连自己都分辨不出到底是痛苦还是舒服。而在我淫荡的浪啼声中，小志干的一下比一下猛烈，终于把我推到了最高潮。而泄出的阴精随着抽插，喷的小志的小腹，阴囊，大腿及我的屁股湿了一大片。

    我达到高潮后，小志总算放开我的屁股，将主动权交还给我，而阿广也走过来，扶着我的脸，将鸡巴塞入我嘴里。于是我抱着阿广结实的屁股，头一前一后的为他口交，同时柳腰轻摆，套着小志的鸡巴。这样进行了四、五分钟，小志似乎已经接近爆发，连忙将我摆回狗爬式，和阿广在两头分别粗暴的插我的嫩潞托∽臁

    「唔…唔…啊…唔…唔…啊…唔……」小志狂插四、五十下后，匆忙拔出鸡巴，一股温热的精液射向我背上。

    小志泄精后，先替我擦乾净背上的精液，便一屁股坐进沙发，喘着气说：「真爽，老师的隆…真有弹性，干再多次……还是那么紧！」

    阿广从我嘴里抽出鸡巴，说：「真的吗？那我再来试试。」说着便把我推倒，扒开我双腿，毫不客气的将鸡巴整根没入。

    「啊……啊……不要…啊……好弟弟…啊……大鸡巴…哥哥…啊……让姊姊…喘口气…啊……啊……」我苦苦哀求，但阿广充耳不闻，继续挺腰抽送，同时用力搓揉我的奶子。

    「喔…喔…好…棒…好爽…啊……不要停…啊…爽死了…啊……啊……啊啊啊……」

    人真是奇怪，前一刻我明明觉得累的半死，但阿广一开始抽插，我的淫水又不停的冒出，恨不得让他干死才过瘾。

    「爽吧，这个小浪拢来，带散散步。」阿广扶着我屁股，让我双腿环抱着他的腰，一边插，一边将我整个人腾空举起，开始以小跑步在客厅来回跑动，胯下的那根电动活塞还随着跑动的节奏，不停H我的小穴，干的我求爷爷告奶奶的不断浪叫。接下来他抱着我几乎跑遍小志全家每一角落，在餐厅、在厨房、在楼梯上、在每个房间，更在洗手间的马桶上，将我干到了高潮。最后，阿广以老汉推车的姿势将我孩双腿抬起，从背后一边干一边走回客厅，干的我全身香汗淋漓，一头长发凌乱不堪。

    回到客厅，看到小志色眯眯的在那等着，胯下的巨炮已恢复精神，心里不禁暗暗叫苦。果然小志立刻过来接手，他躺在地毯上，要我趴在他身上和他接吻，同时扶着我的腰，让小穴对准他的鸡巴，用力一挺，让鸡巴直达花心。

    「啊…啊……爽…爽死…姊姊…啊……」我浪吟着，只能任由他们摆布。

    小志激烈的挺腰连插一、两百下后，我忽然感到屁眼痒痒麻麻的，回头一看，惊见阿广正握着鸡巴对准我的菊花门，我连忙大喊：「不要…不要插屁屁！」

    但阿广完全无视我的抗议，拿了一瓶乳液浇在我的屁眼和他的鸡巴上，狞笑着准备提枪上阵。

    「阿广，轻一点，老师的后庭还是在室。」小志笑着说。

    「ok，我会温柔的替老师屁眼开苞的。」

    小志说的没错，我确实没被人插过屁眼，今天被小志偷袭塞进按摩豆，心里虽然有点不高兴，但说实在的，也没想到会那么爽快，不过这和真的干屁眼还是有很大不同，光是尺寸就有天壤之别。我挣扎着，却仍旧无法脱身，反而阿广利用我屁股的扭动，顺势一送，已将龟头挤进了小屁洞。

    「啊……」好舒服！屁眼被撑开的那一刹那有一点点痛，但有着乳液的润滑，并未产生我预期的痛楚，加上屁眼本来就是我的敏感带，那一点点痛也就微不足道了。有了好的开始，我于是乖乖的不再挣扎，默许阿广对我的屁眼进行开苞。慢慢的，阿广已把整根鸡巴插进我的肛门，我闭着眼，细细体验这第一次的插入。老实说，前段靠近洞口确实有快感，不过后段并无特别舒服的感觉，但有一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。

    小志看阿广已经插入，便立刻恢复抽送，阿广也开始干我的小屁洞。两人配合的极有默契，一起插、一起抽，两种不同的滋味混合着，很快就重新挑起我的情欲，淫水又不断潺潺流出。

    「啊啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干我…啊……升天了…哥哥…

    大鸡巴…好会干…啊……爽…爽死…啊……用…用力干…啊……插…插到底了…啊啊…姊姊…受不了…爱死…啊……爱死哥哥…哥哥大鸡巴…啊啊…啊……

    姊姊…每天…都要干…干小屁屁…不行了…干死妹妹…啊……啊……」

    我感到两个洞都被塞的满满的，两根巨棒在身体内磨擦着，我彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼我每一个细胞，我痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。终于在我第三次高潮之后，他们俩也相继将精液分别射入我的阴道及肛门里，总算结束了这一场马拉松式的性爱。

    接下来的十分钟，我们三人都瘫在地上一动也不动，我看看时钟，居然已经快八点了，一口气做了五个多小时，难怪肚子会那么饿。三个人很快的梳洗一番，我便请他们下山去吃披萨。看他们俩吃的狼吞虎咽，还是一付大孩子的样子，任凭谁看我们，都会觉得是姊姊带着弟弟，谁会知道……唉，想着想着又脸红了。明知这种关系很不正常，我却又沉迷其中不能自拔，而且还越玩越荒唐，不禁怀疑自己骨子里其实是很淫荡的，只是比起眼前这两个小鬼，我以前的性经验的确太贫乏了，这方面他们反而是我的启蒙老师，将我带入我潜意识中所期待的性爱领域。用完餐后，我已经十分疲倦，回到家后倒头就睡，一口气睡到隔天下午才被室友叫醒。

    「佩，U风来了，这一区已经停电了，我们要到学校宿舍过夜，要不要一起来？」我往窗外一看，哇！狂风夹带着骤雨，怎么睡个觉，天气竟然变化那么大。

    「怎么回事？U风不是转向了吗？」我纳闷着问我室友。

    「昨天下午又转回来直扑台湾，而且增强成为强烈U风，不看新闻的啊？」室友问的我脸上一片燥热，做爱做到晚上，哪有时间看新闻。

    「今晚就会登陆了，电力可能要等U风走掉才会恢复，还是和我们一起走好了。」室友正劝着我，突然电话铃响了，我接起来，是小志要我到他家躲U风，我虽然我知道这小子另有目的，但还是感觉挺窝心的，但我并未立刻答应，因为昨天实在干的太凶了，我很怕身体吃不消。

    等室友走了后，我立即检查下体，并未发现任何不适，原先担心屁眼会痛，结果也无异状。于是换了件连身长裙，吃了几块饼乾，便匆匆出门。由于风雨太大，只好拦了部计程车直奔阳明山。

    进了小志家后十分钟，阿广也来了，我自然心里有数，不过今天两人居然都不猴急，所以我便下厨做了几道小菜做晚餐，三人先饱餐一顿，还看了一部007的ld后，才相拥来到小志父母的大床上。两人两三下就把我剥了个精光，一上一下的爱抚我，弄的我娇喘连连。接着两人不停轮流干我，而我还要替那个轮空的人吹喇叭，这样整整干了一个多小时，干的我高潮迭起，声嘶力竭。不过在我要求下，他们这次并未插我的屁眼。好不容易等小志泄精后，阿广又独自干了我二十分钟，才将精液射在我脸上。之后我草草擦拭了身上的精液，便累的沉沉的睡着了。

    女家教（三）

    我一直睡到半夜，才被一连串的吵杂声所惊醒。看看身边，小志他们俩都不在房里。我起身却找不到衣服，连内衣裤都不知被收到那里去了。我蹑手蹑脚的走到门边，悄悄的把房门打开一条缝，往楼下看去，居然有男男女女十几个人正在客厅，分别在玩扑克牌或是唱卡拉ok。听他们的谈话，他们都是小志同校学生，而似乎是有个人出了馊主意，要在U风夜去夜游，但受不了风雨太大，于是全跑到小志家来。

    我掩上门，心想要如何通知小志拿衣服给我穿上，但就在这时，突然有一阵细碎的脚步声接近房间，我慌乱中来不及细想，连忙熄灯钻回被窝，才刚盖上被子，门已被打开。我先闭着眼假装在睡觉，再藉着窗外昏暗的灯光，从眼缝瞄见三个男子鬼鬼祟祟的溜了进来。我也不知如何是好，只好继续装睡。

    那三个男子见到床上有人，不但没有退出房间，反而越走越近，还不停窃窃私语，好像在说：「……小志…不够意思……」、「……藏一个马子……」

    说着说着已到了床边，为首那个人轻轻将被子掀开，我一丝不挂的曲线顿时呈现在他们眼前。

    我又惊又羞，全身僵硬，心脏差点迸出来。心中还在盘算着要如何应付时，那人粗糙的手掌已经从我的背脊一路摸下来，停在我的屁股上，嘴里还赞叹着说：「好嫩的皮肤。」我浑身起了鸡皮疙瘩，下意识就要斥骂他们滚出去，但转念一想，这么一来楼下的人岂不全部冲上来？那我赤裸裸的身体就要暴露在十几个人面前，加上小志一向口无遮拦，到时全部的人都知道我和学生有暧昧行为，那我真要挖个地洞钻进去了。

    这种情形和昨天在公车被侵犯有点相似，就因为旁边有人，我反而因为害羞而不敢声张。在种种考虑之下，我只好强忍下来。

    那人见我没有反应，胆子更大，一手揉我的屁股，另外一只手则变本加厉的去摸我的乳房，同时对他同伴说：「轻一点，别吵醒她了。」

    「他们真的以为我在睡觉吗？」我心中怀疑着，但这却减少了我的尴尬。

    我只要继续假睡，装做什么都不知道，我想他们也不敢停留太久的，等他们走了，就当做没有事情发生过，楼下的人自然什么也不会知道。而且黑暗中看不到彼此，就算以后碰面也不会尴尬。打定主意后，我便躺着不动，暗暗咬着牙忍耐他们的手在我身上游移。

    没过多久，三个人已各自占据一块&quot;地盘&quot;，为首那人抚摸我的大腿和屁股，第二个人又亲又揉我的双乳，第三个人则弯下腰来，猛亲我的嘴唇和耳根子。他们三个人又舔又摸了七、八分钟，丝毫没有要结束的迹象，尽管我刻意压抑着自己，却还是不由自主有了反应。我只觉得全身暖洋洋的，四肢发软，理智的防线正一点一点的溃散，迷迷糊糊中，我居然张开了小嘴，伸出舌头去亲吻对方，同时手也主动搭上中间那人的肩上，23寸的柳腰更轻轻的摆动起来。

    为首那人「嘿嘿！」笑了两声，将我双腿打开成八字形，摸着我的阴唇，说：「已经那么湿了，小姐，我们的服务还满意吗？」

    「……」我默不作声。

    「小姐，别装睡了，刚刚在门后偷看，我们早看到了。」最上面的那人说。

    「你们…你们……嗯……」我羞的无地自容，不知如何回答，只能梦呓般的应了两句。

    「你别吵她了，就让她做场春梦吧。」三个人一搭一唱，一面用言语挑逗我，一面又帮我留一点颜面，搞的我欲罢不能的。为首那人伏下头开始舔我的阴部，使我忍不住哼起来，同时最上面那人也把鸡巴塞入了我嘴里。

    「唔…唔…啊啊……唔…啊……」我沉重的喘着气，下体的那张嘴黏着我的阴核又吸又舔，给了我强大的快感，淫水如决堤般涌出，我恨不得要大声浪叫，还好口中还有根鸡巴在抽送，想叫也叫不出来，否则只怕早就给楼下的人全听到了。三人见我已经够湿了，似乎也不想浪费时间，最上面那人爬到我两腿间，扶着鸡巴摸索了一阵，好像套上了保险套，接着便对准我的小穴，一口气插入一半。

    「啊…痛……」我惨叫一声，说是惨叫一点也不为过，一股从未过的巨大刺激，强烈到让我感觉刺痛，如洪水般啃噬着我阴道里每一根神经。奇怪的是我刚刚才含过那人的鸡巴，并不是特别粗大，怎么会有这种感觉？我猛然醒悟，他用的绝非保险套。我伸手去摸，果然他的阴茎套上了一个胶环，上头布满了肉刺，这……这就是俗称的羊眼圈吗？

    我受不了想推开他，却立刻被其他两人一左一右捉住双手，让那人可以毫无阻碍的猛干我的小嫩拢顿时H的我痛不欲生，哀鸿遍野，他一边插还一边说：「嗯…真紧…喔……刚开始会不习惯…嗯……等一下就会爽上天了…

    嗯…这个抡姘簟…」说着说着已插了近百下。

    正如他所说，我居然真的逐渐适应，慢慢到了甜头，原先的刺痛感转化成无比的快感，刺激淫水越流越多。有了大量淫水的润滑，最后一丝丝的痛楚也消失了，那无数个肉刺彷佛像一根根小鸡巴一样，正一起抽插我的小嫩拢我已不再抵抗，反倒紧紧抱着那人，愉悦的享受这前所未有的舒爽。

    「啊…啊……好爽…啊……好棒…大鸡巴…啊……干我…用力…啊……太爽…啊啊……好…好厉害…啊……好厉害的鸡…鸡巴…啊…我的天…啊……」

    我闭着眼，淫荡的哼着，完全陶醉其中，会不会惊动楼下的人已不再重要。

    窗外的狂风暴雨丝毫没有减弱，震天价响的呼啸声令人不寒而，而室内却是一幅香艳景象，唯一的声音就是我的叫床声，间歇夹杂着干穴的「噗滋」

    声。在黑暗中我俩赤裸裸的躯体缠在一起，我紧紧搂着他，彷佛他是我热恋中的男朋友一般，双腿环着他的臀部，挺腰配合他的抽送。那人插了数百下后，三人合力将我扶起，我张开腿，弯着腰站着，双手各握着一根鸡巴，轮流替他们口交，背后那人正做最后冲刺，激烈的插我的小穴。

    「啊…啊……妈啊…爽…爽死了…啊……要高…高潮…啊……泄了…啊…

    哥哥…大鸡巴…啊……干…干死…妹妹了…啊……不行…不行…泄…要泄……

    啊……啊……啊……」

    一阵狂插猛干，干的我在肆无忌惮的淫叫声中达到了高潮。紧接着他也要泄了，他猛然将我推倒在床上，鸡巴对着我的脸，将一大堆精液一股脑全射到我脸上。

    我还没时间将精液擦掉，其他两人又一拥而上，抢着要干第二炮，在稍做争执后，两人决定一前一后同时干我下面两穴。我根本没有争辩的馀地，其中一人迅雷不及掩耳的打开我的大腿，硬梆梆的鸡巴直接插入轮校没头没脑的就猛插一百多下，插的我脸上的精液散成一片，脸颊、鼻子、头发，都沾上那腥臭的精液，部份还流入我的口中。我不顾羞耻的哀号、淫叫。这时另外一人从梳妆台拿了一罐婴儿油回来，将我摆成昨天阿广插后庭相同的姿势后，在鸡巴和我的屁眼上抹上油，一挺腰，便将半根鸡巴插进我的肛门。

    「啊……好…好大…啊啊……轻…轻点…啊…啊……舒服…啊……大鸡巴哥哥…啊……不要…不要停…啊……好爽…啊……你…你们…哥哥…好…好会干…啊……太…太爽…啊……啊……」

    我淫水横流，满口淫声秽语，根本忘记了我并不认识他们，连长相都看不清楚，竟然就任他们把我上下三个穴全插遍了。我像个小荡妇一样，享受着两根鸡巴在我体内横冲直撞，这样过了约十分钟，我又一次高潮后，全身酸软，已渐渐吃不消。好在这时插我屁眼的那人也要泄了，他抓紧我的屁股，连续快插十几下后，口中「嗯嗯喔喔」了几声，便直接泄精在我小屁洞里。

    他缴械后，我顿感轻松不少，这时底下那人还想变换姿势以延长时间，我连忙压着他的胸膛，屁股一上一下地猛套他的鸡巴，眼看他就要泄精，我迅速离开他身上，改用双手替他打手枪，才没几下，大量的精液便全部喷在他的腹部上。

    「你们快走吧。」我喘着气要他们离开，心里还希望小志他们没有察觉。

    「小姐别急嘛，这样就够了吗？」那第一个人又靠了过来，也不管我同不同意，搂着我就是一阵长吻，一只手也跟着去揉我的阴核。

    「嗯…嗯…唔……」我还没完全恢复过来，又被他再次撩起性欲。他见机不可失，抬起我右腿，直接站着把他的鸡巴由下而上狠狠插入。我的天啊！好爽！套着羊眼圈的鸡巴徐徐插了一阵后，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿流到地上。

    我紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：「好棒…好爽…啊……不要停……

    啊…要死了…啊……啊啊…啊……」接着他把我的左腿也抬起，让我腾空挂在他身上，他双手扶着我柔嫩的屁股，一边走一边干我的小嫩穴，转眼间竟然走出房间。我才刚发觉不对，就赫然见到一群人，包括小志和阿广在内约有十个人，早已聚在房门外，正欣赏着我主演的这出活春宫。

    我羞惭的无地自容，偏偏那根该死的鸡巴还不停的在抽送，干的我欲罢不能，什么话也说不出来，无可奈何只能悬在空中，嘴里不停的「嗯嗯啊啊」。

    接着他将我放到地板上，把我双腿撑的开开的，在众目睽睽之下继续插我。我大声浪吟着，从眼角的馀光瞥见四周的观众莫不是目不转睛的在观赏，其中有三个女孩子则是一脸错愕地看的目瞪口呆。逐渐地，我感觉到那些男生分别簇拥着那三个女孩子，已慢慢形成了三群人，即使在性交的恍惚状态中，我还是感到了一丝罪恶感。

    我很清楚小志，而他这些狐群狗党自然也是物以类聚，他们的意图十分明显，相信这三个女孩子也不会不知道。我无法看清楚她们的表情，只知道她们并没有很具体的抗拒，若她们是小志所说的那种浪妹也就罢了，但如果不是，那显然是被我影响而把持不住，即将陷入这些男生的兽欲中。而我就像是鱼饵，被用来钓这三只小绵羊，那我岂不是助纣为虐！没时间再替她们担心了，正在干我的男生已到了最后关头，正加速抽送。我放声浪叫，使这些男生的最后一点克制力消弭无踪，我才隐约听到女孩子发出几声惊叫，一股精液已喷的我满脸又稠又黏。

    我身体微微的抽搐，胸脯重重的起伏着，闭着眼静静躺在地板上，等待体内残留的快感消退散后，才拖着疲惫的身体晃进浴室，洗乾净脸上身上的各种体液，接着便呆坐在马桶上，竟然有点害怕不敢出去。

    过了一会儿，我深呼吸一口，决定出去看个究竟。果然不出所料，三个女孩子已被带到客厅，身旁都围了至少两个男生，已经将她们剥成半裸。在电视机前一个绑着马尾的女孩子，长的十分娟秀，双手被背后的阿广捉着，胸罩和t－shirt被推到颈部，露出一对玲珑白澈的乳房，长裙和小内裤都被脱下弃置一旁，两腿间伏着一个男孩子，正津津有味的吸吮她的阴部。而左右也各有一个男孩子，一边揉着她的乳房，一边轮流和她接吻。

    另外两个女孩子长相都很清纯（后来我才知道她们是姊妹），上衣已被脱掉，胸罩也被解开。短发的姊姊身材最健美，全身只剩一件小短裙，内裤则被撕开挂在大腿上（可能是小志的杰作），头被沙发上的男生强按着，正被迫趴着替他口交，小志则在她后面，捧着她的屁股，对着她阴唇和屁眼又亲又舔。

    梳着两条辫子的妹妹，则激烈的挣扎着，无奈力量悬殊过大，转眼间被剥的一丝不挂，身旁的三个男生则肆无忌惮的对她上下其手。

    我瑟缩在楼梯上，不知如何是好，这三个女孩子或多或少都在抵抗着，显然不是完全自愿，而使她们陷入这种绝境，我必需负部份责任。时间一点一点过去，三个女孩子似乎都已屈服，连原先反抗最强烈的妹妹都不再挣扎了，三人的下体沾满了淫水，双眼紧闭，嘴中若有若无的呻吟着。在阿广一声令下，这群色鬼将她们身上仅存的一点衣物全部除去，自己也脱的精光，现场顿时出现十三条赤裸裸的肉体，看的我头晕目眩。

    迷迷糊糊中，我也被两个男孩子一左一右的挟到客厅，加入他们的集体性爱。我和那马尾女孩排成一排，跪在两个男生脸上，让他们舔我们的阴部，眼前则是六根肉棒，我俩各含着一根鸡巴，双手还要握着两根鸡巴打手枪。两姊妹则趴在另一头，分别替两个躺着的男生吹喇叭，最后两个男生则在两姊妹的屁股后面，抠弄着她们的小穴。

    「唔…唔…啊…唔…唔…啊…唔……」我的欲火再度被挑起，而那三个女孩也一样，无不是香舌轻吐，媚眼如丝，清纯的脸蛋已转变成淫荡饥渴的表情。那妹妹可能经验最浅，居然一下子就达到了高潮，一个男孩子随即将她带到一旁，把她的腿扒开后，二话不说就将鸡巴插入。

    「啊…啊……不要…啊……姊姊…救我…啊…啊……」她虽不是处女，但似乎未曾经历过如此凶猛的抽送，被一轮猛干，干的她叫苦连天。而干她的男子丝毫不怜香惜玉，反而更加兴奋，将她的腿打的更开，插的更深。

    「小妹…忍耐…等一下…啊…啊…就会舒服…啊…啊……唔…唔……」她的姊姊虽然心疼，却也自身难保，被推到妹妹身旁，以狗爬式被两根鸡巴一前一后插入。

    很快地，十男四女展开一团混战，每个女孩都至少要对上两个男生。四个女孩子的淫叫声此起彼落，那妹妹刚刚还在叫苦，此时却叫的比谁都浪，辫子也因激烈的动作而散开。而马尾女孩则站着同时应付四人，阿广扶着她的腰，从后面劈劈啪啪的狂插猛送，而她弯着腰，嘴含着一根鸡巴，双手还握着另外两人的鸡巴。突然那姊姊一声尖叫，原来被小志插入了，那嫩穴好像要被小志粗大的鸡巴撑破一样，每一下抽插，都将湿漉漉的红肉翻出后又挤回阴道，洞口的淫水已经形成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。

    「啊…啊……要死了…升天了…好会干…啊……爽…爽死…哥哥…啊……

    大鸡巴…要泄…受不了……爽死…妹妹…啊…啊啊……想干…一…一辈子…啊啊……不行了…干死妹妹…啊……插…插到底了…要死了……啊……太爽了…

    啊啊……不行了…饶…饶了…饶了我…啊…啊……不要停…干我…啊……好舒服…啊……插…插到底了…要死了…爽…啊……爱死…啊……爱死哥哥…哥哥大鸡巴…不行了…干死妹妹…啊……」

    我们四只小白羊趴成一排，充满弹性的屁股翘着高高的，十个男孩子像玩游戏一样，绕着我们围成一圈来轮流干我们。他们随时有六个人在休息，若鸡巴有软化迹象，则插到我们小嘴里来保持亢奋，干了几十分钟还没有一个人泄精。而我们女孩子就惨了，无时不刻都有一根鸡巴在插，干的我们声嘶力竭，泄了又泄，偌大的客厅充斥着我们的浪叫声和巨大的撞击声。

    渐渐的，有人嫌光插阴道不太过瘾，因此小志便拿出好几罐婴儿油，乳液等润滑用品，将我们四人的屁股浇的滑溜溜的，于是有人便开始插我们的屁眼。我有经验还好，其他三个女孩子未经此道，当场声泪俱下，分不清是痛苦还是爽快。

    还好，终于有人泄精了，一个……两个……三个……一股股精液洒在我们背上，最后只剩阿广还在干那姊姊。阿广像是示范教学一样，用尽各种姿势，将那姊姊干的气若游丝。阿广看她不行了，丢下她又找上我，一轮狠插，插的我欲仙欲死，连连求饶。随后他又干遍那妹妹和马尾女孩，才泄精在马尾女孩嘴里，这场淫乱的性爱狂宴总算暂告一段落。

    事后那妹妹趴在沙发上饮泣，她姊姊在旁安慰她，我也想安慰她几句，没想到却换来她怨恨的眼神和一句「不要脸！」我怏怏然的退到一旁，这时那些男孩子端来泡面和果汁，那妹妹却完全不肯吃。

    我低头吃着面，听那马尾女孩告诉我，原来她们三人都是另一间女校的学生，而小志的同学则是校内摄影社社长，邀她们做模特儿，相处几次都没发生什么事，没想到今天居然……。不过她倒是对那妹妹颇不以为然，反而劝我不要愧疚，虽然说她们有受我影响，但追根究底还不是自己想要，现在舒服过了才来扮清纯，太假仙了！如果她真的坚持立场，这些男孩子也不敢硬来（我暗想：那们显然还不清楚小志的为人）。

    谈着谈着几个男生也凑过来，马尾女孩居然很大方，毫不害羞的和他们聊天，反而是我很不习惯这样赤身裸体的面对面，总觉得他们的目光不断在扫瞄我的胴体。不过让我稍感欣慰的是，小志和阿广都没透露我的身份，他们都还以为我也是高中生，还频频称赞我发育的好，令我啼笑皆非。

    慢慢的，他们不老实的手又溜上了我俩身上，揉着我们的乳房和阴唇，更凑过来吻我，舌头钻进我嘴里。我俩半推半就，不由自主的握着他们的鸡巴，很快的六个男生全围了上来，又抠又揉又舔的使我俩呼吸越来越重。凭心而论，我们四个女孩子各有各的优点，讲身材自然她们都不如我，但论容貌就以马尾女孩的瓜子脸最漂亮，可惜身材稍嫌太瘦。姊姊身材相貌都有一定水准，妹妹则有一双水汪汪的大眼睛，身材也算匀称。这些小色鬼有幸能一次上我们四个美人，真是前世修来的福，想当然他们绝不会一次就满足。转头看见那姊姊也被两人压在地上，嘴里已塞入小志的大鸡巴。只有那妹妹这次坚持不让人碰，板着脸缩在沙发里。

    很快地我又湿了，一个男生迫不及待的插入，动作比较慢的只好揉着我的奶子，一左一右的要我帮他们吹喇叭。而那马尾女孩则被整个人抱起，两个男生一前一后同时插她下面两穴。那姊姊更辛苦，上下三个洞同时被干，叫的死去活来。

    一阵又一阵的狂抽猛送，干的我们一整晚都在「大鸡巴……」、「救命…

    …」、「爽死了……」的不停乱叫。

    好笑的是那妹妹只忍了大约半小时，就忍不住去摸小志的鸡巴，小志当然不会客气，老鹰抓小鸡般将她一把攫进怀里，先要她吹喇叭，又戴上他朋友的羊眼圈，故意要整她一番，只见那妹妹被干的呼天抢地，高潮迭起，差点昏死过去。一群人各式各样的姿势换了又换，我们脸上，身上，嘴里都被射满了精液。就这样子我们一群人胡搞到天色微亮，才陆陆续续分别睡去。

    经过那一夜的淫乱，我扪心自省，虽然这段时间内我在性方面获得极度的满足，但心中的罪恶感却举与日俱增。我深深感到我和小志的关系已越来越变态，但偏偏我每次都无法抗拒性的诱惑。终于我开始考虑要辞去这一份畸形的家教工作，我以课业繁重向小志父母请辞，虽然他们一再挽留，但我去意甚坚，他们也不得不同意。辞职后我过了几个月平淡的生活，并在翻译社找了一份parttime的工作，虽然小志还不时打电话找我，但我总以没时间为理由回绝他，并劝他好好用功，多花点时间在课业上，不要整天和那一票狐群狗党鬼混。

    可能是说教说多了，渐渐他也不再找我了。

    就在我已经快淡忘这段荒唐的日子时，某天晚上，居然接到医院的紧急电话，告诉我小志一身是血被送到医院，昏迷前只讲出我的电话号码。震惊之馀我连忙告诉医院他父母的连络电话，并急速赶往医院。当我到达时，几乎被眼前景象吓昏，小志一动也不动躺在手术上，我从现场警方人员口中得知，小志和那群死党因争风吃醋和飙车族谈判，没想到一言不合演变成大规模械斗，而飙车族事先埋伏人马，以四、五十人将小志他们杀成五死十重伤，小志头部被重击，很可能成为植物人。阿广两腿脚筋全被砍断，勉强保住性命但已注定残废。

    在其他死伤者中，我赫然发现那一夜其他八个男孩子竟然无一幸免，共三死五伤，其中两人还未脱离危险期。我颓然坐倒在长椅上，脑海一片空白，生命当真是如此脆弱，几个月前还活蹦乱跳的孩子，现在居然……！虽然说他们是咎由自取，但上天给他们的惩罚也未免太重了。我深自悔恨，责怪自己过去辜负小志父母所托，没有将他导入正途，反而陪他一起堕落，若他真的变成植物人，我这辈子将永远无法原谅自己。

    再见到小志时，他已经醒过来了，但依然痴痴yy，整个人瘦的不成人形。小志父母决定提前移民加拿大，让小志能在新的环境中做复健。

    在送小志上飞机的那一刻，他回头看着我，挣扎的，结结巴巴的向我说了声「对不起」，刹那间我眼泪夺眶而出……本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 妈妈老婆

    带妹子最新章节txt-----今天是个好日子，阳光明媚，空气中夹带着清新的海风，远处白舫点点，近处沙滩上不时传来游人欢乐的笑声。今天也是个大日子，是我和妈妈去登记结婚的日子。一早上妈妈就忙着打扮自己。

    看着妈妈认真的样儿，我笑着说道：“妈妈，你不管怎么打扮都是那么漂亮的。”

    妈妈横了我一眼：“今天是我下半辈子最重要的一天。我一定要把我最美的一面展现给你。”说着把我轰了出去，说是打扮完了给我看。无奈，只好来到客厅看电视。

    弄了好半天，妈妈才从房间出来，只见她一袭乳白色的连身小洋装，质料轻薄、剪裁虽简单，但看得出是经过精心设计，裙摆约到大腿一半，上身是无袖的，用两条细肩带系着，性感的露出粉肩和香背。随着妈妈的到来，房间里多了一股淡雅怡人的香水味。

    “哦，妈妈。”看着迷人的妈妈，我不由的赞叹道：“你真是太漂亮了。走在街上一定有很高的回头率哦。”

    “哼，我才不管其他人呢，我只给你看。”说着妈妈优雅的转了个圈，一头齐肩长发随之舞动“我好看么。”妈妈娇羞的看着我。

    我已经不知道说什么好了，走上前去抱着妈妈，向她那娇艳的红唇印了上去，双手更是摸向那饱满的乳房。我以行动说出我的答案。

    “哦……不……”妈妈急忙按住我的两只禄山之爪“宇，现在先去办正事好么，晚上我们再……”

    “对，晚上我们再洞房花烛。”我嬉笑着道“你呀……”妈妈用食指顶了一下我的额头“就想着那事”

    说笑着，我们出了门，打的到了婚姻登记处，做完一切手续后，我们如愿的拿到了结婚证书，上面写着我和妈妈的名字：飞宇-诗秋。

    手续办完后我的手机响了起来，原来是公司找。妈妈见我有事，体贴的说道：“老公，有事就去忙吧。”我歉疚的看着妈妈：“老婆，你先回去准备，晚上回来我们再结个中国式的婚，好吗？”妈妈红着脸点了点头。

    原来公司的前期工作都已经做完，现在要讨论的就是如何打开市场，让玩家了解并知道这个游戏。这个是公司的重大举动，必须我拍板。在了解具体情况后我决定先在各大网站上做广告，通过各种可能渠道对游戏进行宣传并且对游戏的早期玩家提供许多优惠政策，用来吸引玩家。我们知道，只要游戏有人玩了，并且觉得不错，那么很快的我们就会有许多义务宣传员……玩家。

    在定下具体方向后，剩下的事就是员工的了，我出钱了，他们总得出力不是？

    所以我很快就赶了回去，因为我知道，家里还有个人在等着我。

    到家后天已经黑了，打开房门发现妈妈已把整个房间重新布置过，几凡被单、床具都是喜气洋洋的大红色，还点着两只大红烛。只见妈妈凤冠霞披地走了出来，头上还盖着一条大红头巾，完全一副新嫁娘的模样。只听她站在房门口含羞地轻喊着：“宇，你……还不来牵我？”

    我这才会意过来，赶紧趋前牵住她手上红布的令外一头，并引着她走到那有着斗大喜字的红幛前，站定後，不约而同地对着前方的一对大红烛拜了三拜，然後转过身来互相拜了三拜，妈妈觉的此等事不宜让天地知晓，故想把那本该给天地的三拜给省了。但我却拉着她的手向天地拜了下去，在外人看来，这种拜堂简直是荒唐透顶，但我想用这个方式告诉天下，我爱我之所爱，没任何东西可阻拦。

    拜完天地后，我完全将妈妈当成自己刚过门的妻子，急着要与她行那周公之礼。一把抱起妈妈，三步并两步地往我们的房间走去。

    “妈妈！春宵一刻值千金，我们……”

    妈妈没有答话，只是将头垂得低低的，自顾自地玩弄着她衣服上的缀子。对着妈妈那刻意打扮过的脸，和她那副娇羞的样子，我不禁看呆了。见我久久没有动静，妈妈偷偷地瞄了我一眼，发现那个既是她的儿子、又是她夫婿的男人（也就是我啦）正傻睁睁地盯着她看。不禁扑进我的怀里撒起娇来：“老公，你……

    就打算这样看我一个晚上麽？”

    得她提醒，我才恍然，出手环住妈妈的脖子，将她一把推倒在床，伸手就去解她的裤带。不料，妈妈竟出手阻止了我：“宇！别急，且听我说。既然我已经成了你的妻子，今晚就该让我能像一个真正的妻子般，竭力的来侍候老公你吧。”

    话才说完，她就像一个顺巧的妻子一般，开始为我宽衣解带，直到我一丝不挂。然後回过头自个儿将身上的衣物一件件的解下来，直到身上只剩一条浅红色的底裤，然後，在我的身旁躺了下来，两只乳儿不规则地起伏着，等着我去脱她的内裤，完成这婚礼的最终部份，忍耐多时的我，一点也没有让她等候，浓厚的气芬，让我甚至省略了前戏，一鼓作气地扒下妈妈的底裤，并拉开她那两只雪白的大腿，重重地压在她的身上，一下就将整只鸡巴硬生生地插入妈妈的穴里。

    “轻一点，痛-”没有充分润滑的妈妈不禁轻喊一声。

    “对不起，弄痛你了吗？”

    “嗯，还好，哪，你不用急，既然我们已经是夫妻了，只要你想要，我没有不肯的，只希望你不会怨我”

    “怨你？怎会有这种话呢”

    “我是想，要是我今晚仍是个闺女，就能让你为我破身了！宇，你不会怪我吧，你会不会怪我在这新婚之夜没能给你一个乾净的身子？”

    “哦，妈妈，你难道忘记了你身下有几个洞了么？”我笑道：“后面的那个洞可是处女哦，我就是要留到今天晚上来享用的，再让你破一次身。我要了你这里的第一次，以后你整个儿都是我的了”

    说着把妈妈转了个身，让她抬起雪白的屁股，眼前只见她混圆的肥臀正朝着我，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，彷似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。

    心恐妈妈娇嫩的屁眼受不了我粗大阳具的抽插，问道：“妈妈，可以吗？会疼的。”

    妈妈转过头来说道：“今天是我开苞的日子，再痛，我也不後悔。只要你舒服就好。”

    我提着阴茎，小心翼翼地用龟头对准屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那从未开发过的小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然妈妈尽量放松，又将屁股迎着来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞。

    我知道现在不能急，于是将阳具又插入了妈妈的阴道。抽插了几十下后，淫水渐渐的多了起来，沿着我的肉棒跟阴囊滴到床上。在肉棒得到充分润滑之后，我用手掏了一些在妈妈的肛门口，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，於是再加多一只手指，进出一番，然後又用叁只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许妈妈渐渐习惯了手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的阴茎。

    我见水到渠成，便再抹了一把淫水在龟头上，揉了几揉，再在阴茎上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。用力一顶，硬生生挤了进去。妈妈浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，我一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。转而捻动她的阴蒂，抚摸饱满的阴唇，良久妈妈才慢慢松弛下来，我这时将淫液不断涂到肉棒与菊花蕾，才又继续向里挤去，妈妈立即又再绷紧，把阴茎夹的死紧，我马上又止住，不让她过度反感。如此不断重复，良久插进去了一半，我不再深入，转而慢慢抽动。妈妈又涨又酥，忍不住哼出声来，后庭内逐渐润滑，屁眼也扩张了许多，我慢慢加快了抽动的速度，妈妈的呻吟大声了起来，我按住妈妈的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷的死紧。我刺到根部，紧紧抵住她的屁股待她慢慢适应，良久她才放松下来，我凑到耳边道：“妈妈，你全是我的了！”妈妈微声道：“冤家，我不是你的是谁的呢…”我心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的肉棒，进出时产生了强烈的快感，肛门口的肌肉比阴道口的肌肉收缩得更紧，橡皮圈般有力地箍着阴茎根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。

    抽插之时只觉得妈妈的直肠里不断变的更加润滑，把肉棒抽出一半细细观察，发现上面涂满了一层腻腻的液体，跟淫水不同，看来是妈妈直肠的分泌物，看来妈妈的直肠也会分泌爱液，真是难得的极品啊。

    在得到充分润滑后，我的小腹和妈妈翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。妈妈口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”的呻吟，听在我的耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在只有单独两人的伊甸园里。

    骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临，把我们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。我气喘呼呼，十只手指深陷在诗秋软滑的屁股肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。不约而同，妈妈也全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，祗有屁股仍然高翘，接受着我一股又一股精液的洗礼，让紧顶在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。而且感到妈妈的大腿湿得不得了，原来她的小穴也已经泄了，淫水流得到处都是。

    良久我拔了出来，粘满精液的下体仍然不住跳动，我低头往妈妈屁眼看去，她的菊花蕾已变成个大孔，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹。

    放下臀部，我压在她身上，伸手到她的胸前揉捏着她的玉乳。我在她耳边说道：“为了我的快乐让你受苦了。现在那里痛不痛啊？”

    “其实你插我的后面，我一样也很有快感的。”妈妈满足的看着我说道“哦？

    我插你的时候你是什么感觉呢？说来听听啊！”

    “那是一种前所未有的特别感觉，和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来”诗秋一脸的回忆“直肠都被又粗又长的阴茎充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当阴茎力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，都会被无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。”

    “哈哈，听你说的生动，那以后我就要多给你点甜头咯？”我逗着她“妈妈的身子都是你的了，你要怎样享用，我都可以的。”妈妈绯红着脸应到看着妈妈的羞人样儿，我的雄风再起，妈妈正好看在眼里，惊到：“老公，今天晚上我不行了，明天再陪你好么？”想来晚上她给我开苞之后承受力降低。

    “好吧，不过明天我要你床上陪我一天哦。”

    “天啊！你……要我和你干……一整天？”妈妈吃惊道“怎麽，你不愿意？”

    “这……我是无所谓啦，不过我怕老公你把身子给弄坏了”

    “不会有事的，大不了明天你炖只鸡替我补一补就是了啊”

    “也罢，就让为妻的舍命陪你一天吧，那今天晚上是不是先休息一下呢？”

    “恩，好的。”说着我把鸡吧往妈妈的阴道里一插，抱着她甜蜜的睡去。

    二

    当清晨的第一缕阳光透过纱窗来到房间时，我已经醒了，转过头来看着仍在沉睡的妈妈，只见朝霞照在她的身上，除了高耸的乳峰上粉色的乳晕、嫩红的奶尖和两腿交叉处的一丛整齐的乌黑阴毛，妈妈的全身如同抛光过的象牙般，嫩白胜雪，泛起的柔和光芒，但看在我的眼中，就像是阳光照射在千里雪原上。我伸出两手轻轻的捏住了那对圆挺的奶子，手指立刻陷进了柔软的乳肉中，同时又能感觉到有一股很强的力量在向外推着自己的指头。俯下身含住了一颗奶头，舌头开始在乳晕上打转儿，没多久口中的“小樱桃”就变硬了。扶着爱妻的背脊，用牙小心翼翼的轻咬着乳蒂，舌头开始轮流围着两颗小樱桃般的淡红色奶尖儿打起了转儿，又将乳晕和乳头儿一起里吸吮，满口都是美人凝水玉肌的清爽感觉，满鼻尽是淡淡的诱人乳香，让人想不陶醉都不行，我在这对儿嫩乳上足足舔吻了快十分钟。

    在我沉迷于爱妻乳房的时候，妈妈的呼吸急促了起来，我深藏在她体内的肉棒也感觉到一阵阵的爱液往龟头上浇来，妈妈给我吵醒了。

    “恩……恩……”妈妈呻吟着：“你个坏蛋，早上一起来就不干好事。”

    “新的一天第一炮哦。我想来个特别的。”

    “说吧，你又有什么坏主意了。”

    “我要我的好老婆给我乳交。”我把自己的肉棒拉了出来，只见里面跟着涌出一团白浆，骑到妈妈身上，将肉棒放在双乳之间，拉起妈妈的手臂，将她的胳膊架在自己的乳房上。妈妈是冰雪聪明，听了“乳交”二字，再加上现在的姿势，立刻就明白该怎么做了。她捧起了自己丰满的双乳，从两侧夹住了一柱擎天的阴茎，歪着螓首，抬眼望着我，“是…是这样吗？”

    “是是是是…”我一个劲儿的点头，看着气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。妈妈开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的乳房磨擦着坚硬的男根，又被自己的手捏弄着，那是很有快感的，妈妈的身体很快就发热了，艳红的奶头儿也站了起来。

    粗长肉棒的顶端从白嫩的乳肉间探出头来，妈妈伸长了舌头，在龟头正中的马眼儿上扫来扫去，虽然这是她第一次为我乳交，但却一点儿也不显得笨拙，因为她遵循了一条恒古不变的原则，就是尽一切努力取悦自己的男人，“老…老公，舒服吗？”她已经气喘吁吁了，倒不是累的，而是进行性事时的本能表现。

    “当然舒服了…”我伸手捏住了妈妈的一个乳尖，轻轻的揪了揪，以资鼓励。

    这也是我的第一次乳交经验，要是单从肉体角度讲，不是特别的爽，就算妈妈的奶子再怎么细嫩、再怎么柔滑，也决不及她三个体腔那般湿热、那般充满活力，但最吸引我的是妈妈用身体服侍自己时的那种认真，是心理上那种完全的征服与占有。

    眼见妈妈雪白的乳沟已被我的老二搓蹭得泛起了红色，我猛的把鸡吧抽了出来，一把抱住她，在嘴、脸、脖子上一阵狂吻，双手伸进她的胯下，在娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一伏身，就要将鸡吧插入妈妈那湿滑的蜜穴。

    “宇，等……等一下”妈妈叫到。

    “怎么了？”

    “我们先下床去洒泡尿吧，憋了一晚上了。”

    “好吧”我跟她亲了个嘴后，下得床来，光着身子跟她走到了浴室的马桶边。

    “老婆，来，帮我把东西抓稳，别让我给洒歪了。”

    “小色鬼，洒个尿还要我侍候”

    拗不过我的要求，妈妈只好依我的意思将阳具抓在手里，等着我把尿给洒出来。这应该是妈妈第一次这麽近地看着男人洒尿，眼看着一道道的尿液由她手中的鸡巴箭一般地射出来，让她觉得好不新鲜，一时兴起，竟像一个拿到新玩具的小孩子一般，摇动起那根肉棍儿，让我洒出来的尿柱儿，洒遍马桶的每一处，直到我把那积了一夜的尿给洒完才停止。

    “哪，妈妈，你玩完了我的，是不是该换我玩你了？”解决内部问题的我一身轻松的摸着秋的阴户说到“你……你是想……”

    话还没说完，她马上就被我接下来的动作给吓了一跳，我突地绕到她的背后，一口气拦起她的双腿，将她整个人给提了起来，使得失去重心的她不得不弯倒在我的怀里。当一切的混乱恢复过来之后，她发觉她已经被我摆出了一副令人脸红的姿态，在我怀里的她，双腿被他拉的开开的，一只殷红的阴户，正对准着底下的尿桶，她这时才知道，原来我准备像大人替小孩子呵尿一般，把她抱在怀里，等着看她洒尿。

    “讨厌，你这小色鬼，坏死了，好吧，你既然那么想看，我就让你看个够，来，往前挪一点，我们女人家洒尿可不能像你们男人那样洒得那么远哪”

    房间里突然整个静了下来，被我抱在怀里的妈妈，涨红着脸，万分羞怯地收缩着她的小腹，希望能把她肚子里的尿给挤出来。可是由于身处于一个她从未经历过的窘境，过于紧张的心情，使得她无论怎样地使力，都没办法把她的尿给洒出来。

    “怎么？洒不出来是不是？我来帮帮你好啦”说着，我把她的屁股给稍稍放低，用我那已然勃起的阳茎，由她的背后轻轻地磨擦着她的阴缝。也不知道什么原因，阴户经我用鸡巴这么的一刺激，妈妈竟忍不住地洒出尿来，使得尿桶开始发出一道道的噗咚声┅。让儿子抱着尿尿，一想到这就是她现在正在做的事，她不禁产生既害羞又兴奋的心情，而对于让她经历这种异味的闺房之乐的儿子，她有着另一种既感激又期待的情愫，所以当她发觉我竟不待她把尿给洒完，即偷偷摸摸地让那原来徘徊于她股间的龟头，一点一点地陷入她那仍有着尿液洒出的阴道时，她只是象徵性地抱怨了一声：“急什么？我都说要让你干一整天了，不是吗？”

    我可没有心思听分辨：“我的小兄弟等不及了哦”

    藉着一记又准又猛的往前充突，将我的鸡吧给全数塞进了那还有尿液流出的阴处。原来正在小解的妈妈，冷不防被我由后头给干上了，顿时方寸大乱，心里又急又羞，唯恐一个不小心，就把尿给溅到我身上了，只见她猛地里抬起头深深地吸了一口气，硬生生地将她肚子里还没洒完的东西，忍住不发，准备接下我这突然而来的侵入，不想这止尿的动作，竟使得她的阴道内壁突地紧缩起来，让我无意间得到了从所未有的快感，使得我开始疯狂般地抓住她整个身体，做大弧度的上下抛动。我那条变得越来越粗的阴茎，像一位不怕天不怕地的小将，视若无人地在妈妈的身体里攻城略地，把她的的每一条神经都扯得又热又紧。

    火一般激烈的性交就这样一分一秒地进行着，随着越来越大的快感，我施予妈妈的撞击也一次强过一次，这使得她越发显得狼狈，因为由阴户所传来的阵阵蚀骨快感，已使得她逐渐失去对尿门的控制，所以，就在我无意的对她的小肚施了一记轻轻的挤压之後，忍不住「嘤！」地一声哼叫，胀红着脸将原来没洒完的尿水，一道道地由正和我紧紧结合住的阴处，断续地挤流出来。

    当尿水打及在尿筒，发出「咚！」的第一声，还没能让我弄清楚发生在妈妈身上的令人脸红的事，但当相同的尿液沿着他的阳物一路滴流到我的大腿时，我立即由那一阵突来的温热，知道房间里已经发生什么事了。

    正当我想出声取笑妈妈几句时，羞的无地自容的妈妈倒抢在我之前开口了：“死鬼，我让你给害惨了，还不快点放我下来。”

    说着，就开始扭动起身子准备由我的怀里挣脱出来。不想，我不但将她抱得更紧，还刻意地加大抽插的动作，让她那无力停止的排尿动作变的越发尴尬，直到她好容易才把肚子里的尿水一滴滴地排毕。

    “满意了吗？还不快抱我到床上去！”妈妈娇嗔到。于是我抱着她以撒尿的姿势回到了卧室，一路上阳具在她的体内不安分的耸动着，带出了许多淫液，随着她雪白的屁股滴向地面。

    一到床上，妈妈马上就从我的怀里滚了开去，似笑非笑的看着我：“现在我什么都给你看光了，你满意了不？”

    “没呢，你尿尿的样儿我看见了，我还没见到你大解的样呢！”我邪笑到。

    “那，那有什么好看的啊，臭死了。”

    “不，在你身上出来的东西没有臭的，以后我一定要看。”我坚持到“好吧，好吧，随你了，那今天你想怎么玩呢？是不是先去吃个早饭呢？”

    “我想先喂饱你这个小嘴再去吃。”

    说着我把肉棒一寸寸接近妈妈那娇艳的嘴唇。听着她细微的呼吸声，看着她那美丽可爱的脸蛋，我的整个身体简直要被这熊熊的欲火融化了。

    我可以感觉到妈妈呼出的热气喷到我的肉棒上，刺激着我的感受。我的龟头上已经分泌出透明粘稠的液体。我用龟头轻轻摩擦妈妈的下唇，那种透明的液体附着在上面，我退回肉棒，一条晶莹发亮的细线连在妈妈的下唇和我的龟头之间。

    我将分泌出的液体均匀地涂在龟头上，希望这样对我进入她柔软的双唇之间有所帮助。不住用龟头摩擦她的上下唇。

    妈妈一动不动的任我施为。我小心地用龟头顶开她的双唇，感觉她双唇的温暖。我将龟头轻轻地向前顶，顶开了她的双唇，慢慢滑入了一半，她的牙齿轻轻地划过龟头的表面，兴奋得使我的膝盖有些乏力。她的牙齿起了屏障作用，使我的肉棒难以再深入。我硬往里挤，挤开她的牙齿，继续肉棒的“口腔之旅”。她的牙齿轻轻地咬着我的肉棒，令我有一种心悸的快感。我的双膝无法控制地抖动起来，使床也跟着震动起来，我深深地吸了口气，止住身体的抖动。我看到她的嘴巴随着龟头的深入而越撑越大，最后整个龟头完全消失在她的嘴里。我本来想干脆猛插进去算了，但很快否定了这种想法，决定慢慢来，这也是一种享受。我加大肉棒挺进的力度，我可以感觉到她的牙齿划过肉棒的表面，她的舌头绵软、温暖，舌尖正抵在我的龟头的精口上，如果这时妈妈用舌尖舔我的这个部位的话，我想我一定会射出来的。

    随着肉棒的深入，妈妈咽喉里因呼吸而带起的温暖气流掠过我粗大的阴茎表面，使我全身暖洋洋地。我慢慢地前后抽动肉棒，我可以感觉到当我深入时，龟头可以碰到她的喉咙内壁。这种感觉使我无法再稳稳地站着了，我的双膝再次颤抖起来，这次我无法再度平息我的激动了。床被我摇得晃动起来，我看到妈妈的身子动了一下，显然她对这样的侵入还是有点不适应。她的舌头蠕动起来，缠绕着我的肉棒，我屁股往前一挺，肉棒深深地刺进她的喉咙深处，抵在内壁上。我伸手按住她的后脑，免得抽插起来的时候她不自觉的逃避我的攻击。

    我开始迫使她的头与我的肉棒做相对运动，使我的每一次冲击都能够深入她的喉管。她的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，我放慢动作，她看起来才好多了，而且似乎也开始享受我肉棒的在她口中进出的滋味。我的阴囊拍击着她的脸颊，粗大的肉棒进出妈妈湿润小嘴的速度越来越快，她看来完全接受了我低下头欣赏诗秋那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地冲击她的小嘴。我看到她的眼里流露出渴求的神色，这使我更加快了冲击的力度。我慢慢将肉棒退出一半，妈妈松了口气，闭上眼睛，显然以为我结束了对她嘴巴的侵犯，但我要让她失望了。我紧紧地抓住她的肩膀，然后又开始了向她喉管的进攻。合上眼，开始又一次有节奏的进攻，我砰砰地撞击着她的脸，肉棒深深地刺进她的喉管。

    我感到我早上的第一发要来了。我看到她的眼里充满了渴望，热切地等待这最后一刻的到来。我伸手抚向她的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧着。我发现她的两腿之间已经湿成一片，流满了整个小丘。当我继续冲击她的喉管时，她的身体剧烈地扭曲着。

    我的手指抚摸着她的阴唇，探寻秘洞的入口。她的大腿张的大大的，欢迎我的探索，我探进一根手指，努力地揉弄着，使她的秘洞满是分泌出的淫液。我的手指进进出出，沿着湿润的阴壁探索。妈妈的阴道开始变得十分火热，紧紧地吸住我的手指。她主动挺起屁股，用阴唇不住地蹭我的手背。

    我忽然感到腰部一麻，还没来得及抽出肉棒，炽热粘稠的精液就突然间汹涌而出，尽数喷洒在妈妈的喉管深处，呛得妈妈眼泪都流了出来，只是徒劳地扭动着脑袋。我的侵犯，任我为所欲为。同时我感到她的嘴巴紧紧地吸住我深深侵入的部分，彷佛要把我的整条阴茎吸入腹中似的，精液的流出突然加速。很快她的小嘴充塞着我的精液，包围着我的肉棒，顺着它流了出来。

    “把她喝下去。”我兴奋的大叫起来，并将肉棒示威性地挺动几下。妈妈已被我顶得直翻白眼，同时又被我喷出的精液呛了一下，顿时涕泪直流，开始大口咽下我源源不断的精液。

    “怎么样，味道好么”我喘着气问道。

    “嗯，太棒了。”妈妈淫荡看着我说，“味道好极了。”

    看着她兀自留有残余精液的小嘴，我有着一种冲动，想把我身上的所有液体都注入其中。我把这个想法告诉了妈妈，她娇媚的说：“我整个人都是你的了，你想怎么用我都可以的。”

    我正想再接再厉的时候，肚子不合时宜的叫了起来。妈妈听到后娇笑连连：“饿了吧？歇会我去给你做早点啊。”说着一缕不挂的走向了厨房。

    三

    不多久，妈妈拿着个盘子上来了，里面装了早点：面包片，果酱，牛奶。她正想把早点放在桌子上的时候，我把她叫住了：“来。放床上，我们一起吃个特别的早茶。”

    听了我的话，她盈盈挪步，把盘子在床上放好。然后依偎在我身边，把一个36cm的乳房压在我的手臂上：“老公，怎么吃啊？”

    “今天早上吃饭我们要利用对方的身体吃，把对方的身体任一部位当作餐具，至于怎么用，就靠你自己的想象力咯。”我笑着说到。

    “你讨厌啦，就会想一些希奇古怪的东西来弄人家，我不依啊！”妈妈在我身上撒着娇。

    “哪里是我弄你啊，你不也可以在我身上弄花样么？好啦，开始了哦。”我让妈妈躺好，⒘教醴崧的大腿交叠起恚然后把杯中的牛奶慢慢倒入三角区。

    “啊……”温热的牛奶让妈妈身子一颤。

    丰腴的腿根一经交叠完全]有空隙，像一肉杯盛M了牛奶，只见白白的牛奶里漂浮着几许黑色的阴毛，那个景色真是可谓秀色可餐啊。让我食指大动。把头埋下去，吸食其中的牛奶，嘴里发出啧啧的声响。喝光草丛中的美味，我还稍嫌不满足地用舌头把四周残留的汁液舔食干净。才抬起头来看着红晕满脸的妈妈。

    “怎么样，味道好么？”妈妈打趣道。

    “太棒了，从没吃过这么好吃的牛奶。”我由衷的赞叹到。

    “你吃完了得我吃了。”说着，妈妈坐起来，把我推倒，拿起几片面包撕成小块往我阴茎上套来，不一会我的肉棒上已经串满了面包。

    “嘻嘻，面包火腿哦。”看着自己的杰作，妈妈得意的拍着小手。拿过牛奶喝了一口含在嘴里，然后伏下头把我的肉棒连着上面的面包吃了进去，由于嘴巴里有牛奶，为了不让牛奶流出来，她的小嘴把我的肉棒含的是分外的紧，牛奶的温热，口腔里黏膜的摩擦，又带上面包屑的轻微擦动，给我带来意外的快感。为了把面包全吃进去，妈妈还用贝齿轻轻的咬住我的棒身，然后往龟头方向慢慢的拖动。多重刺激让我的肉棒不受控制的在她的小嘴里暴涨，噎的她喉咙里“呕呕”

    做声。急忙跟肉棒脱离关系吞下了口中的食物。

    “哇，想不到我的小宝贝这么会吃东西啊。看来我不能落后了。”待她吃完后，我马上开始行动，拿起果酱涂满了她的乳房。然后用两片面包象做汉堡一样夹住乳房。“嘿嘿，我要吃乳房汉堡。”说着，毫不客气的往乳蒂一咬，先是咬到了面包，然后里面结实的粘满果酱的乳肉也给我咬到，最后是如同樱桃般的乳蒂，这一整个过程使妈妈好一阵颤抖：“宇，轻……轻点咬。”

    在一嘴面包后，我拿起牛奶温柔的给她喂了一口，不待她吞咽，嘴已经盖了上去，冰雪聪明的妈妈马上知道我要什么，抱着我的头，缓缓的把嘴里的牛奶连着自己口里的香甜的津液一起渡了过来……在你一口我一口的吃完这顿早餐后，已经春潮泛滥的妈妈简单一收拾，就跳到床上娇媚的瞟我一眼，紧紧握住了棒身，紫红的阴茎和她白玉般的小手形成鲜明的对比。

    妈妈感受着我的灼热，玉手逐寸挤压，我忍受着棒身的强烈感觉，马口吐出滴滴淫液，妈妈伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。她故意淫荡放纵地凝望着我，眼神中充满笑意，慢慢俯身将阴茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的阴茎，妈妈将肉丸握在手中，轻轻挤压，我感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。肉棒不安分地跳动，妈妈却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的阴茎在她脸上摩擦，我挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

    妈妈再从阴茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。妈妈嘴角露出微笑，咬住我肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看我一眼，松开小嘴握住阴茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，阴茎前端膨胀的好似撑开的伞。妈妈不再逗我，双手抱住我的后臀，张嘴将阴茎含入用力吮吸。我按住她的螓首，猿腰摆动，让阴茎进进出出，妈妈紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，妈妈含住龟头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。我长长舒了口气，抽出阴茎，残余的精液兀自从马口不住滴下。妈妈仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的精液，说不出的淫靡动人，我不由屏住了呼吸。看得目瞪口呆，妈妈鲜红的舌头不停在口中搅弄，空气中充满了精液洪厚的气息。

    直到精液和她自己的唾液混合后才尽数咽了下去，然后妩媚的瞧着我。我这才又开始呼吸，口干舌燥，心中激荡无比，还未吐完残留精液的阴茎又再笔直挺立，我用火热滑腻的阴茎在妈妈俏脸上擦动，让马口挤出的精液涂在她脸上。然后一手按下她的纤腰，一手抬起玉臀分开她的大腿，将她娇嫩柔弱的桃源呈现在眼前。

    我用手指拨弄着两片饱满湿润的柔弱的阴唇，那里早已变成湿淋淋的一片泽国，阴道内不住涌出温暖的爱液，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着我手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。我轻轻将阴唇分开，食指缓缓刺了进去，她敏感的哼出声来，我让手指在灼热的阴道内按压转侧，一手探前捻动挺拔的阴蒂，妈妈扭动起来，既象是不堪躲避，又象是欢喜迎合，我再插入中指快速抽插，阴道口阵阵吐出晶莹的淫液，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。我的阴茎坚硬肿胀，甚是难受，我强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，妈妈不由“呀”的一声叫了出来，似乎要挣扎，我抱住玉臀，不停的在淫靡的阴唇上来回舔动，她湿润的下体散发着浓郁的成熟气息，让我心中激荡无比，嘴上更是周到。妈妈慵懒的把头靠在手臂上，长发垂向一侧，口中轻微的呻吟，双腿无力的颤抖，我压着纤腰让她缓缓跪了下来，扶住玉臀轻轻插入阴茎，她柔弱的哼了一声，撅起了屁股。我把长发缠在手上，微微拉起她的螓首，一面慢慢抽送起来，她侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，一手探后抚摸我的屁股，我逐渐加大手上的气力，抽插也越来越快，清脆的撞击声响起，妈妈又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，子宫口突然夹的死紧，我连忙旋转屁股大力研磨，妈妈如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，我趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来。

    妈妈雪白的肌肤开始变成粉红的颜色。大腿和玉臀上晶莹一片，我的下腹也湿漉漉的，阴茎仿佛象烧红的铁棍，坚硬的难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。妈妈越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。我不停的重重撞击，妈妈呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，子宫吐出的爱液越来越浓稠，越来越芬芳，我探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的肛门，然后轻轻将食指慢慢插了进去。妈妈颤抖了一下，却无力抗拒，我一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的括约肌紧紧夹住手指，我不断涂上阴道口吐出的爱液，并逐渐停下阴茎的抽插，专心对付起她的肛门来。妈妈又再轻轻哼了起来，我再插入中指，两个手指不断凌辱着她，并逐步扩大肛门口的宽度。

    “痛……痛……慢一点儿。我这里昨天晚上才开的苞啊。”妈妈哀求道。

    但是我已经箭在弦上了，迫不及待的要再试一试後洞的滋味。为了不给妈妈带来过多的难受。我细心地给阴茎涂了一层爱液，在洞口慢慢的试着插了几次，小幅度的抽动让龟头上的爱液涂上被扩张的肛门。妈妈将头埋入枕中，让玉臀翘的更高，双手用力分开臀沟，放松下体的力量，将紧缩的菊花蕾拉成一个圆圆的小孔。我凑了上去，把龟头抵在小孔上用力一压，把龟头硬生生挤入了她灼热紧窄的后庭，妈妈全身一紧，咬住枕头，压抑着喉间的悲鸣。却尽力向后挺翘。她的括约肌像一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎。我再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移，一直到了龟头的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。妈妈抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，我压住她颤动的玉臀，暂停了插入的动作，一手抚弄丰满的乳房，一手捻转小穴的阴蒂。良久妈妈才开始轻轻的娇哼，肛门也开始有规律地收缩起来。

    我掏起子宫吐出的爱液，尽数涂在尚露在肛门外的半截阴茎上，然后凝神沉气，将肉棒尽数慢慢插了进去。这次妈妈的反应不很强烈，想来已慢慢适应我的粗大。妈妈收缩着玉臀使肉棒受到紧密的挤压，感觉比阴道里更强烈。我将阴茎拔了出来，涂上湿润的爱液，又再插入菊花蕾。往返数次，后庭内已十分润滑，菊蕾却扩张成个小孔。我拉着她的小手让她探测着菊花蕾的大小，妈妈羞耻的将头埋入被褥，喉间发出悲鸣。紧窄的后庭不住将我补充的蜜液吐出，流到丰满的大腿。我放开手脚，大力抽插，妈妈收缩着臀肉，紧紧的夹着玉茎，一阵快意冲击着我的精关，我紧追着快感大力的挺动。每一次的抽送都会发出“噗嗤、噗嗤”

    的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。我把手绕过去，从前方再度伸入诗秋的小穴里。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到阴蒂。如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在妈妈体内的运动，由两方夹攻，就更可以给龟头更大的刺激。

    妈妈已经不知道陷入第几次的高潮了，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了，我终于也到了极限，热烫的岩浆像火山爆发般喷射在妈妈体内深处、深处。

    我抽出阴茎，从身后抱住早已是气喘吁吁、瘫软无力的秋儿，温柔的抚慰着她，良久道：“妈妈，你累了，先休息一下吧！”说着就要下床穿衣。

    妈妈抓住我的手：“老公，你不是说要干我一天么，我还可以的。”说着想起身服侍我。还没起半个身子就软了下去，在床上不住喘息。

    我怜惜的抚摩着她的粉脸：“傻宝贝，我是说说而已的，哪里能把你给累坏啊，而且现在公司里还有很多事要处理呢，你休息一下，晚上回来我们吃过饭再继续啊！我还要吃你的拿手菜呢，你没力气怎么给我做啊。”

    妈妈这才低低的应了一声，慢慢进入梦乡。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 偷恋红杏

    带妹子最新章节txt-----去年年底，我和冯太太成了邻居，我所住的那层楼只有我和她两个单位。冯先生因为生意上的原因经常都要离开北京。初时倒是逢星期天都有回来。后来由于生意忙碌，一个月都没有回来一次。冯太太的女儿托人照顾，自己很清闲。有时闷得慌，就过来来找我聊天。所以我和她之间便顺理成章地发生了一段不寻常的情缘。

    冯太太还不到三十岁，出嫁之前也曾在女子书院读到中学，言词的方面跟我很谈得来。她曾说过，她和我倾谈时比和她老公说话还要投契一点。初时我们之间也只研讨一些学英语方面的话题，可后来因为太熟落了，也就慢慢谈得比较广泛了。

    冯太太虽只及中人之姿，不过模样儿还端正，而且手脚细嫩小巧，令我看起来都觉得顺眼。因为大家只是相邻于楼上楼下，所以冯太太过来时，衣着也很顺便。有时甚至只穿着睡衣，加上谈话时又坐得近，冯太太若稳若现的肉体往往惹我想入非非。有一次竟情不自禁地把双眼色迷迷地盯着她半裸酥胸上那一道诱人的乳沟。冯太太虽然也察觉了，但她却也并不以为意，仍然若无其事地和我继续谈笑风生。

    此后，我和冯太太谈笑的话题日渐无拘无束，虽然有时提到一些有关两性之间的事情，冯太太会说她脸都发烧了，不过她也仍然肯和我说下去。而我和她之间虽然口不遮拦，却从来没有动手动脚的。因为我觉得可以和人家的太太这样程度地倾谈，已经是很有趣，很满足的了。

    今年夏初的一天，冯太太又过来找我聊天。因为天气已经渐渐热了，冯太太太只穿着一套单薄的短袖露膝睡衣，我还是第一次看到冯太太露出她的小腿和手臂，不禁望多一眼。冯太太娇地笑道：“怎么啦！没见过女人吗？”

    我也打趣道：“不是没见过女人，而是没见过美人。”

    冯太太说道：“卖口乖，我又不是十八姑娘，还叫美人？”

    冯太太翻着桌子上一本“花花公子”杂志说道：“外国的女孩子真豪放，够胆量影出这种光脱脱的像登出来。”

    我笑道：“冯太太身材保持得这么好，如果拍下了像片，一定也很上镜。”

    冯太太笑道：“别说笑了，我几年前倒是好想照一些青春一点的照片留作纪念，可惜没有人来帮我影。”

    我说道：“现在影都不迟呀！我有即影即有的像机，我来帮你影好吗？”

    冯太太道：“好是好，不过怎么影呢？”

    我说道：“你今天这样穿着很动人，就这样拍摄一张都好自然嘛！”

    冯太太微笑不答话，我立即找出像机，装上菲林。冯太太笑问：“我只穿着睡衣，怎么拍摄好呢？”

    我说道：“穿睡衣当然在床上影，你上床去，听我的吩咐摆姿势。”

    冯太太果然听话地爬到我床上，我让她斜依在棉被上，双腿微屈。闪灯一亮，照片弹了出来。我和冯太太一起坐在床沿等着照片显像，不一会儿，冯太太太美人春睡的姿态慢慢地在照片中显露出来。的确是一张很美的像片，冯太太也觉得很满意。于是我又着冯太太以不同的姿势又影了两张。在帮她摆姿势时，我的手不止摸到了冯太太的手臂和小腿，也触到了她的乳房。冯太太只是对我微笑，像洋娃娃一样任我摆布。不过我也只是适可而止，并未敢太过飞擒大咬。

    影完之后我对冯太太说：“这么好的身段，如果穿少一点，影出来一定更动人。不过我看似乎不太方便，还是算了吧！”

    没料到冯太太却大方地对我说：“你大概是想帮我拍裸体像啦！怎么不敢大胆说出来呢？不要紧呀！我可以大大方方让你拍摄嘛！”

    我心里暗暗欢喜，嘴里却说道：“那你就穿着三点式的泳衣再拍摄吧！”

    冯太太笑道：“我今天匆匆下楼，身上只穿着睡衣，里面可是真空的了。”

    我无可奈何地说道：“那就改天再影好啦！”

    冯太太爽快地说道：“既然要影裸照，我就索性剥光猪让你影嘛！不过你可不要在拍照的时候冲动起来，忍不住就把我给欺侮了。”

    “那可不会，虽然我对你很仰慕，但是如果不是你同意，我绝对不敢冒犯呀！”

    “那好吧！我就试一试你的定力。看看你是不是真的可以柳下惠坐怀不乱呀！”冯太太嫣然一笑，竟开始解开上衣的钮扣，就要把衣服脱下来。

    我连忙阻止她道：“冯太太你慢慢脱。我想将你脱衣的过程全部影下来。”

    于是冯太太敞开上衣，让我影了一幅酥胸半露的半身像。又把上衣脱去，让一对白嫩的豪乳完全暴露，我看准机会为她拍了一张连人带乳的大特写。冯太太转个身子继续把仅余的一条睡裤脱下，当我影下冯太太全裸的背影时，冯太太已经缓缓地转过身子，将一副晶莹嫩白的裸体坦荡荡地对着我。

    这时我只顾欣赏着冯太太胸前那一对细嫩的奶子和小肚子下面那一处毛茸茸的三角地带，却忘记摄影了。同时底下的阴茎也勃然而硬起来，将我的裤子像撑伞一般地顶起了。冯太太娇笑道：“你怎么啦！未见过女人吗？你先帮我拍照呀！”

    我顿然醒觉过来，连忙拿起像机。冯太太摆出好几个风骚的姿态，一合菲林不知不觉间已经用完了。冯太太躺在我床上伸了个懒腰道：“好累哦！让我在你床上躺一阵子再起来好吗？”

    我放下像机，坐到床沿对冯太太说道：“不如我来帮你按摩好吗？”

    冯太太向我抛了个媚眼儿说道：“好呀！你懂得按摩吗？”

    我笑道：“试试看吧，可能不太高明。”

    冯太太转过身伏在床上，回过头来望着我那凸起的裤子眯眯嘴笑道：“看你那里，一定谷得很辛苦。为什么不也把衣服脱下来呢？”

    我听了立刻把上衣和外裤都脱去只剩下一条内裤。就要爬上床去，冯太太嘻嘻笑着说道：“你呀！我全身都给你看清光了，你还怕我看到你的吗？”

    于是我不好意思地把底裤也脱去，赤条条的爬到床上去，坐到冯太太的身边，伸手在她背脊上按摩起来，我将以前按摩女郎为我做过的手法照施在冯太太身上，冯太太嘴里不住地叫着舒服和称赞我好手势。我双手由冯太太的脖子做到肩膊，一直摸到细腰隆臀。又顺着她嫩白的粉腿摸向她那一双玲珑的小脚。冯太太的小脚柔若无骨，我不禁把她捧起来吻了一吻。

    冯太太肉痒地翻过身子，一对媚眼儿瞄着我低声道：“你真的这么喜欢我？”

    我把她的小脚端在怀里说道：“那还用说，不过，你都已经是冯太太了，我喜欢又有什么用呢？”

    冯太太俏皮地用她的小脚儿夹着我粗硬的大阳具笑道：“不要紧的，我们可以偷情呀！我老公一个月都给不了我一次，我有很多时间可以陪你玩啊！”

    我望着冯太太娇媚泛红的脸蛋，心里涌上一阵肉欲的冲动。我不禁扑上去搂住冯太太赤裸的肉体，嘴唇贴到她香腮上美美一吻。冯太太也把嘴凑过来和我亲吻。两条舌头儿灵活地交卷着，彼此都很冲动。冯太太分开一对嫩白的粉腿，倒勾着我的大腿。娇喘地说道：“入……入来吧！”

    “你不是怕我欺侮你吗？”我虽然很喜悦，却故意发问。

    “坏死了你！就算我心甘情愿让你欺侮罢了，你快点给我吧！”冯太太娇羞地把头埋进我的怀里，低声地说道。

    我扭动着腰部，将硬梆梆的阴茎抵在冯太太的阴户。冯太太也伸手过来捏着我的龟头带向她的阴道口。我的臀部一沉，让龟头进入冯太太的阴道里。冯太太把小手移开，让我的阴茎整条进入她的阴户中。冯太太嘘了一口气，两条手臂紧紧地抱住我。这时我侵入冯太太肉体里的阴茎也觉得温软舒适，煞是好过。

    冯太太的阴户有节奏地吮吸着我的阴茎，我也开始把阴茎在她那里一进一出地抽送起来。冯太太舒服地哼着，后来就大声地呻叫起来，底下也流出好些水来。我更卖力地抽送着。一会儿，我说道：“冯太太，我就要射出来了。不如抽出来吧！”

    冯太太娇喘着说道：“你放心射进去吧！我刚刚来过月经，不怕会怀孕的。”

    我受了冯太太的鼓励，益发更加冲动。打了一个冷颤，便肆无忌惮地在冯太太的肉体内发射了。冯太太的四肢像八爪鱼一样紧紧的搂住我的身躯，底下的肉洞也像鱼嘴般一慑一慑地吮吸我那逐渐软下去的阴茎。

    良久，冯太太才放开手脚让我从她肉体上爬起来。我懒洋洋地仰天躺在床上，冯太太用手捂住刚刚被我灌满精液的阴户下床走到浴室去。过了一会儿，冯太太拿着热毛巾出来为我清洁软小了的阴茎，然后温柔地躺到我身边。我伸手到她酥胸玩摸她的乳房。

    刚才顾着让我的阴茎在冯太太的阴户里狂抽猛插，一直没留意冯太太美丽的酥胸。这时候才注意到冯太太的奶子虽然不算巨大，不过也很诱人，因为没有给她女儿喂过奶，所以保持的很好。我用手指轻轻地拨弄冯太太嫩白的乳房上点缀着两颗细细粒的鲜红色的奶头，冯太太双目含情脉脉地望着我媚笑。也用手握着我软小的阴茎轻轻捏弄着。我笑问：“冯太太，刚才舒服吗？”

    冯太太笑着答道：“好舒服！你呢？”

    我轻轻抚摸着冯太太的奶儿，用手指撩拨她的乳尖，说道：“我也好舒服呀！真多谢你，肯把这么可爱的肉体让我享受哦！”

    “我早就想和你玩了，不过未有机会罢了。”冯太太轻抚着我的软棉棉阴茎又接着说道：“喂！你这条东西有没有试过让女人用嘴吸过？”

    我说：“没有呀！我都好想，不过我太太都不肯，我没办法说服她呀！”

    冯太太说：“那我来为你服务吧！”

    说着就把头伸到我底下，轻启小口将我的阴茎整条含入小嘴里。然后用条舌头搅动着龟头。我被她卷了两卷，软小的阴茎又硬了起来，塞满了冯太太的小嘴。我也伸手到冯太太的阴户，把手指伸入她的阴道里挖弄。不一会儿，便挖出一些水来。我低声对冯太太说：“我们再玩一次好吗？”

    冯太太吐出我的阴茎道：“好哇！不过这次换我在上面玩你。”

    说罢即骑到我身上，用手把我那粗硬的大阳具扶进她的阴道里上下套弄起来，我也伸手去玩捏她那一对结实的粉乳。玩了一阵子，冯太太阴水浇落我的龟头，肉身无力地伏到我身上。我亲了亲冯太太的粉面说道：“辛苦你了，还是让我来弄你吧！”

    冯太太笑道：“好哇！我猫在床上让你从后面搞进来。”

    说着就伏在床上昂起大屁股，把个湿润的阴户迎着我。我也跪到她后面，把粗硬的大阳具对着冯太太半开的肉洞儿尽根送入。双手就伸到冯太太的酥胸摸捏她的奶子。冯太太的阴道里继续分泌出许多阴水，使得我抽送时发出“渍渍”的声响。冯太太也忍不住“哎呀”“哎哟！”地叫过不休。我因为刚刚射过一次，所以这次特别持久。玩了一会儿，我又让冯太太双足垂下躺在床沿，然后骑在她大腿上弄。后来又把她的两条粉腿左右分开高高举起，再从正面长驱直入，直捣冯太太阴道的深处。这下子可把冯太太奸得手脚冰凉，浑身颤抖着叫不出声，我双手捉住冯太太一对白嫩的小脚入，粗硬的肉棒奋力朝她滋润的阴户里抽送了几十个来回，终于也畅快地在冯太太阴道的深处喷入了。

    说也奇怪，这一回做完我反而精神沂沂。我仍然让阴茎塞住冯太太的阴道口，手捧着冯太太的臀部把她软绵绵的娇躯抱起来走进洗手间。冯太太打起精神从我身上滑了下来，只见白花花的精液从她阴户的肉缝里流出来，顺着她的大腿向下淌下去。我们冲洗过后，一起赤裸裸地从浴室走出来。互相拥抱着在床上温存了一会儿。为了避人耳目，冯太太不敢睡在我这里。趁还不太晚，便穿好衣服，梳理了秀发，与我吻别上楼去了。

    第二天，冯太太在电话里告诉我，说我们这次玩得真是开心，她说她跟老公都从来没有这么豪放不拘地狂欢过。我笑问：“那你老公是怎样和你相好的呢？”

    冯太太说：“我老公那条东西倒是比你粗大，不过没你的坚硬。他要我的时候，就立刻脱我的裤子插进来，不过往往当我还未够时，他都已经完了。我要替他用口来，他就闹我淫贱不卫生。我真给他气坏。”

    我插嘴说道：“不过我看得出你老公很疼爱你哦，连女儿都托人照顾，不想你操劳嘛！每次归家，也总是大包细包的帮你带东西回来呀！”

    冯太太道：“那倒是的，每当我身体有什么不舒服，他也是呵护备之。可惜美满中往往会有不足，我老公生意一忙起来，就什么都顾不了，而且在性的方面他的确使我很失望。有时简直是有苦无处诉。”

    说到这里冯太太轻轻叹了口气。我安慰她道：“冯太太，既然你有个好家庭，有一个关心你的丈夫。还是好好维持下去吧！至于性的方面，既然我们曾经互相拥有过，日后如果你有需要，我还是很乐意陪你玩的。不过我们最好在外面找地方幽会。以免被你老公知道，家庭起风波。”

    冯太太在电话里柔情地说道：“难得你也这么替我着想，只要你不对我始乱终弃，在你我一起的时候，我一定任你爱怎样玩我都行。”

    这一次电话说了很久，我和冯太太像初恋的情侣一般惺惺相惜。我们最后还约定明天下午三点钟在尖东的“豪宛别墅”幽会。

    次日下午，我一早定好了房间，刚在床上坐下时，冯太太已经低着头走进来了，我连忙起来迎她进来，拴上房门之后，我就搂住冯太太亲了亲她的脸蛋。冯太太粉面通红的说道：“羞死人了，你约人家到这种地方。我差点儿不敢走进来。”

    我说道：“现在不要紧了，这儿是我们的二人世界，我属于你，你属于我。我来帮你脱衣服吧。”

    因为在一种新的环境中，冯太太并不像那天在我房间里那么大方了，她有点畏缩地任我慢慢的脱去身上一件一件的衣服鞋袜直至一丝不挂。冯太太羞答答地说道：“我也来帮你宽衣好吗？”

    我未等她动手，就三两下手脱个精赤溜光，然后抱起粉团般的冯太太进入浴室里。

    这里的一切设备都十分豪华和现代化，浴室里设有一个喷射水力按摩的浴缸。我抱着冯太太坐下去开动了开关，浴缸里即刻射出几股水流在我们身旁翻滚。冯太太好奇地搂住我说道：“这浴缸好有趣哦！有一股水流钻入我底下了。”

    我笑道：“冯太太，你让这里的水给强奸了。”

    冯太太在我的腮边拧了一下道：“死东西，不要再叫我冯太太啦！我心里老是有丈夫的阴影，怎能跟你玩得开心呢？”

    我抚摸着她的乳房笑道：“冯先生没时间，我来替他安慰一下寂寞的娇妻呀！你把我当成你的老公的替身不就行了嘛！”

    俩人在浴缸里一面享受摩登科枝的成果，一面打情骂俏的过了一会儿。这时水流的喷射停止了，浴缸中的水位迅速的降低了，水退尽时，若大的浴缸里只留下我和冯太太两个赤裸裸的肉体。我用手在冯太太的阴户一捞笑道：“刚才舒服吗？”

    冯太太也握着我已经粗硬的大阳具笑道：“你都舒服啦，不然怎么这么硬。”

    这时浴缸里又冒出水来了，转眼间又到了刚才的水位。原来是换水了。冯太太赞叹地说道：“自动化的，真好！”

    偷恋红杏（二）

    话说未完，浴缸底冒出好多气泡。那气泡从身体上滑过，非常舒服。大约两个字左右，停止冒气泡了。我和冯太太手拉着手走出浴缸，抹干身上的水珠，然后回到房间中的圆床上。冯太太握着我的阴茎说道：“我要把你这条东西吃下去。”

    我说道：“好呀！不过今天我也要吃吃你的。”

    于是我让冯太太躺到圆床的中间，然后我就伏在她的肉体上开始和他玩“69”的花式。冯太太把我的还没硬起的阴茎含入小嘴里吮吸，我也伸出舌头去舔弄冯太太的阴户。当我舔到冯太太的阴蒂时，冯太太忍不住地缩了缩两片阴唇。她吐出我塞在她嘴里的龟头，出声说道：“不要舔我那颗小肉粒啦，我受不住了！”

    我没再说什么，只把舌头探入冯太太的阴道里搅弄。冯太太也继续用小嘴吞吐着我已经粗硬的大阳具。搞了一会儿，冯太太出声要我用阴茎插她下面了。我才把她的臀部移正圆床的中央。冯太太也主动摆出个大字迎接我的阴茎顺利地插进她湿滑的阴道里。

    我再伸手打开电动圆床的开关，圆床中心立即活动起来，有节奏地托住冯太太的阴户一次一次地上下活动，使得我的阴茎在她滋润的阴道里进进出出。冯太太还没试过这种新奇的玩法，所以很快就进入高潮了。双手把我揽得紧紧的，我伸手把电掣再一拧。电动圆床的速度又加快了，我的阴茎也急剧地在冯太太阴道里活动。那速度比我平时的抽送还快很多，这下子直把冯太太弄得欲仙欲死，阴道里淫水如泉水般的涌出。嘴里不停地叫着：“哎哟！我死了，哎呀！真要命。”

    后来，冯太太面青唇白，手脚冰凉叫不出声来了。我才连忙把电掣关了，冯太太长长地吐了口气，幽幽望着我说道：“这圆床实在太利害了，我给你弄得整个身体好像都不属于自己的了。”

    我把冯太太抱了起来，让她的乳房贴在我的胸前，粗硬的大阳具仍然插在冯太太的阴户里。那时候我的胸肌紧贴着冯太太温软的奶子，粗硬的大阳具就浸淫在冯太太柔润的阴道里。嘴里和冯太太的嘴唇甜蜜地亲吻着。心里是无比的舒服。我在冯太太耳边轻轻问道：“玲玲，这样舒服吗？”

    冯太太含情脉脉地望着我说道：“当然舒服了，你把我下面插得那么深！”

    我把臀部坐正圆床的中央向后倒了下去，让冯太太伏在我身上，然后开动了电掣，圆床中央开始上下活动，把我们相叠着的肉体一起上下抛动着。我插在冯太太阴户里那条粗硬的大阳具也在她阴道里一深一浅地冲动着。我笑问：“玲玲，这样好吗？”

    冯太太笑答：“你的东西把我下面磨得好酥麻，我又要丢出来了。”

    我说道：“我都差不多了。”

    冯太太说：“你把圆床停一停，我们自己来弄吧！”

    我熄着开关后，冯太太就蹲在我的身上用她的阴户来套弄我那粗硬的大阳具。我笑道：“等一会儿我射出来时，会倒流得一身都是。”

    冯太太说道：“刚才我已经够了，现在我用嘴来把你弄到射出来吧！”

    我说道：“那会弄得你满口都是精液哦！”

    冯太太笑道：“不要紧的，我会把你的精液吃下去呀！”

    说着她就让我的阴茎退出她的阴户，转过身来用她的小嘴含着我的龟头，接着就深入浅出地吮弄着，还不时地用灵活的舌头搅弄着。这时我的感觉跟插入她的阴户里所不同的是，多了她的舌头在卷弄我的龟头的享受。一阵子奇痒由龟头传来，我终于把精液射进冯太太的小嘴里。

    冯太太把我的精液吞下去后，又舔了舔我的阴茎，然后才温存地躺到我身边。我翻身拥着她，心里头涌起无限的爱惜。

    我让冯太太先走了，然后我也离开这里。从此之后，我和冯太太就经常相约到这里幽会。因为彼此之间都情投意合，所以相处的时候就很开心。每次我都把冯太太玩得舒舒服服，冯太太也心甘情愿地为我做各种性爱方面的服务。只有她丰满屁股上的臀眼还没让我的阴茎插进去舒服过。冯太太没有主动开口，我也没有向她提出过。

    半年过去了，冯先生回港过年了。这次他要留在北京一段比较长的时间，我和冯太太只好暂时停止接触了。不过当我看见冯太太一家大小亲亲热热地出出入入时，不仅没有丝毫的醋意，反而觉得合安慰。心里暗暗地庆幸我和冯太太的孽缘并没有影响到她的美好家庭。

    过年之前，偶然从杂志上看到一个署名为“玩伴”的会所徵收会员。那会所实际上是一个换妻俱乐部，可是也有选择地接受单身男女。我觉得有趣，便随便填了表格寄去了，心里并不着意有否。

    年初二晚上，我正在看电视。电话忽然响了，原来是“玩伴”的主持人沈太太打来的，原来她先生正在一间酒店的房间里促合两对夫妇进行换妻游戏。特召我前去帮手和凑热闹。我放下电话，便立即飞的士到那家傍海的酒店。照暗号在地库咖啡座找到了沈太太，她的旁边还坐着一对二、三十岁的夫妇，沈太太刚要起身介绍。那位男仕已经站起来和我打招呼了，原来他是与我相熟的叶先生。早些年我们曾经一起在一间酒店的餐厅做过，叶太太也和我见过一次面。不过当时怎么也想不到今天将会玩在一起。

    沈太太见我和叶先生相识，更是喜出望外。她笑道：“原来你们早已相熟，简直再好不过了。我另外还有事要忙，你们一起到1208室，沈先生和陆夫妇正在那里等着呢。你们赶快上去吧！”

    我带着叶夫妇搭电梯到了十二楼，在八号房门口敲了敲门。有一位男仕出来开门。

    一见我们这三个人，便很客气地招呼我们进去，并自我介绍了他就是沈先生，又介绍了沙发上坐着一对三十岁左右的男女就是陆先生和陆太太。叶先生和叶太太在另一张沙发坐下后，我去了洗手间，沈先生尾随着进来小声对我说道：“我担心等会儿两对夫妇怕羞打不开局面，一会儿我和叶先生锄陆太太，你就和陆先生锄叶太太，我们要占主动一点，带她们上路。”

    沈先生说完就出去招呼两对夫妇了。我走出来坐到沈先生旁边，我发现陆太太眼睛看到我不眨眼。我也仔细望了望她，原来陆太太竟是我中学时的同学。还记得她的芳名叫巧儿。我不敢贸然叫他，陆太太也没有叫我。

    沈先生宣布了游戏的小则，在场的男女便分成了两组。我站起来招呼陆先生并拉着叶太太到一张床前。叶太太玉体很健美，虽然属于粗枝大叶型的，可是女人毕竟还是女人，那副娇羞的笑容和被上衣蒙着的高耸的双乳，对我可以说是充满了性的诱惑。我大胆地伸手到叶太太的酥胸，叶太太却怕羞地把我的手推开了。陆先生见状，即呆呆地站着不知所措。我绕到叶太太后面双手捂住她的眼睛，同时向陆先生使了个眼色。陆先生立即会意，他上前来拉起叶太太的上衣，从她的腰际伸手进入内衣里贴肉地抚弄她的乳房。这时的叶太太见前线已失，也不再推拒，任凭陆先生姿意抚弄她一对涨鼓鼓的大奶子。一双小手竟伸到后面来解开我的裤子。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 偷恋红杏2

    带妹子最新章节txt-----偷恋红杏我的双手还捂住叶太太的眼睛，只好由得她解开了我的裤钮，拉下底裤，把粗硬的大阳具放了出来。叶太太得手之后，又把陆先生的阴茎也掏出来，双手分别握着我们硬梆梆的肉棍儿玩弄着。我见叶太太已经豪放地发浪了，便放开了她的双眼，却把双手从她的裤腰插到她的私处摸索起来，想不到叶太太的底下竟是光秃秃不长毛的。我探入他的肉缝里，觉已经春水泛滥，非常滋润了。

    望向陆太太那边，陆太太已经被脱得一丝不挂，赤裸裸地躺在床沿，两条粉腿高高举起。沈先生跪在床上双手捉住陆太太一对小脚，叶先生就站在地上，双手摸着陆太太的乳房。粗大的阴茎已经不知道在什么时候插进陆太太的阴户里去了。陆太太的双手也没空着，正握住沈先生粗硬的大阳具玩摸着。

    我伸出手来，把叶太太的裤子褪下，露出嫩白浑圆的臀部和光洁无毛的阴户。陆先生也脱去叶太太的上衣，让叶太太胸前两座羊脂白玉般的奶子完全裸露出来。我们让叶太太躺到床上，然后也脱光了坐到叶太太肉体旁边。

    叶太太坐起来，拿出两个安全袋，分别套在我和陆先生的阴茎上，然后笑问：“你们俩谁先上呢？”

    陆先生客气地望着我，指了指叶太太赤裸的娇躯笑道：“你先来吧！”

    我笑着对陆先生说道：“你太太已经在给叶先生锄了，还是你上先吧！”

    陆先生不再答话，卧到叶太太的肉体上面，叶太太也将两条肥白的大腿尽量分开，让陆先生的阴茎慢慢的插入她的阴道里。陆先生开始抽送了，叶太太也热情地奉迎着。

    他们交合的地方发出有节奏地发出肌肉拍击的声响。

    我也坐到叶太太身旁双手抚摸着她滑美可爱的肌肤。叶太太的阴户让陆先生粗硬的大阴茎抽弄得发出“噗滋”“噗滋”的声响，双手紧紧地握紧着我的手臂。而一对肥嫩的大奶子就由得陆先生任摸任捏。

    望向陆太太那边，陆太太身上的男人已经换了沈先生。叶先生躺在一旁休息，阴茎上的套套还未除去，小袋里装满白色的精液。沈先生站在地上，手执着陆太太的小腿玩“老汉推车”。长长的阴茎在陆太太黑毛拥簇的阴户中鱼龙漫衍，深入浅出。逗得陆太太淫声浪叫，娇啼不已。

    这边的叶太太也开始呻叫了，陆先生闻声更加冲动。急剧抽送几下，已经煽着屁股交货了。陆先生从叶太太身上爬起来让我接着干。我搂着叶太太抽送了几十下，叶太太非常兴奋说道：“换我在上面玩一玩好吗？”

    于是我把叶太太搂住翻了个身。叶太太就蹲在我腰际，上下抛动着臀部，让她的阴道吞吐着我粗硬的大阳具。我也趁这个有利的姿势摸捏玩赏叶太太那一对丰满白嫩的大奶子。玩了一会儿，叶太太软下来了。我翻身爬起来，让叶太太双腿垂下躺到床沿，然后骑在他大腿上，把阴茎穿过她的腿缝插入阴道抽弄。这时沈先生也交货了，叶先生和他一齐扶着娇庸无力的陆太太走人浴室去了。我则一会儿把大阴茎深深地扎进叶太太的阴道里边，一会儿又整条拔出来，弄得叶太太娇喘连连，一口淫水自她的阴道深处涌了出来。叶太太叫道：“玩死我了！玩死我了！”

    我好像受了鼓励一般，接连挺动臀部，大力地贯了几下。终于紧紧地抵在叶太太阴部射精了。

    叶太太拿过卫生纸替我和陆先生除下袋子，我也和陆先生一齐扶着叶太太进浴室。

    三个人一起浸到浴缸里，我和陆先生并排的坐着，叶太太横躺在我们的大腿上。陆先生说道：“叶太太一对乳房真好玩，又大又弹手。”

    我也抚摸着叶太太一对嫩白的粉腿赞道：“是呀！叶太太不止奶子好玩，她的肉洞更好玩哩！刚才在我上面时，套弄得我舒服极了。”

    陆先生笑道：“下次我也和叶太太试一试女上男下的好滋味。”

    我们胡乱地洗了一会儿，抹干身上的水珠，就拥着叶太太走出来。只见对面的沙发上，陆太太一丝不挂地坐在两位男仕的中间。我们三个便坐到另一张沙发上。沈先生站起来宣布下一个程序，我便站起来和沈先生交换了位置。坐到了陆太太的身边，我上下打量了陆太太，觉得她比做学生时稍微丰满一点，皮肤也细白了好多。我望着她笑着说道：“巧儿，不知我有没有认错。”

    陆太太惊奇地说：“真是你呀“阿德。”

    叶先生笑道：“原来你们是老相识了，好了，你们先上床玩吧！我要在这里坐一会儿，看你们做戏。”

    我向叶先生笑道：“好吧！不过一阵间记得来帮手哦！我怕应付不了陆太太哦！”

    陆太太打了我一下说道：“你胡说些什么呀！口水多过茶！”

    我抱起光脱脱的陆太太，走到床上放下。把她细细地打量了一阵，只见她比以前丰满了，皮肤也比较白嫩了。陆太太打着媚眼儿望着我笑道：“你想怎样玩我呀！”

    我伸手到她胸前抚摸着她的乳房说道：“你又想我怎么怎么玩呢？”

    陆太太故意用手捂住阴户笑道：“你要想一个好玩的办法我才肯让你玩。”

    我笑道：“我一时都想不出什么好办法，不如我们叙一叙旧再玩吧！”

    陆太太笑着把肉身依入我怀里说道：“也好，你先讲讲你的经历吧！你结婚了吗？

    怎么不带你太太来玩换妻游戏呀！”

    我笑答：“我太太不在北京，不过我在本港有一位亲蜜的女朋友。下次我会说服她来参加聚会的。”

    陆太太用手握着我那粗硬的大阳具说道：“你这条肉棍儿都好大哦！我底下那个肉洞儿都不知可不可以让你插进去？”

    我把手伸到陆太太底下那毛茸茸的私处轻轻地抚摸着，渐渐把手指伸入她滋润的肉洞里探索。叶先生在一旁插嘴道：“陆太太尽管放心好了，我们还没试过装不进阴茎的阴道呢。不过刚才我我进去时，陆太太都吸得我好紧”

    陆太太说道：“我还没有生过孩子，当然有点儿害怕啦！你们男人只知道要我们的底下小小的，让你们撑暴才开心，真是没良心。”

    我看看叶太太那边，只见沈先生正把头埋在叶太太的私处用舌头舔弄她的阴户。而叶太太的嘴里却含着陆先生那条硬梆梆的大阴茎。就对陆太太说：“我们也来玩口交好不好呢？我一定舔得你好舒服哩！”

    陆太太举起捂住阴户的手笑道：“好呀！我们来玩“69”花式，我要尝尝你的舌功，你也来试试我的口枝吧！”

    于是我和陆太太便摆好姿势，陆太太在下面，我伏在她上面，粗硬的大阳具正好对着她的小嘴。陆太太随即把我的阴茎含入嘴里吮弄起来，她的口枝的确很不错，把我的阴茎吮吸得使我简直飘飘欲仙的感觉。我也低头伸出舌头去舔弄陆太太的阴户。搞了一会儿，我用舌尖在陆太太阴蒂上搅弄，陆太太痒得肉身一动一动地抖动。后来终于忍不住用大腿夹紧我的头不让我弄。

    我用手分开陆太太的玉腿说道：“巧儿，我透不过气来了。”

    陆太太吐出我的阴茎喘着气道：“我都快被你的东西梗死了，你快转过身来吧！”

    我爬起身，陆太太玉指纤纤，帮我戴上袋子。我转过来跪在陆太太的两腿中间，然后向她的酥胸趴下去，直到我的胸部贴着她那一对温软的乳房。陆太太满脸媚笑的望着我，自觉地把两条粉白的大腿高高举起。小手儿牵着我粗硬的大阳具对准她的阴道口。

    我把臀部缓缓向下沉下去，让阴茎慢慢塞入陆太太紧窄的阴道中。当我的阴茎整条进入后，陆太太肉紧地把双腿弯过来勾住我的身体。

    玩了一会儿，我提议改变一下姿势。于是陆太太就伏在床上让我从后门进入。叶先生见有机可乘，就跪在陆太太面前。挺直着粗硬的大阳具让陆太太含在嘴里吮弄。我望过叶太太那边，只见叶太太正接受着两个男人的前后夹攻。沈先生从正面进入叶太太的阴户，陆先生就挺着阴茎在叶太太的臀眼出出入入，叶太太被两人整得高声叫喊着。最后，陆先生和沈先生终于在叶太太底下的两个肉洞里发泄了。

    我们这里，叶先生也被陆太太利害的小嘴吸得一泄如注了。不过因为有袋子承住，陆太太不必满口都是精液。我在后面也加紧动作，终于也射精了。

    这一夜，我们一直玩到凌晨两点多才散场。两位太太都玩得心满意足，沈先生表明这次沈太太因为另外有急事不能上来一齐玩，下次一定争取让她和大家过一过瘾。沈先生还吩咐大家带上政府医院的健康检查证明。因为下次开始，为了增加刺激和性享受，就不再用袋子了。至于避孕的工夫，就要劳烦各位太太用吃药的方法搞掂。大家毫无隔膜地打真军，尽享性爱乐趣。

    过了正月十五，冯先生又上大陆去了。冯太太又和我恢复了正常的性生活。十八那天，我又和冯太太在酒店的套房里相会了，小别胜新交，俩人一见面就好像干草烈火一般，迫不及待地干了起来。虽然离别以来大家在性交方面并不缺乏，可是跟心有所属的情侣做爱的滋味是与别不同的。冯太太和我在床上床下用各种姿势玩了半个钟头，俩人才安静下来。并头躺着互相讲述着分别以来的际遇。

    偷恋红杏（三）

    冯太太告诉我，分别后的这段时间里，一共给老公锄了六次，其中有五次是公式化地伏在她身上干，只有一次是他老公应酬回来，喝了点酒。把她弄得不汤不水的，自己就糊里糊涂的睡到好像死猪一样。幸亏他那根肉棍儿藉着酒气却是坚硬不倒。总算可以让她自己骑上去继续玩到高潮到来。

    我也向冯太太讲了参加过“玩伴”俱乐部的性游戏的精采经历。冯太太听得津津有味，我说：“下次有机会时，不如你也去试试吧！”

    冯太太说：“那么多人一齐做，多羞人！况且又前后和嘴里都接棍，不知我受得了吗？”

    我笑道：“人家叶太太和陆太太都受得了，你也不例外吧！”

    冯太太道：“可是我的后面可从来没让阴茎进去过，听说很痛的呀！”

    我抚摸着冯太太丰满的臀部笑道：“不如我们现在就先来试试，如果行才去参加好吗？”

    冯太太点了点头，我让她伏在床上，昂起雪白的大屁股，先把阴茎在她的阴道里进出了几次，又弄了好些唾液在她的屁眼上，然后手持着阴茎，对着那紧窄的洞口缓缓挤进去。因为事先做足了准备工夫，所以就轻易地进去了一个龟头，我见冯太太没出声，便慢慢地继续挺进，把阴茎整条送进去了。

    我没敢抽送，只让冯太太的肉体紧紧地收缩着我粗硬的大阳具，我担心的问道：“冯太太，你觉得怎样？”

    冯太太笑道：“有些紧，但还算不会疼。”

    我开始慢慢抽送了，冯太太那里实在太紧了，抽送起来很困难。所以我又把阴茎抽出来，插进她的阴户里抽送，直到感觉要射出来了，才重新回到冯太太的屁眼里一泄如注了。冯太太见她的屁眼应付得了，就放心地答应参加了。

    我打电话把这消息沈先生，沈先生大喜，立即进行步署。正月二十日下午，沈先生来电话通知我在上次那间酒店举行换妻派对。我即时报名参加了。

    那一天，我在地下的餐厅约会了冯太太，然后和她一起搭电梯到816号房。沈夫妇已经先在那儿等着了。我们一进去，沈先生就把冯太太拉过去他的身边坐下，沈太太也热情地坐到我的身旁亲热地问道：“上次玩得开心吗？”

    我笑道：“非常开心哦！你怎么没来一起玩呢？”

    沈太太道：“我临时有另外的急事要办，否则还轮不到你的份呢！你应该多谢我才对呀！”

    我笑道：“好啊！今晚我一定好好地射射你！”

    沈太太将我的腮边一拧笑道：“死鬼，你净会拿我的便宜。”

    这时沈先生已经把冯太太搂在怀里摸捏抚弄了，沈先生的一对手都不见了，原来一手从冯太太的衣领伸到酥胸玩乳房，另一手从裤腰插下去摸阴户。冯太太脸红红地望着我。我也向她扮了个鬼脸。

    这时沈太太也依到我的怀里，我的双手也触及她一对坚挺的大奶子。正要把手伸进她的内衣里面，忽然有人敲门了。原来陆夫妇和叶夫妇双双到齐了。

    沈太太连忙离开我的怀抱过去开门迎接。沈先生也放开冯太太过去接待。大家围着沈太太，递上医生纸，沈太太先把她们夫妇的医生纸让我们传阅。原来沈太太芳名叫做赵苑芳。接着是叶太太李淑莹，陆太太张巧儿和冯太太李玲玲。

    八份医生纸看完了，大家都没问题。沈先生就叫沈太太安排今晚的游戏。沈太太笑道：“今天晚上我们要在这里过夜，这一点事先已经知会大家了。游戏的第一个回合，叶先生和陆太太一齐玩阿德的女朋友玲玲姑娘。叶太太和陆太太玩我的老公沈先生。我和阿德做对手。每一组男女在玩时，其他的就只准在旁边观看，不准进行性交。玩完第一轮冲洗之后，开始第二个回合，这次我让叶先生和陆先生玩。我老公和玲玲姑娘做对手。阿德要应付叶太太和陆太太。玩完这两次后，我就不作安排了，大家自由性交。不过要尊重对方的意愿。大家同意吗？”

    众人赞成地喊道：“同意，完全同意！”

    于是沈太太安排叶先生和陆先生伴着玲玲坐到沙发上，又叫她老公和叶太太及陆太太坐在其中的一张床上，然后拉着我的手走到另一张床上说道：“帮我脱衣吧！”

    我有点紧张地摸向沈太太的衣钮，沈太太却坦然地挺着一对大奶子迎面凑过来，我镇定了自己的神情。把沈太太的上衣和胸围脱去，露出了一对洁白晶莹的大乳房，陆先生吹了一响口哨表示赞美。我伸手在沈太太艳红的乳尖上轻轻触摸，沈太太不禁畏缩地倒抽了一口冷气。我不再逗她了，匆匆地在她坚挺的乳房摸了两摸，便滑到她水蛇一般的细腰。把她的裙子连同底裤一并除下。沈太太的肚皮嫩白光滑，没有生育过的迹像。

    小肚子尾有一片黑油油的阴毛，拥簇着滋润的阴户。

    沈太太也转身为我脱去身上所有的衣物。我把沈太太搂紧在怀里温存了片刻，底下的阴茎不由自主地硬了起来。就让沈太太坐到床沿，双手捉住小脚，分开两条粉腿。沈太太也握着我那粗硬的大阳具导向她的阴道口。我向前凑了一凑，便觉得整条阴茎都已经进入沈太太紧凑的肉洞里了。我抽弄了几下，沈太太便开始哼了起来。玩了一会儿，沈太太已经淫水如泉涌出。我们的阴毛都湿透了，沈太太也欲仙欲死了，可是我仍然阴茎坚挺。后来我们又变换了姿势，让沈太太骑在我身上套弄。这时我完全处于被动，很快就被沈太太弄得冲动起来，急剧地把一股精液射进她的阴道里。

    沈太太让我的阴茎留在她的阴道里，挥手示意另一张床上的沈先生，叶太太和陆太太开始表演。叶太太和陆太太相视一笑，双双脱得精赤溜光。然后一齐把沈先生也剥光猪。沈先生问她们谁先来，两位太太都笑着不出声。沈先生便叫叶太太双脚垂下躺在床沿，然后骑上去将粗硬的大阳具塞进她的阴户里。又叫陆太太蹲在叶太太身上让他摸奶子。玩了一会儿，沈先生就把阴茎从叶太太那里拔出来，送入陆太太阴户里。沈先生就这样轮流地抽插着两位太太的阴户，直插得她们连连娇呼。后来终于射在叶太太的阴道里了。

    沈太太叫人递过卫生纸，然后捂住她的阴户，再让我的阴茎从她阴道里退出来。我把沈太太软软的肉体从床上抱到沙发，以便让位冯太太给叶先生和冯先生表演第三场。

    冯太太只是第一次经历这种场面，虽然刚才看了我们的表演，还是不敢太主动。扭扭呢呢地让叶先生和陆先生把她身上的衣服一件一件地脱去，面粉团似的肉体光脱脱的放在我和沈太太刚才性交过那张床上。叶先生和陆先生也迅速把自己脱得赤条条，俩人把冯太太夹在中间。一个挖她的阴户，一个摸捏她的奶儿，一时间把冯太太整得肉身颤动，乱了方寸。

    陆先生把冯太太扶上叶先生的身体上，冯太太也知情识趣地把叶先生粗硬的大阳具纳入自己的阴户里。叶先生把冯太太搂着让她的乳房贴在他的胸口。冯太太的臀部自然地高高昂起，陆先生涂了些涎沫在冯太太的臀眼，就操起大阴茎照那里挤进去了。好在冯太太的臀眼让我玩过，所以陆先生的进入并不太困难。他们玩了一会儿，又变换了姿势。换叶先生坐在床沿，冯太太的后面套入他的阴茎，然后举起双腿让陆先生从正面抽送阴户。过了一阵子，陆先生在冯太太的阴道里射精了。冯太太的手脚把陆先生紧紧缠住，叶先生站起来和陆先生换了个位置，让冯太太的阴道仍然套陆先生的阴茎，接着也开始在冯太太的臀眼里抽送起来。过一会儿，叶先生也在冯太太的臀眼深处射出了。冯太太底下两个肉洞都灌满了精液，登时狼狈不勘。沈太太连忙拿纸过去，帮她收拾了被刚才两位男仕奸得一塌胡涂混乱的局面。

    玩完第一轮，沈太太又安排大家分批进浴室冲凉，首先是我和李陆两位太太，接着是沈先生和冯太太，最后是沈太太和李陆二位先生。沈太太还声明第二轮的游戏要男女双方进行口舌服务。所以提醒大家要为对方洗得乾乾净净。

    我双手拥着叶太太和陆太太走进浴室。大家都光脱脱的，所以我很方便地可以直接地摸捏到她们的乳房。我让她们并列地坐在浴缸上，然后细心地替她们搽肥皂，还把手指伸到他们的阴道和臀眼里。跟着她们也替我搽，然后我们搂成一堆，在润滑的肥皂液中互相摩擦着肉体。叶太太和陆太太争着玩摸我的阴茎，我很快的又被她们弄硬了。于是我顺理成章地把粗硬的大阳具插入两位太太的阴户和臀眼里草草抽弄一番，才冲洗抹干，走出浴室。

    我搂着叶太太和陆太太坐在沙发上休息，接着是沈先生和冯太太进去冲洗了。浴室的门仍像我们刚才那样大开着，让外面的人可以看见里面鸳鸯戏水的景像。

    沈先生坐在浴缸上，然后把冯太太抱在怀里搽了许多肥皂液。冯太太也转过身来为沈先生搽肥皂，还刻意地去抚弄沈先生的阴茎。结果沈先生的阴茎被弄得粗大起来。沈先生着冯太太跨在他腿上，再让粗硬的大阳具对准冯太太的阴道口。冯太太的身子沉下来，把沈先生的阴茎整条吞入布满肥皂液的阴道里。冯太太肉紧地将酥胸贴着沈先生的胸口紧紧搂住，沈先生却用手指去挖弄冯太太的屁股眼。后来沈先生在冯太太耳边轻轻地不知说了些什么，冯太太就让沈先生的阴茎从她的阴户里退出来，而塞入她的臀眼里去。过一会儿，才冲水抹干双双走出来坐到一张床上。

    紧接着叶先生和陆先生也把沈太太扶到浴室里，三人在肥皂泡中搂成一堆。沈太太免不了要前后接棍了，叶先生和陆先生轮流将阴茎插入沈太太的阴道和臀眼里抽送了十几下，才放过她了。

    叶先生和陆先生抬着精赤溜光的沈太太从浴室里走出来。沈太太随即着我和叶太太及陆太太上床开始第二轮表演。陆太太对我说道：“阿德，你上床躺着吧！我和莹莹来服侍你。”

    我心里当然是求之不得，立刻爬上床去，四肢摊开摆个“大”字。陆太太和叶太太也分两边爬上床来，头朝着我的下身卧在我的两旁。俩人都俯到我的跨间，两张小嘴同时伸出舌头来舔弄我的阴茎。我的双手也不甘寂寞，一会儿摸捏她们的乳房，一会儿挖弄她们的阴户。两位太太的阴道都流出淫水来了，叶太太叫陆太太先上，巧儿嫣然笑了一笑，就骑了上来，让她的大胡子阴户吞没了我粗硬的大阳具。我叫叶太太蹲在我的面前，让我用舌头舔弄她的阴户。叶太太那光滑无毛的阴户舔起来别有一种趣味。我伸出双手抚摸着叶太太丰满白嫩的大奶子，陆太太却在另一边自得其乐地用阴户套弄我的阴茎。玩了一会儿，两位太太都支持不住了，我就让她俩并排的躺在床沿，然后轮流去抽送她们的阴户，这一次我特别持久，连两位太太的臀眼都插进去玩过了，最后才射入巧儿的阴户里。

    另一张床上，沈先生和冯太太也开始干开了，他们先为对方来一场口舌服务，我看见冯太太都很认真地含弄着沈先生粗硬的大阳具。沈先生更是挥舞着灵舌，在冯太太的洞里洞外左吮右舔，弄得冯太太欲仙欲死地哼着。隔一会儿，他们转为正式性交，先是冯太太伏在床上昂起臀部，沈先生从后面插入，又变为在床边玩“老汉推车”，只见冯太太一对小脚让沈先生捉住几乎弯到她的头部，沈先生粗大的阴茎在冯太太两片嫩肉中间深入浅出。最后，沈先生让冯太太双腿缠着他的腰际，酥胸紧贴他的心口。一招“观音坐莲”，直至沈先生将精液深深注入冯太太阴道深处。

    这时我和叶太太及陆太太退到沙发坐下，将床让给叶先生和陆先生一齐玩沈太太。

    这时的沈太太仿佛一位女王，她躺在床中间，让两位男仕由脚趾开始，沿着浑圆的小腿和嫩白的大腿向着阴户和乳房吻过去。接着沈太太也主动地品过两支粗硬的大阳具。最后沈太太站在地上让两位男仕前后夹攻，叶先生终于在她的阴户里射精了，陆先生也射在她的臀眼中。

    经过两轮的性游戏，众人都基本满足了。我和冯太太不便夜归，所以留在酒店过夜了。其他三对夫妇冲洗之后，便一齐离开酒店了。

    我和冯太太赤裸裸的搂抱着躺在床上，俩人都倦了。很快便睡着了。

    第二天早晨，我醒来时，冯太太还在熟睡。小手儿却握着我不知什么时候硬起来的大阴茎。我试摸了摸冯太太的奶子，她都没醒过来。于是我轻轻地拿开冯太太的小手，又小心地分开她的两条粉腿，然后卧下去让大粗硬的大阳具缓缓进入她的阴道里。冯太太这才醒过来，睁开了俏眼，知道我在搞她，又合上了。轻舒玉臂把我搂住，默默地让我的阴茎在她阴道里抽送。过一会儿，我搂着冯太太的肉体翻了个身，让她侧压在我的身上，然后让我的阴茎由下向上顶她的阴户。冯太太偎在我胸前柔情的说道：“阿德，你昨晚也够辛苦了，不必再动了，你那硬硬的东西插在我里头已经很好过了。”

    我听了她的话便不再抽弄，笑着问她：“冯太太，你昨天晚上玩得开心吗？”

    冯太太道：“一个女人同时让几个男人玩，是我从来都没试过的，真是太刺激了，不过都几辛苦。我后面都还稍微有些痛哩！”

    我抚摸着她的臀部道：“你这里比较少用，也难怪。”

    俩人卿卿我我一番，也就起身梳洗，分头离开了酒店。

    大约一个月之后，我与接到沈太太的通知，说是有一个大形的性爱集会即将举行。

    我立即转告冯太太，问她是不是愿意全尝试一下。冯太太欣然地表示很有兴趣。

    在一个周末的下午，我带着冯太太搭上会所的接送车，到达沙田一座私家别墅。下车进门时，见到已经有好多人一早就到，在客厅里等着哩！陆太太巧儿和叶太太莹莹也在其中。我和冯太太一进去，陆先生立即迎上来，把手搭在冯太太的肩膊上说道：“玲玲，好久不见了呀！好漂亮哟！”

    说着就拉着她坐到沙发上去倾谈了。我见到巧儿也正望着我，就向她走过去。巧儿站起来，把沙发上的位置让给我。我坐下去，顺手把她拉入我的怀里。巧儿坐在我的大腿上，笑眯眯地说道：“阿德，带着你的小情人出来风流浪漫，你好艳福哟！”

    我抱手摸上她的酥胸上说道：“是呀！可以和你亲热亲热，也是一种艳福嘛！”

    巧儿偎在我身上低声问道：“你知道今天有什么有趣的获得吗？”

    我摇了摇头说道：“不知道呀！只听到沈太太说是比较大型的聚会，有游戏玩，有奖品收。将会很精采哩！”

    偷恋红杏（四）

    这时又有一批会员到了，大厅里已经聚满了近二十对夫妇。沈太太点诉了在场的人们，就高声地对大家说道：“各位，我们今天得到会员之中的大老板曾先生，慷概地捐出两万圆港币，以及谭先生借出这个地方，支持我们玩这次这次活动。所以参加这次活动的会员不但费用全免，而且在各项游戏比赛中，还有奖品。”

    在沈夫妇的安排下，所有到会的男女，分别在两各小箱子里摸出一块有号码的胶牌来。接着，沈先生宣布天体性游戏开始。在座的男女按号码成双成对地进入浴室冲洗。

    我的号码是蓝牌二号，所以我立即就陪同红牌二号的一位年轻的少妇一起进二楼的浴室了。经过自我介绍，我知道她是萧太太，名叫丽真。因为只有十分钟的时间，我一进浴室，就匆匆地替丽真脱衣。丽真显得有点儿羞涩，低着头默默地让我把她身上的衣服一件件地脱下来。丽真属于珠圆玉润型，一对奶儿雪白细嫩。从她平滑细腻的肚皮，可以看出她一定还没有生育过。我轻轻地捉住其中一座乳房抚摸捏弄，觉绵软而弹手。丽真出声说道：“我也帮你脱衣好吗？”

    我点了点头，丽真轻舒玉手，把我脱得精赤溜光。我们互相为对方搽香皂，我摸遍她身上的每一部份，甚至将手指伸入她的阴道里。当她的小手儿握住我粗硬的大阳具，我问道：“可以让我插进你的身体里吗？”

    丽真点了点头说道：“可以的，不过没多少时间了。”

    我迅速把她面对面搂住，她也把我的阳具带到她的肉洞口。我把粗硬的大阳具整条塞入她的阴道里。里面暖呼呼的。正想抽送几下，楼下已经传来音乐声，表示冲洗的时间只余下三分钟。我只好把阳具从她的肉体里抽出来，开花洒冲去身上的肥皂泡。抹干彼此身上的水渍，赤身裸体的走到大厅。

    我的丽真找一张沙发坐下来，等待着一对对男女走进各个浴室，又见到一对对赤条条的男女从浴室走出来。全部人士都冲洗好了之后，沈先生宣布比赛开始了。

    首先，是选举五位美乳。美手。美臀，美腿和美足太太。在场的太太们在大厅里围成一圈，让男仕们轮流抚摸她们全裸的肉体。然后投票选出。我跟随着男仕门排成的队列顺序抚摸着女士们赤裸的肉体。当然，我所熟悉的玲玲，巧儿。莹莹，以及刚认识的丽真。照例也要摸摸捏捏一番了。只见莹莹那具光洁无毛的阴户，因为刚刚搞过，所以肉缝红红的，仿佛一颗熟透了的寿桃。摸完以后，男仕们在投票箱投下了十张写有自己号码和所选太太号码的票子。其中一张可以投自己的太太，但另一张就一定要写别人的太太才行，否则就无效。

    投完票之后，沈夫妇叫人进行点票。大厅里开始另一个项目。叫着“吃香蕉”。在座的人们中抽出五对男女，女的为男的口交，并规定最先使男仕射精的女士和最后射精的男仕均为优胜者。抽签的结果，二号的我和丽真被抽中了。叶先生和一位我不认识的太太也抽中。我们走到指定的地方，我坐在一张高高凳子上，丽真跪在我的脚下，把我的阳具吃进嘴里舔吮着。本来我是可以耐久而不泄的，但是见到丽真的样子很认真，便有心成全她胜出。于是我努力使自己兴奋起来，终于在五个参加比赛男人之中第一个把精液喷入女人的嘴巴里。虽然我输了，但是我使丽真得了大奖。丽真也知道我是有心助她。她把我射入她嘴里的部份精液吐在纸巾上，以示胜利。随即又把我的阳具含入嘴里吮吸。双眼向我投过来感激的目光。

    我把丽真扶起来，回到座位坐下来，观看继续进行的比赛。在这一回合的比赛中，男子方面，由一位姓杨的先生胜出了。

    接着的比赛是再抽出五对男女，由女方主动用阴道去套弄男人的阳具。胜负的方法和我们刚才一样，最先让男人射精的女士胜出。抽签之后，叶太太莹莹有份参加这次的比赛。五个赤身裸体的男人躺到了比赛的场地上，莹莹其他几个女人纷纷各就各位。她们把男人粗硬的大阳具吞进自己的肉洞里之后，就上下活动着臀部。莹莹有一对很粗壮的大腿，在这一方面，她是占优势的。我猜她很有机会胜出。

    过了一会儿，果然是莹莹最先立刻肉体下的男人。她蹲在地上，光洁无毛的肉缝里滴出一点精液。她用纸巾抹下来，向大家表示胜出了。

    经过这两轮的比赛，刚才的选举已经已经有结果了，在我所认识的太太中，巧儿选上美腿太太，被选中美手太太的是冯太太玲玲。美足太太是苏太太惠莲。她虽然已经近四十岁了，但是一对小脚却如十几岁的少女一般玲珑细嫩。丽真被选中了美乳太太。丽真的老公好开心，他情不自禁地跑过来，揽住老婆美美地一吻。不过他也不想冷落身边的新玩伴，随即又离开了。我把丽真搂入怀里，老不客气地摸捏她那对得奖的美乳。同时也享受到了旁边的男仕投过来羡慕的目光。

    紧接着，沈先生宣布开始自由活动。大厅里顿时活耀起来。这座别墅的大厅里本来就铺着厚厚的地毯，为了能让大家尽兴地玩，又在上面铺了一层绒布。所以，近二十对赤身裸体的男女立即可以就地开始以不同的姿势玩起来。丽真的嫩手很快把我的阳具摸硬了，我也迫不及待地把粗硬的大阳具塞入她的小肉洞里。丽真开始还能站着够承受我的抽送，后来就叫腿软了。我只好把她抱到沙发上玩“汉子推车”。我刚才在她小嘴里喷过一次，所以现在粗硬的大阳具便特别持久地椿捣着她那娇嫩的小洞。丽真高声呻叫着，阴道里的淫水如泉涌出。她求饶了，她叫我把粗硬的大阳具暂时插进她的后门里，让她的阴道休息一会儿再玩。我当然乐意地照办了。

    我抬头望望周围。大多数男女已经玩完了。但有的男女的器官还驳在一起，不过男女的组合也不尽是刚才抽签时的相同号数。原来已经进入大交换大混战的阶段。我的眼光搜索到几个相熟的女人，只见玲玲正夹在两个男人中间。她的阴道和后门都被粗硬的大阳具充实着。巧儿和莹莹和另几位太太依在沙发上，见得到她们的肉洞口都洋溢着乳白色的浆液。看来她们刚才都被男人们灌饱了精液。

    丽真的臀缝夹得我很紧，但是我仍然没有射精的感觉。于是我把粗硬的大阳具从她的直肠里拔出来，扶着她酥软肉体，依在沙发上休息。我站起来，移动脚步，搜寻刚才得奖的几位太太。首先见到的惠莲，她正躺在沙发上让一位男仕举着双腿猛干。一对美丽的小脚随着粗硬的大阳具在她肉洞抽送的节奏一摇一晃的，很吸引人。我走过去，伸手去抚摸。惠莲已经被男人玩得如痴如醉，连我搔她的脚底都不知痒了。我仔细地端摩这一对刚才投过她一票。白嫩可爱柔若无骨的小脚儿，正在玩她的男人已经到了兴奋的阶段，他用力把臀部紧紧地抵在惠莲两腿中间，屁股肉一慑一慑的，往她的阴道里猛喷精液。他和惠莲都陶醉在高潮中，我也继续去找寻另一位选出来美臀太太。她就是寥太太沈翠芳。这时她正坐在一张沙发上休息，看样子，她也刚刚让男人玩了一场。我坐到她身边。她便主动地向我投怀送抱。我把他抱在大腿上，她笑道：“我刚被叶先生射进去。小心流了你一大腿湿淋淋的哟！”

    我抚摸着她的乳房笑道：“不要紧的，刚才玩得舒服吗？”

    “舒服！不过如果刚才叶先生能坚持多一会儿，就更加舒服啦！”翠芳老实地说。

    “那我来接力好吗？”

    “但是我里面被叶先生灌满了精液，你不顾忌吗？”

    “那岂不是润滑一点吗？怕什么呢？”我说完，就把翠芳的肉体放在地上，接着卧到她双腿之间。“渍”的一声，就把粗硬的大阳具塞入她湿润的肉洞丑去了。

    翠芳“哎哟！”叫了一声，兴奋地把四肢将我紧紧缠住。我挺动着腰际，让粗硬的大阳具在她的阴道里一抽一送。只听到我和翠芳器官交接的地方发出“卜滋”“卜滋”

    的声响。翠芳随着我的抽送，逐渐放软了手脚。过了一会儿，翠芳亢奋，她浑身颤抖，嘴里“依依呜呜”地呻叫着。看来已经到了如痴如醉的景界。

    我在她耳边轻轻说道：“阿芳，可以翻个身，让我欣赏你那得奖的美臀吗？”

    翠芳睁开眼睛点了点头。于是我把粗硬的大阳具拔出来，离开她的肉体。翠芳慢慢翻了个身，把那美丽嫩白的大屁股高高昂起。我握住涂满淫液浪汁的肉棍儿，把龟头对准翠芳的阴道口，慢慢地挤进她的肉体里。

    抽送了一会儿，望着翠芳浑圆细嫩的大白屁股，我又要求翠芳让我玩她的屁眼。翠芳回头望了望我，嫣然一笑。结果我就在翠芳的屁眼里抽送至第二次射精。

    这时候，已经是晚上七点多钟了。在场的每个男女差不多全都进行了一次以上的性交，大家停下来吃晚饭，这是一顿很营养丰富的晚餐。众会员吃饱之后，立即恢复了龙精虎猛的状态。大家三五成群地谈论着刚才一抡交欢的乐趣，男女会员们互相赞美对方的美丽和大方。太太们称赞男根够粗大够硬朗，男仕们也称赞她们的小肉洞多汁以及紧窄。丽真悄悄走到我身边低声说道：“阿德，我们刚才还没有做完哩！”

    我也在她耳边小声说道：“你放心，今晚我一定在你那可爱的小肉洞喷一次呀！”

    丽真娇羞地打了我一下，走开了。我走到玲玲身边，把她搂在怀里问道：“刚才做过几次啦！玩得开心吗？”

    玲玲笑道：“和三个男人玩过，其中有两个在我的阴道和屁眼里喷出了。”

    我捉住她的手儿说道：“你这对手真美，难怪刚才得奖！”

    “手美有什么用呢？”玲玲绵软的手儿捉住我的阳具说道：“对你们男人来说，最重要的应该是乳房美吧！”

    “乳房的美固然重要，但是，女人的手脚和臀部也是十分吸引男性的部位呀！”我摸捏着玲玲的一支柔若无骨的手儿说道：“比如我现在被你的玉手一摸，下面的小东西就不由自主的要硬起来，想钻你的洞洞啦！”

    “我的洞洞，你随时都有机会钻。但是其他太太的洞洞，你只有今晚有得入，所以你还是去钻她们的洞洞吧！”玲玲说完，就放开握住我阳具的手，飘然而去。把光脱脱的裸体投入一位坐在沙发上男仕的怀抱。那位男仕也欣然让她的双腿分开地坐在怀里。

    想必现在他的阴茎大概也已经钻入玲玲的肉体内。

    我正在呆望时，忽然龟头传来一阵温热的感觉。低头一看，原来是巧儿蹲在我前面把我粗硬的大阳具含入她的小嘴里。我让她吮了一会儿，便把她拉起来，以站立的姿势将肉棍儿塞入她的肉体里。巧儿很陶醉地让我粗硬的大阳具在她阴户里抽动。双眼望望四周，只见巧儿的老公这时也正和美臀太太翠芳在地上滚成一团。莹莹却骑在一个男人的身上，将她的肉洞向他粗硬的大阳具大套特套。

    这时，有一位不知名的男仕向我和巧儿走过来。不由分说地把他的肉棍儿塞入巧儿的后门里。我那条本来就插在巧儿阴道里的阳具立即感到更加挤迫。我挺了挺腰，把肉棍儿更深地插入巧儿的肉体，然后静静地感受薄薄的皮肉另一边，另一条肉棍儿在直肠蠕动所带来的乐趣。

    这一夜，我们玩到凌晨两点钟才散会，我当然也履行对丽真所许的诺言，在分手之前和她再度温檐，而且在她的肉体里射入精液。

    自此之后，我和冯太太不仅仍然保持性生活的来往，偶然也一齐参加俱乐部的狂欢会。冯太太也玩得更加豪放了。由于我们每次都十分小心谨慎，所以一直维持现在，也没有被人发觉哩！本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 淫女小玉

    带妹子最新章节txt-----良久，昆龙才从小玉的肉体拔出阳具，翻身躺在小玉身旁。孟旋立即凑过来，先用唇舌添吮小玉光洁的外阴。然后细心的把昆龙那条沾满浆液的阳具衔入她的小嘴里吞吞吐吐。不停吮吸著。昆龙虽然阅女不少，但是像孟旋和小玉这样殷勤的服务，他还是第一次遇上。他仔细地欣赏和抚摸这两具如丝缎般雪白滑溜的娇躯。他轮流摸玩著她们的乳房，恨爷娘多生他一对手。昆龙虽然刚刚在小玉的肉体发泄，但毕竟还是年轻人。他的阳具很快又在孟旋的小嘴勃起了。孟旋的小嘴终于容纳不了昆龙那粗硬的大阳具。她吐出龟头说道“昆龙哥，你在下面吧可以省力一点，我和小玉轮流骑上去好吗”

    昆龙点了点头，于是孟旋先跨到他身上，把毛茸茸的阴户套进粗硬的大阳具，一上一下地套弄起来。玩了一会儿，轮到小玉了。小玉刚才已经被昆龙灌了一肚子的浆液，所以现在一经套弄起来，俩人交合的地方发出了“卜滋”“卜滋”的声响。

    昆龙刚才经过一次射精，这次当然特别持久。孟旋和小玉因为心虚昆龙会把瑞雯的事怪罪她们，所以特别用心服侍。不仅小嘴替他含吮。阴道任他发泄，甚至连后门也主动让他的阳具插进去试试。两女香汗淋漓，她们都在讨好昆龙。希望能够将瑞雯的事，与自己撇得一乾二净

    其实是她们自己做了亏心事，才疑心生暗鬼其实昆龙从来未想过向她们问罪，因为向女子复仇并非英雄的行径。他甚至认为孟旋和小玉跟自己的妹妹一样，同样都是受害者。但是两女的悉心服侍并没有白费，昆龙已经暗自大定主意，要把这两朵既娇艳美丽，又善解人意的解语花。从俊生的手掌中夺取过来。好生供养，起码也不用再被俊生利用她们卖肉来作为生财工具。

    昆龙把粗硬的大阳具插遍两位女孩子肉体上可以插入的洞眼之后，终于在极度的畅快下，再度满足地在孟旋的阴道里喷射精液，两女松了一口气。服侍昆龙冲凉。擦背。

    按摩，才三人大被同眠，甜甜的睡了一个好觉。

    俊生把身边三个女孩子送到昆龙的住所之后，知道她们都被留下了，就自己一个人到夜店去消遣了。虽然他身边有三美常伴，而且随时可以要旗下的其他小姐免费让他玩玩，但是男人的心理总是喜新厌旧的。今晚趁她们都不在身边，当然要好好试一试新口味。可是他在一间酒吧留连了一会儿，并没有等到适当的猎物。一般的风尘女子，俊生是看不上眼的。于是他离开了酒吧，驱车到一间按摩院，准备在那里舒服舒服。这间按摩院地处僻静，收费相当昂贵。但是服务也非常到家，俊生间中都会来这里享受一下。

    他把车子交给门口代客泊车的小姐之后，就步入按摩院里。立即有一个年轻貌美的知客小姐笑容满面地把他带进贵宾室。俊生已经是这里的熟客了，所以他对这里小姐的举止十分轻浮和顺便，所以，在走廊途中。那位女知客已经被他摸乳撩阴，大肆手足之欲了。不过大概这样的是或者是这里的家常便饭吧女知客不但没有推拒或叫嚷，反而把手伸到俊生的裤子里探摸他的阳具。到了房间里，女知客拿出一本像簿给俊生，并且问道“先生，今晚打算找那一位小姐为你做按摩呢”

    俊生打开一看，里面是一幅幅年轻按摩小姐赤身裸体的像片。俊生看过之后，把她拉到怀里，说道“可以就找你做按摩吗”

    女知客笑道“你应该找我们这里的按摩小姐做嘛我不懂得做按摩呀”

    “可是我喜欢你呀”俊生说著，已经把手伸她的上衣里面。

    “先生，你放过我吧我还要到前面接待客人哩”

    俊生并没有理会她，以他的个性，越是不容易得到的，就越有兴趣得到。他已经触到了她的乳房，就捧住又搓又捏。同时问道“小姐，你真漂亮，叫什么名字呢”

    “你叫我茵妮吧哎哟你别急呀等我脱下衣服再让你摸好吗”

    俊生点了点头，茵妮站了起来，把身上所穿的旗袍脱去，她本来就祗穿著这件唯一的衣服，所以一脱下来，就一丝不挂地投入俊生的怀抱里。并伸手去替他宽衣解带。

    一会儿，俊生已经和茵妮赤裸相拥，躺倒在床上。俊生的阳具迅速坚硬了，他迫不及待地插入茵妮湿润的肉体里，俩人在床上翻来复去，直到俊生把浆液喷入茵妮的阴道里，才双双安静下来。茵妮侧卧在俊生的身边，一条大腿盘在他身上。俊生仍然把阳具塞在茵妮湿淋淋的阴户里。他又拿起像簿慢慢欣赏著，茵妮又问道“叫一位小姐来替你做按摩好不好呢”

    俊生指著一幅两个女孩子合影的像片问道“这两个女孩子怎么一模一样呢”

    茵妮一看，说道“哦是小珠和小珍，她们是双胞胎嘛”

    俊生道“好哇就叫她们两个一起来吧”

    茵妮的小腹收缩了几下，把她阴道里那条未曾完全软小的阳具夹一夹，笑道“你真行呀刚刚把我弄了，又想一箭双雕。好吧我立即打电话叫她们过来。”

    俊生和茵妮的肉体还没有分开，小珍和小珠已经双双来到了。茵妮为俊生介绍了她们俩人。接著就让俊生的阳具退出她的肉体，用纸巾捂住她的阴户媚笑著望了他一眼，就离开了。小珍和小珠也慢慢把她们身上所穿粉红色的制服脱下来。俊生打量著这两位双胞胎的小姐妹，祗见她们不仅样貌相同，连身材的高矮肥瘦也完全一样。唯一的分别是，小珍的阴毛乌黑浓茂，小珠的小肚子三角地带却是光洁无毛。她们分两旁坐在俊生的身边。俊生刚刚在茵妮的身上发泄过，他的阳具已经软小了。一时也不能弄她们，于是，他便懒洋洋地躺著让两女做肉体按摩。

    小珠让俊生的头枕在她的大腿上，然后轻舒绵软的玉手，开始做头部的按摩工夫。

    小珍两条嫩腿分开跪在俊生的大腿上，一边按摩著他的双腿，一边用她的阴毛轻轻刷扫著他的大腿。偶然也使她的阴唇和俊生的肌肤触著。接著用乳房紧贴俊生的身体的各部份。最后把俊生软小的阳具衔在小嘴里吮吸，俊生虽然刚刚在茵妮的肉体出过火，但是在小珍的樱唇和灵舌的交卷舔吮之下，竟迅速抬起头来。

    小珍嫣然一笑，遂抬起屁股，把毛茸茸的阴户凑过来，让俊生粗硬的大阳具进入她温软湿润的阴道里。她扭动著腰肢，让她紧窄的阴道壁把俊生的龟头研磨著。

    磨了一会儿，小珍的阴道里竟先自出水了。又磨了一会儿，小珍的阴道一阵剧烈的收缩，她软软地伏在俊生身上，说道“我不行了，小珠你来吧

    小珠拉过一个枕头，让俊生靠著，然后腾出身子。小珍让小珠那条粗硬的大阳具从她的肉体里退出来，让出个位置。小珠骑上去，小手儿轻轻握住俊生的大阳具，小心地让筋肉怒张的龟头，塞入她那具光洁无毛的肉洞里。然后一上一下地套弄著。俊生亲眼看到他的阳具被小珠那两片洁白的嫩肉所包裹，又感受到那细嫩的腔肉和他龟头吻接的快感。小珠继续不厌其繁地把她那雪白粉嫩的臀部抬起放落，她抬起时，俊生的阳具就会露出一段来，祗留下龟头在阴道里。这时可以看见，连她阴道里粉红色的嫩肉也会被带出一部份。而放落时，她那光洁白净的阴户就把粗硬的大阳具整条吞入。因为俊生的肉棍儿颇长，所以，小珠原本高高隆起的阴阜，似乎也由于阳具的深入而被顶得凹了下去。不过里面是富弹性的，所以小珠仍然可以整条的容纳。

    俊生不费一点儿气力，便可以轮流的耳闻到这两位孪生女孩子的悦耳的淫声浪语，目睹她们养眼的娇姿美态，而且享受著性器官交合的绝顶乐趣。实在是太美了。虽然他玩过无数的女人。但是同时和一对双胞胎姐妹做爱，而且完全由她们做主动。毕竟还是第一次。龟头上一阵阵快感传遍全身，他终于热血沸腾，激动地把小珠的身体搂抱，让她的双乳紧紧地贴在自己的胸部，而龟头就深入小珠的阴道里迸出大量的精液了。

    小珠温柔地伏在俊生的身上温存了一会儿，才翻身躺到他身边睡下。俊生再次出火之后，也倦了，便赤条条地搂住两个活色生香的孪生姐妹的全裸的娇躯。处身于她们四个温软乳房之间。两位娇娃也亲亲热热地和她贴肉相依地睡著了。

    半夜，俊生因为急尿而醒来。他去完洗手间回来，看见两位孪生小姐妹睡得正香。

    他仔细地比较两女的身材和样貌，觉得她们实在长得很相似。除了阴毛的分别，根本分不出那一个是小珍，那一个是小珠。望著这两具迷人的肉体，俊生不禁精神一振。他轻轻地用一对手指把小珠两片寸草不生的阴唇拨开，祗见阴道口仍然紧闭，他继续用力一拨，才见到诱人的小肉洞里，洋溢著他较早时灌入的白色浆液。

    小珠被他怎么一搞，也醒了，她拉著俊生躺下来，然后把头埋进他的双腿之间，用小嘴儿衔著他的阳具又吮又吸。俊生的得阳具很快就如铁棒一般坚硬，小珠吐了出来，满脸媚笑著，把手指了指小珍毛茸茸的三角地带。俊生便会意地爬起来，趴到小珍两条白嫩的粉腿中间。小珠连忙扶著俊生那条粗硬的大阳具，把龟头对准小珍毛茸茸的肉洞口。俊生用力一顶，“渍”一声，小珠差点儿缩手不及，俊生的大阳具已经整条插入小珍的阴道里了。小珍在睡梦中觉得阴道里充实了，也醒了过来。见是俊生入她的身体，遂高举起双腿迎接他的冲刺。俊生和小珍翻来复去，大战了约摸半个钟头，在她的肉体里发泄了这个晚上的第三次，才安静下来。

    第二天早晨，俊生仍然搂著这两位孪生的嫩娃儿甜睡。直到手提电话响了，才记得去接瑞雯她们。他把车停在昆龙家的门口，然后打电话上去。可是出来的祗有孟旋和小玉，而且给他带来一个十分不妙的消息。原来昆龙把妹妹留下了，并且约他今晚在一家海鲜酒家吃饭，商量瑞雯出国留学的事宜。

    俊生做梦也想不到他滚红滚绿，竟滚了龙头大哥的妹妹，一时竟吓傻了。后来听到小玉告诉他，说昆龙并没有盛怒。才打起精神，开车送孟旋和小玉回到家里。

    孟旋和小玉向他讲述了昨晚殷勤服侍昆龙的经过，俊生左思右想，总是不放心。于是他打算使用美人计，把孟旋和小玉送给昆龙，以求自己的困景得到解脱。他对她们说道“孟旋。小玉，这次我们大祸临头了，一起大家抱著一起死，不如想办法找一条生路。看来昆龙很喜欢你们，不如我把你们送给他，消消他的火气。你们认为怎样呢”

    孟旋和小玉一起点了点头，孟旋说道“好的，我和小玉一起下一点工夫，希望昆龙能看在我们使他快乐的份上，不计较我们让瑞雯接客的事。”

    其实孟旋和小玉跟了俊生这么多日子，也看清了他的内心世界，以及了解到他的实力。知道俊生祗是在玩弄她们的肉体，以及利用她们的色相替他赚钱。跟著他实在没有什么出头。有这样的机会，她们准备撇悼俊生，改投昆龙的怀抱，反而有一棵大树好依靠，说不定昆龙会收她们做情妇，也不必再出去让男人在她们身上上落落。

    当天晚上，俊生带著孟旋和小玉一起去赴宴。在座的除了昆龙，还有他的心腹冯驹和妹妹瑞雯。昆龙点了最丰盛的酒菜。表面上一团和气，实际上各怀鬼胎。昆龙道“俊生，你是不是很喜欢我妹妹呢”

    “龙大哥，这当然啦还用说吗”

    “俊生，那你也应该为她的前途著想呀难道你就让她这样一直下去吗”

    “这个……，当然不是的。祗不过我经济上有问题，暂时委曲她一下的。”俊生结结巴巴地回答，心里老不自在。

    “我想送瑞雯去巴黎攻读时装设计。让她学一门手艺，她也很喜欢，不知你的意思怎样呢”

    “这个当然好，但是我手头上没有钱。”俊生答道。

    昆龙笑了笑说道“一切的开支我都会负责的。这些年来，我都不能好好的照顾妹妹，现在有了能力，做出一些补赏也是应该的。”

    瑞雯笑得春花灿烂地说道“哥哥，不要这么说，太谢谢你了”

    俊生指著身边的孟旋和小玉说道“龙大哥，孟旋和小玉比不上你妹妹那么漂亮，不过也很善解人意，如果你看得起她们，就让她们服侍你好吗”

    昆龙早就有心把她们占为己有。她们不但模样儿好看，两对饱满的乳房摸在手里，温软弹手，各有春秋，两具外形各富特色的阴户一样使人销魂蚀骨。最重要的是床上的功夫一流，能让男人欲仙欲死。昆龙昨晚享用过她们，至今仍然在回味。于是他顺水推舟地说道“既蒙你的诚意，我也笑纳了。祗是怎样补赏你好呢”

    俊生道“自己人，何必提什么补赏呢”

    “要的，要的。”昆龙说著就掏出支票簿，写下了两张十万圆的支票。一张交给俊生，说道“这一点小数目你收下吧如果你不肯，我都不敢要孟旋和小玉了”

    俊生收下支票谢道“龙大哥，小弟恭敬不如从令啦”

    昆龙把另一张交给瑞雯道“妹妹，叫俊生陪你去准备行装吧不够要出声呀”

    瑞雯看了支票的面额，笑道“够了，已经有多了呀”

    这餐晚宴，在兴高采热的气氛下，尽欢而散了。

    昆龙拖著孟旋和小玉回到家里。他对两女说道“孟旋。小玉，从现在起，我收你们为我的女人。你们不能再接客了，但是，冯驹是我的生死伙伴，我既然留他和我住在一起，也并不计较你们和他玩。知道吗”

    两女还没有回答，冯驹已经抢著说道“龙哥，怎么可以呢你放心和两位嫂子玩吧当我透明的就行了。”

    昆龙认真地说道“在其他兄弟面前，孟旋和小玉当然还是堂堂正正的嫂子。但是在这里，我们是闭门一家亲，况且我的命曾经是你拼命救回的。所以我所拥有的，你也应该拥有才对。好了闲话休提，我们现在就先一起来玩一场。孟旋。小玉，你们先服侍冯驹宽衣解带，然后和他玩一场双凤朝凰吧”

    孟旋和小玉是见过大场面的人，她们相视一笑，就双双向冯驹走过去。冯驹慌忙说道“你们不要来啦我自己脱好了，我一身臭汗，还是先去冲洗冲洗好一点。”

    昆龙笑道“阿冯，你就别怕羞了，你先让她们脱光了，轮流把她们玩一玩。等一会儿，我也会加入和你们玩在一起的呀”

    小玉道“昆龙哥吩咐我们服侍你，当然是包括服侍你冲洗嘛”

    “是呀我们帮你脱下衣服，然后一起去冲洗呀”孟旋说著，已经凑上前去，伸手去摸冯驹的衣钮。冯驹浑身不自然地望著昆龙说道“龙哥，快叫她们别闹了，她们现在已经是我大嫂，我消受不了呀”

    昆龙却笑著对他说道“好兄弟，你不要再介意了，都已经说过了，我们现在是闭门一家亲嘛孟旋。小玉，不如你们先脱光自己，然后再帮他脱吧冯驹，你实在是太怕羞了。大家都是江湖儿女，兄弟如手足，女人如衣服。我既然喜欢大家一起玩比较热闹一点儿，你就大方一点，尽情地玩吧”

    冯驹道“既然如此，我也打电话给我相好的女人兰妮，叫她过来一起玩了。”

    昆龙道“也好，你就快点打电话吧然后我在这里等兰妮，你们先开始玩。”

    冯驹刚打完电话，孟旋和小玉便依照昆龙的吩咐，把自己脱得一丝不挂。然后双双扑上去，也把冯驹剥得精赤溜光，然后拥著他进浴室去了。

    昆龙不在场。冯驹总算不那么拘束了，孟旋和小玉替他冲凉的时候，他也开始伸手去玩摸她们的乳房和阴户了。冯驹也是江湖中人，对于玩女人并不陌生。面对孟旋和小玉这两位年轻漂亮的女孩子，他也是很喜欢的。不过碍于昆龙的面子，他才不好意思去玩他收下的女人。既然昆龙再三表示喜欢大家一起玩，他就恭敬不如从命了。

    因为昆龙还在客厅等候兰妮，冯驹也不急著冲洗，祗是顾著和孟旋和小玉两个精赤溜光的裸体娇娃打情骂俏。他们浑身上下搽满了肥皂泡，肉对肉地挤在一起。冯驹把手指伸到她们两个小肉洞里挖弄。孟旋娇说道“阿冯，你干嘛挖我的洞洞呀”

    “我也帮你洗洗这个迷人的小洞嘛”冯驹答。

    小玉握著冯驹那条粗硬的大阳具说道“阿冯，你的手指细了一点，不如你用这条又粗又硬的大肉棒子来通通我们呀”

    冯驹道“可以啊不过我的肉棒子祗得一条，你们的肉洞儿却有两个哩到底那一个先呢”

    小玉道“孟旋姐先来吧我等一会儿再服侍你。”

    “好吧我就把你们每人通几下。”冯驹说著，就面向孟旋，把粗硬的大阳具向著她的小腹顶过去。孟旋连忙捉住，把龟头对准那毛茸茸的洞口。娇声说道“冯驹哥，你那么凶，小心你那铁棒子把我的肚子顶穿了呀”

    小玉道“孟旋姐，你受不了就让我来嘛”

    “都已经插进去了，等一会儿才轮到你呀”孟旋紧紧搂住冯驹，把她的阴户努力地向他凑过去，使那条粗硬的大阳具深深插入她的阴道里。冯驹也扭动著腰部，让肉棍儿在孟旋的肉体里活动。

    一会儿工夫，孟旋的俏脸泛红，露出很享受的神色。小玉在一旁看得心思思的，就从后面抱著冯驹，把一对饱满的乳房贴在他的背脊上。

    孟旋的肉洞已经被插得流出水来了。于是，冯驹就把粗硬的大阳具从她的阴道里抽出来，转身面对著小玉。小玉连忙握住那又热又硬的肉棍儿，让龟头慢慢地进入她那一具光洁无毛的阴户中。眼见那粗硬的大阳具整条塞入肥肥白白的肉缝里，小玉肉紧地搂著冯驹，轻轻地吁了一口气。

    这时候，门铃响了。原来冯驹的情人兰妮已经来到了。兰妮本来也是在夜总会做小姐的，遇上特别对她特别喜欢的冯驹，才把她接到住所附近的一个单位实行金屋藏娇。

    所以她也算是一位见过世面的女子。昆龙开门让她进来之后，就把她拉到浴室门口。祗听见从里面传出一阵阵女人呻叫的声音。昆龙轻轻敲了敲门，孟旋马上把门打开了。原来这时候小玉正伏在浴缸上，翘起一个嫩白的大屁股，让冯驹把粗硬的大阳具塞入她的阴道里一下接一下地抽送著。冯驹回头见到兰妮来到了，并没有把他的阳具从小玉的肉洞里拔出来，他一边抽送，一边吩咐兰妮道“阿兰，我们今晚开无遮大会，我要照顾孟旋和小玉，你服侍昆哥吧”

    兰妮没有说什么，祗是羞答答地依入昆龙的怀里。冯驹又说道“孟旋。小玉，我们到外面去玩吧把浴室让给昆哥吧”

    昆龙道“你们慢慢用吧我的房间里还有另外一间浴室哩”

    但是冯驹已经从小玉的肉体里拔出阳具，伴著孟旋和小玉从浴室出来，走到大厅。

    两女一男又开始在客厅的沙发上做刚才未做完的事情了。

    昆龙对兰妮说道“本来应该请你到我的睡房里，但是今天想大家一起热闹一点，不如委曲你一点，我们也在客厅玩好吗”

    兰妮大方地点了点头说“昆哥，谈得上什么委曲呢祗要你喜欢就行了呀”

    说完，兰妮就笑吟吟地伸出双手，替昆龙脱下上衣。昆龙道“阿兰，你真乖巧，不过，脱衣服的事，我自己来就行啦”

    兰妮风骚地笑道“冯驹刚才吩咐我要好生服侍你，如果你不让我脱，他岂不是会以为是我怠慢了，我可吃罪不起哟”

    昆龙笑道“既然如此，我就要试试你的好手势了”

    兰妮没有再回答，她轻舒玉手，把昆龙身上的衣服一件一件地脱下来。转眼间，昆龙已经精赤溜光了，兰妮也开始脱下自己的衣服。兰妮的乳房又圆又大，就像两个皮球一样挂在她的胸部。两颗殷红的奶头细细粒的，点缀在细嫩的乳房。雪白的粉肚尾部三角地带，长著一撮细细的茸毛。

    昆龙忍不住捉住她的肥嫩弹手的奶儿爱不释手地摸捏著。兰妮也握住昆龙那条粗硬的大阳具轻轻套弄了两下。接著，俩人一起进入浴室。兰妮弄了好多肥皂泡在昆龙的身体上，然后把一对大奶子贴上去摩擦著。昆龙兴奋得把兰妮紧紧抱住，粗硬的大阳具顶在她双腿的夹缝里乱撞，却不得其面而入。兰妮被他撞得芳心荡漾，就伸一支手过去，捏著龟头，使那条筋肉怒张的大阳具钻进她的阴道里。兰妮尚未生育过，小肉洞十分紧窄。不过有大量肥皂泡的润滑，昆龙很轻易就把粗硬的大阳具整条插入了。

    昆龙自从出监以来，祗在孟旋及小玉的肉体里各发泄过一次。所以现在他的阳具一插入兰妮的阴道里，就显得十分冲动。再加上刚才亲眼看见冯驹和孟旋及小玉一箭双雕玩得兴高彩热。所以尽管他竭力控制著自己的情绪，毕竟是猛男久旷，欲炎高炽。大约祗抽送三五十下，便在兰妮的阴道爆浆了。

    昆龙不好意思地在兰妮耳边低声说道“阿兰，对不起，我太快就出来了，搞得你汤不汤，水不水的，你一定很没趣的了。”

    “不会的，昆哥，虽然我几乎每天都让冯驹玩一次，可以说都让他喂得饱饱了。但是刚才和你玩，都觉得好新鲜呀昆哥，你很强哦祗不过因为早些日子没有机会接近女色，才会比较急了一点儿。我帮你冲冲洗洗之后，再让你玩，你一定好劲的。”

    于是，兰妮轻舒玉手，把昆龙浑身上下都洗遍了。然后抹干身上水渍，走出浴室，一起到大厅，坐在冯驹他们对面的沙发上看热闹。

    这时，小玉仰躺，两条嫩白的玉腿垂下。玲珑的肉足踏在翠绿色的地毯上。沙发的扶手把她的小腹拱起，使得那一副光洁无毛的阴户更加高高地隆起著。孟旋躬著身子伏在小玉上面。她们酥胸相对，两对乳房轻轻地互相接触著。两个小肉洞一上一下紧贴在一起。冯驹凑上前去，把粗硬的大阳具轮流插进去抽送。好把手伸到四个乳房之间摸玩捏弄，搞得孟旋和小玉呻叫不停。

    兰妮刚被昆龙插进去捣弄过，但是意犹未尽。现在看见自己的男朋友在和其他女人玩，更加是意马心猿难拴。但是昆龙的阳具仍然软软的。于是，她就把小嘴凑到昆龙的胯间，将昆龙的龟头衔入口里吸吮。昆龙乃正是血气方刚的年华，他的阳具很快就在兰妮的小嘴里膨涨发硬了。兰妮吐出粗硬的肉棒子，对著昆龙羞涩地笑了一笑。就坐到他的怀里，同时把那条又粗又硬的大家伙吞进她的阴道里。昆龙顿时感觉到他的龟头被温软的腔肉舒舒服服地包裹著。胸膛上也软玉温香般的紧贴兰妮那一对丰满的乳房。兰妮没有立即开始套弄，祗是让粗硬的大阳具静静地插入在她的肉体里，充实著她的阴部。

    兰妮和昆龙下体交合在一起之后，就全神惯注地观赏著冯驹一箭双雕的性戏。直到冯驹在小玉的阴户里发泄了，她才开始动作起来。先是抬起屁股，把昆龙的肉棍儿上下套弄，接著俩人在沙发上翻来复去，玩得好不热闹。

    冯驹在小玉的肉体里喷出精液之后，趁著肉棍儿没有软缩，就塞入孟旋的阴道里继续抽送，结果，冯驹竟再度兴奋起来，粗硬的大阳具的在孟旋的小肉洞里狂抽猛插，左冲右突，插得孟旋呻叫连声。

    这一个回合，昆龙和冯驹俱是第二度奸女人，所以特别勇猛持久。直把两个对手的女人锄得欲仙欲死，如痴如醉。当冯驹离开孟旋的肉体时，孟旋已经软软地伏在小玉的身上爬不起来。两个灌满了精液的阴户挤在一起，肉洞口溢出一些半透明的浆液。昆龙的大阳具还在兰妮的阴道里抽插个不停。兰妮终于抵受不住了，她叫饶道“昆哥，我够了，你射进去吧你再继续玩我的话，我的骨头就要散了呀”

    冯驹在一边听了，笑著说道“阿兰，你忍著点吧昆哥很强哩你要是受不了，不如用嘴巴把他吸出来呀”

    兰妮听了，立即娇喘吁吁地说道“昆哥，兰妹吃不消你的大肉棍儿啦你不要再抽插我下面的洞洞了，我把嘴儿让你舒服好吗”

    昆龙停止了抽送，并把粗硬的大阳具从兰妮的小肉洞里拔出来。兰妮随即钻到昆龙怀里，用小嘴儿把他的龟头衔入嘴里又吮又吸。过一会儿，昆龙便灌了她满嘴精液了。

    这一夜，孟旋和小玉仍然回到昆龙的房间里赤条条地陪在昆龙的左右睡下。兰妮回归冯驹的怀抱里陪寝，经过连场大战，各人都倦了。所以也就平静地睡著了。

    且说另一边的俊生，他带著瑞雯离开酒楼，便说尽甜言蜜语，竭力讨她的开心。回到家里后，更是施展浑身解数去讨好瑞雯。他把瑞雯脱得一丝不挂，抱到床上，逐寸地吻著她身上雪白的肌肤。由脸吻至颈，到胸，然后停留在两颗鲜红的乳头上。俊生慢慢地用唇舌舔吮著，偶然还用牙齿轻轻细咬。瑞雯的乳尖膨涨发硬，她既兴奋又难受。她娇喘低吟，雪白的娇躯像蛇一般地扭动著。俊生背向著她骑上去，但并不是把粗硬的大阳具插入她的小肉洞里，而是低下头，去亲吻瑞雯那一对美丽的玲珑小脚儿。由她的脚趾一直舔吮向小腿。大腿，最后吻到她的小肉洞。俊生一会儿把舌头伸进她的肉洞里搅弄，一会儿用双唇啜吮洞口的小肉粒。瑞雯两条嫩白的玉腿剧烈地抖动著，她的手儿摸索到俊生的胯下，握住那条粗硬烫手的肉棍儿，轻轻地抚摸，上下套动著。嘴里断断续续地叫唤著“俊生……哥哥，我……受不了啦快……快点给我吧”

    俊生这才跳下床，握住瑞雯的脚儿，把两条粉腿尽量分开将粗硬的大阳具直挺挺地插入她的阴道里。瑞雯受到这突然的入侵，她“啊”的一声，紧紧地抱住俊生。

    这一夜，俊生大现殷勤地将瑞雯玩得飘飘欲仙。一来想讨好她，二来想通过她知道昆龙的意图。然而昆龙为人十分深沉，他并没有把自己的计划向妹妹透露一言半语。俊生也放下心头的大石，以为昆龙对他没有什么恶意了。

    孟旋和小玉成了昆龙的情妇之后，就不必再出钟卖肉了，锦衣美食概不愁缺，大群手下前呼后拥，恭恭敬敬嫂前嫂后。她们的虚荣心得到极大满足，自然背叛了俊生，而对昆龙忠心耿耿了。

    一个月后，瑞雯在机场与昆龙和俊生依依道别，登机飞往花都了。

    俊生逐渐感到不对路了，首先是一班跟随他的小流氓，个个消声匿迹，无法联络。

    接著是她传呼期下的小姐时，一个个都不复机。打电话给孟旋或者小玉时，又多数找不到她们。很偶然地接通了，又被她们冷冷地问道“有什么事呢”

    俊生恳求她们出来谈谈聚聚，她们均道“你已经把我们送给了昆龙哥了，如果我们再出去和你幽会，给昆龙知道了，大家都不利呀”

    俊生听到这些冷淡的答话，当然十分气顶。很痛恨这两位曾经是他胯下的女人忘恩负意。但是他也无话可说。但是他旗下的女人一个也不听使唤了。直接上没有了收入，连日常开支都成了问题。他意识到一定是昆龙的作用，又不得不亲自登门拜候。

    昆龙故意徊避，由孟旋和小玉见俊生。俊生见到两位曾经和他肉帛相见，任他为所欲为的女人，离开他一段时间之后，已经更加皮光肉滑，艳丽诱人了。不但风尘味全消失，而且加添了几分娇媚，可惜现在却摸一下都不行了。心里早已经稳稳作痛，然而孟糍和小玉向他所提出的，更使他为难。当他向她们诉说自己的困景时，孟旋说道“我们也不太清楚到底是不是昆龙哥的手下和你过不去。可是，你玩了他的妹妹，实在太伤了他的面子了呀”

    “那么，昆龙要怎么样才放过我呢”俊生沮丧地说道。

    小玉说道“你不时也有一个妹妹吗你让她给昆龙哥玩玩，这事就算拉平了”

    俊生知道这其实就是昆龙的意思，但是他实在很难做啊他不忍心出卖自己亲爱的妹妹，于是道“我已经把你们两人送给他了呀”

    小玉答道“我和孟旋是众男人上上落落的烂茶渣了，瑞雯可是处女给你开苞啊怎么能扯平呢”

    俊生还没有答话，孟旋接著说道“老实说，如果你不答应这个条件，你将会求生不得，求死不能况且，就算是千金小姐，公主郡主，迟早还不是一样要给男人锄的。

    你妹妹也不能例外，她不给昆龙，迟早还不是益了别的男人嘛”

    孟旋和小玉你一言我一语地游说俊生，俊生也觉得有些道理，妹妹总是要嫁人的，嫁给昆龙也不错呀说不定自己还可以从中得到好处哩想到这里，俊生咬了咬说道“好吧请你们转告昆龙，我会尽快送妹妹给他，请等我的消息吧”

    俊生的妹妹叫做媚芝，今年才十七岁多一点。是一朵含苞待放的鲜花，昆龙看过手下调查俊生底细时送来的像片，惊为天人，所以一心一意要得到手。

    俊生回到家里，苦思如何把妹妹送入昆龙的掌中的方法。觉得如果照实说出，媚芝一定不肯答应。想来想去，祗有用米已成炊的办法，让昆龙夺去妹妹的贞操，才慢慢说明原委。他想出了一个全盘的计划，然后通知了昆龙。

    第二天晚上。媚芝应哥哥的约会俊生的住所。昆龙也带了冯驹以及孟旋小玉来到。

    孟旋和小玉买菜煮饭，预备了丰富的晚餐。

    三男三女吃得十分愉快。孟旋和小玉频频向媚芝敬酒。因为是在哥哥家里，在座的又都是哥哥的朋友，所以媚芝全无戒心，把俊生下了春药的白兰地一饮而尽。

    俊生所下的乃非常强劲的春药，是他用来迷惑少女成为他的摇钱树的。当时瑞雯也就是被他用这种春药攫取了第一次。想不到他现在也被迫亲手把这种春药下到妹妹的酒里，让人夺取妹妹贞操。

    这种药，任何贞娘烈女，偶一沾唇都会变成荡妇淫娃。媚芝当然不能例外。她喝下那杯春酒之后，立即觉得一股热气从小腹发作。处女的肉洞里犹如虫蚁爬咬。又痕又痒的，又恐怕失仪，不好伸手去抓。祗好双腿左右交叠，借大腿移动时的摩擦，煞煞心头难以忍受的痕痒。

    俊生知道妹妹已经春药发作了，便叫孟旋和小玉扶媚芝进房休息。媚芝被扶到床上时，已经忍无可忍。小手儿隔著裙子抚摸著私处。白晰的脸蛋涨得通红。昆龙也跟著进房了，孟旋和小玉知道将有一场血战。也知情识趣地把自己脱个精赤溜光来助兴。

    接著她们动手帮媚芝脱衣服，媚芝这时已经周身血脉沸腾，巴不得脱光所有累赘的束缚。很轻易就被孟旋和小玉脱个一丝不挂了。祗见她已经发育得很好。细皮嫩肉白里泛红，一对乳房坚挺白嫩。阴户生得较高，阴阜上长著一小撮细细的茸毛。

    昆龙赤裸地挺著粗硬的大阳具走过去，孟旋和小玉连忙每人扶著媚芝的一条雪白的嫩腿分左右分开，摆好了架势。昆龙欲火熊熊的，把一对姆指拨开媚芝红润的小阴唇，挺著粗硬的大阳具，把红得发亮的龟头硬闯入媚芝的阴道里。

    肉棍儿才一插一抽，媚芝的肉洞口已经溅出鲜红的血花。昆龙更加兴奋，手里捉住一对羊脂白玉般的乳房又搓又揉，粗硬的大阳具也不停地在媚芝的肉洞里出出入入。

    媚芝陷于半清醒半兴奋的状态，她清楚地感觉到有一根肉棒子塞进了她的肉体里，但是她那痕痒的肉洞里这时正需要一根这样的肉棍儿来充实。而且随著那肉棍的抽送，痕痒逐渐消失，代之的是一种莫明的快感，由她的阴道里传遍全身。她情不自尽地把昆龙的身体紧紧搂住。同时张开和伸高了两条白嫩的粉腿，以便让昆龙的肉棍儿可以插得更深。更入。更到肉。

    昆龙终于到达了高潮，他满足地在媚芝的阴道里喷入精液。但是，当他停止抽送以后，媚芝的春药还没有退。她的双腿仍然缠著昆龙不放。昆龙抽出那支染满了处女血的肉棍儿，叫媚芝含入嘴里。媚芝像小孩吃奶一般，吮得“渍渍”有声。

    昆龙的阳具很快又在媚芝的小嘴里发大变硬了。接著，他又把粗硬的大阳具插回媚芝的阴户里。媚芝的血液里还循环著催情的春药。她像一头柔顺的羔羊，任昆龙变化著各种姿势，把阳具反复插入她的肉体。甚至插入她的后门里。孟旋和小玉也没有闲著，她俩一个用即影即有相机，一个用摄录机，把这一切香艳的场面全部拍录下来。

    到了清晨，媚芝酒醒药退。想起来霄的荒唐，不禁抚著阴户痛哭。孟旋和小玉将前因后果对她细说了，昆龙也指舔誓日要她一生一世，媚芝的悲痛才稍减，也恨死了她的禽兽不如的哥哥。昆龙搂著她要求再来一次。媚芝说她前后两个肉洞都还隐隐作痛。于是，昆龙便和孟旋及小玉玩起来。媚芝见到昆龙那条粗硬的大阳具轮流在孟旋和小玉的阴户里进进出出，心里又痒又酸。泪珠儿不禁又掉下来。孟旋和小玉连忙把昆龙插在她们肉体里的大阳具让出来。

    昆龙温柔地抚摸媚芝的乳房。大腿和阴户。一会儿，才压到她身上，把粗硬的大阳具慢慢塞进她的阴道里。媚芝在完全清醒的状态下，在孟旋和小玉的目光下被昆龙再度插入。羞得连眼睛都不敢睁开。

    几天后，昆龙正式迎娶媚芝为妻子。她和孟旋及小玉不论大下，相处和睦。当然，昆龙最宠爱的还是媚芝，连心腹冯驹也不敢染指于她。但是，俊生并没有兄凭妹贵，因为昆龙和媚芝都鄙视他的为人。俊生投闲置散，在昆龙手下吃两口闲饭。卒之自暴自弃以毒品麻醉自己，沦为流落街头的道友。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 梦游的妈妈1

    带妹子最新章节txt-----第一章小蜂儿伸刺尖舔花粉我是个大学生，在本市的大学就读，大学离家很近。我先说说我家里的情况吧，我家很大，有两间客房，我父母住一间房，我自己一间。

    我的爸爸是家跨国公司的老板，妈妈没工作，在家料理家务，有时也去爸爸的公司帮忙，名副其实的副老板。

    我父母他们的感情很差，差点离婚，因为爸爸业务很忙，常常出门或出国，美丽的妈妈常常抱怨生活的乏味。

    爸爸是个很有生意头脑的人，赚了很多钱，也是个十分标准的守财奴，虽然我们家看起来很高档，但是很多是跟爸爸有生意来往的人送的，爸爸给妈妈理家的钱少得可怜（我的零用钱更不用说），妈妈是个很美丽的女人，她很爱惜自己漂亮的脸蛋，经常去美容，而且她是个自我很高贵的女人，可能也跟她年轻时穷过有关，她花在排场上的钱也是不少，所以父母经常为钱的事吵架。

    到了后来妈妈不知从哪弄来很多钱，危机才缓解下来，爸爸问过妈妈那么多的钱从哪来，妈妈说是跟朋友炒股弄的，爸爸也就不过问了，只要不向他要钱，什么都好办。

    妈妈以前跟姥姥住在偏远的小村庄里，家里很穷的，后来姥姥一家人东借西欠凑来一笔钱，送妈妈到城里读书，进学校后一艳惊人，成了高中的校花，虽然那时比较闭塞，不象现在这么开放，但是追求妈妈的人也可以排满大街。爸爸花了好多心血才追到她。

    今年她已经有四十一岁了。但是不说，别人是不知道的，她因为保养的好，看起来只有二十五多岁，乌黑发亮的盘发，大大而又媚惑人的大眼睛，看久了就会觉得很神秘，会勾魂那种；又挺又圆润的鼻子；软软微翘的小嘴巴，加上笑起来晶莹洁白的贝齿，特别的可爱。我最喜欢妈妈笑起来，弯弯的小嘴，黑雾似的迷人的眼里，藏着多少醉人的风韵。

    而且妈妈的身材没得说的，丰满梨子般翘挺的乳房，结实又硕大的臀部常是我眼里追寻的风景线，唯一的缺点就是腰身有点粗肥，毕竟生过孩子了，不过我还是喜欢，抱起来很有弹性和柔软。

    妈妈很疼我，很多事都为我操心，独生子女就是这样，我要求不过分的事她都会答应；但是她另外一方面也很严厉的管辖着我，出于望子成龙的心理，只要成绩下降，她就会狠狠的骂我。所以我对妈妈真的是又畏惧又爱慕。她生气的样子，在我眼里觉得那是另外一种美丽，是一个做母亲的关爱的美。

    什么时候开始喜欢妈妈的我也不清楚，只记得少年时，每次回到家里，妈妈和蔼慈祥的笑容，是我放学最盼望看到的。

    一起看电视时，我看那电视上的女明星，个个都不如我妈妈美艳动人，她的一笑一皱眉，都好象长出肉来，美味而甜蜜，恨不得扑上去吃一口。我喜欢抱着妈妈看电视，虽然还不懂男女之事，但我的肉棒只要抵在妈妈又肥又有弹性的臀部上，神经就特别兴奋，当然我不敢乱动，母亲素来对我不怎么加防备的，只顾自个看电视。

    长大以后，我对妈妈的感觉，已经不是单单的敬爱之情，慢慢的妈妈象块磁铁一样，紧紧地吸住我的心，变成了男女爱情那种心态。

    有同学来我家看到我妈妈，脸红的跟我说：“你妈妈太漂亮了，有种心跳的感觉。”

    他这样说让我感到很幸福，我知道他很羡慕我。

    每天面对着成熟美丽的妈妈，我深深地爱她，想着她二十年前把我生下来，给予我生命；从胎儿开始，她二十年来对我尝辛含茹的养育之恩，这些恩情使我把妈妈当成女神爱戴，但她的花容玉貌，玲珑丰满的肉体，感性而可爱的性格，使她又成为了我心中的魔鬼，引诱着我性幻想，每天总要对着自己强烈的欲望压抑，我无处发泄，矛盾之间的我很苦恼。

    其实我很羡慕别人有个一般的妈妈，因为他们只会纯属敬爱着妈妈，不会对自己的妈妈有着性渴求和污渎。

    到了高中，有一次回家比较早，浴室传来哗哗的水声，我怀着颤抖的心，知道只有妈妈一个人在家，便悄悄的走过去偷看，浴室的门半畅开着，可能雾气太浓排风吸不了那么多，而一般这时候我是不回家的，所以妈妈没有防备，无意中的回家，使我看到了人间绝色。

    妈妈湿漉漉的黑发紧贴在雪肤上，雪白的脸蛋抹着一丝桃红，眯着那双大眼睛，红润的小嘴半张开着接着迎头的水，透明的水被亮晶的牙齿所激射，混着粘滑的口水一起流下，熟得泌汁的酥乳因为水流的冲击微微颤动，粉红色的乳头象花生一样。

    水流顺畅的滑过那光滑身躯，一切都白发亮，她的手摸过之处，可以感到很有弹性和肉感，突然，妈妈的腰弯了下去，张开白胖的大屁股，两瓣褐黄色的阴唇夹着浓黑的卷毛，一下子尽显眼底，有点张开的腥红穴内，水流进又灌出。

    第一次看到女人阴部的我，立刻脸上觉得好烫好烫，口干舌燥的，肉棒象火烧似的；血液煮开一样；我那时就想走过去，把妈妈的大腿架起，把肉棒狠狠的刮开妈妈的肉唇，润滑的猛插进去，品味妈妈血浓于水生下我的甜蜜的肉穴，但幻想归幻想，我强忍着火烫的欲望，弯着腰溜出门外，在外面无聊的闲逛一阵子才回家。

    妈妈来开门，刚刚冲洗完的身子，还可以看到湿嫩如牛奶般光滑，白围巾围不住挺耸的双乳，乳沟一下子就被我都看到，水白的嫩肉一次一次猛击心房。妈妈没注意我的眼光看哪里，甜笑着问我道：“儿子，今天没带钥匙吗？”

    她离我很近，喷出香甜的气息，吸在鼻子里，不知怎的使我的肉棒又硬了起来。我看着妈妈如花绽放的脸蛋，小红嘴微软翘起，一口洁白的贝齿，湿粘着发光。当时我也没想多了，欲念驱使我走上前去抱住妈妈，狠狠地亲了妈妈的小嘴一下，沾了她一点香喷喷甜甜的口水，含在嘴里让舌蕾弄清口水的味道。然后头也不回地跟她说道：“妈，我回房了，吃饭叫我。”

    妈妈捂着嘴，看着我的背影有点发呆，想了想又气又笑地骂道：“这小鬼，对你老妈都要吃豆腐啊，跟你说多少次了，这是情人才能做的，你啊真是的，回头别打游戏啊，快吃饭了……”

    其实以前我已经好几次想亲吻妈妈的香唇了，但是妈妈每次都很严厉的跟我说这是夫妻才能做的事，而且举例爸爸也从不跟妈妈接吻的，我知道妈妈有封建思想，接受不了西方人一些观点，她主要认为太不卫生了，互相吮吸那些脏脏的口水，会传染细菌不说，而且口水的味道很腥臭，甚至还说我的嘴有口气自己不害羞，还想弄脏她的嘴。

    我想爸爸主要是拿妈妈没办法。那天成功亲到，主要是我没有预先性，我回房后咂嘴回味了半天，丰熟美丽的妈妈，她的口水，象牛奶一样膻香，而且下了糖似的清清甜甜的，难怪我每次见到她都想亲她。

    那晚上我梦遗了，梦见的做爱对象是妈妈，她就湿漉漉的坐在我床前，半眯着媚眼，笑意盈盈的，小嘴巴又是那么诱惑的半张开着，粉红色的舌头轻轻的舔了一下晶白的牙齿，柔若无骨的手轻轻的从白的颈部抚摩下去，带到丰满娇挺的酥乳。

    梦里好象真的见到那涨突的奶子，颤抖的翘动了几下，柔软而浑圆的质感梦里都感觉得到。接着她把两团白雪似的大腿张开来，又是那两片褐黄色的肉唇，研磨着如水如火的猩红肉壁。

    我那时没接触过黄色的媒介，不懂怎么插穴，直接就梦见我的阳具好象本能的自己狠狠的插进妈妈的肉穴里，上半身压住妈妈的胴体，把妈妈的脸蛋捧对我的脸，她美丽的脸上抹着一朵红霞，狐媚的大眼直钉地看着我，润圆的嘴唇红得象血，张成个o字形，表情好象很痛苦，舌头舔着嘴唇。

    我回续下午的经历，把嘴巴伸到妈妈的嘴上，柔软的粘住她的小嘴，咂着她的肉舌，吮吸妈妈甜蜜的唾汁，下面快速的套动，只觉得那里好象柔软又紧又温热，弄进一个热水壶里一样。一下子，腰部一紧，涨大又痒又痛的阳具，就一抖一抖的猛尿着尿一样射精，爽得连脚都有点抽筋。

    我很快从梦中醒来，看着湿湿的内裤，才弄懂是在做梦。口干得半死，我紧张的弄了杯水，喝了一口，转头看到了床头柜上的全家照，妈妈慈祥可亲的抱着我，旁边是严厉的父亲，眼睛好象瞪着我这个不肖子，我惭愧的抱住头，深深的责怪自己，怎么可以，对自己的亲生母亲这样污渎呢，我还是个人吗？

    我感伤的拿起照片，看着妈妈美艳如花的脸蛋，丰韵肉紧的身段，穿在身上的旗袍，慢慢的，在我眼里好象变成透明的，就象红楼梦里所写的风月宝鉴。我又见到了梦中里一丝不挂的妈妈，她那傲雪的肌肤；手轻轻摸过会耸动的浑圆大奶；，慈祥的眼睛变成诱惑的媚眼，泛滥着春情看着我，要着我；缎子般光滑的大腿，慢慢的打开，露出的肉穴好象淌出我乳白色的精液。这些幻想把我刚刚射过的肉棒又带大起来，象喝过酒后火一般烧着我的全身，龟头分泌着一丝清清的液体。

    不行我一定要得到妈妈的肉体，就算受到天下人的耻笑与漫骂，或者是父亲的暴怒如雷，我都要得到：美丽妈妈熟得流汁的肉体，不管是魔鬼或是女神我都要得到她。从此之后一颗邪淫的种子落在我的心里，等着那一天能够开花结果。

    但这种事不是想干就干，而且那时我没上过网，不知道有那么多象我一样渴望得到妈妈的同道，我试想过强奸妈妈，因为家里常只有我们母子两个人，别墅区人人各理个的，这都是绝好的环境条件，但一件事使我完全打消了这个幻想。

    那是有一天，早上起来，憋尿很急，急匆匆闯进厕所，没想到打开一看，里面妈妈正在如厕，妈妈很大声的惊叫了一下，把我也吓了一跳，我那时也没想太多，一见到妈妈裸露的大腿，肚伎下那团曲毛，我呆住了，盯着妈妈的私处一直看，妈妈连忙叫我出去，她叫了几声我都没反应，就竟然站了起来狠狠地刮了我一把掌，把我推了出去，我一个铿锵摔在地上，摸着疼得发热的脸，吓得一天都没跟妈妈说话，过后妈妈警告我，进厕所要先敲门，进她房间也要如此。

    从那天后，我有点怕妈妈了，我小时侯犯了最大的错误也就骂几句，到了长大妈妈也很少骂我，那天她竟然打我，可想而知，先不论能否强奸能否得手，就说过后我肯定会被杀的，而且强奸会伤害我们母子感情，一世都不会翻身。

    现在我已经去过很多色情网站了，比如情色海岸线，色狼网，成人文学论坛（这个网站好象是买广告的），看过很多乱伦小说，里面有很多讲做妈妈的很淫荡，跟儿子发生关系都是容易而顺乎自然的事，真的是乱论，每个做母亲的其实都很捍卫自己的尊严，特别是对儿子，几千年来人类的伦理是牢不可摧的，那件事后，一段时间，我几乎放弃了想跟妈妈做爱的想法，一切的幻想好象都是不可能发生的事。

    事情的改变总是出人意料，老天居然也来帮我。

    在高二的暑期里，住在很远的姥姥带着一大帮亲戚到我家来做客，人太多连客厅也住满了，我也被安排到爸妈的房间去，三个人挤睡在一起，我十三岁后再没跟妈妈一起睡了，很开心，当然爸爸在场，我不敢怎么样，妈妈没有因为我在场，而把自己包得严实，她外面虽然穿着睡衣，但可以看得出来里面是真空的。

    她一天早上起来料理床被，低下腰时，两团嫩白的柔乳被我看得一清二楚，连淡红的乳晕都看见了，我看了无可奈何，外面又住了很多人，不能打手枪，憋死了。

    过了四天，爸爸不知是怕接待这些客人会发到他的钱，还是公司真的有事要出国，去三个多月，临走时叫我跟他谈一下事，我知道爸爸一定放心不下，因为他这次出门要很长时间才回来，以前没有过。

    爸爸先跟我谈到钱的事，说我该懂事了不要乱花钱，并给了我三个月的零用钱，又叫我要看紧妈妈，要是妈妈要给这帮亲戚礼物或钱，要阻止她。切，这事我才不管呢，但我还是假装答应了。爸爸就是个钱精，什么都想到钱上面去了，真不知道妈妈那时看上爸爸那点了。

    唠叨了半天，最后，爸爸给我透露了一个天大的秘密，那就是妈妈有时晚上会梦游，起因不大清楚，可能是由于心脏突然停顿后喘不过气来，还是因为小时侯大脑受到过惊吓，有时过了半夜，她就会自动起来梦游，而且梦游起来，怎么弄她推她都不会醒的。

    爸爸叮嘱我不要怕，过几个小时她就会自动又睡着的，要我最好是跟妈妈一起睡，以便注意妈妈的安全，要是她梦游要走动要看牢点，别出什么事，也不要跟妈妈说，她还不知道自己梦游的事。

    （妈妈的家人都没跟妈妈说，当时会同意把她嫁给没文化的爸爸，可能就是出在这个事因上。）因为爸爸要很久才回来，怕妈妈这毛病会出什么事来，所以才告诉我这件事。

    爸爸看着我惊呆的样子，笑着拍了我肩膀几下，叫我不用太担心，可能他不在这段时间里，妈妈不会梦游也说不定。

    我起先感到很吃惊，妈妈竟然还有梦游这个怪病，我长这么大第一次知道。

    不过我暗自想到，这可是天赐良机，就算妈妈不想跟我一起睡，我还可以偷偷帮妈妈梦游，看看有什么有利可图的事，比如一亲香泽！想到这我乐了起来，我拍了胸口跟爸爸说一定照顾好妈妈，爸爸高兴的给了我几百块钱。谈完一些事后我走到外面帮妈妈一起给爸爸准备行李。

    外面，妈妈正跟亲戚们有说有笑，看到我出来，狐媚的笑道：“怎么父子感情这么好啊，聊这么长时间啊，来，帮妈妈想想，还有什么忘了给你爸爸准备的事。”

    我盯着妈妈的脸蛋儿，乏着一层红晕，最近可能心情很好，居然肉色如此熟蜜，她松垮的睡衣，掩不住紧凸的身段，雪白的大腿来回摇晃着，肉黄色的小内裤被我一收眼底。想着过几天可能就可以知道妈妈身上的秘密，很高兴的走过去帮忙，一整天红着脸望着妈妈，跟妈妈有说有笑的，幻想着眼前这位美妇人她身上的肉味。

    第二章美仙妇梦巫山遇云雨凡夫子撑小船寻密宝爸爸出门后的那天，妈妈就跟我说要和亲戚们一起出去购物，问我要一起去吗，我知道爸爸不在没人管妈妈，她又想摆阔了，难得跟妈妈一起出去一下，我连忙答应。

    妈妈那天好好打扮了一下，她脸上化了淡淡的桩，眼上画了浅蓝色的眼影，配合着长长的睫毛，显得更加妖艳炫目。头发刚做了一下发型，很轻盈的披散到润圆的肩膀上，柔顺而黑得发亮。穿着紧身白色的吊带上衣，两团丰乳被紧紧的压得怒突又上翘，下身就穿着红色的小短裙，真的看上去还比我还年轻了，就象学校里那些小师妹那种年纪一样，而且天使般的漂亮美丽的脸孔，加上那身性感丰熟的身材，路上一定有很多男人要给妈妈迷倒。

    牵着妈妈的手饶着整个大买场一直跑，可累死我了。但是搂着妈妈又感到很快慰，时不时假装无意的碰了碰妈妈的奶子，性奋得半死。值得一提的是，妈妈下电梯时被绊到，向前摔去，我赶快用手一抱妈妈的酥胸，跨部死死的顶着妈妈的肉臀，妈妈才没现丑，倒被我这个儿子赚了很多，妈妈虽然带着胸罩，但我死命一抓，什么料都感觉到了，很有弹性，我的肉棒跟妈妈的臀部只隔着薄薄的一层似的，肉棒感到很温热和下陷。

    妈妈急吁了一口气，摸着起伏的胸口，望了我一眼，不知为什么笑了笑，这销魂的一笑，把我的三神六魄都带走了，我傻傻的望着妈，妈妈脸上抹出一朵红霞，很感激地把我抱紧。

    在商场时，我要求跟妈妈一起照个大头照，妈妈很好奇就答应了，我和妈妈两个脸接得近近地，照完效果很不错，妈妈青春迷人的脸蛋，笑得很可爱，两颗小虎牙都露了出来，看起来我们象一对情侣一样，我很高兴地把看法给妈妈说，妈妈也觉得很象，然后脸蛋一红，赏给我几个粉拳，嗔怪我没大没小的。

    路上，几个老外看到妈妈觉得很漂亮，大叫小女孩，要求跟妈妈合照，我连忙帮妈妈拒绝掉，老外吹口哨指着我喊着“吃厨吃厨（吃醋）”，让妈妈笑得合不拢嘴，那时我为自己有个如此迷人的妈妈感到很高兴。

    回到家后，大伙都觉得很累，就各自回房了，我洗完澡穿着内裤等着妈妈来一起睡，妈妈跟姥姥聊得很晚，让我在床上等了半天，差点睡着时，灯亮了，妈妈蹑手蹑脚地走进房间，叫了我几声小名，看我没反应，以为睡着了，就刷刷的脱下衣服。

    我赶紧半眯着眼偷看，妈妈脱到只剩内衣裤时犹豫了一下，还是把胸罩解了下来，两颗水蜜桃的奶子跳了出来，灯光下奶头不是红色的是淡黑色的，光滑又肥实，但没让我细细品味就套上了睡衣，淡红色的灯光，照在妈妈黑色绣花睡衣上，就象回到人间的妖怪一样，说不出的性感和诡异，没有几个凡人能够抵挡得住这。关了灯挤上床，隔着妈妈的身体传来阵阵幽香，我闻着闻着就睡着了。

    睡到半夜，我被尿憋醒起来，月光下看见妈妈熟睡的姿态，象小女生一样可爱，玉雕粉凿的脸蛋儿，美得如画，小鼻子吸气的嗡合着，小巧的嘴巴半开着呼吸，小贝齿后面的小舌头，象美味的糖果，发出阵阵兰香，妈妈的胴体极有诱惑的摆开，起伏的酥胸滑上滑下的，我被尿逼急的肉棒不受控制的青筋勃发，脑子里密密麻麻的都是跟妈妈性的想法，没办法了，看有什么法子让妈妈梦游。

    怎么办啊？我想了很久，这又不是开电脑一样，按一下开关，妈妈就梦游。

    而且会不会是老爸骗我啊，妈妈这么健康会有梦游？我仰望着天花板，想着白天跟妈妈多么快乐啊，乳水交融的母子之情，也许不用身体接触，我这样已经很快乐了吧。

    胡思乱想了一阵，妈妈的头转了过来，小嘴吐出一口牛奶的气息，喷到我脸上，我爱怜的摸着妈妈可爱的脸，眉目如画，美不胜收，如天上的新月一样，神秘又带着极大的诱惑。

    我爱妈妈，我当时是这么想的，再三考虑后，我决定放弃，因为想得倒是挺好的，但不知怎么办啊，难道在妈妈耳边说“妈妈你起来梦游啊”。我去洒了泡尿，回来睡下不久，靠，隔壁大舅两口子气喘吁吁的，席梦思也被搞得轻响，舅妈还低咛叫了几下，我无名火起，你们倒是很乐，我在这边忍着一个天香国色的大美人，你们还在添油加醋，制造我犯罪。

    我回头看了看妈，妈睡得象个死人似的，隔壁做爱的声音，好象有了化学作用，妈妈的脸上，居然春光发色，听到做爱声，我想妈妈肯定梦到跟爸爸做那种事了。

    她脸蛋羞红羞红的，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的乳房滚圆地起伏，雪白的大腿紧紧夹在一起，象一个成熟的又美丽的蛇妖，宛转扭曲着丰满的胴体，而躺在她身边已经没有多少定力的年轻的儿子，以被眼前的艳丽的春色迷惑，成为她的猎物。

    此时此景什么亲情我都不管了，大胆地脱开了内裤，把涨硬的阳具掏出来猛搓，一只手轻轻地伸入妈妈的睡衣，直到被那双肉峰阻挡住前进，我屏住气，极为小心的看着妈妈的脸，只要有什么醒来的兆头就赶快松手。

    当我的手轻轻捧住妈妈香乳时，我直接感受到那沉甸甸的奶子，滑手而又细腻，当手指挑了一下那梨尖的乳头时，妈妈和我好象都触了一下电，我的脸和手指好热好麻。

    妈妈的眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好象吹弹就破，小嘴尖翘动了一下，那份动人的鞠态，使我那时疯狂了，把头面对妈妈的脸，嘴对着嘴，先互相吹送吸着对方的口气，妈妈果然很健康，入夜了口气还是那么清新而香甜，不知嘴里怎么样，我轻轻的用嘴碰了妈妈水果般的香唇，有点冰冷，一丝甜腥的口水粘在我的嘴上，我的肉棒又涨大了一点，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。

    我用舌尖挑开了妈妈半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内，无礼的闯入，使妈妈的小嘴突然抽了口冷气，我在陌生的口腔里，细细的添吸妈妈嘴里面每处地方，妈妈滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水。

    我舌蕾分辩出是牛奶般的美味，一边想着妈妈和我一起的回忆，妈妈的小嘴里，有着对我成长而生气的唠叨；有着对我深情而可爱的微笑；今天我终于得到了，我发狂的吮吸着妈妈这甜蜜带着成熟气息的小嘴，想把她以前对我所说的一切话语都吸出来。

    吸着吸着，母子两的嘴巴变得火热起来，我的手搓着肉棒不断加快着，突然妈妈“～呜～嗯～”的呻咛，一只手狠狠地抓住我的肩膀。

    我吓得连忙丢下嘴里和手里的活，看着妈妈的反应，妈妈的眼皮滚了几下，坐了起来，耸拉着头，两只手在空中无力的挥动，“这……这……妈妈真的会梦游？！”我被吓得掉下床下，砰的很大一声，妈妈听了居然没醒来，面无表情，就坐在那里双手想要抓住什么似的。

    我小心翼翼的碰了妈妈一下，没反应，再用力的推了她一下，还是象死人一样，我被吓死了，第一次见到这样的情况，阳具也由粗大缩成花生米，惊魂未定的我，想走过去把妈妈按倒，妈妈嘴里念着不知什么话，站了起来，手轻轻的晃动着，想要抓住什么，这……这……是电影上的回魂尸一样，午夜凶铃？？要不是我的亲生老妈，我已经跑出房间了。

    答应过照顾好老妈的，而且我是那么爱我的妈妈，我颤抖着，不知会发生什么，慢慢的走过去，抱住妈妈，妈妈如花似玉的脸蛋带着一丝苍白，嘴里流着滑溜的口水，慢着，我的老天，妈妈的眼睛居然是半张开的啊？？！！

    我吓得叫着妈妈的名字，妈妈听到我叫她的名字后，身体一抖，整个身躯重重的倒在我身上，我被妈妈压到床上。

    我一只手按在妈妈饱满的奶子上，她的头靠在我肩膀上，发出热热的呼吸，喷到我的脸上，我闻着妈妈头发浓浓的香味，好象是一对情人啊，这浪漫的想法又把我的欲望吊了出来，把妈妈的头转了过来。

    她已经没有刚才那么苍白没有血色了，眼睛也闭上了，熟熟的睡着，小女生般可爱而又安详，沉睡的美丽公主，需要我来唤醒。

    我想也没想就把嘴吻住妈妈倘开的小嘴腔，妈妈的口水可真多，我好象回到婴儿时期，甜蜜的吮吸妈妈的奶水，只不过，是用妈妈的嘴巴来代替乳房了，我要吸住这一晚的回忆，我已经无法控制自己了，美好的感觉使我的头感到眩昏，长久以来的愿望和欲念就要得到。因为，妈妈看来今晚不知那时才会醒来。

    不知亲了多久，妈妈的嘴由冰冷变得跟我一样火烫，口气也燥热起来，她整个脸红得发热，小可爱的鼻子急喘着起，我离开妈妈的嘴，在她的脸上胡乱的亲着，咬住她的耳垂磨嚼着。

    我的手揉捏着妈妈的乳房，用力的把浑圆的乳房压在手心里，磨搓发热，我的内裤还没穿上，肉棒粗粗的翘挺着抵住妈妈的睡衣裙摆，我撩开妈妈黑色的睡衣下摆，在她光滑的大腿又捏又抓，然后又把手伸进妈妈v内裤的底端，手指头抽磨着妈妈肉丘细细的热缝，直到觉得有点湿湿的感觉，我才把铁硬的肉棒直顶到妈妈柔软湿热的花辨上，竟然把龟头滑入半个。

    龟头立刻吐出透明的细丝染湿了妈妈的花穴，穴芯温热的温度通过龟头传了过来，哇，好爽！我止不住研磨起来，腰一直摇动。

    妈妈好象被我弄得很火燥，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被我拨开，她黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，嫩红的脸蛋象布娃娃一般，娇慵无力，含羞带涩，楚楚动人，美得好象雕出来一样。

    如此的美人怎么可以让爸爸一个人享用呢？

    她被我亲得红肿的小嘴巴张开着，舌头伸出来添着贝齿，找寻着我离开的舌头，我把手扶正了妈妈的嘴，吻了下去，其实妈妈外面对着接吻有极大的排斥，但内心理肯定很渴求。妈妈今夜就由我来代替爸爸做你的丈夫吧。

    我尝遍妈妈嘴里的美味佳肴。舌头把妈妈的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾液，从她的颈部舔下，我一只手帮妈妈宽衣解带，两颗结实的奶子蹦了出来，我一口含住红水晶般的奶头，咀吸着淡淡的奶香，妈妈发出哦恩的呻呤，要不是她推不醒，还真是怕她不是在梦游。

    两条赤裸裸的肉虫交缠在一起，房间里春意浓浓，活色生香。如此淫霏的画面，外人看到绝不会认为这是一对母子，我对着向来敬畏的妈妈，犹豫着脱下她的内裤，饱满的肉丘一下子暴露在灯光下，发出熟烂的苹果味，我摸着妈妈龟裂的肉缝，有点湿，妈妈整个丰满弹肉的胴体，都在她的美穴失去色彩和吸引力。

    这就是生下我的地方啊，我重复着久远那个梦镜，颤抖着手，头脑发麻的抓紧兴奋得一直抖动的肉棒，对准着那油得发亮的裂缝直戳下去，硬如石头的肉棒擦过嫩滑的肉辩，折了个弯。

    我口干得头晕了一下，心窝热得发慌，我用力把妈妈又重又软的大腿撑开，把整个肉穴都带阔开来，手握住肉棒上下磨着妈妈粘湿的肉缝，让龟头吸收下穴里的淫水，再慢慢的陷了进去。

    啊！妈妈的肉穴如万能胶水一样粘住我的肉棒，火热的一直刮着我的肉皮，感觉有点疼，我猛的用力的硬插，龟头撕开嫩肉，终于抵住妈妈柔嫩花芯。一切都是预期般爽。

    妈妈的穴里的温度有四五十度般火热，肉壁棉花般柔软，研磨着互相分泌出来的淫水，尤其是我抵著妈妈最深处那堵柔软的肉壁，吸得龟头阵阵酸麻，湿粘得尿意直闪，龟头无法控制的喷出一点阳精，使我动也不敢动。

    压在我朝思慕想美丽的贵妇人的妈妈身上，双方的性器紧无空隙的胶合在一起，这是我以前想都没想到的场景。

    我看着梦幻又美丽的妈妈的花容，她的脸红得如熟红的橘子，秀美而高贵的表情，使我想着小时侯到如今发生过的温馨往事。

    我深深的抱住柔软乏力的妈妈，爱意深深的封住妈妈一直呵着热气的小嘴，一边吮吸着不断涌出的蜜汁，一边挺着硬如石头的肉棒，抽插着粘紧的肉穴。

    肉棒的硬度使妈妈肉嫩的肉穴油滑而不堪抵挡，整根拉出来又很快的插抵穴内最深层的肉芯，接缝处流出白色的泡沫，肉棒加快的套动使得妈妈的肉体跟着弹动，高耸的乳房被摇得颤巍巍的，红红胀突的乳头抖出阵阵弧线，紧贴着我屁股的雪白肥软的大腿一次次碰撞着我的睾丸。

    平时高不可攀，美艳得不可方物的妈妈，别的男人是做梦都不可得到的，包括我，但是今天由于偶然的机会，她正被我狠狠地欺辱和奸淫，这又是妈妈做梦都想不到的。

    我发泄着我对她的爱和平时一些对她的不满，肉棒快速的套动发出“唧唧”

    的淫水声，有一次龟头的肉冠，因为快速的抽出被肉穴里的肉檐钩带了一下，酸麻尿急的肉棒无比的爽感，我知道快射了。

    我忙捏揉着妈妈被晃动得左右摇晃的翘乳，砸紧着妈妈的粉舌，想把它整条都吸出来，下面把整跟怒勃的肉棒，大力的猛插进肉穴的深处，又“叽”的一声连淫水都快速的拔出，急速忘情的急插猛进，妈妈的小穴两片嫩肉可怜的翻开合着，乳白色的阴液象小溪般留了出来。

    她妖艳美丽的脸蛋，无力而楚楚可怜，被我下面的快速抽动一直轻微晃动。

    妈妈被我含住的小嘴“嗯嗯”的发出闷声，两人的牙齿由于晃动也碰撞了好几下，我爱妈妈爱得无处可以包容，一心就想把妈妈吃到肚子才安心。

    我离开妈妈的嘴，一只手放开肥软的奶子，把妈妈的不断摇动的的大腿架合起来，一只手抓来一个枕头垫高妈妈的肥臀，这样我的肉棒已经插得妈妈的嫩穴快撑破开来，花芯一丝小小的颤动我的马眼立刻就知道。

    我大刀阔斧的狂插起来，把全身的力气都使了出来，妈妈这么可爱和高贵迷人，男人看了本该怜惜一点，但她的美丽和娇小可爱，只会让我想用肉棒把她插破，妈妈可能受不来这般狂轰乱炸，小脸表情好痛苦，眼里居然掺出一丝泪水，娇艳的花容因为痛苦美得让我心里爱得更死，下身急速的抽滑插动，妈妈的肉臀被我干得拍拍直响，雪白的大屁股被撞击得快要散架。

    我的腰部突然一紧，我赶忙死命的把嘴压住妈妈湿软的小嘴，发力的猛吸着妈妈嘴里的一切东西，肉棒电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑着妈妈柔嫩的花芯，粘胶着的花芯突然象婴儿的小嘴一样吮吸着马眼，而且肉壁包住肉棒紧得快要夹断似的，火热的淫水快要熔化肉棒。

    啊！妈妈我受不了你的嫩逼啦，我用尽力气把妈妈的肥臀按到我的跨下，环在一起，肉棒被顶得在肉洞里动弹不得，龟头猛急的抖动，激射着精液，直直贴贴的射进妈妈的子宫，找寻着妈妈子宫里的卵子，我无尽而快速的喷射着精液，快感使我停不下来，拢着妈妈的屁股我一直拼命的死操，一直到肉棒软得滑了出来，我才停止疯狂的插逼。

    床上妈妈的雪白的大腿还敞开着，猩红的阴唇翻开着，一团乳白色的精液从肉穴里流了出来，把浓黑的阴毛胶粘住，她美丽丰挺的乳房，快速的起伏不断，乳尖和乳昏涨大突了出来，绣发散乱，娇艳动人的脸蛋，带着满意的一丝笑意，小嘴角春意淫淫的带出一个酒精窝，一切都带着淫霏的味道。

    我抽了口烟，把烟吐到妈妈的嘴里，然后再从她的口中吸了出来，直到把妈妈的口腔弄到满嘴烟熏味，妈妈最讨厌我吸烟了，说我满嘴烟味离近点闻到都臭死了，哈哈今天我就来搞臭妈妈的嘴，吸吮妈妈充满烟味的小嘴，烟混合着口水的味道确实有点难闻，但我还是把妈妈的小嘴里的口水吸得近乎干枯，直到双方的嘴吧发麻干燥。

    我把玩着妈妈的奶子，把软软的肉棒在妈妈的小穴上来回磨动，感受那份肉嫩的软湿，看到床头前的爸妈的结婚照，我端详了很久，心里有一丝后悔，但事以如此我已经无法回头。

    亲生的妈妈被儿子奸淫，这是道德最深的禁区，我在操我妈的同时，怀着社会所不容的禁忌快感，说不出的快爽，这份大餐世上几人能吃到，就是有也很难找到细白嫩肉、美若天仙的妈妈，更别说有梦游这个病状的了，禁断的肉奸我虽感到无比的快感，但对着死人般的妈妈做起来还是有遗憾，要是对着醒着的妈妈进行奸淫那不知有多爽。

    我知道以后可能没有这种机会了，今晚一定要做多几次，才能对得起床上美妇人。

    研磨着嫩逼的肉棒又起死回生粗大了起来，我把妈妈抱了起来，让她趴在我的身上，扶正肉棒叽的一声又穿过两辩肉片插了进去，因为刚刚做完，肉壁很湿滑，插起来很舒服。我抓紧妈妈肥厚的大屁股，扶起来让肉棒粘着淫液从嫩穴抽离，又发狠地把屁股按下，发出响亮的唧的一声，一下一下的抽插起来，次次直抵到柔软的花芯。

    妈妈的头靠在我的肩膀，乳房一抖一抖的磨擦着我的胸部，乳尖在我的胸部象捎痒似的，我一只手扳起妈妈无力耸拉的头，用舌头添偏她美艳的脸蛋，象插逼一样插进妈妈甜蜜的口腔，跟下面抽插的频率一样快的舌奸妈妈的小嘴，两人的口水滴到妈妈的乳尖上。

    我美美的享受着妈妈的肉体带给我的爽劲，一边是对着妈妈久无大力耕耘的肉穴，铁硬的肉棒肆无忌惮的挑刮着妈妈的豆腐般嫩逼，红红的血丝在翻开的阴唇上清晰可见；一边是妈妈视为生命的花容玉貌，粘满了我的口水，特别是她自认为很卫生很干净的嘴巴，受到从来都没有过的侵略，我强奸了妈妈的肉体，也强奸了妈妈最后一道守地（屁股洞俺没兴趣）。

    冰清玉洁，高高在上的妈妈，正被她亲生儿子疯狂的奸淫，这令我格外的兴奋，高贵的美妇人，无力的被下体插入的异物而颠簸，雪白的乳房上面挂着一条金项链，本来是为了显示主人的高贵典雅，此时随着晃动的乳波变得一文不值。

    我极度的满足着一切，把妈妈翻了过来跪立在床上，让她迷人的大屁股面对着我湿淋淋的肉棒。

    我扳开两团雪白白的屁股肉，硬粗粗的一下把肉棒直插到底，当然还是妈妈的小穴而不是她的小菊花，因为要是插进小菊花搞不好她会醒来，太疼了而且明天她会发现的，肉逼可能还不会那么明显，但也是被我干得不象样了，管他呢，我以深深爱上后插入的体位那种快滑的感觉，就是妈妈突然醒来我也要干到我射血为止。

    跟妈妈第二次交配，我足足插了几百下才在妈妈的穴内射出稀少的精液。我爱怜的把妈妈全身吻了个够，才给她做了全面的恢复工作，擦了一盒的面巾纸，再用面布用清水给她擦了身体，用指头钩出留在肉穴内的精液，含着清水嘴对嘴冲洗妈妈嘴里的烟味，全部做完发了我半个钟头。

    万无一失做完一切，我给妈妈盖上了被子，隔壁大舅家还在做爱，呻吟声唧唧的淫水声听得很清晰，妈的，真的是淫得旁若无人。我打开房门走到浴室给自己也清洗清洗。

    擦干身关了灯，走回房间时，突然一个人跟我撞了个满怀，温香暖玉的肯定是个女人，我跟她都吓得叫出声，我用手摸一下想开灯，不小心碰到对方柔软的胸部，哇！好大啊，等灯一开，大舅妈清秀的面庞出现在我的眼前，她的脸秀红的象柿子，一定是做完爱想去冲洗被我碰到了。

    做完爱的舅妈在昏黄的灯光下，狐媚妖艳得让人窒息，这位素无谋面的大舅妈白天她很端庄和小心，很少若人注意她，加上有位比她靓丽好几十分的妈妈，我的心里根本没去理她长得如何。

    今晚无意跟她相撞，加上刚才她的叫床声，我仔细的把她端详个够，瓜子脸红得喷火，杏眼含春，琼鼻小嘴。娇小的身躯玲珑惹火，发出女人成熟的味道。

    刚做完的原因她的身体发出一股骚味，比不上妈妈，但另有一股风味，妈妈象顿大餐吃完以后，我对这种小菜也没有多大性趣，跟她道声对不起后，回房睡去了。

    第三章钱财物最迷人贪不得贼喊贼淫贼奸钱贼房间里面春色荡漾，月亮和星星看着母子俩发生丑陋的一幕，羞涩的沉入天边，东方很快的翻白。

    我不知睡到几点，作夜的动作太激烈，第一次尝到女人的滋味，而且两次性交把我的精液全部射干，累得半死。

    直到有人把我摇醒，我睁开眼看到的是妈妈那张美如画的脸，昨夜的回忆立刻告诉我，我曾经压在美丽的妈妈身上射了两次精，我忙坐了起来，只见妈妈躺在床上，闭着眼，她的脸色苍白，小嘴也红得如火，冷汗在光滑的脸上点点，她粉白的手无力地推着我，我忙问：“妈妈，你怎么了，身体不舒服吗？”

    妈妈呻呤了一下，摸了额头，一只手按着肚皮，嘴沙哑的说道：“妈妈不知作晚被子滑落了，可能着凉了，肚子也发涨，嘴巴苦涩……四肢发软。”

    我听完不知该喜还是该悲，春宵本苦短，舍不得妈妈绝艳美色，做了两次有一个半钟头，我伏在妈妈丰韵肉体上猛干时，自己倒不觉得冷，倒是苦了妈妈裸露了那么长时间，一定着凉了，我看肚子发涨肯定是下面的肉穴发涨吧，妈妈还以为是着凉了，引得肚子也不舒服呢，其实是我的肉棒干的，嘴苦涩当然是被我吸干香唾所致，我还怕被妈妈发现什么苗头呢，现在可好什么都不用说了。

    我用头碰了妈妈的额头，是有点滚烫，我跟妈妈说不用担心，然后帮妈妈加盖多了一层被子，倒水帮妈妈敷水巾，亲自下厨煮了粥煎了荷包蛋，扶着妈妈慢慢喂她吃。

    晚上时，妈妈的病减轻了许多，她很疼爱的看着我，慈祥发着温馨的母爱，我不时地跟妈妈说笑减轻她的难过，肩膀感受着妈妈的温热，男人与女人的爱情是多么奇妙，连我都分不出这是母子还是情侣之间的爱情，为什么她是我妈妈。

    我深情的望着妈妈，爱怜的梳了她散乱的乌亮的黑发，妈妈的脸蛋被我盯得泛出一丝红晕，不好意思的坐直说道：“小子，在想什么呢？妈妈很好看吗？”

    “妈妈，我在想，你要不是我妈妈，那多好啊，我一定从爸爸手中把你抢过来，做我新娘”

    妈妈听了我的话后，吓了一跳，笑红着脸，美目媚光发亮。软软打了我几记粉拳，笑骂道：“臭小子，你妈病了，你还拿妈来寻开心，找死啊。”

    过了一天，我给妈妈喂完粥，给她盖上被子，在妈妈翘翘的软唇亲了一下，丢下发楞的妈妈，走出房间，我想去买点药给妈妈吃，叫来在客厅看电视的舅妈帮我照顾妈妈。

    不知是药效还是在我细心的照料下，妈妈的病很快就好了……也许由于那晚的滋润后，脸色更加泛发红润妖媚，娇艳欲滴的脸蛋让我的心更加发痒。身躯更加丰满成熟，高耸惹火的乳房饱满的象要滴出蜜汁般，加上病愈后那种娇慵无力的摸样，使我的肉棒发硬，直想把她按倒在床，从她撅起的臀部间狠命的抽插，不行！我一定要等到妈妈第二次梦游。

    等了十几天，妈妈没有梦游，碰她的身躯她很快就会醒来，有几次想亲她差点被她发现，我绝望了。舅舅他一家，最近也没有做爱，可能那晚被我撞到刚被干完的舅妈，知道那晚太大声了，或许他们憋着气在做吧。没有那晚的气氛，妈妈好象不会梦游了。我也只好看着妈妈迷人的曲线跟脸蛋打着飞机了。

    舅妈因为被我叫去照顾妈妈，跟妈妈混得很熟，两个人常在一起说这说那，我在旁听到都是舅妈奉承妈妈的话，不是说妈妈美丽动人就是高贵富足，妈妈居然很受用，两个人就很快变得象姐妹一样了，我记得以前妈妈还说舅妈贪钱土气呢，女人就是这样，自身价值被抬高就高兴得半死，忘本近利。

    有了舅妈的插入我跟妈妈的生活，有时真的很气闷，跟妈妈单独的时间少得可怜，不过舅妈越看越漂亮，在妈妈带动下，她也化起状了，收下妈妈一些旧衣服打扮自己。

    去掉了土气的舅妈，丑老鸭变成美天鹅了，有一天妈妈出去一下，她还偷穿着妈妈最爱的浅蓝色套裙，被我撞见了，两人都尴尬得很，不过，那天她穿了很漂亮，熟美的农家妇女焕发着活力与健康，我不知那时见到她，小弟弟跟心都在跳。

    再过不久，农村来了电话，催亲戚们回去干农活了，姥姥带着很多亲戚回去了，只剩大舅一家在这里，舅妈说要留下跟妈妈再多呆几天，而大舅说要给我表妹小莲挣点学费，在城里看有什么赚钱的机会没有，我知道肯定过几天舅妈就会跟妈妈要钱，农村人很多这样的。

    家里变的宽敞了，而我还想等着妈妈的梦游，却被妈妈叫出去回自己的房间睡，她自己跟舅妈睡在一起，两个人好得亲密无间，把我妒忌死了，没能跟妈妈睡在一起，就是她梦游也只会吓死舅妈，我是不会知道，知道也没能从中得到什么。

    每天我都想着那销魂的一晚，妈妈丰熟温热的肉体，被我压在了身下狂操，一切都好象做梦似的，熊熊的欲火让我受尽煎熬，老天再把妈妈变回梦游的妈妈吧，我一定会把自己能射出来的精子都献给她。

    命运因为我的祈祷而又给了我绝好的运气。

    一天晚上的深夜，我梦到那晚跟美丽妈妈的床事后，射出一道浓精来。起身后，我走到浴室去冲洗，突然书房里传来沙沙的声音，把我吓了一大跳，我这人胆子很小的，赶忙抓来一根扫把，仔细在听，也许是老鼠吧，书从架子上掉落的声音，让我气愤不已，小老鼠胆子倒挺大的，跑到妈妈最爱的书房来咬书？我打定灭害的注意，明天跟妈妈请功！轻轻的摸着走向书房。

    走到书房，我差点被吓死了，一个人影打着手电，在翻着书架，贼！！我的妈呀，我屏着呼吸不知该如何办，打110吧……噫？那是个女人的身段噎，丰满的曲线，长长的黑发，我连忙仔细看清楚，啊？这是舅妈啊，她在书房干吗？

    看书？深更半夜起来看书，睡不着吗？不过舅妈常常骂我书呆子，她自己小学毕业的人会看书？难道偷书？不会吧，她那种没文化的女人偷书干吗？拿去卖吗？

    可恶！我妈妈把她当成最亲的姐妹她居然来偷书。

    我在犹豫要不要闯出来时，突然，舅妈把书房上唯一一幅妈妈最爱的油画拆了下来，啊，这鬼东西把妈妈心爱的书翻得一团糟不算，还打起油画的主意了？

    靠，慢着…………

    油画后面居然藏着一个暗格，怎么我没听过妈妈说过啊？舅妈居然摸出一根钥匙“格”的一声打开暗格，我急忙蹑手蹑脚的走上前去看，啊！！暗格里面居然一大叠钞票，还有很多贵重的饰物。

    舅妈拿出一条粗大的金链，乐得嘴都合拢不来，拿到嘴里又咬又亲，身后站着一个人她也不知道。

    她很快的打开一个随身布袋猛装着饰物和钱，我耐不住了，一把按住她的肩头，她吓得跳了起来，刚要出声，被我一手捂住她的小嘴，她看清是我，快速起伏的丰乳才有点放慢下来，我小声的问着她：“舅妈，你在干吗？偷我家的钱啊？”

    “这……这是……是你妈妈的，阿仁，你千万别说出去啊，其实俺家的小莲考上城里的名牌初中了，家里没钱供她读书和生活，所以，俺没办法才来拿这个的。”

    （妈妈有这么多钱？从那来的，真的是炒股得来的？舅妈又怎么知道的？好乱啊，等一下再来考证，先来处理这个家贼！）

    “你少废话，两个选择给你，一个是报警，另一个嘛……”

    说到这，我都不知道说什么好了，叫她回乡下去，太便宜她了。

    “阿南千万不要抱警，也不要说给别人听啊，让别人知道俺和你舅一世抬不起头来了，而且前天你妈给了俺四千块钱，都怨俺太贪心了，求你了阿南，你要什么俺都给你……只要俺能给的…………”

    我的心一热，我要什么都给我，最近刚好满身是火，这面前的秀美丰熟的舅妈，明眸皓齿，滚圆的胸乳把薄软的睡衣顶得翘得老高，因为长期干农活那美丽的大臀部熟得象要滴出蜜来，还有那夜的骚姿，使我吞了口口水，眼睛盯住舅妈的阴处直看，我豁了出去阴笑道：“这个嘛，不说出去也不难，我还没经过男女之事，只要你…………”

    这叫一针见血，舅妈听完羞红了脸，嗔道：“小鬼头，想不到还是个色鬼，这样吧，你先放过俺…………等俺莲儿长大后，舅妈答应把她嫁给你。”

    “谁要你才十三岁的小莲，等到她大时，我都快三十了，我现在就要女人，你不帮我找一个来，我立刻用手机报警，让你去坐十几年牢”

    舅妈的脸刷的一下变得没有人色，手颤抖着不停，不知该如何办，站在那里看了我半天，看到我那色咪咪的眼睛盯着她的小腹，才有点恍然大悟，脸一下红到耳根，一直喘气咽了下口水试着问我道：“阿南，你不会……你不会连俺也看上了吧，俺都老太婆一个了……………

    而且这是乱辈分的啊，求你别为难舅妈吧？你现在是青春期，有点冲动，把精力放到读书上就会好了，让舅妈走吧啊？要不俺给你几百块钱零花吧。”

    “我现在就是要操你的逼，给你一分钟考虑”

    我佩服自己的性冲动如此狂热，舅妈听到如此露白无耻的话，先是震了震，呆了片刻，反应过来后脸蛋飞了一朵红霞，她又急又难堪，肥白的手搓在一起，焦虑的表情多了几分艳色，看我眼神火辣的看着她迷人惹火的胴体，舅妈下意识的把睡裙往下按，象一个柔弱的美妇遇到一个强壮的大汉那种欺辱的电视桥段，让我的欲火雄雄燃烧。

    舅妈快哭了的说道：“你这色鬼，小混蛋，你对不起俺，也要想一下你舅和你妈啊…………俺是不会做不忠你舅舅的事的，阿南俺最后求你了，放过俺吧，那是不道德的事啊，在乡下以前会被抓去浸猪笼的啊。”

    舅妈看我不吭声，往门后退了几步，想就这样的走，我也不说了，拿起书房的电话，假装打去110说了几句报警的话，舅妈吓得跑了过来按掉电话。

    暗香扑鼻，诱人的肉体就在身边，此时不吃更待何时，（过后想到此冷汗直冒）我二话不说，搂过她坚硬的肉体，一只手插入睡衣里，抓住那肥大结实的奶子揉搓，一只手按住她的头，把她惊得张得很开的小嘴紧紧的吻住，舌头绕着她淡淡清香的口腔里添吸，她不知如何是好，小嘴不知该合还是闭上，报警的举动已经把她吓得不感抗拒我了，水汪汪的大眼满是委屈和惊恐，鼻子不断的喷着健康的气息。

    两个不该如此亲密的人，被偷钱的事凑合的脸紧碰着脸，互相吸着对方的气息，体内分泌的唾液也打开大门涌向双方的嘴里。

    我砸着舅妈的肉舌，吮吸着她嘴里甜甜的口水，她先是恩恩的想说话，想脱离我的纠缠，后来，舅妈果然是个性欲很强的人，在我坚持的热吻下，她眼睛羞涩的闭上，开始跟我的舌头挑拨，发出“缀缀”的声响。

    我一只手离开她的头，从她的光滑浑圆的大腿摸向她的内裤，她的手想要抵制住我的手，被我用力的甩开，猛地抓摸到她带汁的肉丘。

    禁区被侵犯，舅妈敏感的睁开眼睛，使劲推开我，喘着气痛苦的望我，抽泣着求我：“阿南，不要！你不懂事还小，放过俺吧，不然你舅知道会打死俺的！”

    “不行！不行！我现在说什么都要你，这个就算当给你的报酬！”

    我一把拉她过来，拿着手中一条金链塞到她手心，舅妈楞了一下，看得出来舅妈心里很爱这条金项链，我趁她犹豫时，张嘴含住她的香嘴，手狠狠的伸入她的内裤里，指头插入她湿透的蜜穴挖扣起来，舅妈迷茫的盯着远处，放弃了所有的防线，为了手里那条金项链。

    口水从我和舅妈的嘴里流到两人紧凑的下巴，舅妈被我吻得“啊恩”直哼，她的小嘴无力的张开，为了我的舌头能更加深入她的口腔索取唾汁。

    有时她的舌头也塞入我的口中，暗香轻度，说不尽的美爽。

    身体温度的上伸，舅妈已经迷失自己，成了一个放荡的妓女一样。

    她发鬓散乱，红腮如霞，媚眼如丝荡漾着春色，无比妖娆的抚着酥胸，我离开她香唾四溢的小嘴，把她的衣服全脱光，舅妈雪白丰满的胴体，一丝不挂全裸露在我的面前，鼓圆的丰乳极诱惑地晃动不休，阴影使得凹凸的身段更加性感，月光照在如水滑腻的大腿上，白得耀眼。

    这个女人熟美得象远古的妖精，象白玉雕成的维纳斯一样，美得我的体毛都竖了起来，不知中我把她当成了妈妈。

    舅妈害羞的看着我，两只手对自己的肉穴遮遮掩掩，我走过去两只手在舅妈身上来回搓摸，那种肉滑的触感，使我再也忍不住了，把自己的内裤脱了下来，巨大怒涨的肉棒被解放了出来，翘动了几下。

    我把舅妈抱到了书桌上，自己爬到她身上，舅妈摸索到我的肉棒，轻轻的捏住，又冰又冷捂着火烫的肉棒又是一翻消受。

    她哀求我带上套子再做，说她没有上环会有孩子的，生了小莲后，她跟舅舅也一直带着套子做爱，我没答应，湿滑的肉壁摩擦是我想要的。

    我使劲抓开她夹紧的大腿，肉棒直直的就抵住她的肉穴，圆圈圈的肉穴皮套住龟头，那里好软好湿看来无法一下到底，舅妈轻声的哀求我不要插入，泪珠一直涌出，如雨打梨花，慵弱无力的娇艳。

    我没有因此而放弃，开始在她肉穴的前端来回浅插，一步步的滑过紧胶着的肉壁，再抽出，猛力的一凿，滋的一声，肉棒一下子插到尽头，被一层软软的嫩肉抱住没能再进，而我的肉棒还没全部插入。

    舅妈呆住了，美丽的杏眼一动不动的看着我，按农村的道德风俗，偷钱的道德观念可比被偷汉子轻多了，更别说是小她二十多岁的孙子，她保持了三十几年的贞洁被我肉棒的插入声中烟消云散，农村其实很看重这些的，现在她的大脑肯定一片空白，我不管她象木头一样的呆住，下体继续耸动。

    舅妈的肉穴比妈妈浅多了，里面就象有很多舌头在舔动龟头一样，使我的肉棒爽得抖动了一下，她被我插到花芯快爆裂时，才有所反应死命的抱住了我，可能舅妈一直跟舅舅做，已经习惯那种尺寸，今天我没上套、硬大的肉棒她消受不来，我暗吁口气，深入大力的抽插。

    舅妈很痛苦的表情，秀美的脸上情欲如潮，冷汗直冒，杏眼流出了透明的泪滴，玉葱鼻子润圆圆的，丰美的小嘴吹气如兰，好美的妇人，我心一颤，如此销魂的美人可要好好消受，我捧住她柔软的乳房用力的捏揉，把尖尖的蓓蕾一口含住，吞着清清的乳香，好不美味。

    巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，我的睾丸不断的拍打着舅妈的肉臀，淫水飞溅，想不到舅妈如此之淫，肉穴真是水做的。

    滋滋唧唧的声音在静静的夜里回响，隔壁的两只猫儿也来配合发出婴儿般的哭声。

    腻厚的肉壁把肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，象陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感传到神经末段，使龟头憋尿般痛苦，头脑强烈的下达把炮弹不能射出的命令，跟一个有着肉紧蜜穴的美妇人做爱，其实是一种折磨。

    享受着幸福与痛苦，我扣着舅妈的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好久的淫欲，使我近乎疯狂，屁股使劲的在洞外摇啊摇插啊插，抽出油湿湿的肉棒，打桩一样猛的重重刺到滑嫩柔软的花芯，一波波的快感让人如登仙境。

    舅妈歪着头，脸上的肉被震荡着抖动，脸色惨白，看见我色咪咪的享受着她的美色，她害羞的杏眼微闭，嘴里轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着，在我眼里变成一块新鲜的美肉，我俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。

    十分润滑的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，我的肉棒已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想延长射精的时间，一感到无限的发泄感从马眼传来时，我停下来，把兴奋不已的舅妈放在空中。

    舅妈媚眼一翻，脑我停了下来，但是有把柄在我这边，不敢吭声，她出于报复的心理，知道我年轻小子不比舅舅那般持久，开始占据主动。

    她用玉白的手扣紧我的脖子，媚眼无限妖愁的盯住我，最是难消美人愁，想不到舅妈在做爱时如此风情万种，她把秀美的脸蛋摩擦着我的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让我细细品味，提醒我正在操着一个绝色的尤物，她红红香香的丁香舌头也度了过来，在我的口中传播淫腥的气息，淫得我心颤，美得我的肉棒抽插中又抖了一下。

    我连忙气下丹田，翻着白眼，肉棒不敢动弹，谁知，舅妈那对肥大尖乳在我的胸口磨动微晃，她铜钱般大的乳头磨擦着我的乳头，下身那蜜穴肉壁居然挪动象嘴一样吮吸我的肉棒，花芯火热电击我的马眼，三管齐下，神仙也难救，龟头开始喷出一丝丝精子。

    几亿的精子被堵在龟头末端，群情汹涌的要向舅妈的肉逼开炮，我一咬牙捏紧睾丸忍住了精意，用几本厚厚的大书，垫高舅妈的白肉臀，这是我最喜欢的姿势，因为体位无缝的紧贴插起来能够感受舅妈肉穴每一寸地方，我忍到肉棒的硬度变软有点冷却后，开始寻思报复。

    抱紧舅妈的细腰，我暗哼了几下，发力猛插，我的肉棒每次都到底，硬是把舅妈的花芯撑得拉大，舅妈刚才还很占主角，给我紧密忘魂的猛炸后，她的小嘴忍不住轻声的淫叫，“啊啊……嗯嗯………”尖乳与肥白的大腿肉急烈的弹动摇晃。

    我一插入她整个弹动一下，好象是我的肉棒在支撑着她的娇躯重量，直直撑插了五十多下，她的脸白得象纸一样，嘴也不会叫了，呵着粗气，张成o字形等着我的喂食，我把嘴刚一凑近，她就饿鬼搬猛的胶含着，她的嘴怎么好冷啊，不对是高潮了吗？

    果然，她的花芯喷出好多热烫的水汁，阴精把我的龟头浇得爽得无法再控制了，我急命的狂插，波涛的精子一波波的射进那火热湿烫的子宫里，舅妈轻声喊着舅舅的名字，而我心里的喊着妈妈的名字，两个人在幻想性对象中共赴高潮。

    “啵”的一声，黑蛇般的肉棒连着白浊的精液从舅妈的肉穴里抽出，舅妈眯着眼，喘着粗气，雪白的大腿不忍合上，手还搓摸着自己的酥乳，另一只手紧紧的抓住金链，一幅淫贱相，我亲亲了她翘嘟的小嘴说道：“舅妈，走，跟我一起去洗澡，我有事要问你，等一下可能还有好处哦”

    舅妈听到后，才从性福中回神过来，红润的脸蛋，散乱的发鬓，雪白浑圆的乳房两三处红斑，是被我亲咬的吧，乌黑的阴毛被我的精液和她自己的淫液湿湿粘胶一从从的，她拿来一盒纸巾，帮我清理了肉棒上的淫水，然后她象拉大便一样蹲了下来，两腿张了很开，她用手撑开胶合的肉穴，往里扣了扣，一团乳白色的精液被扣了出来，哇，这样也能避孕？

    直到她觉得流得已经差不多了才擦掉穴口残存的，擦完后回过头看了看我，表情很是微妙，又象我的长辈又象我的女人，她咬着下唇说道：“阿南，你舅舅见俺不在床上，可能会出来找的，他疑心很大的，你自己洗吧啊，我先回去吧。”

    “别话多了，快跟我到浴室，你怕他？我去把他叫醒，跟他说他自以为全村最美的妻子正被我操完？”

    舅妈吓死了，舅舅最喜欢在男人面前吹嘘自己老婆是村里最美的，而且非常忠贞，被他知道她肯定活不过了，怕我真的干出来，拉住我一起走去浴室。

    我家的浴池有点大，两个人洗还有点宽畅，浴室里烟雾迷乱，我和舅妈泡在浴池里，舅妈光着身子，一丝不挂的胴体被水淋得光滑细腻，高耸的双峰被我搓满了洗浴露，然后抱紧舅妈，对着她美艳的脸，呼吸对方清芬的口气，抬高她肥白的大腿，交缠在一起，用她的身体撮着自己的身体，慢慢的泡沫被撮了出来。

    舅妈傻笑着看着我，不懂我为什么鬼点子这么多，连洗澡也这么麻烦，我看着她笑，觉得真是美不胜收。

    打开的发鬓顺滑的披下，几缕挂在瓜子脸上，笑媚媚的大眼，翘挺的鼻子，笑不合嘴的诱人香嘴露出一排雪白的贝齿，圆润的下巴还长着一颗小小的痔，原来古有言一笑百媚生，是对舅妈说的啊，清秀大方的她看久了是越看越美艳，我忍不住美色当前，搂住她的脸，嘴巴在她脸上细细亲吻，她笑着躲着，直到我用力捧住她的嘴，狠狠的咬住吸吻，手上不忘拿着她的手按到我的肉棒上。

    舅妈被我吻得有点动情，销魂的哼着，小手握住我的大肉棒润滑的捏紧套动着，我的手摸着她的大乳房，大力的揉捏，光滑又有弹性加上泡沫，真的手感很爽，当然，我的手没有忘了她下面的重要地位，两只手指刚好能插进去，连着温热的水，她的小穴的肉壁皱皱的湿滑而又火热，她捏我的肉棒更加大力，而我插得更深，两个人用手互相奸淫着对方。

    手指插了几十下后，舅妈突然放开我的肉棒，大力的猛扣住我，小嘴主动疯狂的猛吸着我的舌头，哼出很大声的“恩恩恩”的声音，她的屁股还一挺一送的迎合我的手指抽插，我居然有点被这个香艳丰熟的女人吻得喘不过气来，一离开她的嘴，她又哈着清甜的口气亲吻我的脸，女人只要你挑动她的情潮，贞妇也变淫妇。

    时机以到，我扶正我的粗大红涨的肉棒，一只手架开舅妈的大腿，对着水下舅妈被水浸得阴毛耸开的肉穴，和着水慢慢的撑开两辫肉唇插了进去，性器的融合居然翻起两三个气泡，水里插逼还有点怪，一拨出来，水又灌进肉穴里，一插进把水又挤出来，水压的摩擦力跟嫩逼的滑软，使快感不断加深，我用手抱紧舅妈，用力的压住她的小腹狠操，屁股拍打着水面翻起水花，发出哗哗的水声，哈哈就象抱着一个美人在水里做游戏一样，有快感又有玩水的快乐。

    水的温度被我加热，两人由于泡在水里做爱一会儿了，性器都变得红肿，插起来有点麻痒。

    舅妈可能受不来两次年轻人凶猛的插穴，叫春声有点大，我怕吵醒别人赶忙用嘴封住她的嘴，下面抽插的频律象马达那样疯快，谁知水声太大了，插一会儿后，我抱起舅妈出浴池，把她弄趴在马桶盖上，抓住撅起的两团白屁股肉，她肿红的肉穴水珠滴个不断，我对正穴口，滋的一声狠命的一下到底，巨大的冲击力和她肉穴的湿滑，我的肉棒刺入她的花芯一样，龟头发麻，舅妈痛苦的回头看了我一下，叫我轻点，我呵呵说：“舅妈，你不是怕有人会醒来吗，速战速决，别怪我没有怜惜你啊！”

    然后，拍拍声顿起，我俯身握住了她晃动的尖乳，在手心感觉肥乳波动的重量，后体位插入非常润滑，我发狂的发泄快意，唧唧滋滋刮磨着皱湿的肉壁，肉棒每秒一下抽插，爽得我大脑全没意识一片空白，睾丸传来阵阵尿意，舅妈这个美妇紧憋湿热的嫩穴不断的想把我的精子吸了出来。

    突然！！就在我吞着口水抓着美乳操着嫩逼时，门外穿来几声脚步声，我吓得魂销魄散，两个人都吓得不敢发出一声声响，脚步声在门口停住，舅舅的声音响起：“秀英，是你在里面吗？”

    我听完面无人色，但是肉棒被挪动湿热的肉穴吸得不受控制的抖了抖射出一点阳精，舅妈摸着胸口，强定心魂道：“是啊，俺来那个了，洗个澡冲冲，等下回去睡啊，你来干吗啊？”

    我不由佩服舅妈临阵急谋，想着浴室门锁上，舅舅也看不到什么，自己又难以控制满身的情欲，便大胆又小心的拖动肉棒细细的抽出流着淫汁肉穴，又很快的插了下去，滋的一声，舅妈回过头皱紧眉头示意停下，我被这紧张刺激的气氛迷住，抱紧舅妈的屁股，没理她，继续慢插她吓得紧缩的肉逼。

    “秀英啊，那事做得怎么样了，你不是今晚也要找找的吗？”

    “……啊，那个啊，今晚……恩……找到了一条金链可能值几千块吧……其他的不多……”

    “俺看算了，拿多妹子的东西被她发现肯定不会饶了咱的，咱两在村里也抬不起头的，哎为了莲儿可苦了你了，明天俺们就走吧，一条金链足够莲儿的学费了……”

    原来他两早有预谋，我报复的很用力的插了舅妈几下，舅妈的肉体被震得弹了弹，黑发垂在脸上，清秀美艳的脸惨白而又悲痛的回望着我，当然了，老公就在外面，自己的洁白肉体却给别人欺辱，这份罪女人那受得了，但是她敢叫吗？

    我整个伏在她香气四溢的软躯上，把整条肿大的肉棒淫湿湿的拖出，再用力滋的整根死命的插入。

    舅舅就在外面，隔层门的近距离，让他看不见他外甥正在把肉棒深深的插到：他自以为最美的妻子裸露的肉穴里，这个穴二十几年来都是他一个人享用，其中的美味就他知道，今天就让孙儿也来分享个够吧。

    我啃着舅妈的细嫩雪白的肌肤，舅妈没法理我，继续跟大舅说道：“嗯，你说得对，明儿咱大早天就走，你先回去睡吧，俺还要洗洗……啊呀……”

    “啊？秀英你没事吧？这几天俺为钱的事伤脑，没想多事，你该不会生病了吧？那个来了那么疼吗？”

    “没事，你……恶恶恩……你快回去睡吧啊……”

    大舅听几句舅妈春声，还以为女人来例假很疼，又唠叨了几句。

    就在她们说话时，我的肉棒已经感受到，奸淫一个丈夫在身边的美丽妻子的肉穴是有多么爽歪，无尽的精意涌上脑上。

    我原来是这么喜欢刺激的啊！在这对恩爱夫妻种下罪恶的种子，是多么快乐的一件事！

    而且我在逼淫舅妈丰满的肉体，美美发泄兽欲的同时，那么爱舅妈，甚至常常起疑心，怀疑舅妈被别的男人趴灰的大舅，就站在门口，绝无想到自己美丽的妻子，已经给他带绿帽了，只隔着一层门。

    哈哈，无穷的罪恶感加上得意我放开紧抱着舅妈的手，象控制一头在大自然中自由的奔驰的野马，性福的一下一下的戳着舅妈软湿的肉逼，此时的舅妈就象一团烂泥。

    直到舅舅说要走时，舅妈突然抱住我的屁股，小穴紧紧地夹着我的肉棒，射出一道道阴精，我被她射得肉棒急抖，差点也跟着射了出来。

    确定大舅离开时，我连忙把舅妈转了过来，欣赏这位熟人妻的美色，舅妈想别过头去，我硬是把她的脸扳过来，她可能因为舅舅在身边而我还一直奸淫她，让她受了委屈，眼神里充满了怨毒与憎狠，眼光里也有着泪光，粉牙暗咬。

    我轻声的对她说声不住，然后伸出舌头，舔她的眉毛、睫毛、美丽的大眼、玉鼻、发光的白齿，她死死不肯张开樱嘴，舌头只好在她的牙齿上来回舔动，我全身的重量都挺在肉棒上，急速湿滑的插入抽出，强烈的精意再也无法守住，我硬是抵开她的牙关，舌头疯狂的伸到她芬芳的小嘴里，砸吧咋吧的大力吮吸，而下面却突突的吐射着火浓的精液，直到打满她整个花芯。

    一幕春色撩人的艳戏落幕后，我边洗边问她怎么知道妈妈有这么多钱的事，她老实的说出事情的前因后果。

    原来妈妈总是在她面前显露自己的富贵，舅妈也是个贪钱的女人，知道妈妈有这么多钱，就细细留心妈妈的钱柜在那，有一次跟妈妈借钱，妈妈身上刚好没有，就从衣柜里摸出一根钥匙，进了书房，出来后拿出一叠钱数了几张借她，她全都记在心里。

    （妈妈真的把她当姐妹了，也真是太粗心了，细想来妈妈有时呆在书房里很久，一定跟这个有关系）今天晚上她趁妈妈睡着，偷了钥匙就到书房翻找钱柜，找到藏钱时却有够衰的，遇到我这个淫贼！我佩服舅妈真的很细心，连油画也不放过，我也佩服我的运气如此之好，真是淫有天意。

    舅妈一拐一拐的回房后，我自己来到书房整理一下性交留下的痕迹，书放好后，顺便参观一下老妈的钱财，哇数目这么惊人啊，拿出十几叠钱后，里面还有一本存折和一本笔记本，啊？！存折里居然有三十万！这是我长这么大见得最多的钱物！老妈这么会炒股？平时没见她对股票有那么多的兴趣，头脑也是一般，数爸爸的钱倒是很快。

    她能赚这么多钱？打着好多的问号，让我想了半天，我把书房门关上，把灯打得全亮，翻看妈妈压得最底那本笔记本。

    二十分钟后……我嘴合不上惊讶万分的合住妈妈的笔记本，操，这里面写的是妈妈生命的秘密，我说出来，可能很少有人相信妈妈所发生的事，里面很多都是交代她钱财的支出和来历，而得来的钱大都跟性有关联。

    她的伤心往事，说明红颜祸水，怀壁其罪，不过妈妈确实把钱看得太重了。

    妈妈写道，在她十七岁时，她来例假一个人在家里，其他人去看电影了，隔壁的猪贩子二狗垂诞妈妈的美色以久，偷爬过墙来，强奸了单弱的妈妈（爸爸不是第一炮！可怜的妈妈被自己的美色害死了）。妈的！二狗你妈要是没死的话，我驴奸你妈！！！这个畜生完事后扔给妈妈一百块钱，这一笔钱是妈妈记在帐上的第一笔钱，那个年代农村人有一百块钱就象现在有五十万块那么多。

    妈妈在里面写了很多骂人的句子，肯定那时被吓死了，会不会就是妈妈梦游病的起源？总之爸爸是亏大了，不知有没告发二狗子，应该没有，我猜妈妈肯定没有对任何人说，因为爸爸不会娶一个被强奸的女子，以他当时的身家。

    妈妈写着爸爸给她的第一笔钱，两百块！妈妈不会为了这钱就嫁给爸爸吧？

    但是看来就是这个原因。可能这也使得妈妈对爸爸没有很深的感情，利益驱动下的婚姻是悲惨的。

    第三笔钱，写着爸爸死去的朋友黄老贼的名字，啊！那个死老头生前总到我们家来，我的第一个电子游戏机就是他给的，那是我十五岁时的事了，我记得他老色眯眯的看着妈妈，爸爸跟他做过很大单的生意，我清楚记得妈妈有一天跟他一起回家，老东西气喘吁吁的背着老爸，那天爸爸喝醉了，妈妈叫我早点睡，难道？该不会………………等等妈妈的帐上在黄老贼名字后面加了“五十万”！妈的，那天只有她们两个在客厅，一个为色一个为钱，肯定做了那勾当，是的了，妈妈那时总是跟爸爸吵钱的事，那天过后就很少为钱的事吵架了。

    还好这老淫贼死得快，不然我把他的吊子砍了煮汤喝。

    妈妈敢写她被强奸的事，不敢写跟黄老贼的事肯定很有负罪感，年少时被强奸，少妇时被诱奸，这些心理负担让我有了一个梦游的妈妈。

    妈妈太爱钱了，花钱却不怎么珍惜，有一次去做增白美容，花去差不多一万块，跟爸爸吵了一天。

    本子后面，有几笔钱是妈妈在爸爸公司偷做帐得来的，挪用的数目还不少，要是让爸爸单看这些被偷的数目，他没准会心脏病发，再看完全本，我相信他一定会一命归天的，我心里暗想着要为爸爸报仇，也为了我自己，包括我涨大的肉棒，一个邪恶的念头从心里滋生，这帐本看来又要添一笔交易了。

    第四章谁生你谁爱你谁养你走到那记得起衣上线

    一夜射了三次，英雄也变狗雄，我睡得不塌实，阳虚必定多梦。

    我梦见小时候跟妈妈在草地上互相追逐，嘻嘻哈哈的笑声让我怀念着过去，（梦里能听到声音？）有点心酸，跟妈妈美好的从前，俱往不再。我真怕那一天会失去妈妈，没有她在，我将永失生命的另一半，这一点到现在我还在惧怕，做人每天都在失去，包括你的最爱。于是，有人当了和尚，否认自己是存在的。

    无可否认我的心态有点不正常。我总想在生命中和妈妈弥合在一起，不断讨求妈妈每样东西，幼时是她无微不至的关怀，恒香的奶乳，甜蜜的逗笑，抱着我到绿荫下喂食。

    年少时，是床前每个幸福的童话，成绩单温馨地夸奖，甚至入睡前吊蚊帐、打蚊子、盖被子都是妈妈爱的赐给。直到现在我的早熟却无法对妈妈述说烦恼，肉棒的对象是妈妈，却不敢对妈妈要求，道德伦理阻挡住我成长的需求。

    妈妈无法给我，所以我就要单方面解决问题，而这个问题就是社会上不齿的乱伦！怀着一个丑陋不堪的春思，我扑向梦里年轻貌美的妈妈。

    温香暖玉肉体弹软，好有质感的梦啊，我拢着梦里的妈妈就想亲去，突然如坠万丈深渊，掉在一个冰窟里。哇！好冷！！

    我从梦中打个哆嗦惊醒过来，睁开眼，抬起头往后看，就见到一朵花！一朵娇艳蜜滴的花！一朵占着我生命所有意义的花。

    对，这朵花就是我妈妈，妈妈今天好美哦，一泄披肩水滑的青丝，黑亮的随晨风轻摆，玉润的脸蛋，抹着一朵晨光，渲染着神迹；美丽的大眼里，藏着一潭黑亮亮的湖水，幽深慈祥；诱人的小嘴巴，淡淡的翘起，被蓝白的贝齿发出的光掩盖，自然艺术家最美的作品。

    她穿件白色的轻纱，披垂到地，不饰粉妆的她，天生丽质，如云雾中走来的仙女，不食人间烟火，清丽而迷人，使我产生一个念头，莫非妈妈是天上被贬落凡间的仙女，老而不衰？越老越美艳？我无法承受这样的人间绝色，打了一个冷战。

    她纤白小手捂着小嘴“呵呵”的笑出声来，看着我这个凡夫俗子，另一只手在我背上摩擦，裸露的皮肤被她冰凉的玉手摸得直起鸡皮。妈妈笑道：“小坏蛋，睡觉趴着睡不好的，还流那么多口水，又要帮你洗枕巾了，真是恶心，让老妈给你点惩罚吧。”

    （恶心，我的口水都在你小香嘴流过了，对，吃我的口水，妈妈你就不会恶心。）

    “妈，干嘛那么早就来施阴手啊？”

    “你快起来，大懒虫，妈妈可不喜欢哦。你大舅要走了，一起吃饭啦，快点起来……”

    我无奈的叹口气，突然一个翻身，抓住妈妈留在我背上的手，把她拉倒在床上，我整个人恶狼扑羊把妈妈压在身下。

    （对不起各位，这不是床上那种戏的时机）

    妈妈吓了一跳，大眼睛闪巴闪巴的看着我，抵在我胸口那对高耸的丰乳起伏不停，我坚强不屈的肉棒，威严的插在妈妈软绵绵的屁股肉上，好爽的感觉差点忘了报复，我用力压住她开始狠命的扰着妈妈的胳肢。

    妈妈轰的一声，大笑起来，温软清香扑鼻的肉体在我身下乱弹着，她挣扎的同时，肉棒被她乱动的肉屁股挪得想尿，她笑眯着眼睛，小棱角的嘴里，因为大笑和近距离，不断地对我的鼻子喷射一股甜泌心肺、芬芳香馥的口气，就象煮熟的牛奶那种味道，使我有种想吮吻她的冲动！她更放肆的大笑，口沫喷在我的脸上，如果被一个美艳的女人喷到口水，对于我来说是一种幸福，而且是妈妈的。

    妈妈鼓都都的乳峰随着笑声，颤抖着摩擦着我的胸口和欲望，以致下面有点走火，肉棒吐出一点火烫的阳精，是我折磨她还是她折磨我？

    直到，我坚硬的肉棒不小心被她的屁股肉挤错方向，直直粗硬的捅进，妈妈温热的肉窝里，也就是她最敏感的部位，阴穴里！隔着两层裤，哇，肉棒象找到家一样，感动的点点头，妈妈没感觉到就是植物人了，她立刻脸蛋一红，把我用力的推开，羞涩地嗔怪道：“小坏蛋，没大没小的，要把你老妈笑死啊？快去小个便，洗漱完到食厅里吃饭。”

    我应了一声，弯着腰跑到厕所去，妈妈坐在床头看我狼狈的样子轻笑不断。

    饭桌上，害羞的舅妈不敢看着我，直扒着稀饭吃，大舅面无表情，妈妈叫他吃菜，他拿水就喝，手还有点抖，为偷亲妹妹的项链而惭愧吧，我忙着帮舅妈夹菜，昨夜她给我做得那么爽应该补偿一下，妈妈笑着夸我怎么今天有点转性了，那么客气。我说：“舅妈一个人，忙着那么多的农活，挺不容易的，而且是村里最美最贤淑的哦，做外甥的因该多多孝敬一下，大舅真有福气啊。”

    舅妈象吃了辣椒一样，脸红突突的，汗珠从额头流了下来，大舅听了却很高兴拍着我的肩膀，说道：“那你要好好努力读书，以后当个官，要啥女人就有啥女人，再不行也要学你舅娶个好老婆美老婆，可不要落下，比俺差啊，哈哈哈”

    我也跟着笑，我可不会学你，老婆的美穴被人插过还不知道。舅妈怨恨的看着我，而妈妈娇笑着骂着舅舅：“大哥，你这人也真是，跟小孩子谈这个，为老不尊的”

    我还小孩？我都干过两个女人了，一个还是老妈你呢！

    大舅又拢着我，笑嘻嘻的说道：“说真的，阿南学习很棒，有件事俺可能还要麻烦一下妹子，俺家小莲就要上初中了，可能到时要到这来借宿，不知成不成，一方面也求阿南帮帮小莲学习学习，呵呵”

    妈妈一口答应了，自家人客气个啥，我对那个小莲表妹没有啥印象，来过一次，黑黑的，也没细看，舅妈埋怨大舅太麻烦人家了，桌上两个人吵了一下，妈妈和我连忙打圆场。

    大舅一家走后，家里只剩下妈妈和我一个人，没有一大帮人的热闹喧哗，冷清了不少，跟深爱着的妈妈在一起，却是象度蜜月那般清爽。

    我跟妈妈有了那层关系后，常常在无意中把妈妈当成自己的妻子。她在炒菜时，我会站在旁边静静欣赏她美丽的背影，她的妙姿和诱人的身躯，加上焕发那种熟美的女人味，叫我心思全无，情欲涨冒，特别是那摇晃的美臀，要是脱光光我一定把她连魂都操出来。

    一起吃饭时，她忙着帮我夹菜，而我想吃的是：妈妈伏身，衣领不小心露出浑圆、肥都都的乳房，白玉膏似乳房的雪肤，真想咬住不放。

    有时候，妈妈童心未氓，拉着我玩扮演游戏，我们有时重拾远去的旧忆，我装做小婴儿，妈妈把那时照顾我最艰辛的事重温一翻，而我笑嘻嘻的躺在妈妈的怀里，看她给我喂食物。

    一次，我提议跟妈妈扮夫妻，妈妈笑着用手指弹了我的额头说：“坏儿子，真不害羞，母子也能当夫妻吗？”

    我急忙说：“爸爸常跟你吵架，让妈妈受了不少委屈，其实我很早就很看不过去，妈妈，就由我来扮演爸爸，虚拟一下夫妻间的幸福吧。”

    妈妈摇了摇头，眼里一红，抖烁着泪花，喘吸了口气，张开双手，轻声喊我抱抱她，我慢慢的走过去，鼻子突然也有点酸，把妈妈抱住紧紧的抱住，庭院吹来几叶残花，妈妈拈着一叶把头靠在我肩膀上柔声问我：“儿子，妈妈老了吗？”

    “妈妈不老，而且象仙女一样美丽年轻！”

    “妈妈要是很老很老了，你还会爱妈妈吗？”

    “爱！到那时，我也会跟妈妈变老。”

    晚上睡觉时，我跟着她一起进房间，在她的床上翻身打滚，她笑着问我怎么那么喜欢她的床，我说妈妈的床好香，会想起小时候跟妈妈在一睡的时光，妈妈笑嘻嘻的走过来，张开怀抱说道：“小宝宝，来，妈妈抱抱，看有没尿裤子？”

    我大象一样的压了过去，抱住笑丝丝的妈妈，就象压住爱人般，无限爱意的望着妈妈，如丝的鬓发，精灵灵水汪汪的大眼，丰挺玉鼻，樱桃丰腴的小嘴，美已经无法比喻我的妈妈，只能说她是妖美。

    妈妈抱住我细心的看着我的每寸皮肤的成长，直到迎上我柔情万分的眼神，她有点迷惑，眼神想要看穿我的心里一样，而我心里就在不断的说“妈妈，我爱你，我要你”。对望久了，她有点认得那是爸爸一样的眼神，脸蛋突飞红缎，但她竟然不回避我，迷人的眼睛柔水般的包容我眼里的欲望。

    时间停止住了，神意的授予那一刻我和妈妈没有母子之分，只有男和女情愫的交流。一个是情迷母亲美貌的年轻男人；一个是对男人只有钱的索求而从未爱过的女人。妈妈是我给我生命的女人；儿子是自己平生最疼爱的男人。这一切无法用言语和行动表达时，就出现这时的沉默。

    好象已经过去了一万年后，妈妈吐出一丝压缩以久的闷气，却是那么清甜滚热，她又口干的轻咳一下，顿时溶化了时间的静止，两个人才听到心跳加速蹦跳的声音，妈妈打破了界面，把我推开，站起来推开窗户，风吹走房间里的燥热的气氛，母子两一夜无话的睡着。

    睡到半夜，我起来尿尿时，看着熟睡的妈妈，娇小可爱，性感诱人，让我又起歪心了！我试着用力推一下妈妈，没醒，再试一下吧，我更大力的把妈妈摇了摇，万岁！！妈妈抖了一下，然后坐了起来，情形不对！她睁开惺松的大眼，劈头说了一句：“什么事啊儿子，把妈妈推醒？”

    我知道妈妈不是梦游，急忙找了个理由开脱，想了想只好说是有蚊子咬，被妈妈狠狠的臭骂一顿，但她还是起身点了蚊香，给我盖了多一层被子，我翻开被子，跑到洗手间手当妻马桶做子宫了。

    隔天我就跑去图书馆查资料了，在医学柜找了半天，才查到一本《论精神病浅析》，妈的，还浅析呢，厚得两三块砖头一样，我飞快的查找，一个老头在我的旁边描了一下书，夸我年纪轻轻就这么好学，我没好气的应了他一句我是神经病，老人若无其事的站起来，快步的走开。

    继续查找，有了臆病科，里面举了很多梦游症状，有的是受到极度惊吓或者神经太紧张，我忙笔记着，有几例病例跟妈妈很相似。

    病人甲，由于幼时受到性侮辱，经一些白天的暗示夜里睡觉会产生梦游；病人乙，由于做过心里很惭愧的事，夜里心中如有不安会梦游；病人丁，太劳累时，神经太虚弱会产生梦游，够了这三个病例妈妈都有。

    那天跟妈妈性交那晚之所以会梦游，我想了一下，一个是隔壁的做爱声，一个是那天去逛商场，又要照顾姥姥，又要帮亲戚购物，让妈妈少有的劳累，这一切我想就是妈妈梦游的原因。

    爸爸见到妈妈梦游时，一个原因是色老爸周末深夜收看成人电视时发出的淫声秽气，一个是妈妈如果劳累时产生的梦游，这些推理让我大悟大澈！接下来，美人妈妈等着儿子治病吧，不过是治我的病，淫病，乱伦的淫病！！！

    走出图书馆，见到刚才那个老头，我很高兴的走过去抱住他，一直猛亲他的脸，把他吓得直叫神经病，我拍了拍了他的秃头，绝尘而去。

    过了几天，大舅从乡下又跑来了，随行的还有我小莲表妹，哇，这小丫头长得很水灵，象花一样的美丽的大眼，活灵可爱的黑眼珠，烁烁有神。润翘的小鼻子，跟妈妈一样笑弯弯的小嘴，小贝齿雪白整齐，不过虎牙边空掉一颗，更显幼稚可爱，头发扎着小马尾，我觉得长得不象舅妈，而象我妈妈，真的太象缩小了的妈妈，可能遗传了妈妈家族的女人的基因吧。

    她一见到我，有点怕生，怯怯的叫了我一声表哥，我很高兴的应了我的小表妹，然后拉着她到给她住已经布置好的房间里让她参观，她一脸惊喜，跳到席梦思上乱弹乱跳，红得吹弹可破的脸蛋儿，天真艳丽的。那时，我才发觉，小表妹虽然脸长得很幼稚可爱，但是她跳上跳下随着晃动的酥乳，丰满鼓实，有种让我心痒的感觉，操，人家还未成年啊，我乱想什么，肉棒抗议的抖了几下，让我上了趟厕所，他妈的，怎么是大舅带她来，要是舅妈来，就可以又威胁她干上一炮了。

    小表妹的到来，让我们家热闹不少，这小妮儿很好奇，跟我和妈妈混熟了，就大胆的出奇，什么都要试，住了几天后，把家里的电器都玩个够，弄坏了一台洗尘机。

    有一次我去找她玩，在她房里没见到她，心想又是跑到妈妈的房间里去化妆了吧，这小妮子！我走到妈妈的门外一看，啊！！小表妹在妈妈的衣柜里拿了几个胸罩在试穿，几个丢在床上，她裸露着圆都都微翘的小尖乳，两颗粉红色的蓓蕾清晰可见，就象水蜜桃一样鲜嫩可口，她换了几件后，在化妆镜里可能见到我了，猛一回头，我来不及躲避，只好轻咳了一下，连忙走开。

    晚饭时，小表妹笑嘻嘻的看着我，眼神直勾勾的，把我看得脸还真有点红。

    妈妈没有注意到我两的表情，她问小表妹住的怎么样，小表妹说很好，不过再过几天就要开学了，在家里很闷，妈妈笑着提议明天一起去清灵山算命吧，她的朋友说里面一个老主持很神，她早就很想去问问看了，而且还可以游玩一下，那里很幽静，游人不太多。我心里咚了一声，连忙赞成，小表妹乐呵呵的鼓点着头同意。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 梦游的妈妈2

    带妹子最新章节txt-----梦游的妈妈

    因为是去算命，妈妈不想打扮得太鲜艳，穿着一套素色套装，风度翩翩，气质高贵。她头发打了个发鬓，不施粉状的脸，明媚动人，这是妈妈在公司接待一些比较贵重的客人的打扮。很多客人因为被妈妈的艳色迷倒，一些签单也就很顺利的完成。妈妈的美丽，不论在那里，都有男人色咪咪的眼光追寻。

    车子开得欢快，一下子就到了清灵寺山下，绿树成荫，杂草漫山，鸟鸣清脆的在耳朵响起。

    抬头看清灵寺被众山拥在怀里，金光把它笼罩其中，美丽中带点神秘。看来这段路程有得我撑了，我拉着妈妈的手一步一步登着台阶，小表妹已经跑了好几层了，靠，农村里长大的确实不一样！

    还没到半程，我的汗水廉价的滴在台阶上，妈妈也累得香汗淋淋，摸着滚晃的丰乳气喘吁吁，我提议休息一下，妈妈闭目坐了下来，裙子忘了合起来，雪白的大腿根部露出黑色的底裤，累兮兮的我没放过这点淫色。

    妈妈花容憔悴的样子，若人爱怜，红通通的脸蛋儿粘着几缕黑丝，张开的小嘴，翘翘的露出晶白的贝齿，她表情带给我的是一种淫秽的味道，让我就呆呆幻想着在这野地上强奸她的情景。

    妈妈把外套脱了下来，白色光滑的内衣尽现眼里，被汗湿透的前胸，把丰满的胸部粘带着，青山蓝天，绿树布画的自然之美，给绚艳的妈妈当了背景，真是脱尘离凡。我暗吞口水，压下欲火，休息一下后跟妈妈继续前进，她在前，我在后，因为可以把妈妈滚圆肥鼓的屁股看得清楚，而且，妈妈的小黑内裤可是我前进的旗帜。

    到了清灵寺，放眼四周，群山峻立蜿蜒起伏，如一个少妇暗蕴着成熟美丽的身段，后山还有一条清溪直入绿葱葱的树林里，好美的景色，妈妈给我照了几张照片，我要求妈妈也照几张，即洗出来的照片里面：她轻抚发丝，微微的抿嘴眯笑，少妇那种熟味的风情，美得我心里发麻。小表妹也给我抱着照了几张，小妮子可能感到顶在她小屁股上那根肉条，让她有点局促，照出来后有点愁眉。

    进去算命，老住持眯着眼，看了妈妈很久，然后拿起妈妈的雪白的小手，看了一下手纹，结合妈妈的时辰八字，他给妈妈的命算道：“女施主，你的命相是仙人落凡尘之兆，命本不凡，却夹杂着犯冲桃花的恶果，以致少时受的苦到老时也在受，你的命线很奇怪，老头也第一次看到，劝你多注意身体，今年秋中可能有一大劫。”

    妈妈吓了一跳，连忙掏钱添油，请求老主持道个解计。

    老主持看了我和小表妹一下，轻笑说道：“不过，不用怕，有贵人扶助，也帮你了却前因，什么事都有可能发生，你由着它来，福缘自有。”

    妈妈听了才有点喜色，就拉着我给老主持看相，我还真怕这老头会看命，心有点快跳，老主持看了我的命线，八字以及相貌，盯着我的眼，一句一句道：“魔星天上游，何故戏凡尘？鞠藤相绕。小施主和女施主的命相倒是很相象啊，一个是水一个是火，相生相克，前世因，今世果，天上地下所有一切事物往来都是空，就由他去吧。老头子就算到这吧。”

    妈妈和我听了一头雾水，不知老头在讲什么玄理，不过没说什么坏事我也就没多问了，妈妈还想再问老头子说这些话是什么意思，老头摆了摆手走进了内间房不算了，小莲表妹见自己还没算命老头子就不算了，气得嘴都嘟了起来。

    母子两相搀扶着下了山，我和妈妈都累得气喘不过来，小表妹拿着山上折来的狗尾草，跑来跑去的，真是精力充沛！妈妈红润潮红的脸蛋，望着山上的清灵寺若有所思，而我盯紧着妈妈的花容与丰满性感的肉体，发着淫思想着我的作战计划。

    回到家里，已经是夜里，妈妈去看电话有什么留言，爸爸从国外打了一个电话，说他还要晚点回国，他在那边把生意做得很不错，打算设立一个分公司，所以他要准备很多事，当然最后一句话，是叮嘱妈妈不要乱花钱，妈妈生气的按掉电话，跑去洗澡了。

    小表妹洗完澡后，说要跟妈妈一起睡，妈妈答应了，因为爬山很累，妈妈看了一下电视就跟小莲回房睡了，我躺在舒适的床上，幻想着跟妈妈一起美妙的性爱，一下子就进入香甜的梦里。

    第五章雾里花多少美朦胧中蓝月夜轻纱柔失魂引梦中，还是白天的回忆，和妈妈一起爬山，在梦里，妈妈的艳容比白天还漂亮，轻拂发丝，咪咪着清露的眼，弯弯着月亮的嘴，神采飘逸，一颦一笑美丽动人，如一根根小针插在脑神经里，爱得发麻发痛，使我在梦里猛吮了一下流出来的口水。

    妈妈轻笑着把我的魂拉进香烟弥绕的清灵寺。还是那个老主持坐在里面，小眼瞪着我跟我说那句：“魔星天上游，何故戏凡……”

    我突然感觉他那句莫名所思的话，有股很深的冷意刺入身体，赶快把妈妈拉了出来。

    出来后的场景变成跟妈妈躺在床上，妈妈的表情跟那天和我深情对望的表情一样，眼神温柔的闪出如流星一样的亮光，迷情绝色的脸蛋把我拉入淫欲森林，我飞快的扒开妈妈的大腿（做梦就是这样，跟美人做爱，往往没有脱衣的情节）

    把翘动不以的鸡鸡一下子猛的插到妈妈的肉穴里，妈妈表情痛苦的抓住我。

    就在我暗爽时，妈妈的脸突然变成老主持的脸，猛的又变黑，一张让我惊吓万分的鬼脸直直的看着我，并且用木棒直敲我的头，发出砰砰的声音，我啊的一声从床上惊醒。而此时我的房门有人正很大声的敲着门。

    我的胆子快被吓破了！蒙起被子颤声问是谁，门外是小表妹抽泣的回答，叫我快开门。我看了看床头闹钟，模糊的看清是两点多了，什么事啊？坏了我的好梦。

    打开门，小表妹柔软的身躯扑在我怀里，淡淡的香皂味，跟年轻的体香让我闻了暗自心动。我摸着她温暖的香肩，把她的脸捏住扳起来，她眯着眼，小娇巧可爱的脸泪珠轻弹，如雨后春笋雅嫩迷人。

    “怎么了，哭什么啊，想家了吗？”

    她睁开了美丽的大眼，眼睫毛可真长，颤着音咬字含糊的说道：“阿阿……

    姨，阿姨她……她象鬼一样乱抓我……”

    妈妈怎么了，真的太过劳累就会梦游起来？还是算命的话勾起她的伤心事？

    我连忙抓住小表妹，跟她说自己要过去看看，让她在我房间睡，但是不能动我抽屉里的东西。（里面有几本是我刚买来地下周刊，介绍了很多性交实战示例）

    小表妹楚楚可怜的点了点头，拉了拉衣角。我下意识的看了看她的胸部，由于她是急忙穿上衣服的所以衣扣没扣上，一看就全形毕露，她又偷穿了妈妈的胸罩，是妈妈黑色的锈花胸罩，小酥乳饱满欲突，她这几天来在我家里养得皮肤都有点变白。

    我问她胸罩是不是我妈的。她立刻羞红了脸，低下头，当着我的面就把胸罩扣了出来，两只小白兔立刻蹦了出来。结实而又圆翘，特别是嫩红的乳尖象要泌出汁来，让我忘魂的盯着呆看，操，小表妹看来对我是不设防。

    她抬起头来，眼神直勾勾，大胆的看着我，小脸蛋突然妖媚泛着春光，已经没有刚才的羞涩，红润的小嘴还吞了口口水。我顺着她的视线，直直的就对着我翘起的裤裆，啊呀，我倒是被吓了一跳，现在的小女孩子的心思越来越奇妙，小表妹没想到如此有性趣，是对她爹娘长期性事的耳耳濡目染，变成如此的吗？要是妈妈没事倒可以把她给消化了。我给她铺好被子，拍了拍了她的头，刚想迈出房门，小表妹突然的说了声：“表哥，你怎么知道是你妈妈的奶罩？”

    我没回她，跟她做了个晚安的动作，直接关上房门，跑进妈妈的房间。

    果如所料，妈妈又梦游了，她象一幅雕塑坐在粉红色的床上。任光泽亮丽的如丝黑发一泄披肩，穿着一件黑色的轻纱，朦胧中可以看穿半透明的黑纱，白瓷一样发亮的乳房明显可见，饱满的拉了几条黑纱的纹路，宽大的睡裙披盖住圆滑的大腿。

    美丽的菜以端了上来，只等我来品尝，此时此景，我只能感到无比的性福，我心里幻想着，美丽的妈妈正穿着一件黑婚纱，披住白玉粉红的肉体，温柔的睡着，等着我来蹂躏。

    我爬上床上，用力的推了妈妈一下，妈妈倒了下去，眼睛还是半睁开着，她的眼前好象有一层迷雾，使她看不到我爱怜的眼神，我摸着她无可挑剔的脸蛋，妈妈美丽的容颜有着让我失去理智的魔力，她的表情带着病态的苍白，眼睫毛丝丝颤抖，是不是在梦中……又梦见辛酸的过去呢？

    怎么办，内心中如沸水煎熬，知道妈妈的历史，使我有点对妈妈下不了手，如果被她知道，生命中最爱的儿子趴在她身上，象那两个淫徒般耸动屁股奸淫着她，她会如何想呢？

    无论如何，我要先帮妈妈脱掉那身黑纱，远古的蛮荒时期母子之间是不需要什么遮挡住身体的，想知道妈妈的心，也许就要赤裸着互相偎依，轻纱如风飘下床下，顿时暗香扑鼻，妈妈的肉体一丝不挂的暴露在强烈的灯光下，。

    我的思想象一个旅游者，用眼光漫游妈妈美丽的肉体。

    白瓷玉膏做成的高耸双峰，随妈妈的呼吸，晃动轻摇，洁白的圣母之峰，被阴影烘托得浑圆肥翘，嚣张的标明其重量和柔软；凸突的粉红色葡萄，藏着甜蜜的果汁，孕育着生命的成长；平坦的腹部，玉润柔滑，使我没有阻挡的一驰深入到芳草地，萋萋芳草地，隆着那冒着热气的火山口。

    我闻着腥香扑鼻的血红肉唇，慢慢的趴开火山口，油粘带着浅浅的粉红色的肉壁，望不到底，只有黑色的阴影等着填充。

    亮晶晶的湿肉，黑褐红白黄的五彩缤纷，一圈圈的阴肉皱纹。

    我的欲火一下子从妈妈的阴穴象征性的喷出，疯狂的吞没了我最后的一点良知，现在的我只有西伯利压的玄冰才能熄灭欲火。

    妈妈既然是美丽的仙女，柔弱的展示，她撩人无可抗拒的肉体；那我就不是神，我只知道我现在是个淫魔，我要把雄雄的欲火烤烧妈妈冰清玉穴。

    嫦娥虽美，远在月宫，凡人几时见神仙，就算见到了也逾越不了妈妈秀美的丰姿玉貌，所以跟妈妈做爱，美过神仙鸳鸯夜露缠绵，夫复何求。

    不要害怕对母亲的污渎，只是回去，只是回去我出生前的家。

    妈妈的美胜天仙的艳貌把她给害了，连我这个做儿子的也拖下了水。

    我抱怨的抚摩妈妈的玉体，手在娇软的乳房上打转，捏紧抓实，里面奶汁暗动，如水袋般沉甸甸，被我捻住一方就滑鼓住另一方，手指在肉穴前滑上滑下，直到肉唇被磨得发热，手指湿透，妈妈脸上才有了反应，如打开橘子灯光一样，红润发着春光，小鼻子皱了皱。

    我把两根手指试着插入妈妈的肉穴，妈妈的大眼突然有点睁开，眉头皱紧，桃红小嘴微微颤动，整个人随之坐了起来，小手乱抓……

    我跳到房门前，注视一会儿才收回吓得飘走的魂魄，心脏还象大石头猛跳，怎么回事，妈妈在梦里感受到我手指的侵犯，想要抵制吗？

    象上次叫着她的名字，让她回到安静状态？我脑子里很快有电波发出：不！

    前次象迷奸一样，这次试试任妈妈手舞足蹈，尝尝活鲜的妈妈。

    我把自己的衣服飞快的脱下，直着微微颤动的肉棒，在妈妈背后坐下。手用力的抱住妈妈的臀部，把她抱起扶着她坐在我怀里，好重的肉驱啊，以致我粗硬直翘的肉棒，被妈妈柔滑温暖的屁股压得无法动弹。

    龟头紧紧的被妈妈的穴沟抵住了，那里好烫好湿好嫩，马眼摸擦着嫩嫩的皮肤，不用插穴就爽得我心麻，大腿与睾丸被妈妈的重量压得有点挤扁，我整个人贴住妈妈的后背，感受好软好滑腻的皮肤。

    妈妈整个身子的肉孔温暖的吐出体香，我边闻边在她的粉颈细啃轻咬，雪白的肌肤留下块块红斑，双手从背后握住柔软的双乳，大力的揉捏，感受着沉甸而滑嫩的手感，温玉软动，我的手想要把整个酥乳吞下去，捏得非常扎实，嫩白的乳肉凸凹得快榨出油来。

    妈妈的小穴好象感受到了下面一条巨蛇蜿蜒挪动，不安的紧缩流出一丝丝泪珠，润湿了的巨蛇也感受到肉丘的麻热和滚烫，从神经吹来进攻的旗号。

    我把妈妈转过身来，她双手紧紧的抓住我的背，好疼，等一下要你好受！如果不是知道妈妈的病症，她现在跟现实上醒着是没两样的，唯可分辨的是，她浑浊不清的眼神，和张开的小嘴湿透的下巴。

    细细地回想，白天她登山休息时，坐在石头上娇艳万分的脸蛋，粉白而飘着两朵红霞，大眼睛如水井黑泽活显灵光，清风拂过的发丝，披在她润圆俏美的嘴唇上，那时候，我的心和性都被：她血红丰腴的唇色，加那白得几乎要透明的贝齿，交织染成的红白艳色迷倒，但却无法回报，现在近在眼前，随我欲行。

    心动不如行动，我凑在妈妈的面容前，享受的呼吸她香馥的气息，慢慢地，轻轻的把嘴碰了她的小嘴尖，甜丝冰凉；嘴再次覆盖住妈妈的香嘴，用舌头绕了一下她的口腔，又离开她的小嘴，甜滑柔软还是凉冰；我点点亲亲试了四次多，妈妈的嘴才热呼起来。

    最后我睁开眼睛，对着妈妈的美目，封堵住她美丽的小嘴，五官全面展开工作。

    我的嘴巴负责用热气呵着她的嘴，鼻子则分工分辨她嘴里每寸地方的气味，舌头试着妈妈香舌的味道和腻粘程度，耳朵听着啧啧的声音，喉咙忙着吞下芬芳甘甜的香唾，眼睛扫视妈妈近距离的美媚的脸蛋，告诉大脑：对，亲住的这位就是日思夜想美人妈妈，并偿还一切妈妈欠我的欲望债务。

    当玉白的大腿撑开后，美穴对准着巨蛇，慢慢的巨蛇轻轻的亲了一口穴肉，最硬的一点碰了一下柔软湿滑的穴肉，立刻擦出电火花，给我带来一阵酥痒麻暖的感觉。

    扶起妈妈的屁股，让我巨大的肉冠从下，堵在油湿的花辨，胶合在一起柔软油嫩的穴肉，一丝丝的被巨蛇撕破，我按下妈妈雪白的大屁股，连着重量妈妈的大屁股很滑的落在我大腿上，温暖的淫水从上到下湿润了我的鸡鸡，还有穴内肉壁的榨挤。

    这都无关重要，因为我的感觉都在被吞没的肉棒上，一层层湿滑的肉壁轻轻咬着我的肉棒，好痒好痒啊！我要止痒，双手从妈妈的背后抓住两辨屁股肉，扶起按下猛烈的套动。

    妈妈唯一的反应就是举着手，乱抓乱摸，眼里愈加暗淡。

    妈妈的浑身上下每寸粉白细肉都在抖动，以致她的小嘴里的贝齿磕破了我的舌头，我没有因此而离开妈妈的嘴，血混浊着母子的口水流进彼此的身体，血浓于水。

    肉与肉的湿磨填补抽空，感觉的强烈舒服涨大，妈妈温暖的身躯已经跟我合为一体，我又回到妈妈的美丽温暖的身躯，她生命的重量都被我一棒支撑着。

    时间一秒秒的过去。眼前是她美丽的眼睛，小巧丰挺的鼻子，小嘴构成的甜蜜缺口被我补满，乳房结实放荡的拍打我的胸部，被我铁硬的肉棒不断撕裂合上的肉穴，这些美丽的艳色，成为我和她共步在天堂里的过景，这一切都将在我的记忆中变成永恒不朽。

    千年以来被人类所禁断的论理道德的最深处，母子乱伦，再一次被我藐视，世界所有的一切我都抛在脑后，肉棒每次插入妈妈火深柔嫩的肉穴，我的罪恶感就加深一点，越罪恶我就越加性奋，越罪恶我就更加渴望最淫的画面，越罪恶我的心底更加快意，因为我处在全世界甚至宇宙的无约束状态下，我是多么喜欢性的最彻底的自由！妈妈身体受虐待，我的心也在受虐，不过我受的是自由快乐的虐！

    滋滋的肉磨声，翻合的肉唇，亮晶的肉棒挤开嫩肉钻进穴内，把所有的道德框架插的粉碎。

    我以近疯狂，妈妈的小手也失去方向，因为我的屁股挺动的太快速了，妈妈很快在梦中被现实的我俘虏，发丝散乱披在脸上，艳容狼狈不堪，红潮发亮的润腮分泌细珠，大眼里倒影着我狰狞的面孔，小嘴里的香舌有反抗的拨动几下，挪挪粘胶的唾液愈加浓馥，雪白的大腿颤动着盘住我的后背，看来她在梦里喜欢这种姿势了，而且我的艰辛劳动使她很满意的激射阴精。

    眼前，妈妈往后仰去，我手围住她的粉颈不使她倒下，再一波肉棒套胶阴肉往后拔时，她颤抖了一下，小手也狠命的抓住我的后背，我看要流血了！不敢相信，她的屁股剧烈的抖了一下，小穴里缩紧的挤出阴精，龟头如万虫叮咬，浸泡在滚烫的阴肉里，我只能感觉到里面一片模糊爽痒。

    妈妈很满意的不再动作，乳晕变得涨吐，大腿由开始的紧缩到现在已经没有防意的张得很开，她全身无力的如散了骨架，肉体被肉棒震得弹动不止，香软圆润的嘴里被我的舌头插满，唾水一滴粘着一滴的滑下下巴，看来妈妈在梦里一定很满足了，该轮到我来满足一下了。

    把她轻轻放平后，首先，把她的双足抓住，扶到我的肩膀上，整个人压了上去，直到她的膝盖碰到她的珠肩，这样一来，雪白肥满的大腿团把妈妈的嫩逼挤压得紧凑，饱满的肉穴可怜的面对着我的肉棒，张开的阴唇如油滑的豆腐花等着一把刚枪，把它捅糊！

    我的屁股紧缩，马达一样突突的大力猛插，席梦思软床也无力跟着妈妈的被我插得直晃动，妈妈呼吸着我的口气，美丽的脸蛋表情很是痛苦，满足的表情都被两道皱眉压下，嘴巴张开着，试想着把折磨她下体的异物吐出来。

    我捏紧摇晃的肥乳，双腿趴得很开，紧紧压住她弹动的大屁股，一扎一扎的挖开嫩穴，让妈妈滑嫩的花芯点点亲亲我的龟头，直到肉棒粗得无法乘满我无边的精意。

    妈妈我爱你，你时时刻刻焕发美艳动人的容貌，风情万种的神情，丰韵饱满的身材，春风化雨的照顾，这些又要变成我的精子来偿还你了。

    妈妈，不要脑我，不要忧伤，这一夜，儿子又回到你温暖的怀中，感受你曾经血脉相连的身体中，这不是单纯的性爱，而是粉碎几千年来套在母子无可越过的最亲密状态的框架。

    我整张脸压满住她的粉白嫩脸，感受她的气息她每寸水滑的皮肤，肉棒脉动着，在妈妈的穴里来回欢快的跳舞，突然被热烫的肉壁堵住一下，敏感的龟头爆满的一触激发，咬住妈妈的阴芯，冲破世间一切阻塞，肆无禁忌的向妈妈的子宫射出精子。

    我是妈妈十几年前的子宫里的精子变成的，今天我不但回家了，而且还带着这么多兄弟姐妹来探望一下，不知老妈高兴不高兴。

    龟头哆嗦着点头喷出最后一团精子，我继续享受着妈妈的子宫来收货所带来的紧缩滑动的小穴，一抬头，床前的大镜子把母子赤条条粘在一起的画面都映了出来，母亲披头散发，满脸丽容憔悴，眼角流着一丝泪痕，却很满意的把丰腴的血红小嘴合上，嘴角小翘。

    傲雪双峰还在我的控制下，肥实的跳舞。黑油发亮的阴毛被淫水粘胶住，红褐色丰厚的肉唇中咬住的肉棒不放，我慢慢的抽出来，龟头不忍告别的带出一丝精水，从妈妈的肉穴中拉长断开联系。

    总之现在的妈妈艳丽润满，柔弱可怜的张着雪白的大腿，钩成一幅最美的熟艳娇媚的美少妇春图。亮晶晶的淫液打湿的曲毛与牛奶糊着的嫩穴，拉着隐线钩起阳具颤抖着恐惧的抬了几下头。

    我没有继续重新趴上去猛插，只是亲密无隙的贴着她的脸蛋，那里觉得美那里就舔一下，今天爬山确实很累，我也忍不住疲惫，虽然妈妈春色迷人，不再来一炮真的是暴殄天物了，无奈天也快亮了，起身收拾一番，就想躺下，突想一下好象少了什么似的，再看妈妈一眼，黑纱围住那对丰满浑圆的乳房，正轻晃着摇动，视线一亮但很快敌不住睡意沉沉睡去。

    早上自己醒来，发现床边的妈妈不在，很奇怪妈妈怎么没叫我？大了个懒腰走去阳台照照日华，却看到妈妈还穿着睡衣站在阳台上深思，睡衣迎风飘荡，她饱满的乳房曲线暴现在金光片片的晨曦下，雪白的浑圆大腿被光反照很刺眼，妈妈现在应该在厨房里啊，怎么跑来这了？？

    我的心格登一下，深怕妈妈发现什么梦奸她的线索，毕竟女人对那里被搞是很敏感的，虽然我的处理工作已经非常到位了。

    第六章轻不过那戒指随指动海无尽少不了定海针“妈妈，在想什么？”我凑到她旁边问道。

    妈妈抖了一下吓了一跳，转身过来就猛锤我，娇嗔道：“臭小子，想让你妈得上心脏病啊？”

    妈妈的脸色红通通的，跟作天登山因活动脸色的潮红的艳色不一样，现在的她丰润熟美，娇艳欲滴，神态撩人，我用一般文字解释不来，只能用九天神女瑶池碧玉来比喻她现在的美貌和神态。

    因为作夜我的回家探望所带来的成果？想一想有道理，老爸都不在家，空受寂寞有了爱的滋润，使妈妈这朵美丽的花布满了露水，晶莹透明的把她最美的细胞都激活了。

    我打了个冷颤，小鸡鸡血液挪动发热，妈妈笑容可掬的，如通了电一样的女神，把美作为武器勾起我鸡鸡的战意。她抿了抿小嘴，问我道：“儿子，怎么了不说话啦，没见过老太婆啊？”

    她的表情不愠不燥，温柔得象青海湖一样美丽平静。看来妈妈没发现什么，我放了心回她道：“妈，今天怎么没叫我起来啊，早餐做了没有啊？”

    妈妈见我边说边把眼睛往她的胸部偷描，用手把睡衣拉实，我连忙回神望向她，妈妈回避我的眼光说道：“早上起来，觉得空气很清新，就到阳台来啦，身体不知是吃了最近刚买的药还是作天爬山的作用，觉得很快意很健康，运动一下吸吸气吧，儿子……有些话，算了改天再讲吧，先给我的宝贝做饭去，呵呵。”

    她转身从我侧面走去厨房，还不忘捏我一下，我急忙报复，太疼了！

    我一个老虎跳崖，一纵！抱住香风四溢的妈妈，她丰满富有弹性的的香躯在我的虎臂之下胡乱挣扎，柔软的接触和乳波荡漾的轻碰，让我更加使力的抱住，肉麻粗大的肉棒感受妈妈的大屁股结实抵触，真的使我好想好想就地打炮！

    活色生香的妈妈，我仔细的端详她脸上美丽的纹路，脱离了梦境的她，眼睛就如通了电路，明亮的映着闪烁的晨光。十几年来妈妈给我的无数印象，好象天天都有新的风景出现，大眼精一眯一睁就可以变成各自一体的美丽，红润的小嘴一抿一笑也可以分成两个美丽的妈妈，我无法在手淫中只拿着一张妈妈的照片就是这个原因，妈妈的美是多元化的。

    妈妈眯着大眼，笑甜甜的等着我下一步动作，等等一个念头从脑海里滑过，爸爸离开得越久妈妈就变得对我越来越温柔，包括我一些放肆的举动，这是有什么联系的吗？妈妈轻轻的侧着头，香香的喷出近距离的口气笑问：“小捣蛋，怎么呆呆的？母恩威大吧，不敢报仇吧，呵呵。”

    “我不敢，你还以为我是你的小宝贝，只会尿床，没胆的哭啊？”

    我手不断的抓着妈妈的肋肉，使她没去理我那根刚炮，笑容如绽放的鲜花，没有以前笑里的矜持，而是放荡的媚笑，如丝的美目闪动着晶亮的春意，小花辨的软唇最迷人的翘粘在甜甜的脸蛋上，奶乳般香甜丝丝的口气扑鼻而来，我今天还是第一次看到，妈妈一直深藏着的最美的笑容，说真的，是第一次。

    电视里情人逗笑着，女的散发磁电把爱转化成了笑的画面，亲密无间那种表情，妈妈现在的笑有点相象。

    当一个雄激素爆满，性功能健康的男人，见到如此放开一切怒放着最美的笑容的美女时，会怎么办？我选择了大胆的拥吻，妈妈来不及闪躲，大大的眼睛闪了两下，呆呆的看着，我的大嘴合住了她笑不拢的湿暖小嘴上，不经细思她的香唾浸入了我的口腔，爱的甜意使我的心脏为之停止，而妈妈的心跳发出世界最大的响声，这一刻世界天旋地转的围搂在我们的头上，蓝天白云化为我们轻轻的呼吸。

    就一刻，妈妈推开我，她低下头吞咽了一下，整整松乱的发丝，抬起头脸色桃红的，我以为完了！自己的自制力太差了，谁知妈妈把嘴抿了抿，盯着我的眼睛看了一下，见我有点害怕的低下头，笑了一下，捏住我的双颊娇骂道：“小坏蛋！知道害怕，还敢亲你的老妈啊，老妈又不会吃了你的，你怕什么啊？都告诉你了，妈妈最讨厌亲嘴的，要亲找你女朋友亲去！”

    我看着妈妈，真想告诉她我的爱人就是她，妈妈见我没敢说话，敲敲了我的头，我气着说：“妈打头会变傻子的。”

    “你就是小傻子！”

    妈妈轻笑着走出房间，回回头看我还呆立在那，又骂了一句小傻瓜，走到厨房做饭去了。

    吃饭时，妈妈问小莲怎么不跟她一起睡换成是我了，小莲有点害怕的看着妈妈，刚想回答，我连忙抢道：“妈，小莲作晚被你打呼噜吵醒了，跑到我房间去睡了，我只好委屈受罪跟你一起睡咯”

    妈妈听完很奇怪的说道：“我会打呼噜吗？奇怪怎么没人跟我说啊？骗我是小狗啊臭小子！”

    “阿姨是真的，阿南哥说的没错。”

    妈妈听完有点相信了就不再问了，我很高兴表妹佩合我急忙给她夹了菜，小表妹对我笑了一下，靠，这小妮子长大后肯定是个大美人，眉目活神妖艳，比她妈好骚，娇艳的这一笑如毒药一样，埋在了我的心里，肉棒也点头称是，那粉红的小肉穴…………我出了出神，妈妈拍了我的头笑骂道：“吃饭还看你表妹干吗啊。”

    时间过得很快，一周之后，高三开始了，我有了性生活后开始注意身边的异性，那个女同学漂亮就猜测她的小穴怎么插才比较适合，书摊的地下杂志几乎我期期都买。

    大舅没给表妹寄几个钱来，倒是妈妈给她不少钱，但我看小表妹她也是个很会花钱的，前几天还买了唇膏快一百块，被他爸知道肯定被骂死。

    有一天，回家比较早，草场太湿不能踢球先回家了，妈妈不在浴室，哎总是盼望她能有洗澡不关门的事啊。

    打开房间门，小表妹正躺在我的床上，一手叉到校服裙子里，一手拿着我那本亚洲性生活的期刊！！！

    手淫！！！还看我的淫书？？！！这…………

    小表妹看见我吓了一大跳，“啊――”的尖叫一声，连忙放下杂志，拉上卷湿的内裤，起身跑了出去。我木然的看着地上那本书的敞开的那一页，雄男正半蹲着把性器有力的插在一个幼女上，淫！

    这个小表妹的逼怎么会那么痒啊，不行，得去问问她，而且不准她再弄我的东西了，最重要的是她刚才裸露在我面前的那粉红的肉丘，有着对我致命的诱惑力。

    敲打小表妹的房门十几下，小表妹才打开房门，见到是我，又想把门关上，被我狠狠的抱住，她拼命的挣扎叫着：“干什么啊，表哥，你放开我……”

    “你这小捣蛋，偷看我的书，早告诉你不要翻我的抽屉，你还翻，表哥要给你惩罚一下！”

    小表妹娇俏可怜的望着我，大眼媚丽的闪了闪，吐了吐小粉舌，笑笑说：“表哥，那抽屉是开的啊，我本是想来借你的mp3随身听的，看里面有几本男女打架的书就看看啊，表哥干吗这么小气的！”

    “那你脱裤子在揉什么啊，不会是在我床上小便吧”

    小莲一听这话，知道解释不来了，做了个鬼脸，往床上一坐，把小马尾拉放下来，轻拂几下，黑亮润滑的黑缎如闪亮的银河披散在她可爱的脸上，黑瞳扩射着透明的雾水，小巧的鼻子微皱，可爱的小虎牙在粘红的嘴里发光。

    “表哥，你喜欢我吗？”

    “小鬼，喜欢你又怎么样，你别给我胡思乱想的，在我面前那么淫荡小心我把你奸了！”

    小莲听完后放肆的笑了起来，银铃脆脆的小女孩子的笑声，听了真是一份享受。小莲望一下我，低了低头说道：“表哥只要你有这个胆，我可以帮你认识一下女孩子的躯体”

    我奇异她的大胆，坐了过去，问她是不是处女，小莲用手摸在我的鸡鸡上，轻声说她已经不是处女了：第一炮被隔壁的二狗大伯在放学时占有了。又是这条天杀的二狗，等着吧那一天一定要报仇！

    她继续讲道她家里以前没有什么电视，一到晚上她爹娘就早早的上床做肉搏游戏，对那次恐怖的性侵犯就慢慢的变成好奇甚至有点渴求，有几次还跟男同学在山上做爱，所以她对男女之事很好奇，只要她喜欢的男人都会偷描一下他的下体，这个小淫女！

    我听完如坠云雾，初一的女生因为父母的不检点和恶邻的性侵犯居然对性如此开放，小女孩子过早的尝到禁果的滋味。

    正在想着要她如何教导，小莲却把校服慢慢的脱下来，两只饱满粉嫩的小酥乳，尖尖的秃露在她洁白的恫体上，她粉红的乳晕如早春的鲜花绽放开来，花生大小的乳头硬得发尖等着滋润。

    我的眼睛变得如饿狼一般发出绿光，但阻止不了，她继续行动，她把裙子拉了上来，大腿娇羞的合了合但还是打了开来，嫩白的肉丘极为淫秽的把粘胶的肉渠撕裂开来，小肉豆红红的露出头来左看右看，这些如一重锤狠狠的击在脑门一样，使我口干得快要窒息。

    小莲的美丽大眼春色放浪，秀丽可爱的粉脸带者勾魂夺魄的妖媚，胖都都的细嫩白肉直叫人想咬几口，我咽了咽口水说道：“小莲，我要…………”

    小妮子现在却比刚才无比大方起来，她走到我跟前，把轻颤颤的圆乳抵在我的腹部，细白嫩滑的小手轻轻的按在我下方怒涨的部位上，抬起头，放荡的笑起来，笑颜如花美得就象天上掉下来的小天使；却带着魔鬼般致命的诱惑。娇翘的乳房跟着摇曳颤动，她大眼俏皮的眨巴几下，猫声猫语道：“表哥，喜欢我吗？嘻嘻，我不给你，你要怎么办呢？”

    我脑里一片空白，第一次被淫女挑逗，我这色狼大失分寸！小莲没有停止对我的骚扰，而是把温润的小手穿过我的裤裆，握住我挺直起来的龟头，玉葱纤指捏磨一下龟头，淫秽的味道顿起，麻涨的龟头被那手握捏挑磨，爽得喷出一丝淫精。

    表妹逗逗的看着我，皱了皱鼻子，手改为套握起来，有了淫精的润滑，她的暖玉小手变成催命的武器。“啊……啊”好爽啊！快感使得我弯下了腰，无法控制的欲火让我再次失控了，我要这个幼稚的小女孩子嫩逼，也许有人会对我进行道德指控，但我已经无法细想了。

    我用手按在小莲的肩膀上，想把拉按倒，她很快的跳到床上，叉着腰笑嘻嘻的看着我，黑发被窗户的斜光照得一片金光闪闪，轻挑的乳房抹着几片碎阳，显得圆润而幼嫩，发暗的阴穴薄薄的两片嫩肉长着稀稀的阴毛，黑隐中粉红的肉粒分外显眼。她斜着头邹着眉头说道：“呵呵呵，表哥，刚才跟你闹着玩呢，你还当真拉，男人怎么都是这样急性的，阿姨可要回来了！出去吧。”

    “现在就是你亲妈来了，我要照上你！”

    妈的，现在把我玩得起火了，还要停下来，想让我的小鸡鸡自爆吗？我猛的扑过去，小表妹啊呀一声，笑嘻嘻的躲过我的扑食，拿起衣服就想往外走，我闪电一样抱住她的小蛮腰，她在我怀里笑得直颤，真是一团惹火的尤物！我急色的握住她的小酥乳，挤压吮咬，小莲恶狠狠的瞪着我，嗔道：“表哥真坏！放开我吧，我们晚上再来好吗，现在阿姨真的快回来了……”

    我没理她，我妈来我连她也干！倒是这小妮子的粉红嘟起的小香嘴，吸引了我的全部注意。

    我没等她说完就吻了下去，跟妈妈不一样，她一吻起来嘴就是热呼呼的，舌头艰难的撑开她合着的牙关，她甜腻腻有苹果味的口水顿时滋润了我的舌头，并滑入我的口里，咽下了肚子，化作呼吸又返回进她的嘴里。

    她瞪大着那双皮大眼，睫毛长长的挑了挑直直的看着我，气息很紧促，感觉她直抽几口气，因该是没被吻过吧，我的舌头灵活的挪动着，挑逗她麻木的小粉舌，她用力的挪过头，想摆脱我的纠缠，很快又被我夹住，更加发力猛吸。

    她含含糊糊的在我嘴里说着：不要，不要。我只好用手抓牢她嫩肥的小乳。

    大力的榨压，哇，好柔软，好有弹性，结实又刚好只手能握住，重量很合手，我加紧搓玩的同时，另一只手抚摩她光滑的肉体，那里有肉就捏一把，一直捏到她微隆的肉丘，手刚刚摸到她淫汁湿滑的小穴肉，小莲打了个颤抖，一只手按住我侵略的手，摇了摇头，我没管她，用两根手指用力的插了进去。

    「声明：一切以此为证（我：表妹你几岁？）（小莲：我十七岁。）（我：啊？先前不是？）（小莲：蠢！发文需要）」

    紧榨的小肉穴，挪湿温润，白嫩的跨肉被我的手指磨插得发红，还没尽插手指，就被柔软的肉壁堵住，小莲硬是摆脱我咬紧的嘴，急速的喘着气，颤着音说道：“表哥，那有你这么玩人家的，别的男生一趴上来就插进人家……那里，你怎么又亲有插的，而且这样亲嘴好脏的啊，太烦啦！”

    “好好，好，既然你这么需要我的鸡鸡，表哥给你就是了。”

    我拍了拍她的大腿，在她的雪白的屁股捏一下，说道：“表妹把身体转过去，表哥先给你润滑润滑一下，保证快感如潮”

    “哼说得好象是我要你一样，我只是看你没有女朋友，才想帮你认识一下女人的滋味，还有，想要我，你还要给我你那只mp3随身听哦？”

    “说来说去，是看上我那只mp3啊，这容易，快点趴过去，撅起来哦！”

    小莲白了我一眼，转眼又狐媚的一笑，可爱的小脸蛋冰洁玉润的，娇艳得真的轻轻一捏就会滴下汁来，她用手指指着翘嘟嘟的小湿嘴，粉粉的小舌头伸了出来，示意我尝一下。（妈的这贱货刚才不是说亲嘴很脏吗，食髓知味了吧。）

    润湿的小香舌滑滑的口水闪着光，我凑了过去，用鼻尖深深的闻着这小美人口水的味道，健康的小女生的舌头有着水果的清香。

    我也伸出舌头，从她的舌尖舔动，口水粘着口水，然后开始用力勾打她的香舌，又整根吞进嘴里，吮吸圈绞，直到她有点失神，我用力的把她挪反身，表妹淫荡的把粉白的小屁股整个面向我颤抖不已的肉棒。

    黑色的校服裙子裹住了一边屁股肉，黑色与白色形成鲜艳对比，我把她的校裙拉到她肉白的后背，抓开两片屁股，极度淫秽的淫穴一丝不挡的暴露在我的眼前。

    粉红的嫩肉非常的薄，连红色的小纹线都看得清楚，我用巨粗的肉棒甩打一下她的小花瓣，她的小穴立刻抖缩了一下，晶莹透明的淫汁流了一丝。

    龟头抵住湿粘粘的穴口，上下磨擦，粗硬的肉棒弓弯着，表妹的淫肉立刻被挤得不成形，小美人仰仰头吸了一口冷气，回头看着我的宝贝，皱着黛眉小声说道：“表哥，你那鸡巴太大了，我那里可能会被插烂的，不要了吧……啊……不要，轻点……啊……啊啊暗！”

    老子的已经夺了城，还要阻止我插旗，没门！我还没等她说完，肉棒已经要直捣黄龙，啊，真的太窄小了！

    薄小的黑红的穴口被我巨大的龟头堵住，寸肉难插，我搂着她的小蛮腰，感觉到她直颤抖，一只小手紧紧的拎紧床单，另一只捂住张开的小嘴，看来小莲还没遇到我这大号的性器，可惜那珍贵的处女膜被二狗那畜生给吞了！既然以是败器也不用怜惜了。

    我一只手在她与我性器紧密联处的缝隙，戳戳挤挤捏捏扣扣，小穴无奈的流出泪珠，使我的肉棒绝处逢生，杀出一条淫汁路，暗运丹田我生猛用力的一捅！

    “啊哇呀！表哥你……好疼啊，我不要啦你快点抽出来……啊……”

    青筋怒勃的肉棒象利器狠狠的刮破滑腻的阴壁，艰涩的尽根被小窄的嫩肉吞没。没有深浅预防的插入，只见恐怖的大肉棒把薄薄的肉丘撑得鼓鼓的，蛇吞大象撑死逼小的。

    其实………我也疼得要命，肉皮一定被刮破了，疼痒舒畅的感觉直拉神经，灼热的火烧的小花芯对这不速之客拼命的吸吮。

    “表哥，你在抖了，不行了吗，快点抽出来不要射啊”

    “闭嘴，表哥是那种无能小辈吗，岂有此理，那是小鸡鸡在感谢好运的到来顶礼膜拜呢！”

    小表妹扑哧一笑，红润娇艳的回头白了我一眼，但很快就张开雪白的贝齿直呲牙，小女生那种娇俏可爱的表情让我心头一热，她白花花的小屁股立即开花，我开始情欲高涨的用套动来泄欲。

    一滴汗珠从表妹雪白肉弹弹的小屁股飞溅，整摊床铺一片水洼，我抱着她的小蛮腰，握紧跳动不止的小尖乳，急速的抽查她的小水穴，巨大的肉棒飞快的拔出，肉穴立刻挤出水汁，唧的一声插入，连露在外面张望的小阴唇也被拖拉着压了进去。

    小美人震荡着嫩白的肌肤，弹颤着满身雪肉，屁股一震震的被我撞得一波一波的直起涟纹，她辗转娇啼，把床单抓得牢皱，娇小的肉穴被大它几公分的肉棒穿来插没，真的是莫大的考验！肉棒一塞进就尽根没底，柔嫩的花芯那能经得起这钝击。我怀疑她的花芯会出血。

    我象一个巨人骑着一匹小马一样，稍微用力几乎把她给撞开，娇艳可爱的的美丽的脸蛋，肉蛋蛋的肉体，加上柔弱娇小的身躯，我不但在紧窄的抽插中感受无尽的紧爽，而且还有那种很大的满足感和征服感。

    直到肉棒七上八下的吐出一丝丝快意的精液时，大门砰的关上的声音传到我俩的耳朵，妈妈回来了！！！

    我不憋了，把惊慌失措的小表妹紧紧的、死死的压在跨下，把她的大屁股抓得快裂开，没命的狂插已经溃不成形的嫩逼，肉棒无法乘受如此快爽丝丝到位的猛插，精液失重的崩堤涌出，我连忙用手指拉大表妹的穴口，因为那里太窄，小穴会受不来如此之多的精液，颤抖飞天的快意，肉棒把整个人的神经都抽离了一样，把我的全部都交给了亲爱的小表妹的小甜穴。

    而表妹却不领情一把推开我，脸蛋一阵红一阵白，撅高着屁股，让一陀陀精液滴下地板，回头骂了我几句，脑我在她那花房里埋下种子，我只好委屈的扒开她的小穴，让精液能全部流出，但我看十分之八的一定都进到她子宫里了，等一下得去给她买点药，这可不是闹着玩的。

    妈妈在楼下喊我的名字，我拍了拍表妹的小屁股，急急的跑下楼去。

    情欲浓时皆以相忘彼此不分第七章海波渐平巨浪渐隐惊雷炸现下了楼梯就见到妈妈提着一袋菜站在客厅。

    妈妈看到我的样子吓了一跳，扑哧一笑说道：“这么大的人了，怎么穿件衣服也穿反了，还有裤链也没拉，刚睡醒吗？”

    我连忙解释说回来后很累，所以去睡了，听妈妈叫我，胡乱穿上衣服就下来了，妈妈也没再说什么转身把菜放到桌子上整理。

    倒是妈妈刚做完美容的美貌让我有点心惊，头发染了淡淡的褐色，被夕阳照下呈现一道金润的光，红润的腮上粉扑着橘黄色的脸粉，晶莹可爱，油油发亮的粉红唇膏，饱满丰腴。一切真的是五彩缤纷美艳非常啊。

    妈妈身上穿着一件白色丝绸的衬衣，下面套着灰色的套裙，端庄而配上艳丽的容貌，真的很象电视上的美丽的女主播，但是饱满的双胸及硕大的臀部太过性感，做色情导播还差不多。她把一袋菜放到桌子上忙着整理，我走上前去，温满的抱住妈妈问道：“妈妈找我什么事啊，被你吵醒啦，怎么补偿我啊”

    我的屁股跟着摇动撒娇，死，拉链还没拉上，肉肉一下子接触到了妈妈柔软的臀部，摇旗宣威的一下子撑了出来，当然连着内裤，巨大的张力把我搞得还真疼。

    妈妈回过头来，展颜一笑，抱住我亲了亲我的额头，把一颗草莓塞入我的口中，我连忙含住妈妈的手指吮了一下，妈妈嗔怪的打了我一下头，小鼻子却皱了皱，问道：“儿子，好象有什么味道一样，你洗脚了吗？”

    我这时的鸡鸡刚好被妈妈的屁股肉弹了一下，暗爽中，听到妈妈说有味道，自己也闻一下，真有股腥味从我身上传来，想一下，这不是刚刚射的精味吗。我惊慌的连忙离开妈妈的身体说道：“没有啦，是你买的鱼太腥啦。”

    妈妈回头看到我那肉棒撑着内裤，探头探脑，脸蛋一红，把一袋草莓塞到我手上，说道：“妈妈给你买了你爱吃的草莓，你跟你表妹快去吃，记得把衣服穿好，没有洗脚要去洗哦，我先去做饭了。”

    说完有意无意地又描了一下我的那话儿，神情慌然地梳了梳额头的发丝掩饰住她满脸的惊讶，轻摆着熟美的臀部向厨房走去。

    回到表妹的房间里，空无一人，对了，还要买药，太累了不想去，不如去药柜里找一下有没有，我记得那里最里一层有着很多避孕套和壮阳药的，应该也有避孕药吧！

    翻来找去，终于找到了一盒避孕药，居然还有一盒超强西班牙苍蝇壮阳药，盒上几个大字：注意！一次一粒，由于本药品有强烈的效用，没有性伴侣禁服。

    去，强过伟哥？不过什么时候来几粒嗑嗑看有没有夸大其词。

    再次回到表妹的房间里，表妹正坐在床头哼着小曲，梳着乌黑发亮的湿发，饱满的胸脯在白色的t－shirt里隐隐约约，粉红色的乳头湿湿的红红的清晰可见，一双玉腿白花花的露在外头。刚沐浴完的小妖精真的清丽可人。

    我偷偷的走过去，一手抱住表妹，一手伸进t－shirt里，如蛟龙入海溅起一波波乳浪，表妹先是吓得一晃，抬头看是我，咬牙切齿的用手扭住我的奶头，啊，好痛啊，做女人被捏乳头的痛苦我终于明白了。

    我连忙塞一颗草莓到她小嘴里，表妹转怒为喜，有好东东孝敬当然怒气化为乌有，她看到我有一整袋就抢了过去，两三下轻嚼，草莓便消失在她的小嘴里，看得我嘴痒，我求她道：“小莲妹，古人有训，饮水思源，你别顾自己享用啊，是我拿的啊。”

    小莲吮着食指，睁大着水灵灵的大眼，裂开满嘴红红草莓汁的小嘴笑道：“弱肉强食，想吃就要动动脑筋啊，呵呵。”

    我靠，你当我是萎猫啊，就在她得意得合不拢嘴时，我迅速盖住她的小嘴，舌头风卷残云地把她满嘴的草莓渣和清甜的口水扫到自家嘴里，果然酸酸的甜甜的还很滑腻，她小穴吞了我的精，我也要用她的香唾来滋润一下身体，但不知有没有效？

    表妹在我的嘴夹之下仓促中气接不上来，闷声咳嗽，应该让她呼吸一下，我可不会为了一颗草莓而憋死小表妹，往后还有大把艳福可享呢。

    一丝红色粘稠的草莓汁，从她的嘴连丝滑到我的嘴唇，表妹仰天呼吸了好几下，生气地嘟起小嘴，手擦了一下湿红的嘴角，圆瞪着杏眼，随手抓起四五颗草莓一齐塞进我的嘴里，我还来不及吐出来就被她暖香的湿嘴堵住，我连忙挥手挣扎，手心却按住小莲柔嫩的乳房，想站起来却被她饱满的小肉丘压住，顶起的鸡鸡立刻陷没在凹着的阴渠里，首尾告急不能相顾，报应还来得挺快的。

    暖香艳色当前，哪叫英雄不折腰！我没辜负表妹的一片芳心，立刻果断的丢开肉墩墩的香乳，一只手把她抱住，另一只把她的内裤刷的猛的拉下，自己的内裤一拔，把肉棒对准表妹洗好干涩的小穴死命的一挺，阴唇一凹，肉棒很硬朗的一插到底，浸没湿烫的感觉让我打了个抖，好紧啊。

    表妹措手不及被我打了个冷枪，屁股反应性的套动一下，滋的一声好响，但是她很快的离开我的嘴，皱着眉头，双颊桃红的说：“表哥，你要死啊，刚做了一下又想做啊，不行啊，我刚洗完澡，再去洗你妈妈会问的。快放开我。”

    算了，等到夜里再来收拾她也不迟，也快吃饭了，且饶她一回，我报复性的压住她，快速很大力的对着她的小穴插了几十下，每次都把肉棒整根拔的龟头都快出来，再迅猛的整根粗大的插入，把她的屁股撞得劈啪劈啪的响，可怜的小阴唇肿红翻厚的，让我起了恻隐之心，快有了精意时才放了她。

    小表妹喘息一阵，见我自己摸着搓着鸡鸡，觉得很好奇，拉起内裤揉了一下小穴，走到我身前蹲下来看我手淫，看到我很痛苦的样子便问：“表哥怎么了？

    做这个很痛苦吗？”

    “你吃完一个草莓，觉得很酸很甜，口水泛滥还想再吃一个，却被人拒绝再给草莓吃，你会怎么样啊？我正很满足你那小逼时被你叫停也同个道理啦。”

    “那………我帮你吃草莓怎么样？象你那书里一张女生吃男生的鸡鸡一样，帮你吃？”

    “你是说吹箫？好啊，这样也不会射到你那里了，快来啊我的好表妹，你的大恩表哥一夜难忘。”

    表妹转身拿了一盒纸巾，在我的肉棒上拼命的擦拭一番，直到我咧着嘴喊疼时，她把一颗草莓榨挤出汁，滴在我翘动的肉棒上，好凉好冷，被擦得火辣辣的肉棒碰到果汁立刻缩抖了一下，表妹想干嘛啊？难道还想在我鸡鸡上来顿草莓大餐。

    粉红的小舌头，水湿湿滑腻带着肉刺，真是可爱的小活宝，先做引路先锋，蜻蜓点水的点了我的龟头的小缝一下，哇，电击一百万瓦啊！冰冷又带着痒麻，小莲试探后觉得可以，就挪着肉舌在肉棒上卷带了一圈，滑湿又轻盈，我颤抖着喉咙，觉得快冒烟了，手轻抚着小莲的秀发以示鼓励。

    小莲肉舌整根抵住我的龟头，小嘴o着张开轻轻的让我的肉棒伸了进去，然后含住，小嘴立刻滋滋的挪动吮吸，一圈圈的吸意直传神经末梢，小莲加快套动抽吸，一波波热暖的感觉让我飞入云霄。

    表妹看我抓着床套痛苦的翻来覆去，狼嚎不断，于是想减掉我的痛苦。美丽的大眼诱惑性的极端放电，吞一下鸡鸡就忽闪一下长长的睫毛，桃红的嫩腮被插入的肉棒顶得凸了出来，我的肉棒每次插顶到嫩嫩的腮肉，都想捅破这层皮。

    表妹可能被搞疼了，停止了含套，张开雪白晶莹的贝齿轻轻的咬住龟头，然后细磨划咬，哦……哦……哦……好麻痒，这还不算，表妹润滑温热的舌头也来参战，舌尖快速的挑动我的马眼，我爽得无法控制，只好抓捏住她摇晃不停的雪白高耸的尖乳，拼命的挤压，想把她的乳汁给捏出来。

    但是我却先败下阵来，当粗大黑实的大鸡鸡被表妹美丽可爱的脸蛋整根再次吞没时，一片清清的精液立刻被剔了出来，啊……啊……啊……我紧抱住表妹的头，深深的捂在我的胯下，把每一滴精子都射在表妹的丰润的小嘴里。

    热烫的精液把全身的热量都突突的淹射在表妹软湿的嘴里，表妹皓白的贝齿上粘着混浊的精液，粉红的小舌头伸了出来，舔了一下又吞了下去。

    不要怨我太快，确实无法抵挡住如此又小又紧的小嘴巴的销魂吸取。头脑嗡嗡作响，当心跳也静下来时，才听到妈妈在楼下不断的叫我们吃饭的声音，我腿软软的走下楼去，当然这次是穿好裤子下楼，避孕药整包给了表妹，吃不完以后大有机会。

    很快的过了三个星期，这段时间里，跟表妹在厨房，浴室，阳台，妈妈的床上都留下我们做爱的身影，妈妈总是生气的埋怨隔壁的小花猫，骂这小贱种总跑来我家撒尿，我和表妹听了都脸红红的，没办法，小莲的水就是多，插两三下就滴下几点来，不象一泡尿象什么？

    一有空我就会拉妈妈出去玩，精心设计让妈妈疲惫不堪，妈妈虽然总骂我鬼点子太多，但是不过分的要求总是满足我，去打乒乓球，玩网球，晨跑，爬山，运动多多，三个星期来，妈妈梦游了四次多，当然我也就跟妈妈性交了四次，这也是我最大的期望。

    妈妈现在已经美艳得左邻右舍都看得出来，老阿姨们和她的朋友公司里的女孩子都在问她去哪里美容，居然肉色这么红艳，春光满脸，皮肤几乎都快能挤出水来，妈妈笑靥如花的帮她们介绍自己常去的美容院，其实那些功劳都是我的，近亲相奸竟有如此之效果。

    妈妈也常纳闷，不懂没有老公在身边，自己没变成黄脸婆，还这么滋润有光泽，身体愈加明显的丰满年轻，这些使她越加相信是推销员介绍的美容宝中成药是贵得合理，一盒四百块啊。

    有时还自己站在更衣室里，对着自己饱满挺翘的雪白的乳房，轻捏细摸，那种柔滑有弹性的手感，使妈妈笑眯眯的把轻柔的乳房捧摇几下，雪花花的雪乳白颤颤地炫耀着美丽的弧线，她甚至还把丰厚的肉丘擦磨几下，让偷看的我差点喷鼻血，虽然还不算什么大动作，但她以前更衣都没这样做过的，最多摸摸小脸。

    一切已经说明她春潮暗动，妈妈已经被我喂得上瘾了，爸爸也太无能了，看来他从来没有满足过妈妈。

    她在梦游中对一切发生的事没有记忆；没有反应。她的身体却很熟悉我趴在她上面的熊躯，朦胧中驱使她喜欢亲近我，喜欢跟我逗笑，母子虽然无猜，但是肉体频繁的亲昵接触与碰撞，却是一般母子少有的。

    妈妈有时也觉得跟我的一些举动太过火热，脸红的停下来，但又很快的把我抱在怀里，这边挤一下那边捏一下，当然我不会很轻易的这样被折磨的，我也会在妈妈的身上每寸地方拿捏报复。

    那天，跟妈妈嬉戏打闹一阵后，累了跟妈妈抱在一起看电视，本来枕着妈妈丰满的胸脯该忘了一切，但是剧情还是吸引了我：一位颇为孝顺的儿子得了绝症，在病榻上他对着哭成泪人的妈妈说：“爸，妈，我本来对这个世界没有什么依恋，但我害怕离开你们，害怕自己一个人去那边，有空时烧几张爸和你的照片给我，如果有来生的话我再来报答你们。”

    “原来我从没察觉，幸福就在身边，当要离别时，再后悔也不能跟爸妈在一起了，失去才想再拥有！明年清明奶奶的墓我就不能再去了…………”

    他妈妈和他爸一人抱住他一边，生离死别，人人脱不开的规律。

    我望着妈妈，眼里热热的，妈妈捂着嘴正在抽泣，我问妈道：“妈妈你爱我吗？如果有一天我们会分离，那么多的感情如何卸下？”

    妈妈呆了片刻，眼睛从电视中转到我的脸膛，用手轻抚着我的脸，小嘴轻声道：“不会，妈妈不会离开宝宝的，妈妈这么爱你，不会离开…………”

    “要是我象电视里……”

    妈妈突然，真的没想到，她芳香暖气的小嘴轻轻的盖住我刚想说出的话来，冷冷的泪水滴在我睁大的眼睛里，我没有因为刺痛而闭上眼睛，而是看着妈妈柔情似水的美目，嘴跟嘴粘在一起，一动不动的呼吸对方肺里最深的气息。

    须刻，妈妈的软唇离开了我的嘴，擦着自己的眼睛，小声的说道：“儿子，以后不许胡说了，妈妈的心无法承受得起这些话，夜了，早点睡吧。”说完带着迷惘的眼神走向自己的房间。

    我呆呆地坐在那里，捂着存留妈妈的香气的小嘴，想着妈妈今天这个大胆的举动，妈妈对我的感情，在电视剧情的暗示下，已逐渐有了异样的变化了吗？对自己的儿子可以亲吻嘴巴吗？外国人的观点是大可亲的响亮，但是妈妈可不同，是抛弃一贯坚持情人间才能有的亲吻，还是她把我当成…………今夜又将无心睡眠，小表妹你最好不要敲我的门，不然做死你。

    晚上想来想去，做人真的很短的时间，而过程特别重要，如何面对死亡，我想只要自己把最喜欢的事做了后，黑幕来临时也将不再害怕。

    胡乱睡到早上，妈妈叫我起床的声音飘飞到我的耳朵里，突然心里一动，给妈妈来个玩笑吧，于是我假装掉下床，妈妈听到一声大响，急忙跑进我房间里，见我掉下床一动不动，吓了一跳，跑到我跟前拍拍我的脸匆忙问道：“孩子，你怎么了，怎么掉到床下来啦，说话啊，快说话啊，醒来啊，别吓妈妈啊……”

    我假装翻来覆去，用很痛苦的呻吟哀号着，这种动作要是平时，妈妈早看出啦，甚至会加个飞腿，而昨夜那电视可能让她有点紧张我而看不出我是装的。妈妈豆大的汗水滴了下来，忙把我抱着想放到床上，可惜，美人柔弱不经风吹，我这猪躯哪里搬得动丝毫，妈妈银牙紧咬把我托得半耸，哪知我使下力就把妈妈整个反压在身下。

    妈妈看着我死气沉沉的脸，忘了我厚重的身体正压在她身上，她拍打着我的脸，见我没反应以为我晕过去了，只好试着按我的人中，偷瞄一下妈妈的眼里竟然带着泪花，啊？妈妈真的是傻了吗？连我假装的都看不出来了吗，平时冰雪聪明的妈妈哪里去了，妈妈大声叫我的名字，慢慢的哭出声音，我知道再装我等一下可能会被大义灭亲，连忙做个鬼脸出来。

    妈妈先被吓了一大跳，当眼泪流进张开的小嘴里后，妈妈转悲为喜，吃吃的笑了几下后，脸又压了下来，怒嗔道：“小鬼，真的想把妈妈吓傻啊？快起来，家法伺候！”

    我不答，只是看着妈妈花泪满面的颜貌，爱怜的帮妈妈拭去那蜿蜒的泪痕，然后大力的搂住妈妈，妈妈这么爱我，我无法平息自己满腔的爱火，我从妈妈的额头、眉毛、睫毛、鼻梁、湿暖香嘴、下颚、雪颈一路吻下去，手在妈妈滚烫的胴体上探索，直到我的脸埋到妈妈的高耸的乳房时，妈妈很有力的推开我的头。

    她起伏着胸脯，发鬓散乱的披开，气嘘短促，雪白的脸蛋披着透明的一层红雾，妈妈的眼里依旧带着最近看我的迷惘和怪异，而我知道，她现在的眼神更多的是恐惧，惧怕这份母子情的变味和不可控制。

    “咳……孩子，下去吃饭吧，菜快凉了，以后不许对妈妈……嗯，我先下去了。”

    妈妈没有再望我，匆匆的下了楼，吃饭时没见她一起吃饭，看来是躲在房里思索了。

    那之后，妈妈开始有意识的疏离我，在一起时，也变成以前严母的样子不断的训我注意学业，没有以前如沐春风的爱昵，我刚开始还真受不来，本来还以为妈妈会慢慢的接受我的爱呢，想来有点象做梦。

    不过，我发现妈妈也开始注意到我和表妹在一起时的举动有点嗳味，有时会对我们发很大的火，甚至叫表妹要注意分寸，表妹也没改变多少，继续跟我缠在一起，嘻嘻哈哈的使妈妈极为不满，就象自己的东西被别人不断玷玩一样，这些正随着时间挪动积压等着爆发…………

    过了两个星期，爸爸的电话来了，内容一样，还是说忙，为了节约钱，他就不回国看我们了，等过年时再回来。妈妈没等他说完就挂了电话，在我面前说爸爸不要我和妈了，要我加紧努力，有了自己的事业却不要象爸爸那样只顾那带不走的东西。她自己对爸爸的感情看来已经下落到历史的新低了。

    我也没说什么，说要学习，回了房，走时没注意到妈妈看我的表情。进了房间，表妹已在我床前翻着我新买的几本成人杂志看得滋滋有味，我上前把书夺了过来，表妹不服又想抢过来，两个人在床上缠成一团，我压住她在她肉滚的身上摸搓，大腿夹住她的脚，刚想跟她温存一下，表妹却使劲的推开我，跑了下床，我回头想追却看见妈妈双手互叉着靠着门，愠着脸看着我。

    我六魂七魄顿时一飞而散，回过神后连忙把那些肉人交博的书用被子遮盖，妈妈面无表情的走了过来，翻开被子一把把几本书捧走，我的心立刻抢着搬家，不住地往外跳！砰、砰、砰。

    那时我只有个念头，不死也得死，虽然敢趴在神魂不清的妈妈上面猛做，但真的被妈妈发现我那些色书，我还真怕死了，从来都是个好学生的我的形象被发现窝藏着这么多性书，不知道妈妈的反应是…………………………

    “妈，这书是同学来家里玩时忘拿走的，你可不要错怪我啊？”

    妈妈哼的冷笑一下，走到抽屉边拉开来，随手抓住几本书扇了扇，说道：“好儿子，这几本还是你同学的吗？”

    “好啊，妈，你偷看过人家的书！”

    “什么？我偷看你的书，我会跟你这大色鬼一样，是我昨天清扫你房间发现的，想不到我总以为清纯老实的儿子竟然这样不知羞耻，竟看这些不堪入目的鬼书。”

    妈妈激动不已，对我进行无结束无theend的漫骂，从四岁时到现在所做过的错事都揪了出来骂，我硬着头皮无奈的顶着耳朵接话，直到我头晕目赤心脏快标零时，我猛的站了起来大声喝道：“够了，我犯的错再大也没你大！”

    “什么，你说什么？妈妈也会跟你一样看这个吗？等你爸打电话来我再去跟他说，叫他来评理！”

    “对，可以跟他说说二狗的事还有黄老贼的事。”

    妈妈听到这句，魂魄立刻突突地飞向云霄，呆如木鸡，骇然的捂住自己的胸脯看着我，脸色一下子被抽白了，嘴唇颤动不已，后退了几步颤声说道：“你听谁说的，还有谁知道这些事，这……为什么你会知道的，不可能，这事没人知道的，没人知道的……”

    我的心咯噔一声，本来这些事我是决定永远不说的，被妈妈骂得急了，猛地一股脑砍出来，如何处理现在已经有点精神变异的妈妈啊，谁来救我啊？

    妈妈现在就象被脱光身上所有的遮拦物一样，藏在她心里最底层的屈辱都被一下子拉了出来，她不敢相信我会知道，而且面对面把它给捅出来，眼里豆大的泪花滴滑下花靥。

    她一步步走到我面前半蹲着看着我，水灵灵的大眼里闪烁着泪光，深邃的眼里中可以看到她内心里乱成一团麻，稍微再来点打击，我妈的精神肯定崩溃，我扶着妈妈柔声说道：“妈，那是我乱说的，你别往心里去想，我扶你回房睡吧，今天的事全忘掉吧。”

    妈妈没回我，她一边对自己的儿子知道的事感到震惊和羞愧，一个母亲的尊严已全部被撕下。一边对这事的严重性做了分析，如果传出去的话，爸知道了肯定跟妈离；平时在公司上作威作福的她，传进去的话肯定挖落嘲笑不断；在一起的比阔贵夫人朋友们，那些家伙肯定满世界宣传，平时圈子里哪人哪里有点皱纹就很快传开，更别说这大事情。

    妈想来想去，所有的关键就是控制源头！！控制住了源头，灾难性的后果就不会发生。于是妈妈抓住我的肩膀道：“儿子，还有谁知道这事，告诉妈妈，妈求你了啊？”

    “妈，我告诉你可别生气哦。”

    “不生气，只要你告诉妈妈，妈妈可以给你两个月的零花。”

    “谁稀罕你的零花啊，算了，别让你太焦急，我跟你说吧，就我一人知道，有一天到书房玩时发现了你的藏宝库，里面的一本本子都写了，对不起妈，我偷看了你的隐私了，对不起哦，不过你那些事………………”

    妈妈得知只有我知道这事后，胸头一块大石放松了半截，脸色也没刚才那么慌张了，现在只等着封我的口了吧，妈妈抬头恳求我保密别把事泄露出去，特别是爸爸还有她的朋友们。我摇了摇头，说：“没准哪一天会说漏嘴，而且妈妈刚才还把我骂得晕头转向。”妈妈听完脸色毫无人色，抓住我的手哭泣着求我，说只要我不说出去，妈妈什么都答应我。

    我就是等这句话，美艳迷人的妈妈说出这句话我已经做梦都在等了，我抱起妈妈，把她抱在怀里，让她柔软富有弹性的大屁股坐在尖尖的怒拔的阳具上，妈妈看着我不知我要干什么，我把脸紧紧的贴在妈妈美丽粉嫩的脸上，在她的耳边说道：“妈妈做我三天的新娘，我就会把秘密吞在肚子里，永不说出来。”

    “儿子，别说笑啦，这不是玩家家的时候啦，快说点正经的吧，是不是要台电脑，妈妈买给你好不？”

    我重新给妈妈提了那个要求，说如果不答应的话那就算了，妈妈奇怪的看着我，勉强的答应了我，不知我为什么象小朋友一样，还要妈妈当新娘，我立刻高兴死了，抱住妈妈猛亲。

    妈妈想着心事没理我，丰熟美丽的妈妈就要做我的新娘啦，不给个湿吻怎么行呢，我亲昵的在妈妈秀美的脸膛上吻着，一直亲到她张开的香馥清新的小嘴，堵住了就不想再移开。

    妈妈起先反抽了口冷气，皱着柳眉瞪着我，黑潭似的眼睛泼上了一层雾，我没管她，妈妈醍醐般香甜美味的口气与唾液把我的舌头勾得发麻，直直的就想闯进妈妈紧磕的牙关。弹动了几次，妈妈用手按着我的肩膀想推开我，慢慢的又缩了回去，可能是想到有把柄在我手上。

    见我这么动情的舔动着她的小嘴，妈妈终于给我的舌头发了通行证，把洁白的贝齿分开，我立刻用舌头在妈妈滑腻粘稠的口腔里拼命吮吸蜜水一样的唾汁，用手也捧紧妈妈的头，滋缀的亲出声音。

    亲到阳具粗大的快爆，妈妈才感受到臀部下面的异样，她轻轻的推开我，抹了下沾满口水的下巴，眼睛闪了几下说道：“南南，你真的长大了，有些事本该是爸爸跟你谈的，爸爸不在，今晚有空再跟你说，妈等一下要去买菜，记住从今天起，那事谁都不要提起啊？”

    “妈，那你答应我的事，你可不要反悔哈，从今天起你就要当我新娘咯。”

    妈妈听完一直点头答应，心里想着：“这个小傻瓜，什么都不要，要自己当他新娘，真是小孩子，屎还没放干净。”她只求我发誓不把事说出去，我答应了妈妈，前提是只要她答应我的要求。

    妈妈放心后就坐在我旁边跟我述说那些不堪回首的往事，我一边安慰她，帮她撕纸巾，妈妈偎在我肩膀上，抬起头来对我说：“儿子，妈妈爱你。”

    “妈，儿子也爱你。”

    挑开秘密后的妈妈跟我又更加亲密，我们俩抱得紧紧的，妈妈临走时，在我嘴上很快亲弹了一下。

    黑色的海迷航的船光明灯塔第八章游戏的序最后一站鲜花的路

    吃完晚饭，表妹见妈和我都没说一句话，觉得气氛不对，早早洗澡回房了，我也不看电视了，进自己房间温习那几本淫味十足的书，其中有几篇是母子乱伦十分香艳的，看得我口干舌燥，翻起顶得老高的内裤，肉鸡鸡立刻光爽的弹了出来，握满手一波波的搓动起来，下味菜就是摆在桌上的是我和妈妈以前照的大头照，就在我幻想着压在身下的妈妈娇啼翻转时，门被打开了。

    走进来的是妈妈，当时太快，加上我太投入没注意脚步声，这风雷突变的情况让我抓被子的时间都没有。

    妈妈穿着蔚蓝色的睡衣，很大胆的没穿睡裤，露出没有一丝u瑕浑圆结实的玉腿，白得我的心痒得慌，半拉开的衣领，白脂如膏的丰乳高高耸起，诱人的曲线使我的肉棒翘动不已，再看上去是妈妈化上艳妆的脸蛋，高贵大方美艳非常，只是表情带着十万分的惊吓。

    妈妈盯住我粗大的摇摆大肉棒十几秒后才叫了一声，连忙掩住自己的眼睛，转过身叫我把裤子穿上，我立刻照办。

    妈妈转身见我穿好后，就想走出房间，我连忙跳过去把妈妈抱住，拖到床上坐下，问妈妈找我有什么事。妈妈的脸蛋情潮泛红，美丽的大眼睛瞄了我几下又看到别处去，见到桌子上摆满了她的照片还有那张被扩大几倍的大头照，脸上布满惊诧却又娇羞得快滴出油来。

    不过她很快的恢复了一个母亲的姿态，她捏着我的耳朵生气的说：“好啊，你这臭小子，还边看边学，怎么会变成这样色的呢？其实，你爸老早就想跟你说说早熟的事了，我洗你那些带黄渍的内裤都洗得发厌了，你爸出差，就让我给你说说青少年成长早熟的事吧。”

    妈妈苦口婆心的对我说男孩子应该把精力放在学习上，生理的需要虽然可以用手淫解决，但不可过滥，越说声音越小，脸也红得熟美可爱。她见我直勾勾的盯着她裸在外面的雪肉，轻咳几下随手拿起几本书来边看边说。

    妈妈随手一翻，母子乱的一篇乱文让她呆住了，妈妈很快的扫了几下内容，都是黑天昏地，母子赤裸裸的肉搏，仿佛里面的淫声荡语都激烈的响起于耳中，而文里最前字最大的那句标题就是“妈妈当我的新娘”。妈妈抬起头看了看我，这是今天我看到妈妈最为惊恐万分的样子了，妈妈指着我颤声道：“我知道了，为什么你总提那个要求，而且桌子上都是我的照片，你、你……”

    话还没说完，我笑了笑抱住妈妈道：“妈妈答应我的，当我的新娘，说了就不能反悔的，其实我……”

    妈妈啊的一声把我推开，掩着脸瞪大着眼睛看着我，不敢相信自己的儿子，已经坏成连自己的妈妈都打主意的色鬼，她立刻兜紧衣服下了床想走开，被我死命的抱住把她整个压在床上。

    妈妈平时力气很大的，不知怎么现在却挣脱不了我的硬抱，我见她呆呆的看着我连忙道：“妈，你还想不想保守你的秘密了，既然答应我的条件了，就要履行，而且我又没对你怎么的，你干嘛害怕成这样啊，又不会吃了你？”

    “没对我怎么样？你看这么脏的书，里面甚至还有母子在做……的内容，你没想什么？桌子都是我的照片？还有有一晚我醒来发现乳罩都没了（那晚其实是莲儿表妹偷穿了），那晚只有你跟我睡在一起，醒过来那……里又不对劲，加上你最近跟我……”

    “妈妈，跟你怎么了，别说那么多了，妈妈，就一次好吗？就帮我打一下手枪好吗？我现在好痛苦啊，而且你已经答应做我的新娘了，难道你想让我说出去那些事来？”

    如此露骨的性要求，妈妈眼睛已经不能再瞪大了，张开的兰香小嘴已合不起来，她梳了散乱在脸上发丝，坐了起来，穿上鞋子走了出房间，要离开时说道：“你疯啦，母子怎么能做那种伤风败俗的事呢，我是绝不答应你的，你不要手淫了啊，对身体不好。”

    “妈，又不是什么，只是帮我解决一下那方面的需求，不说出去谁会知道，如果这样的话，那好吧，我们下午说的话都是空话。”

    最后那句击中了妈妈的死穴，我知道，钱和面子是妈妈的第一生命，妈妈果然楞了一会儿，走出房间还在喃喃说道：“不，不，让妈妈想想，哎……我怎么会有你这样的儿子…………”

    看来妈妈一时接受不来这种乱伦的性要求，书上写的情节被否定了，我叹了口气。

    妈妈刚才的打扮可真是性感得很啊，偷看过妈妈跟爸爸做爱时，妈妈都很喜欢穿那件蔚蓝色的睡衣，因为那件睡衣搭配得很好，把她的那身丰满的胴体都紧紧的凹凸出来，白玉芳香的那身弹性十足的肉体，刚才抱起来让我满身的欲火都钩起来了。为何妈妈今晚打扮得这么性感，是想来折磨我吗？还是对我已经跟自己的丈夫是同等看待了吗？

    为何现在我会这么大胆呢？因为时机已到，要是以前的话肯定不敢跟妈妈提这个要求的，不被她甩几个巴掌赶出家门才怪，一个嘛，是我握有妈妈致命的秘密；另一个，就是在爸爸出国这段时间里，我靠妈妈的梦游占有了她的肉体，潜意识中妈妈已把我纳入性对象，可能我还在她的梦中蹂躏过她呢，这点在一次趁她梦游奸淫她时妈妈叫出我的名字可以看得出来。

    再加上最近妈妈没有爸爸，在感情天平更加向我倾斜，从几次深情的对望和甜蜜的湿吻，妈妈不知不觉中已经把我定位成不伦不类的儿子，可以是儿子也可以是情人，所有这些已经足够显示我要弃暗投明，母子乱伦的禁忌现在正是最脆弱的时候啦！！！

    想了半天，倒是挺美，但欲火无法熄灭，只好继续打手枪，搓得肉紧时，我幻想着妈妈的轻吟荡语妙曼身姿，火热的小穴一波波的套动着龟头一样，搓啊搓啊，皮都快掉了，火还是退不出，正无可奈何时，门再次被打开！！！……是妈妈吗？

    话归两头，妈妈后来跟我说，她回房后为我变成那样坏又是生气又是担忧，但是更多的是自己的心在扑通扑通的乱跳，仿佛又回到少女时代那种怀春时的心态，确实如我所说，妈妈在这段时期里，已经把我的关系暗里乱了线，既把我当成生命中最宝贵的宝贝，又是让她心理肉体渴望的男人。

    妈妈思前想后本打算不理睬我的，很巧的是，那美容店的老板妖精阿姨刚好打电话来，说准备后天举办开店十年周年庆，邀请很多名门贵妇免费美容，说妈妈是这区里最漂亮最有高贵气质的的美妇，谁都可以不来，但是妈妈一定要到，电话里真把妈妈恭维得上了天，把妈妈乐得笑不拢嘴一个劲的称好，并答应给活动赞助八千块（手笔……可真大，汗！）。

    盖上电话后，妈妈得意洋洋地决定后天要在活动中好好地摆一下阔气，把钱柜里那些贵重首饰现一下。

    一想到她那小金库她心里停顿了一下，想起那个天大的秘密了，假如我不管有心无意把秘密泄露出去，给那些长舌婆红眼娘知道，那还得了，弄个金山银海去也压不住人前人后的白眼与轻贱。也就如此，妈妈一咬粉牙，做了一个让我性福无比的决定。感谢那位美容店妖精阿姨，她死后一定上她的灵位。

    一阵香风扑鼻，妈妈慢慢地走进我的房间，还是那身蔚蓝色的睡衣，这次却连紧贴着的乳罩也没了，高高耸起的雪白的乳房，巍巍颤颤，深红色的乳晕与粉粉的乳头隔着蝉翼薄的睡衣清晰可见，刚才打起的鬓发垂了下来，使妈妈愈加清丽雅艳，突然我的心头一热，妈妈夹起睡衣坐在我旁边时，肥圆的大腿根部绣丝半透明的小内裤露在了外头，但很快的被妈妈发现掩住了。

    妈妈望着我，眼神很温柔带着羞涩，轻声道：“南南，刚才你说的，妈妈想了很久决定答应你，不过就只一次，过后要全部忘掉，而且你要发誓绝不能对任何人说起？”

    “妈妈，我发誓，要是我泄露出去就让我不得……”

    妈妈纤纤玉手掩住了我的嘴巴，脸贴得我很近，柔声道：“傻孩子，心里说就可以了，妈妈不想听到对你不好的话，妈就你这个儿子，以后多听妈的话，立业成名后别象你爸一样把我忘了，妈以后就靠你养老了。”

    我听后很激动，该不该让妈妈做这等不愿意的事呢？久久的注视着她没说出话来，妈妈媚眼一翻，小嘴一弯，笑靥如花道：“你这小鬼头，怎么不说话啦。

    没看过妈妈打扮得这么漂亮吧？还是知道错啦，那妈妈可走啦。”

    这不是在暗示妈妈已经准备好了，我心一热，向妈妈扑了过去，抱在怀里，一劲地猛亲，她温暖的身体散发出丝丝诱人的蘼香，抱在怀里可以感受到她胴体充满弹性的凹凸感。

    妈妈闭着眼睛，睫毛轻轻地颤动，鼻尖微小的吐着兰芳清香，抹着粉红色唇膏的樱唇丰满又湿滑，如此之近的看着妈妈被我亲吻的表情让我生起无边欲火，我忍不住把手用力地紧握住妈妈丰翘的酥乳，妈妈很敏感的挡开我的手，我呆住了。

    妈妈用舌头舔了一下嘴道：“臭小子，妈妈是答应你帮你解决那个需要，但是不能太放肆的啊，以后你结婚后，你老婆任你怎么都行，我始终是你妈妈，只能用手帮你，其他的你别摸也别想得太多，让妈妈好受点好吗？”

    哎，妈妈还是坚决抵抗乱伦的观念，其实母亲给儿子打手枪性质还不是一样吗？算了，先开个例，慢慢再让妈妈做全套的。

    灯光被调到很暗，我赤裸着全身，巨大怒勃的肉棒在妈妈面前示威的抖动几下，妈妈看着自己的儿子的肉棒多少有点害羞，她把门锁上还有窗帘拉上后，深深地吸了口气，冰冷的小手轻轻的握住我火热的肉棒，这一刻：宣告我以前做了无数的性梦在今天这一刻开始实现。

    起先的温柔和轻探后，妈妈抛弃了矜持和害羞的心理，手柔软温热的快速搓动起来，我深深的呼吸着，努力平息心底狂爱的欲火，把遮住妈妈脸蛋的秀发拨开，妈妈很专心的看着我的肉棒，这么漂亮的妈妈在昏暗的灯光下，说不出的美丽与成熟，好象回到小时候妈妈帮我洗澡时，不过以前是帮我搓掉污垢，而现在是在帮我手淫。

    十几分钟后，粗大的鸡鸡还是没有缴械的意思，妈妈那种机械性的搓磨，我真的不想就此射出，妈妈也觉得累了，抬起头白了我一眼气道：“臭小鬼，你是憋着不让妈妈弄出来啊？”

    “妈，哪会呢，你又不让我摸，又不许我乱想，我哪能有那么快啊。”

    妈妈叹了口气，苦笑着弹了弹我的额头，说道：“好吧，妈妈尽量配合，但是你不能太过份哦，你快点，憋在身体里不好的。”

    说罢，妈妈把身子都凑了过来，水灵灵的眼睛极其诱惑的射着春丝，粉红的小嘴不断向我喷着阵阵兰馥清香，“呵呵”的喘着气，如此美景尤物哪能放之不理，我温柔吻住她的香嘴，两个人在亲吻中火辣辣的看着对方。

    我知道妈妈已经把尺寸尽量放宽来满足我，于是双手从妈妈真空的睡衣下插进去，手扶住柔软沉甸甸的乳房，指头刚刚触到妈妈突起的蓓蕾时，妈妈整个抖了一下，眉头皱了一下，示意我不要摸她那里，我不管她，用舌头在她粘稠多汁的口腔里搅动几圈，然后吞吸着她甜甜腻味的口水，发出缀缀的咀吸声，这一下打扰了妈妈的注意力，星目紧闭，捏着我的肉棒的手握得更紧。

    我往妈妈的胸口望去，肥大得发颤的雪乳几乎要跳出来，在我的手揉搓下，乳头变成葡萄那么大，妈妈对我显然已动了情。

    我轻轻地翻开妈妈的睡衣，让两只小白兔解放的弹了出来，嘴巴紧紧的含住妈妈送过来的香舌，滋滋的猛砸不让妈妈注意自己的中营已经失守，妈妈洁白无u瑕的雪乳真的是太美了，滚圆翘立，毫无下垂一丝点，手握揉起来，手感肉弹弹的、鼓锤锤的，使我的肉棒开始分泌腥腥的精水，妈妈套动的手也滋润起来，一套一套的不断使肉棒麻爽涨大，速度也加快起来。

    巨大的快感使我受不了了，把妈妈轻轻的放倒在床上，整个人压了上去，妈妈迷茫的看着我，美丽的大眼睛好象也要出水一样，湿淫淫的，脸蛋红红的，俏丽万分的向我展示她的娇羞和极度诱惑的风情，我继续想吻妈妈，她却把头转过去，吃吃笑的说道：“你怎么老喜欢亲妈妈啊，妈妈嘴里又没糖，不要啦，不卫生啦。”

    “谁叫妈你长得那么水，妈你不让我亲，我可就要失去理性啦。”

    我说完，把大鸡鸡从妈妈的手里挣脱开来，挪开妈妈夹住的大腿，顺势硬硬的就顶了上去，柔薄的内裤哪里抵得住这来势汹汹的直插，一下就凹下了半分，我感受到妈妈那里又湿又热，身体舒服得一抖鸡鸡立刻就要放闸，妈妈吓住了，连忙握住我的鸡鸡，怕我真的失去理性，她只好张开那美丽性感的小嘴，眯起秀目表示投降，同意放弃小嘴这个阵地。

    我搂住生下我的妈妈，两只手柔握住她高耸的雪乳，妈妈已经脱下罩在身上的睡衣，赤裸着美丽洁白的上半身，全身只有内裤这最后的据点没有被脱掉。

    我们赤裸的身体肉与肉紧贴着，磨擦使火热的温度急速上升，特别是妈妈，嘴被我严实的封住，乳房在我的捏揉下，气息热呼呼的，喉咙里发出让男人听了都无法抵御的呻吟，其实她的手已经没有动作了，只是做成一个圆圈保卫着后面的内裤，我的肉棒强硬性的抽插不断，当穿过妈妈的小手，一下子就猛的撞击到妈妈的内裤，把妈妈那里插得凹了一个洞而且全湿透了。

    妈妈帮我手淫已经变成我占据主动的奸淫妈妈，只隔着薄薄的内裤，但是我有力的猛插使妈妈也失了神，看得出来妈妈的心也很痒，如果我不是她的儿子，肯定她已经脱掉内裤，抓着我的肉棒插进湿软的嫩穴里了。

    插了一会，我见妈妈没有意识一样，手偷偷的把妈妈内裤猛的扒下，露出腥红湿湿流出透明水珠的淫穴，粗硬的肉棒连忙直直的插进去，太急，插了个边，抵住妈妈的柔软的阴唇，肉缝歪开一半。

    就在这电花火星一刻，妈妈触电一样挣扎，两只手死命的握住我的肉棒，小嘴呜呜的在我嘴的力压下喊叫着，大眼睛楚楚可怜哀求着我停下来。我拼命的想挣脱妈妈的手，一个劲的猛插，龟头突破妈妈的手，次次的浸入妈妈的穴口处。

    妈妈打了个冷颤，想把我推开，又怕一松手我就直捣黄龙，只好保持着姿势，用双手保护着生殖器。

    我揽住妈妈光滑的小腰，发狂的在妈妈的脸上猛亲，屁股一耸一耸的推动着大肉棒，在妈妈握紧的小手里艰涩的穿过，龟头努力的触到妈妈的穴口，再拉回用力的又推进，足有十几下，妈妈的小逼被火热的龟头触碰得淫水点点的泌出，看得出来妈妈很想放开小手，她的大腿好几次想盘起来，但想了想又放下。

    就这样，我虽然没有能把整根肉棒直捅到妈妈肥美的穴里，但已是说不出来的满足了，龟头碰到的可是我梦寐以求的地方啊，梦游插了上百次的地方，妈妈象死人一样，做起来，还不如自己手淫，现在，美丽性感的妈妈喘息连连，舞动着滚热的胴体，在这昏暗的灯光下，楚楚可怜，软弱无力的被我肉奸，我真的无法相信这不是梦境。

    妈妈也想不到，数周之前她是那么高贵，对我是母亲的疼爱和严厉的教诲，当我还是小时侯掌心里的小宝宝，绝没有想到，今天会跟自己的儿子赤裸相对，最私隐的性器官被儿子的鸡鸡侵触，十多年来对丈夫的忠贞竟毁在儿子手上，妈妈想到这，披着散发，眼里流出一丝水痕。

    我没注意妈妈的表情，继续猛烈的耸动，巨大的征服感和快感，天塌下来也跟我无关了，直到我觉得爽麻的龟头被妈妈的小穴口，咬得热辣辣湿绵绵时，后背一紧，知道射精阶段来了，连忙找到妈妈的脸蛋。

    只见她，星目半眯，两行清水，也掩不住水浪浪红润润的春意，圆润的鼻子更加丰玉可爱，丰腴软软翘着的嘴唇被我亲得红肿肿的血红红的，洁白的贝齿在我的舌头打扫下更加眩亮，嫩嫩粉粉的小舌头下都是甜得醉人的香唾，圆美的脸蛋在我撞击下晃动着，我狼嚎一声粗野的咬住妈妈的嘴唇，舌头乱舔妈妈口腔里的一切美味佳肴，手抓住她摇晃晃的肥实双乳，用力的捏到乳心。

    龟头从妈妈的小手的箍禁中撑到最极限，一顶开湿滑的穴肉时，在温热湿滑中突突的射起精子，妈妈的穴口一热，糊糊异样的感觉让她知道我在射精，立刻觉得不妙，马上硬是把肉棒扳开，我没去管她，只是拼命用脸压住妈妈的脸，酥麻的享受着妈妈的一切。

    过了好久。我还是抱着妈妈，手没离开妈妈的起伏不断的乳房，妈妈无神的看着天花板，不敢相信自己竟做出这等见不得人的丑事，心里有着对丈夫的一丝愧意，但更多的是对自己竟然感到很舒服很渴望让儿子的鸡巴插进穴里而震惊，而且刚才我伏在她上面抽插的感觉很是熟悉（当然啦，梦游时已经被我奸淫了好几次）。

    妈妈摸着我的脸又气又爱，一时不知说什么，发出一声叹息，我用嘴亲了亲妈妈翘翘的嘴尖，动情的说道：“妈妈，我爱你，我好爱你，我这一生都不会离开你，陪伴你到老。”

    妈妈推开我坐了起来，整了下散乱的发丝，对我气汹汹的骂道：“死小鬼，妈妈差点被你害死啦，都跟你说了不要乱来，你还把你那个碰到我那里去，死东西，你还认不认我是你妈啊，气死你妈你真的不心疼的啊。我真是前世做孽了，今生男人都想欺负我。”

    妈妈见我被骂得口瞪木呆，想着自己也就只有个儿子，而且是自己唯一爱的男人，算了，这过去就过去了，她摸着我的头，自己摇了摇头说道：“儿子，妈已经做了对不起你爸的事，你把它忘了啊，明天起来就当什么都没发生过，我也爱你，但我们不管如何都是一世母子，谁也改变不了，妈给你整理一下，等一下早点睡。”

    我回过头去，知道妈妈心里很难受，我和妈妈最近都很清楚，双方已经产生了不该有的情愫，只是默默的藏在心里，小心翼翼的感情交流，不敢坦白暴露心里的最深处，今晚，已经捅破了一层，却让妈妈的心产生了阴影，不知以后母子之间会变成怎么样，特别是自己真的心里有很大的负罪感，对妈妈和爸爸我真的做错了。

    妈妈帮我抹掉肉棒上的精液后，才开始抹自己穴口的精液，我无法不看这个绝对淫艳的场面，因为妈妈还没在我面前袒露过自己的身体（知道我在旁边），她擦拭一番，抬头看到我直盯着她的私处看，娇羞的嗔道：“不准看，才刚刚说完又对妈妈胡思乱想了，你这小鬼头，怎么会变成这么色的。”

    “妈，还不是你太有吸引力的缘故，让我看看嘛。而且你都是我的新娘啦，让老公看看也不过份啊。”

    妈妈又气又笑，摇摇头道：“哎，我怎么会生你这样的儿子啊，又会气人又会吃妈妈的豆腐，妈担心不被你气死，也怕会被你强……”

    妈妈突然觉得说得太露白，连忙刹住，我打趣的问她强什么，妈妈白了我一眼，没理我拉上了内裤，刚想穿好睡衣，我笑着按住她的手，握住她巍巍颤动的丰挺的雪乳，急问她把刚才那句说下去，妈妈气着用手拍开我按在她酥胸的手，站了起来，骂道：“死小子，真是的，我说哪一天会被你强奸啦，没大小的，妈真是被你气死了，快穿上衣服，别冻着了，妈回房了，早点睡啊。”

    妈妈翘着性感诱人的臀部走到房间门时，回头望了我一下，美丽的大眼睛直直的看着我，眼神里藏着很多话，小嘴动了动，但又抿住，还是没说什么的回去了。

    妈妈的身姿真是太迷人了，全身都喷火，其实刚才真的我差点就把妈妈强奸了。就在我鸡鸡被她的肉弹弹的穴口勾得爆火，再看到她被我弄得起欲时的容貌和表情，那俏丽绝伦娇艳爱欲的脸蛋象岩浆，软慵无力可怜的表情象炸药，把我迷昏了头，一下子就扒开她的内裤，想把肉棒狠狠地插到妈妈体内的最深处，要不是妈妈坚持抵抗，今晚和以后已经跟妈妈没有什么可以隔膜的了。

    不过，让我非常高兴的是，妈妈已经把做母亲的身份放了下来，刚才我的龟头接触侵入妈妈穴口半分，已经是性器官的亲密接触了，其实也就是乱伦了，而妈妈那时竟然没有用力的挣扎和推开我，只是用手护着，说明，她已经在心里接受我和她做爱的观念了，今天没有占有妈妈最后的据点，以后一定有机会的，只要她的心已经沦陷。

    宇宙没有停留，太阳照样爆炸发光，地球又日复一日的自转，时间没有在窗前驻留，我最快乐的一夜过去了。

    她，粉白光滑的脸上没有岁月留下的皱痕。她，弯弯的秀眉如远山，美意浮翩。黑白分明的大眼睛明亮发出璀璨美丽的光，再深看，她，美丽的眼眸，有掉入幽深的水潭里游不出来的感觉。

    她，鼻子是精雕玉啄的自然天物，没有一尘污染，浓浓的衬托，小嘴的丰腴鲜艳。她，嘴抿着时，象远方飘来的一朵白云，清秀大方的显出高贵的气质；笑弯时，贝齿整齐一排的刷出清新诱人风景，感受到可爱的同时，也可以品味到她的健康活力。粉红的小舌头是她珍藏的果实，只有心爱的人才能尝到，未尝以爱极小舌头的小巧可爱了。

    她，整合起来的五官加上圆润的脸线，使她美得绚烂，美得心颤，是人间绝色中的极品。文弱时，穿件严实的少妇服饰，婀娜多姿，云雾里的仙女，不老的圣女；诱惑时，穿紧身少女装，凹凸性感十足的胴体，稍微露出一丝傲雪洁白的肌肤以可让男人欲死欲生垂诞四尺，不另外加上高耸怒挺的乳房和肥翘的肉臀。

    现在的她穿着家庭妇女的便装，粉汗轻点，红嘴小喘，起伏的乳房把柔薄的上衣撑得纹线滑出美丽的曲线，再严实的衣服，在她丰满乳波荡漾下，也掩盖不住她的性感撩人，特别是裙挂下浑圆肥大的臀部，让她熟美得要泌出蜜来。

    她是谁？她是我美丽的妈妈，我一觉醒来，两眼一开，就见到妈妈正在打扫我的房间。上面勾人美艳的画面就是妈妈专心收拾房间的画面，文字也无法描述妈妈此时的俏丽，只能搬弄穷词污写了。

    一想起昨夜那销魂的事，让我的鸡鸡愤怒的站立，我看妈妈静静的做着手边的事，没注意家里的一只色鬼已经醒来，便挺着重重的银枪，悄悄的走到妈妈的身后，一抱一挺。把妈妈吓得跳了一下。转身见到是我，举手用抹布抹了抹我的脸，尽是脏东西。

    “哇，妈，好脏啊，你想让我得非典啊？”

    “谁叫你一醒来就做不干净的事啊，呵呵，这叫以毒攻毒。”

    妈妈看到我的脸象花猫一样，笑得银铃乱颤，怒突的大奶子抖动出迷人的弧线，笑颜如花中可爱的花瓣喷出甜蜜心扉的清香。妈妈看我不擦脸呆呆的看她，脸一红，呸道：“死小鬼，心里又在图怀不轨了吧，弄脏了也不擦啊？”

    妈妈爱怜的用手在我脸上摸擦着，仔细的端详着我脸孔的轮廓，相对太近，我不由产生了疑问，我的运气为什么这么好？居然在两三个月中能拥有我做梦都在爱的妈妈，轻轻的抱住妈妈，她的大眼里藏着不安又是渴望，气息带着热烈的情欲，我们又好象到了前时候在床上彼此相望的那个片段。

    我亲碰了一下妈妈红润的唇，当她吐出最美最香的兰气时我封住了她的嘴，舌头一下子滑入花粉蜜液的水瓶里。

    她的媚眼，欲闭间半露着春丝绵绵，被我压在墙角无法动弹，两只小手半举着，欲推不推半迎半就，响亮的吮咂的声音在房间里回荡，水柔柔的乳房在我手里温柔的滚动，肉棒在妈妈的裆下举顶，来回的抽插，也能感到她肉软软的肉丘和那凹入的缝隙。房间里弥漫着火热的气氛，每声细小的喘息和心跳都清晰响在耳里。

    亲热的持续，已经让我失控，再也不是以前亲吻中因畏惧妈妈放对而停下来的情景，我的手象蛇一样钻入妈妈的围裙中，寻找那两片湿热。手指乱弹，丝丝温暖的毛带着湿；湿湿的肉里带着稠粘粘的嫩。妈妈的大腿忍不住勾住了我的屁股，贝齿咬住我的舌头不放，呜咽着多年来的羞涩和矜持的解放，趴开了笼门鸡就跑了出来……

    把妈妈的睡裤拉了下来，那湿了一大洞的内裤刚手一碰，没等脱下来，妈妈还是在迷情中醒来，头往后仰挣脱我的纠缠，喘着气说道：“宝宝不要，妈妈不能做错事，你还年轻，一些事你还不懂。”

    “妈，你叫我现在怎么忍？”

    妈妈想了想，往后一转，撅起那苹果形的大屁股，指着胯下的肉包包说道：“在妈妈这里发泻吧，要是妈妈来那个，你爸爸……有时……有时也喜欢就这样射在妈妈这里的。”

    这样也不错，一切慢慢来，总有一天会摘到果果的！

    我抱住妈妈，手里抓握住两颗迎风轻摆的乳房，下面怒顶的肉棒挨住了妈妈湿圆圆的后肉包，来回插抽。

    妈妈很配合的夹紧了屁股，并开口发出很小的呻吟，这声音真象地狱里来的声音，是魔鬼嘶哑的梦呓；又是圣洁温暖的的飘渺。后来慢慢的变成小时候妈妈在我入睡前唱的摇篮曲一样的声线。

    一边污渎着妈妈最性感的屁股，一边享受妈妈久违的母爱，肉棒轻轻的如小船在妈妈温暖的港弯里美美的游动，爽麻间，我大力抓捏着妈妈大奶子，叫道：“妈妈，妈妈我要你，妈妈你的那里好暖，好暖和啊，爱你啊妈妈！”

    “臭儿子，只会欺负妈妈，只会欺负妈妈，坏儿子，臭儿子……”

    精液无控制的喷射出来，妈妈也回头抱住我，柔软的嘴唇在我脸上碰触了几下，找到我张开的嘴后湿暖的盖住，她美丽的双眼里尽是无尽的爱意和闪烁的泪花，女人有时候总是在不经意中发泄莫名的情感，也许情人间只要感受到对方的爱，总也是这样。

    坐在怀里的妈妈，和我已经没有母子那种性的拘束，双方在彼此眼里一丝不挂，不存在一种秘密。

    妈妈跟我说明天要去参加一个活动，晚上才回来，表妹和我的饭要去买或自己做，我舔吸着她耸翘翘雪白白的乳房应了一声：“我只吃妈妈的奶，什么都不要吃，等妈妈回来后才吃。”

    妈妈笑翻了心，娇滴滴的打了我好几下，说道：“小死鬼，就只会贪妈妈的便宜，换你来当妈妈好吗？有你这样的儿子我可真累。”

    “不要，我可没有妈妈这么漂亮的奶奶！”

    波的一声，妈妈涨大的乳头离开我的嘴，在爽爽的空气中，湿油油的红得发亮。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 狂奸美女莉芳

    带妹子最新章节txt-----第一海漫步

    「阿may，ok！」S著аM意的音，最後一天的拍z告一段落，城的z影棚阮Dr一片掌。

    @是由著名V告模特何莉芳V主演的今年最重^的一V告，^一多星期的u作K於完成，大夥汉芨吲d，一腿苏在七嘴八舌的今晚c功宴的安排。

    作橹鹘堑暮卫蚍家膊焕外，她X得今天心情特e的_心，B夜的_工，她X得有一些疲v，就跟理人f了一返家休息，但她是很愉快的答了跟大夥和砩弦黄c祝。

    回到海的寓所，她梳洗完，小睡了一憨ぉに向矶己茏⒁馑眠的a充。醒淼r候，r才指向下午四c。「xc功宴的rg有一段rg，」何莉芳心想，她Q上了一件橙S和t色ly的小背心，露出白的p臂和香肩，形象健康的她平常的打扮不@N性感清觯也S是今天心情愉快，估「狗仔」

    也不至於跟到@，所以穿上了很少曝光的背心。

    她橄律砼淞艘l仿牛仔布的{色低腰裙，裙子用的腰лppM住，前面煞裙襟相互重Bw住一部份，@有凶叩r候既可使玉腿若[若F又不必心容易走光；裙[的z了一圈垂穗，增添了裙子h逸的感X。然後她一p素足套上橙S色的沙┩闲，再戴上一e著一朵野花的草帽，身上下洋溢著青春美少女的活庀。

    一直以硭ψ约旱纳聿亩己苡行判模即使是x「I城小姐」之前。_上她心鄣姆拉利，何莉芳一路向海而去，她打算在海岸渡^@下午。

    何莉芳是模特喝茸钜人注目的一位，作樯r最高的V告明星的她，同r是一名出色的舞蹈演T。不是普通的z影、鲇，是u作的策、а莼蛘咄顿Y的u品人，都一致J樗有一番成。不H因樗的@世美貌和多才多，也不是她「I城小姐」的身份，更重要的是她乐的工作B度，平和的性格和守身如玉的槿t。

    被她拒^的各N示鄣噘F不知缀危o那凸子哥怎N花影俪觯何莉芳是λ不冷不幔有r甚至不瞅不睬，更ef言Z交g、投阉捅Я恕

    @些被各色美女捧T了的w子弟一次一次吃了棍，s不好l作，一是因樗都是些有色心o色的砘铮二也是因楹卫蚍嫉性他不得不退避三巍Ｒ蚨，在圈中的男性都知道阿may是出了名的「冰美人」，而女Ts很喜g@位t而不桑恬o秀美的姐妹。

    但是，l也]料到，@海吵鞘醒e一b狡猾o比的大色狼，已悄悄的⑺奸U淫旱哪抗饧中在@位v年碜蠲利的「I城小姐」身上……

    t色法拉利蔫Fl後g快的w出，沿著海傍一直_去。在它後面的不h，尾S著一部黑色的水星，鹾诘念色在明媚的天空下透著一Nf不出的妖狻Ｋ星的窗都N上了反光材料，看不到e面的人，只能到方向P上，是一pе黑色手套的手在操作著，@p手远ǘ有力。水星一直在ho跟著，S玫z毫]有lF。在一不起眼的岔口，水星拐了，消失在路旁的t淞种小

    何莉芳已到了海拍岸的音，法拉利M一l小路，穿^了dd[[的淞郑很快淼搅撕┡赃。何莉芳④子停在淞智暗囊K空地上，下了，迎著海L在海傍漫步。

    她出生在海I城市，所以特e喜g湛{湛{的大海和雪白雪白的浪花。m然x美後她的工作彷酚肋h也做不完，她是一有空就淼街o_的海┥希自己感受大海的V和深厚，以此作榉朋的方式。只要面V的海平面，一切的蓝在不知不X中得到解。

    此r此刻，在N的光下，何莉芳⑼闲提在手e，晶的玉足踩在的沙┥希留下了一串美的_印。清龆新r的海L吹拂在她美的上，pp的⑺的秀撩起，p舞wP。她M情的享受著@空绲暮＿，、沙、碧海、{天，都凫端一人，她陶醉在@o安的下午，流B忘返，一直沿著海走了很h很h。直到夕uut了晚霞，她才依依不蔚某著法拉利停泊的方向走去。

    不知何r，消失的黑色水星又再出F在沙┥希它慢慢的_到法拉利的旁停下。T打_，跳下一穿著黑t恤、戴墨R的年p男子，他走到法拉利旁，向四周看了看，⑹种械囊l匙插入法拉利T的匙孔一Q，T就打_了，子e有著一N女孩子才有的淡淡的玫瑰香味。他⑹稚斓x表板下，拆_面板，把e面的五六色的[弄了紫拢然後再把面板按原友b上。

    做完了@一切，他⒎旁谧位旁小巧的手提放入口袋e，然後迅速的下P好T。他跳上水星，④子_到淞值年影e，能e取出一p筒望hR，注著S玫h去的方向，嘴露出一z不易察X的微笑。

    第二戴墨R的男人

    何莉芳走回到法拉利r，天色已是S昏。她取出匙打_T，打算先回家Q衣服，然後才去和同事c祝。然而她想l悠的r候，slF一向很定的法拉利竟然一c反也]有。何莉芳一B了好状危但是仍然不能c上火。她h龋竟然]有看到手提。y道忘在家e了？何莉芳樽约旱氖韬龈械桨没凇

    在@偏h的海┻，人E旱至，x公路有好一段距x，想到天色⒑冢要一人穿^黝黑的淞郑阿may的心e不禁有些害怕。她o可奈何的下了，向四周看了看，希望能遇到回程的郊[人士。就在她焦急的等待中，一v黑色的水星I包竟然意外的淞盅e_了出怼：卫蚍枷渤鐾外，p手]舞截停了它。

    一上唇留著小E子、戴一副大墨R的男人能e了出恚何莉芳B忙跑了^去U「先生，我的牧耍手提也]В能借您的手提用一用幔俊

    「可以的，小姐。」fT，男士⑺的手提fo何莉芳。不知是]是信太弱，何莉芳一B打了好都]接上。

    「小姐，天快黑了，您一人留在@e不太安全。@影桑我用送你出去吧！」男士@然看出了何莉芳的窘境，建h道。「那真是太xx您了。」何莉芳f分感激，上了水星。

    戴墨R的男子④_M了淞郑天色_始昏暗，淞盅e更是光不足，水星打_了聚光簟！感〗悖麻┠把窗u上好幔俊鼓惺慷Y貌的道。何莉芳B忙冗^身子，④窗u上。

    就在@r，水星突然砹艘急x，T性使何莉芳猛的向前一n，接著一l皲蹁醯陌酌巾就被捂在她的上。何莉芳猝不及防，M躺在座位上，只X得一刺激y的馕拿巾恚令她感到目眩舛獭Ｋ想昝上的毛巾，可是捂著毛巾的手像FQ一恿夂艽螅她怎N也掰不_。她又暝了紫孪胗媚_蹬_T，但T被反i，她的白皙的p腿一下一下踢在T上，越碓o力。

    拚力抵抗了一海何莉芳uu感到全身乏力，意R也_始模糊，四肢像灌了U似的垂了下去。K於，她整身子的倒在了座位上，被迷^去了。

    旁的男人一直oo捂著何莉芳的，直到_J何莉芳的_被迷了，才⑹种械慕泡了麻的毛巾拿_。他扯去嘴上的小E子，⒛R取下，露出一微笑著的面孔──他就是色魔老k！水星很快重新l樱穿^淞轴狁上了公路，向著半山的方向急弛而去。

    水星高速的在公路上行，很快就到了一座e墅前，予Fl「呀呀」

    的打_，水星一下就Z了M去。老k把一直_到煅e，然後把Fl和扉TP好，@才回到上把何莉芳抱下怼＼炫杂幸小T，老k哪哼M去，走下准石A淼搅岁暗的地下密室。老k推_地下室的T，打_房ge的簦柔和的光立即照亮了房ge的每一角落。

    @是一gs30平方的密室，e面的O很s很特eU一部z像B著的大屏幕，赘黑漆管，一黑色的塌塌米，塌塌米四周的管上都B著一llLL的黑色皮Э邸＠k⒑卫蚍挤诺搅怂塌米上，拉^筛皮Э郯押卫蚍嫉碾p手手腕扣好。

    做好@一切，他仔地端起他的C物愆U苗l蚍Q的身材、清秀俗的面容、白皙的肌w、修L柔美的手指、如如瀑的秀，@熟悉的一切都激起他今天的高亢的Fj。於是他除去了p手的黑手套，呻b粗糙而多毛的大手十指S，向著婀娜擅赖暮卫蚍忌烊ァＲ魔的手_始崦S玫的身w，K沿著她T人的曲放肆的[走起恚他已浜闷他的C物了。

    麻醉的作用]^，美的I城小姐仍然陷於昏迷之中，她的身w歪扭著躺在黑色的塌塌米上，像沉默的羔羊任人宰割。因樵谲上暝^的故，何莉芳身上的衣物@得有cy。^上的草帽已被置在上，橘S色的沙┩闲也被掉了一b，背心和裙子都有被揉扯的痕E。

    老k⑹Ｏ碌淖笞闵┩闲下，hhG_，H吻起何莉芳的足趾怼：卫蚍佳┯褚话愕娜嶙憔К而，心的呵o使她一p雪足肌w嫩白，十_趾l秀美尤耍一片片趾甲上T上了粉t色的甲油。老ko握著她的p踝，用嘴唇和舌^舔食她的_趾、足底和足背，握在手中的彷肥的美玉，而不是凡人的p足，老k只X得舌下芳香甜美，缀跽娴б起怼

    p手慢慢的向上Ml，滑^象牙雕刻一拥男⊥取⑾ドw、大腿，何莉芳的裙子也慢慢的向上云穑裸露的身w部份越碓蕉唷＠k直被@^美op的女w迷住了U@真是奈匆^的漂亮大腿，苗l蚍Q，而手感嘏柔，肌w雪白的缀跬该鳎柔和的光墒狗块ge散l著青春尤说庀，用「吹得破」硇稳菀稽c阂膊贿^份。

    老k解_了何莉芳裙子的~~扣，煞前襟M量的往旁荛_以暴露更多的身|，盯著缀跬耆袒露的p腿，他的p眼快要火了。老kp岷卫蚍棘白的手臂、A的肩^，^靠在她柔挺拔的胸前，品味著那N玫瑰花般的馥郁w香。

    眼前何莉芳沉睡的幼樱令米健的思w回到了一年前，茫茫大海上豪A[艇el生的他K生不忘的一幕幕N魂情景……

    第三回──[艇上的一幕

    @是一年前的夏天，老k的富豪金酒店榱U大影u作了纵精美的V告，挑xV告女主角r，老k一下子在照片中看中了何莉芳──r的何莉芳竺⒓印I城小姐」的xK利通^了初。她的美容貌，迷人身段和青春活，像磁石一泳oo抓住了老k的心。

    榱说玫竭@真明G的少女，老kgMX汁，始K]能得手。K於，V告特u作完成了，在台的播放後@得了OM意的效果，各地的[客被吸引而入住富豪金，何莉芳也因此人饧鄙成榱水年「I城小姐」的Z冠大帷＠k趁CV告特的全w工作人T和一啡χ腥搜到他的[艇上，搞了大型的party，何莉芳自然是第一被邀的ο螅因槔k搞@partyo非也是榱私咏她。管何莉芳不想和@富家公子接|太多，但K於情面她是s登上了老k的[艇──金。

    老k家族雄荽螅金[艇豪A舒m，何莉芳管自幼家境殷，啄甑奈杼ê湍Ｌ厣涯也令她R大L，然而@N大@NA的[艇她也奈匆^。加上海上光明媚，L平浪o，景色迷人，米健本人也好客而有Y，殷勤招待，何莉芳@拥ball其K不感d趣，但竟碧海{天景色怡人，酆５乃也就返靡人躲在船尾的角落e欣p海景了。

    金停在S金海┑_海面，老k用快艇⒋蠹医拥剑ahref=mailto：水^蛩玩耍。

    眼看著大家Q上泳衣跳到蔚{大海e秤荆在一旁自得其诽魍海面的何莉芳K於也忍不住了，她看到[艇上缀]有客人了，@才取^自己那件粉t色的泳衣，走下底的更衣室──她K不意太多的陌生人看她穿泳衣的幼印

    &gt;水^蛩玩耍。

    眼看著大家Q上泳衣跳到蔚{大海e秤荆在一旁自得其诽魍海面的何莉芳K於也忍不住了，她看到[艇上缀]有客人了，@才取^自己那件粉t色的泳衣，走下底的更衣室──她K不意太多的陌生人看她穿泳衣的幼印

    一直hh注著何莉芳美的倩影的老k，瞳孔瞬gos起恚他知道C已砹恕Ｋ把剩下的人都送上快艇後，也快步走M了底。豪A的[艇上很快只剩下老k和何莉芳人了，而更衣室鹊暮卫蚍s不知道危U正步步逼近。

    老kb手b_的走下船，淼礁衣室前。更衣室的To]著，老k推了推桃木做的T，yz不樱e面已反i上了，他把耳朵N在薄薄的T上，e面硪路摩擦的微。何莉芳就在e面，老k抑制住心^狂喜，小心的WM了更衣室旁的另一扇T。

    更衣室的一仁且幻婢薮蟮溺R子，旁@著一圈木u的l凳。何莉芳⒈嘲放在凳子上，一件件的下身上的衣服，巨大的R子⑺美白的胴ww毫露的反影出怼Ｕl也不知道的是，在R子的另一面，站著金的主人老k，他正通^壁上一[蔽的小孔，婪的Q著何莉芳青春而美的身|U鹾诘拈Ll在X後成了一束可鄣鸟R尾，少女苗l修L的身段@得r嫩而柔，冰清玉白的肌w光滑桑成熟挺拔的前胸上雪白r托著牲cZ目的rt。

    在@陌生的h境e，何莉芳似乎X得有人在Q著自己的身w，於是她拿^一l大毛巾住赤裸的身子，迅速的穿好泳衣，她把泳衣背後的MЮM好，⒁挛锖兔巾yy放入背包，便向著更衣室的T走去。

    打_TV，正淙QT把手r，突然T「砰」的一耐獗挥昧Φ耐崎_，何莉芳了一跳，B手e的背包也掉到地上。一衣著A的男人J了M恚是老k。他像是喝多了杀的幼樱有c喊lt，呼吸也有c捍佟Ｋ一M砭投伦×撕卫蚍嫉娜ヂ罚何莉芳只好向後退了一步，老k趁C把TP上。

    他D^身，p眼直勾勾的直盯著何莉芳，神情彷废⒑卫蚍忌砩系挠疽滤撼伤槠。何莉芳被看得有些l寒，B忙_口fU「是老k先生，您好。您要用更衣室幔

    真Σ黄穑您久等了，我@就出去了。」老k是站在那e，一句也不f，上s浮F出秘的笑容。

    突然，他像l似的向何莉芳直溥^去，何莉芳@才看到，他一直背在身後的手e赫然拿著一支注射器！何莉芳面@突如其淼雒娌恢所措，@叫著慌忙往後退。可是她的音不管多大，也不可能被h在岸上的人，而且更衣室在太M窄了，根本o可逃，何莉芳的_碰到了排凳，整人晃了一晃，老k趁菀幌伦泳捅ё×怂，⑺旱乖诘首由稀

    何莉芳弓著身子斜靠在木凳上，p手o著胸前拚命的抵抗著，但老k的力在很大，他用p腿A住何莉芳的赡_，一b手把她的p手扭在身後，另一b手t拔掉了注射器^的z套。何莉芳色l白，一p大眼睛充M了恐值哪抗猓注著yWW的^一cc的逼近自己白嫩的手臂。

    「你，你要干什N？不，不，住手！不要……」@恐的音戛然而止，注射器的金籴^已蚀_而迅速的扎入她手臂上的血管，10毫升乳白色的液很快注入了何莉芳w取：卫蚍暝了一，只X得眼前uu模糊，然後眼前一黑就不省人事了。

    老k⑨^拔出，何莉芳的手臂上留下了一朵刺眼的小血花。老kS即回到游艇的{取Ｋ一B打了，吩咐他的下倥绍接d在海[玩的客人，K且向大家解金x去的原因。他已樽约赫伊艘令人不岩傻睦碛嫂U何莉芳小姐身w突然不m，老k已先送她回去了。而此刻沙┥夏屯媾d正獾娜撕敛辉谝猓即使lF何莉芳也]有下船的人@然也]有Υ吮硎静唤猓竟豪T公子c新x女模特幽是啡仍俪Ｒ不^的事情，老k@影才女竟已是很周到的了。

    老k安排好了一切，就操v金掉^向著hx海岸的方向去，他要去一不被人打的地方好好^他的二人世界。看著身後的uuhx的海岸，老k得意的吹起了口哨。

    湛{的大海上，金停在了x海岸20海的地方，S著海浪的漾而微微起伏，四周是{{不H的大海，地hh的落在霞漫天的北方。鏊的海L涿娑恚泶笱舐y味的空狻

    天庠uu的D差，明媚的光已被u厚的踝　＠k牡着⒑卫蚍急У阶罡咭蛹装澹放在了白色大的太椅上。他已掉了自己的衣服，身上只穿著一l短。老k坐在何莉芳的身，仔打量著她的身wU^K已解掉了，柔的Lh落在椅，被海L吹的ppw舞；p眼o]著，巧的脖子很好看的偏向一；一l雪藕一拥氖直o力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌w；修L的p腿肌w嫩，白的w色人想起了象牙雕塑。

    何莉芳的身上是一件粉t色半透明一件^的dianfen泳衣，高_的腰部她近乎完美的p腿@得格外的修L蚍Q；泳衣|地性O佳，o在她的身上令她人的身材和曲M[oz，就B高的p峰上精巧的小cc也清晰可；泳衣的低胸O使A白的p乳[[@露在外面，人不H浮想翩。

    老k@U於何莉芳的天生|，胯下的肉棒不由的已杂财怼Ｋ伸出p手放在何莉芳雪白雪白的大腿上摩挲著，光滑的肌w更加刺激他的性j。於是他低下^，在何莉芳柔的p唇上H了一口，他L到了一N香甜的味道。他整人T跨在何莉芳剀的身w上，一次次的H吻著她的光的蛋、脖子和A滑的香肩，他的舌^舔著何莉芳的pa，把她小巧的耳垂pp咬在口中，他甚至e高何莉芳的p臂去舔吸她腋下白赡鄣募∧w，同r老k的p手不停的崮χ何莉芳的身w，不r揉捏撩堋

    何莉芳的绍|被抱起，MP在老k的膝上，老k一b手放在何莉芳的胸前，手指伸入泳衣的下面揉捏她子一般柔的胸膛，另一b手t伸到何莉芳赏戎g，崮χ她隆起的阜，他的呼吸越碓郊彼倭恕

    老k⒑卫蚍驾pp的放在甲板上，自己tP腿坐在她的身後，然後⑺的上身扶起，何莉芳的身子的全靠靠在自己身上，老k左手r腰著她平坦的小腹，右手pp的崮χ她光滑的手臂。他何莉芳枕在他的肩上，自己t不停的吻著她柔的脖子和肩^。

    粉t色的泳衣r托著何莉芳赡郯尊的肌w，泳衣l的肩г诒翅峤Y固定，除此之外腰部以上]有多N的布料。老k吸了一口猓伸手去解泳衣背後的ЫY。Y不很o，一拉就_了，粉t色的慢慢的滑到身w的龋何莉芳平滑白的背部肌wM在老k的眼底。

    他的手荛_何莉芳散落脖子上的秀，然後平N著她的後i，自上而下的滑了下去，掌心有一N|摸zI的的感X。他低下^，沿著何莉芳光的後背一路吻了下去，淡淡的w香M了他的鼻子，他想到了盛_著的玫瑰花。

    老k伸出p腿，架在何莉芳身w的龋⑺拉近自己身，扇思∧w相N，老k感到有c嚎谏嗲燥，palC。他的手慢慢向上移樱停在何莉芳高的前胸，握住了何莉芳盈盈一握的一p椒乳，m然隔著泳衣，老k仍然w到掌下椒乳M而力十足。老k用面a摩擦著何莉芳嫩的蛋，p手崤著她AM的乳房，他忽而D汉龆搓揉，忽而隔著泳衣捏A乳峰上T人的小cc，喉Y上下移樱喉^也l出「」的音，胯下的肉棒更是⒀子成一づ瘢直直的指向何莉芳的臀部中g。

    老k用身w住何莉芳，伸手拈起泳衣的l肩向下出，於是泳衣也S之一cc的往下褪，勺玉白晶的半球形乳峰[了泳衣的束`，K於完全的@露在眼前。管由於泳衣的性，oN在何莉芳身上不那N好，老k是⑺扯到了腹部以下。

    何莉芳的完美o瑕的身w半裸著躺在了老k的阎校白赡鄣募∧w刺激著老k的神，他d^的感受著掌下美厝岬呐w，一遍又一遍的嵛侵何莉芳的身|，呻b手更是握著一p玉乳不放手。又一番的崤後，老k何莉芳平躺在甲板上，他抓住泳衣的蛇用力的往下一扯，泳衣「唰」的一被扯到了大腿上，何莉芳身上最後一片神秘地──赏戎goA著的黑色擦郑K於也被老k揭去了神秘的面。

    S著粉t色的泳衣拇笸缺煌实侥_踝然後掉，何莉芳一z不斓穆懵对诶k的眼前U白的身w稍稍向左扰P，p臂放在身前，l美的大腿pp交B掩著，下身的神秘花@露出了T人的一角。

    老k⒑卫蚍嫉挠疽履迷谑盅e，把自己的短也了，S手⑺一起扔到了前甲板上。天海之g的一δ信，F在都成了赤裸裸的，似乎A示著下一幕交合的R上砼R。

    躺在甲板上的何莉芳依然昏昏沉睡著，不知道自己已落在一淫魔的手e，冰清玉的胴w，o遮o掩的完全裸裎著，即⒈灰魔作j的玩物而M情蹂k。老k一步步走近他的C物，得意掩不住他|渴的j望之火，他拉_何莉芳的p_，露出了黑色擦窒峦ㄍ性犯叱钡拿氐馈

    一海浪打在金的船舷，「W」的碎成了千fw晶亮的水珠，[艇也pp晃恿艘幌隆＠k蹲下了身子，趴到了何莉芳身上，]有了衣物的阻K，特e是肉棒]有了束`，已迫不及待的想一H芳闪恕

    老k一含著何莉芳r嫩粉t的乳^「滋滋」的吮吸著，一崤著她挺拔高的雪峰。他的p手伸到身下，崦著何莉芳A柔的臀部和雪白修L的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦著何莉芳微隆的阜和柔鹾诘年毛。老k沿著何莉芳剀的前胸、平滑的小腹一路地吻下去，直到她的p足。他捧起何莉芳w巧的玉足，⒕К的足趾含在口中吮吸。然後他把何莉芳的p腿架到了自己肩上，用摩擦著她大腿赡郜白的肌w。

    老k低下^仔的注何莉芳的玉TU柔而鹾诘年毛下善SM的大唇ooP]著，赡鄣酿つこ尸F可鄣姆奂t色。何莉芳的毛不算特e的饷埽老kp易找到了何莉芳的蒂，然後一下一下的揉捏起恚同r老k也_始崤起善赡鄣拇箨唇。

    敏感^域受到@拥挠|摸，何莉芳的身w很快有了化，粉t的大唇uu充血_，露出了粉t色的花蕊和赡鄣墓肉，花@e也慢慢，流出了透明的垡骸＠k索性埋下^，用舌^舔吸何莉芳的玉T。o]的玉T在不嗟奶舳合略僖驳醪蛔。打_了它斓拇箝T，老k於是直起腰，⒁呀I了很久的肉棒ψ剂撕卫蚍嫉年道口，施最重要的一幕──侵入了。

    硬挺的^因d^而一下下的搏又，彷范旧咄滦诺幼樱奇ho比的^N近何莉芳赡鄣拇箨唇摩擦了一，不等何莉芳的垩ㄗ龊渚推炔患按的直插了M去。粗大的^探入秘穴的_口，老k已感X到下w一的n樱何莉芳的秘道嘏而M窄，@然奈唇邮苓^性的_ā

    果然肉棒的前M很快就遇到了阻力，想到自己即子泻卫蚍嫉奶子之身，老kd^起恚他p手扳住何莉芳雪亮的大腿，⒑卫蚍嫉南律硗下海然後挺起肉棒向前猛的一用力，行伍_了何莉芳柔的秘穴。只X得一下突破後突然落空的感X，肉棒前M的阻力突然消失，米健知道自己已n破了何莉芳的女膜，接著一z狨rt的液w娜獍襞c秘道之gB了出怼

    @片女地的_第一次被男人的肉棒所涉足，神秘@em然有一些，仍然@得十分的o逼，全力抵抗著老k的侵入，因此肉棒前M的速度K不太快。M入了何莉芳的w龋感受到女道的嘏和毫Φ娜獍綦U些就把持不住了，老kB忙忍住不，一鼓作獾⑷獍糁辈宓降祝然後_始用力的抽送起恚一抽送一用^研磨D宏道壁的黏膜，t色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。

    S著他那o情的D汉陀泄律的上下抽送，何莉芳的秘道K於不得不放了抵抗，_始迎合起老k越碓矫土业某椴澹大量分泌的垡夯旌现老k行M入r黏膜破裂流出的r血年道攘鞒觯慢慢滴到了甲板上，每次老k的大肉棒抽送的r候都l出「哧溜」的音。

    何莉芳的胴w被整折B起恚l大腿被旱搅烁共浚p_勾住了老k的p肩，原砭К白的p乳在老k用力的搓揉下披上了淡淡的t，A嫩的小乳^在烈的刺激下也充血勃起。何莉芳赡鄣垩ㄟ]有C接受幔就迎砹艘隹耧L暴雨般的肆虐，道口附近在巨大具的摩擦和D合潞芸炀统溲[起怼

    老k的幼髟碓窖该停他自信只有而有力的侵入才能真正征服美的何莉芳，於是他不嗟淖Q著w位，持m而猛烈的在何莉芳的w人僚埃巨大的具如同一幼糁何莉芳柔的子mi，一下子就粉碎了@最後的一道屏障，何莉芳神}的秘道K於被打通了。

    沉睡中何莉芳女的身w被不停地蹂k著，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持，很快就消失殆M了，美的身w向著老k完全_放，任由淫魔M情的摧。

    不知道^了多久，也不知道抽插了多少次，老k迎砹俗约旱母叱薄Ｔ谟忠魂狂野的翻L後，老kp手oo地抓握著何莉芳高的p乳，肉棒住了何莉芳的mi口，然後一股岬呐流高速射M了何莉芳的子m龋粘稠的白色液w迅速最I了何莉芳子m的每一角落，然後的流出w外。老k疲v的е何莉芳休息了一，才暮卫蚍忌砩峡邕^走M了船。

    天空下起了微微的雨，雨c狠pph到何莉芳赤裸的身w上，在^和皮w上形成了一粒粒小晶的水珠骸：卫蚍疾恢道自己昏睡了多久，反正她d醒的r候，天色已快全黑了。

    何莉芳感到了一的鲆猓她慢慢_了p眼，全身上下好像被拆散了架似的，不是^、身w是四肢都痛的不得了，下身的火辣辣的刺痛更是不嗟怼．她意R到自己赤身露w的躺在[艇的甲板上，再看到身下和大腿根纫黄As著rt血z的污x和自己白皙的身上tt的指印r，她明白到自己已被人ξ哿恕Ｒx那，她悔恨交加，不由的p哭泣起怼

    傍晚的海L吹到何莉芳一z不斓纳眢w上，令她不由的抖起恚忍著身心的痛苦，何莉芳Dy的扶著诟苏玖似恚一步一步的向著船茸呷ァ＿@r，老k已痛快的洗了一崴澡，一用浴巾擦著皲蹁醯念^，一往外走去。

    人在船的T口不期而遇，何莉芳面@Z去自己操的耗В一pI眼eM含著既恨又怕的神情，p手下意R的o住自己的身前，慢的向後退去。

    老k看到何莉芳楚楚可z的幼樱不由得心神旌樱j火再燃，趁著一海浪磉[艇晃樱何莉芳站立不的rC，一把⑺抱住。何莉芳羞怒之下，伸手一耳光打了^去，可是老k眼疾手快，一把捉住了她的手腕，他淫笑著在何莉芳白嫩的上吻了一口fU「小美人，你已是我的人了，怎能ξ夷屈N凶呢？」

    「你@ou的耗В　购卫蚍己藓薜耐倭怂一口。老k抹了一把，不再出，而是在何莉芳不住的痛斥中一手抱起了她的身w，走M了取：卫蚍在太弱了，她已o法再γ捉〉暴作出反抗了。

    [艇M小的浴室艄饣椟S，蒸漫，何莉芳白赤裸的胴w被老koе站在嘏的水流下，水流著她美的身w潺潺流下，Q了她的每一寸凝霜雪的肌w，然而s洗刷不掉烙在她身上的羞辱。

    老k一手h抱著何莉芳的前胸，p揉著她柔的p乳，一手按在她的阜上梳理著她的毛，手指伸到何莉芳赏戎g撩苤，赡_oA著她的一p美腿，肉棒又一次SS欲的挺立著。他托起何莉芳雪白的p臀，@露出仍然t[的外，肉棒柿撕卫蚍嫉南麦w一刺到底，然後再次抽送起怼：卫蚍o力地伏在木u的壁上，p手oo的抓著煲碌你y^，o]的p眼流出尚星I，默默的承受著又一次的σ。

    海面上雨F迷鳎只有@M小的空ge嗬mm砗卫蚍纪纯嗟纳胍鳌…

    第四噩簦@醒

    「啊……」何莉芳的一呻吟⑷匀怀磷碓诨中的老k拉回到F中，[艇上的何莉芳曾是他最y忘的C物。

    那天^後大s一月左右，何莉芳在「I城小姐」Q以大嶙B摘取桂冠，被髅u10年碜蠲利的冠。此後餮运移居到香港，老k再也]有C找到她，只知道她已成V告天後。

    面χV告e美G^的倩影，他更是λo法忘选Ｖ钡竭@月老k偶然lF何莉芳已回到海嘲l展，他MM心思跟了半多月，K於他找到何莉芳的住所，摸清了何莉芳每天的起居T，於是他耐心的等候著C，K於他成功地架了何莉芳。

    老k的嘴角再次浮F出微笑，他把手伸M了的裙子e，著她光的大腿上慢慢的向上滑去，直到|到何莉芳妊的蕾z。他的手指入了妊下，在何莉芳M的阜上pp的崦她柔的毛。裙子的~~扣一早就被_了，老k低下^咭著何莉芳的下w，伸手淙ソ馊寡的腰А

    麻的作用uu消失了，何莉芳悠悠醒D，在朦V中她[[感到下身的敏感之一的麻Wy。S著神志的uu清醒，她起了一些零星的片段U海┑穆步、法拉利c不著火、戴墨R的男人，有捂在嘴上的毛巾……她猛的_p眼，立即被眼前的情景@呆了U自己衣裙y的躺在一g密]的房ge，裙子的前襟被掀_，雪白的大腿缀跞露了出恚一男人伏在自己身上正低^崦著自己的部。

    何莉芳又羞又急，想一把推_他，可是她R上lF自己的p手都被黑色的皮Ю卫蔚乜圩×耍她不由的失@叫起怼Ｄ腥苏要解_腰У慕Y，忽然察X到何莉芳醒了，於是停下幼髀慢地抬起^。何莉芳的落在@男人的上，身Dr像被粢话愣读艘欢订U@瘦削而n白的、薄薄的嘴唇、ML而略呈三角形的眼睛，有她永h也不忘的那傻廊著淫j之火的眼光，⑺拖M了o比痛苦和u辱的中。

    是他！就是他！@一年前在[艇上粗暴的Z走了自己的初夜嗟哪腥拴ぉっ捉。『卫蚍嫉乃季w陷入了混y之中，o荡我拱氡惑@醒的噩羟榫坝忠淮胃‖F在X海中U雨dd，自己赤裸著身w被涸谶[艇的甲板上，一男人挺起粗大h陋的具，硬生生的插入自己下身，⊥础K叫，有男人得意的淫笑不嗟仨起……

    「你醒了幔俊苟畔砝k那l的音U「美人海你得我幔俊

    「你@耗В就算化了灰我也J得你！」

    「哈哈哈……我知道你一定不忘我的。除了我，又有lo^我美的I城小姐那Ny忘的v呢？」

    「ou！」

    「我可是每天都回味著我z美妙的r光。」

    「你@披著人皮的色狼，一定有的。」何莉芳的p眼射著怒火。

    老k淫笑著]有回答，按在何莉芳阜上的手s揪住了一撮毛，女性的阜赡鄱敏感，老k一用力何莉芳已忍受不住l出了呻吟。

    「一年不，你是出落得越碓狡亮了，害得我每次在上看到你都忍不住要手淫。」老k一f，一⑹持竿钡搅撕卫蚍嫉挠耖T。

    「啊……耗В∧阆质颤N……不要^恚啊……」外被手指又戳又捏，何莉芳的大腿oo的A在了一起。

    「干什N？然是干你！放心，@e除了我，再不有第三人知道。」

    米健的手指拥母害了。

    「e……哎选…住手！嗯……」何莉芳的上泛起了桃t，身w不嗟呐又逃避。老k索性揪住裙子的煞前襟，用力向上拉到大腿根部，把何莉芳修L光滑的玉腿完全暴露出怼

    「哇！真是太美了，白皙嫩滑，真L上一L！」老k垂涎三尺，一口咬在⒑卫蚍嫉拇笸龋⒓白柔嫩的肌w含在口中吮吸。

    麻pp而微痛的感X何莉芳的呼吸都急促起恚她用力地暝，[了老k赏鹊你QA，在他的腿上用力蹬了一_。疼痛激怒了耗В老k一掌扇在何莉芳的上，揪住她的^，汉莺莸恼fU「臭娘找死，敢踢我？看我怎N好好收拾你！」

    「你@禽F，我一定告l你的。」

    「是幔壳f不要，我好怕呀！哼！等你走出@e再f吧！」老kf完走到，握住一gP的把手u悠怼

    著何莉芳p手的皮У囊欢司凸潭ㄔ谶@gP上，S著gP的D樱皮慢慢地收o，何莉芳只X得p手被扯得向上e起，接著肩膀也x_了地面，然後是上身。老k不停地D咏gP的把手何莉芳的身wuu被吊到了空中。何莉芳竭力想昝手腕上的皮扣，p_也不住的y踢，但是]有作用，身子是被越吊越高。K於何莉芳的p足也x_了地面，只剩下_尖勉的支沃身w。

    老k固定好gP，M面淫笑走到何莉芳的面前U「怎N樱被吊起淼母杏X好受幔e急，好蜻在後^呢！」他的手e不知什Nr候多了一把明晃晃的手g刀，h利的刀刃在艄庀掳l著寒光。老k用刀柄在何莉芳汕蚊匀说哪上拍了拍U「如果@俏上多了椎M七Q八的刀把，那是多N可惜的事情呀！」

    何莉芳⒛e^一]有理睬，老k⒌蹲R在了何莉芳秀美的脖子上，{也突然凶狠起愆U「我向z香惜玉，不想血污了p手。但你最好乖乖的不要y樱否t我的手一抖，那美的I城小姐就再也f不出了。然後我再⒛阆燃獒崧瘢你永h消失在@世界上！」刀峰^m往下滑，何莉芳感X到冰龅牡度芯的移又，唰的白了，恐至钏oo]起了p眼。

    「或者，嘿嘿！」老k得意的看著何莉芳，手e的刀子忽然^一道弧……

    第五密室辱

    h利的刀子]有到何莉芳身上，而是一下割嗔说脱裙的腰В何莉芳只X得腰身一，p腿一觯裙子已滑到了_下的塌塌米上，窄窄的三角下一p光白的美腿呈F在米健的面前。接著的第二刀割嗔吮承淖蠹绲牟糠荩S後是右，背心下的文胸露了出怼

    「放^我吧，求你放^我吧！」何莉芳然明白即l生的事情，想到即⒂忠淮伪焕k奸淫，她在o法面Γ她苦苦的哀求道。

    「高F的何小姐竟然也求我@耗В靠上В我已等待了太久。」老k的音像冰冷的TF。他提起背心的，手g刀一]，「嗤」的一，背心男厍氨桓铋_砂耄掉在地上，何莉芳的身上D眼g只剩下了乳白色的文胸和妊。

    老k放下手g刀，p手抱住了何莉芳半裸的玉w，口e「KK」的叫了起愆U「真美，在太美了。」

    何莉芳蚍Q而美的身段因楸坏跗鸲@得格外的修L，光滑的肌w在背後和_下黑色的r托而@得格外的白，LL的秀鹾谌犴地披散在背後，二份一罩杯的o肩文胸和窄的高腰妊樗的胴w增添了o限的趁暮托愿小＠k@著何莉芳D了圈，彷吩谛蕾p一件^美的g品，然後z像C推到了何莉芳面前，㈢R^柿怂的身w。

    「求求你，不要，不要@ξ摇…」可z的何莉芳已是M面I痕了，她低下^，希望能避_z像CR^。

    老k用手抬起了她的下M，迫使她面χz像CU「看著R^！你是t的明星，@拥囊槐P像б欢有很多人感d趣的。」米健樽约上了^套，按下了「rec」按I，然後在R^前肆意的崦起怼

    z像C_恿耍像的t糸_始一W一W，像А干成场沟霓D樱下R^前的每一秒。老k掉了自己的衣服，^套⑺的遮得。何莉芳低的抽泣著，不rl出短旱纳胍鳎象牙般剔透的身w在老k的魔掌下微微的l抖。

    老k在她的身上每一留下一的嵛牵i、腋下、肚、臀部……舌^不住地吐伸著，舔舐著她赡鄣募∧w。他站在何莉芳的身後，p手暮卫蚍嫉囊赶麓┻^，揉搓著她柔的前胸，乳白的文胸被拉_，老k的手伸M去崦何莉芳的乳房。

    一年的rg，何莉芳的雪峰依f挺拔高，不同的是越l的晶，也越l的A了。老k⑦@足以令所有男性如V如狂的美乳握在手中，那NM而p的感X像流一油ㄟ^掌心鞯酱竽X。他解_了何莉芳背後的搭^，做工精美的文胸S即被他拿在手中，勺大小m中、w色雪白的完美z丘於是羞的挺立在明亮的艄庀隆

    老k把何莉芳的文胸f到鼻子前嗅了一下，同е何莉芳身上的玫瑰花香。他⑽男厝釉诤卫蚍嫉哪_旁，用力地⒑卫蚍嫉碾p乳D向中g，形成一l深深的乳希他的手指就在其中穿插。老k含住何莉芳一鹊娜榧猓舌^芘著淡t色的乳，牙Xpp地бе小而精巧的乳^。赡郛常的乳尖被u，何莉芳只X得身如同|，忍不住LL的呻吟了一。老kz毫]有停下的意思，手指捏A住牲c烟壹t芰似恚原本小巧柔的乳^很快就q大勃起了。

    何莉芳被刺激得p眉o，秀w舞，呻吟也成了y受不堪的呼叫U「啊……求求你，不要再弄了，我受不了了！」

    她IE斑斑的清秀，因槔k的折磨而@得M面pt，一副雨打梨花的模樱人a生了f分z壑情。可惜老k似乎心如磐石，不樗硬恢梗反而激l了他的F性。他用力地扯住了何莉芳的牲c，直想把它生生扯下硪话恪

    何莉芳痛得冷汗直冒，全身都像簧一涌o了。

    老k的p手D移到何莉芳的腋下，嫩白的肌w上]有一根腋毛，老k的手指游又起了A圈。胸前火辣辣的疼痛未完全消失，腋下又砹o法忍受的奇W，何莉芳呻吟著苦苦哀求，希望老k停止他的玩弄。

    老k的p手又滑到了腰部，w的柳腰和平坦的小腹令老k沉醉其中，何莉芳也r得到了片刻的喘息。老k嶂S玫的小腹，手掌也滑M妊的，他拈起了何莉芳近乎半透明的乳白色三角，⒗俳z郧成一F，的向下褪去。何莉芳已完全适Я说侄R耗侵犯的能力，o法阻止自己的下w暴露在黑洞洞的z像C前，她所能做的只是M量地㈦p腿交B在一起。

    薄薄的真z小妊K於被至足底，然後x_了身w，何莉芳R上得身o寸|，清清白白的擅离伢w，一z不斓芈懵对谝魔的眼前。老k⑷角到地上，上前抱住了何莉芳的裸裎的身w，z像C的R^「滋滋」的著@O度淫x的情景。

    寂o而密]的地下密室e，大功率的艄苷找得如同白。密室的中g业踔何莉芳白的美w，纳磲峥慈ィA滑美的身w曲曼妙尤耍如的秀在雪白肌w的背景下格外的鹾陂W亮，S腴白皙的臀部中g埋藏了一l令人著迷的深希足以平兔恳男人的j望。

    老k出了神似的盯著何莉芳的裸w，V迷於@上帝造的oc比的雕塑品。

    他捉住何莉芳的一的_踝，慢慢向确教崞穑S著大腿uue高，何莉芳晒砷g的神秘地П┞对阽R^之前。柔而微卷的毛下呈F出一片粉t色的S平原，砂曦S厚的は率且坏郎衩氐牧压醛ぉづ性最F的赡刍ㄈ锞蜕畈卦诹压戎醒搿

    老kL著⑹种干烊肓压戎猩钔谄恚柔的谷壁膳约t色的果肉不r@露。他把何莉芳亮的p腿分_再A住自己的身w，然後一手o握著她玉桃似的美乳，挑逗著缀跏焱噶说募t烟遥另一手按在她赡鄣纳衩氐上l掘著深谷埋藏著的藏。

    商女性身w最敏感的^域同r在老k的魔掌下著，何莉芳不由得o咬y牙，×业拇息起恚她高业碾p手死死的抓住在手腕上的皮В指因檫^度的用力而l白。烈的感官n粝袢fR噬，令她求生不得，求死不能。此r此刻，何莉芳的X海e一片模糊，缀厥了^去，只是本能的悲Q著U「……不要摸那e……求求你，放^我吧……不要啊……」

    忽然，何莉芳l出了一尖的K叫，整人像r米一庸起了身子，×业恼痤起怼Ｔ砝k一面挑逗著何莉芳的身w，一面已悄悄的v出手⒆约和t火岬木薮箨具瞄柿四侨彳的秘道入口，]等何莉芳的秘穴得到充份的舒展，他就把大肉棒狠狠的插了M去。榱诉@一天，他已整整等了一年了，再也等不及了。

    他的p手托著何莉芳的腰部，身w一下下的向前戳去，肉棒UM地插入何莉芳的玉T，穿^ML的深谷直v花蕊。@e面依然是那No迫，依然是那N嘏，故地重[，老k粗A的^像一雍敛z的戳向柔的秘道壁，撞糁光滑的mi口。

    何莉芳的第一次正是被老ko情地Z去的，@噩羰冀K]之不去，一年多以恚她]有一天不被[艇上的暴影所\罩著，所以她一次又一次地拒^了男士真\的求郏因此她擅赖纳眢w至今未v^真正的性巯炊Y。老k很快就lF了@c，因樯硐碌拿荔w仍然像未_苞的女一般y以M入。一想到@，他越l的d^了，幼鞣度也越碓酱螅因樗又有了Z取F童的w。

    「啊……痛啊……住手！……救救我吧！」何莉芳只X得下身彷繁讳h利的爪子撕扯著，X袋似乎也被斧子劈_了砂搿行的插入，令何莉芳的道反射性的收s，oo的包住了老k粗大的肉棒，肉棒的每一次M出都伴S著撕裂拥×姨弁础Ｋ不停的哭喊著，DK的音U在密室e，以诳罩械纳习肷聿煌５幕印

    「哈哈哈……爽！在太爽了！叫吧，再叫大c，]有人能救你的。哈哈哈……」老k狂的大笑著，肉棒^m在何莉芳w妊心バn簟

    l繁的抽插令何莉芳的身w分泌出大量的蜜汁，S著肉棒的M出而流到神秘@外，一部份的液w流到股g，柔的毛很快就被打窳耍和老koN的u部也因沾上了透明的垡憾濡瘢在艄庀掳l出W亮的光伞＠k伸手抹了一把淫水T在何莉芳柔的胸膛上揉了起恚然後捏著何莉芳的下M，皲蹁醯氖种干斓剿的嘴，迫她舔下自己的蜜液。

    老k在努力「耕耘」著，何莉芳o的道慢慢的弛了下恚肉棒砘剡\拥淖枇σuu地p小了，何莉芳的悲Q也uu成了柩剩下身的疼痛似乎已]有_始r那N×伊耍女性的本能甚至令她感受到一zz的快感。一B串的辱已令她毫o手之力了，只得任由老k像玩偶一[选u辱、痛苦、o助，她彷范家呀感X不到了，唯一的希望是Y束的一刻M快的到怼

    rg好像已凝固在@一秒了，密室e除了z像C_拥摹缸套獭孤，只剩下了扇私缓r身w摩擦的音。老k彷酚肋h不疲倦似的o碇何莉芳白的美w抽又，神秘@e赡鄣幕üF在都凫端了。

    他握著何莉芳雪白的p乳，在抽又杏砹烁叱钡牡愆ぉは赂涸谪S美的阜上，肉棒_了粉t色的花瓣，一肌肉收s的感X後，大量灰白粘稠的精乃的w燃而出，岬囊后wDr射M了何莉芳的w取Ｕ澈鹾醯囊后wト肴彳的子me，混合了w仍有的精，溢M了肉棒和垩ㄖg的空隙。持mト氲囊后wT布在深谷中的每一肉壁上，然後的流到何莉芳的p股g。

    肉棒射出最後一滴精液，迅速的d著垩ㄑe退了出去，何莉芳不由地l出了一LL的U息。米健伸手解_了何莉芳手腕上的皮Э郏⒑卫蚍嫉挠耋w陌肟盏业踔蟹帕讼恚何莉芳再也支持不住，身wo力的c在黑色塌塌米上。Lrg的污辱耗M了她的饬Γ而身心受到的折磨又M是@嬴弱少女所能承受的呢！

    她倒在塌塌米上，很快就昏睡了^去。

    老kP上了z像C，扯去了^上的面罩，M^的汗水裢噶祟^。他看了看z像C的rg@示，已是深夜11c了，@霪狂的σ持m了整整三小r，他也X得腰酸背痛，疲v不已了，擦了一把~^的汗水，他留下何莉芳躺在塌塌米上，D身走出了密室。

    洗^一崴澡，老k感到舒服了S多，他回到了地下密室r，手上多了一部照相C。何莉芳依然昏睡著，玉白的胴w在黑色塌塌米的r托下@得格外的晶美。她擅赖能|w此刻斜斜扰P著，缀]有留下被摧的痕E，反而越l的流露出一N厝擅牡某墒熘美怼Ｖ挥y披散的秀，上存的I痕，有下w精液留下的污E，提示著之前@美女子所v的Ko人道的辱c奸淫。

    老k坐在塌塌米上，_始重才z像C所拍下的片段，巨大的晒馄辽铣霈F了D美惑人的影像U何莉芳的身w吊在空中……崦……分_的p腿……暴露的部……_始插入……K叫c狂笑……高潮……一份O其清晰而的τ。米健的心直看得「咚咚」直跳，Bd的淫x影像令他不敢相信是自己的肉棒居然又酝α似怼

    I城小姐冠的_是oc比，她的美直人眩目，男人只要到她就想子兴，子辛艘淮尉想要第二次。美是上天x予她的富，美s也樗砹碾y。

    老k在是被@柔美的女w迷得如V如狂，他俯身⒑卫蚍嫉纳碜影庹，用手梳理著她柔的L。她白的手臂上，皮Э郯糁的地方留著淡淡的痕E，阜、大腿根，有塌塌米上，都留下了精液倒流形成的斑斑污x。米健脑∈已e拿了一l崦巾，pp的楹卫蚍际萌ド砩系奈圹E，冒著獾拿巾了她每一寸肌w，不一海何莉芳的身w已像美玉雕刻一般光尤肆恕

    老k抄起照相C，Q著角度把@完美o瑕的裸露身|照下，W光纛l繁的亮起，何莉芳玉w充MT惑的姿菥鸵的留在了底片上，直至相Ce的z卷用完。有了@清晰的映Ш驼掌，何莉芳再也逃不^他的手指p，想到@漂亮的美人航K於成樽约旱耐媾迹老k在是得意非常U「只要是我要的女人，]有一得不到的。」

    夜深了，海e墅群e的艄uu的熄缌耍LL的海┡砸呀不到汽和人的影，偶然有一v警方的巡慢慢^。在跨海大虻哪且贿，[市^依然是艏t酒G，衣香W影，水R。何莉芳的同事奇怪她楹]有到恚他Lj她，可是家e的]有人接，手C也P了C，大家HH以樗不舒服，也就自狂g起怼

    而就在海一ge墅的地下密室e，何莉芳正在耗У孽遘k下。老k已不知道是第状湓诤卫蚍嫉纳砩狭恕管何莉芳已迷了^去，老k仍然]有放^她，他一次又一次地使用著不同的姿荩肉棒插在何莉芳的秘穴e，了硬、硬了再，反正他已是第三次在何莉芳的w壬渚了。

    M情的宣他的肉棒萎靡不振，他仍然趴在何莉芳的绍|上崦著身下柔白的叵丬玉。何莉芳的身w每一都留下了他的「足E」，在力竭睡去前的一刻，他在舔著何莉芳因多年的舞蹈表演要求而精心呵o的赡垭p足。

    第六Y束

    老k醒r已快晨4c了，他lF自己含著何莉芳的晶足趾，^一夜的折v，何莉芳昏睡著]有醒怼暮卫蚍忌砩吓榔恚他X得p腿累得像灌了U似的，抬都抬不起怼：卫蚍嫉囊路早已被他撕成了碎片，他找硪床⒑卫蚍嫉纳碜庸了起肀нM了黑色水星e，他知道，天亮前他一定要把何莉芳送回到法拉利停泊的地方。

    海水_始q潮，t色法拉利孤的停在沙┡裕一v]有_舻暮谏水星面包幽`似地暮＿的黑淞盅e出停在法拉利旁，一戴墨R的男人下了，他小心的向四周望了一遍，_信]有人了才打_T，⒈伟裹著的昏迷女子塞M了法拉利e。在P上T前，他⒁徊渴痔犭放回到法拉利的波箱旁，然後水星迅速的l悠恚胎的痕E很快拐了一，消失在黑沉沉的淞盅e。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 想转正的美丽处女

    带妹子最新章节txt-----我今年32岁，大学本科，已婚，现为xx省xx市市长。我本是北方一穷苦农家子弟，寒窗十几载后考上了x大经济系。在校期间我的成绩优异，加上1。82米的身高，俊朗的外表，我吸引了很多美丽女孩的注意。我的同班同学李红英也喜欢我，她不漂亮，也很要强，据说其父是中央高官。出于想攀高枝改变我贫穷的家境，我接受了她。毕业后我们结了婚，果然岳父大人不愧中央首长，很快我就进入机关，七年之后我就已是某局正局长了，而且老岳父还准备在他当权期间将我在往上扶一扶，最好能也将我扶进中央，以接他的班，从而保证今后他退休后不至于朝中无人。

    老岳父为了完成心愿让我去某市当市长，以便将来有资历进入中央。该市比较贫穷，生活条件没有北京好，老婆去住了几天就无法适应，只能打道回府。

    因为身居高位，每天工作繁忙，这天我又在办公室加班。时间已将近八点钟，肚子有点饿了，于是我打电话叫值班秘书进来。“吱…”门开了。“吴市长，你有什么吩咐”我寻声看去“咦，什么时候办公室进了一个这么漂亮的小秘书”“你是谁”

    她微笑着容，如蔷薇花的红唇开启，露出珍珠般的白牙齿。“我是今年刚分配来的大学生，现在在办公室见习，我叫陈艳”“哦，那你还没转正吧？”“是的，还望吴市长多多关照。”“只要你认真工作，没问题。现在我饿了，给我看看有没有吃的。”“好的，我这就去”说罢，她转身出去了。看着她的背影，我突然感到一种冲动，想干她，老婆走后已经近4个月没摸过女人的我，一直为了维护领导者的形象强抑着自己的性欲，现在却突然如此强烈的想要女人，想干这个漂亮的小丫头。

    我的办公室由一间办公室，一间卧室，一间卫生间构成，而且全部房间都有隔音板，里面发生任何事外面都听不见。于是，我进了里间。

    一会儿陈艳捧了碗快餐面进来了。“吴市长，我给你泡了碗面，你快趁热吃吧！”“我在里面，你进来吧！”

    她走进里屋。“小陈，这边坐坐，陪我说说话。”我一边说一边将房门关了起来。她“噢”了一声坐在沙发上。我走过去坐在她旁边，接过面吃了起来。“小陈哪里人？家里还有什么人？”我假装关心问道。“我是江苏人，家在农村，有父母和3个没成年的弟弟。”“那你可是你们家的顶梁柱哦”“可不是吗，弟弟还指望我替他们交学费呢！所以我一定要通过见习期，否则家里人就没指望了。还请吴市长替我美言几句。”“只要你好好干，没问题”我把吃完的面碗放在一边又仔细的端详起她来，果然是漂亮，心里暗暗赞叹。只见她1。70米左右的身高，皮肤白晰，五官端正，眉清目秀，小嘴红红的好性感！胸部好大，和我老婆那个飞机场真是不能比！我再也受不了了！满脑子冲满了欲望，就想干她！

    我于是右手一把抱住她，嘴就势亲了过去，左手也一把抓紧她大奶子，一边亲一边揉了起来。她哪里见过这阵势，吓的呆在那里，任我肆意妄为。好一阵她才缓过了。“吴市长，求求你！别这样…”一边说边她试图推开我。但哪里能推得动我哦！我也不答话，顺手把她转过身来背对我，我一边亲吻着她的脖子，左手隔着衣服很用力的揉搓她的双奶，右手隔着裙子在她的阴蒂按着。“啊…啊…啊…不要…不要…啊…啊…求求你了…不能啊！…”她喊叫着呻吟着。然后我又把手伸进衣服里，强行插进她的奶罩内，按捏她的乳房和乳头。“你的乳房真棒，一个手掌还握不过来。”我不禁发出感叹的声音。乳房在手里感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力。手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感觉。乳房产生压迫的疼痛感，使陈艳发出呻吟声。“这个乳房摸起来真舒服。”我兴奋的说。“呜…呜…”她因疼痛而继续呻吟。她也不知道那样哀痛的表情会更刺激男人。“啊…啊…啊…”她一边呻吟着边拼命反抗，弄得我很狼狈，

    于是我边去脱她的衣服，边对她说“你是不是明天就想被开除！”听了这话，她一震手不由得软了下来，我一看捏住了她的死穴，顺嘴又说到“只要你乖乖顺从我，我让你当办公室主任，还给你一笔钱让你供弟弟读书，而且以后只要有我，你想要什么我都满足你！”

    说归说，做归做。趁着她心里正乱的时候，我很连脱带扯将她的衬衫和裙子都脱了下来，她身上只剩下了乳罩和内裤。只剩下乳罩和叁角裤的肉体丰满而均称。让看到的人不由得叹息。乳罩似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟。有刺绣的雪白叁角裤紧紧的包围着有重量感，形状美好的屁股。在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴。她丰美的躯体在室内昏暗的灯光下发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般。看到这些什么也阻止不了我了！

    我粗暴的撕去了她的乳罩，她那雪山般洁白的乳峰蹦了出来，粉红色的乳头微微向上挺起。我冲动的又极粗鲁的摸揉着这一大自然的杰作，接着又乘势剥下了她的内裤，处女圣洁的下体暴露无遗。雪白的叁角裤离开丰满的屁股。立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟。在光滑的下腹部，有一片黑色的草丛，呈倒叁角形。那种样子让人连想到春天的嫩草。我用右手摸陈艳白皙的大腿的内侧，她本能地夹紧大腿，夹住我的手。她的大腿手感极佳。“不，我还是处女啊…求求你…啊！…不要啊！求你了！”

    她苦苦哀求着，双手无力地推桑着，可根本不起作用。“哎哟！…&quot;她叫了起来。我的双手用力地按揉陈艳的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。

    “我受不了了，我要干你。”我边对她大喊边脱下衣服，露出快要爆炸的阴茎。接着抓住她的双腿，用力拉开来。这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的肉棒。龟头顶在软绵绵的阴唇中间。“哎呀…”陈艳发出惊叫，低下头。（啊…他要强奸我…可是我一点办法也没有…）陈艳咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。“不…”

    她双手无用的挣扎着，试图推开我，但它是那么软弱无力。眼看二十几年处女生涯就要终结，她都快哭了。见她如此，我到也不太忍心，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，只要你让我满足，以后少不了给你好处。”她知道自己无力抗拒也不能抗拒，于是软了下来，不再抗拒。但全身依然很紧张。

    我把她从沙发上拉起，就像是提一只小鸡。让她采取四肢着地的狗爬的姿势。陈艳下垂的那对丰满的乳房左右摇摆。我直起腰，把涨得通红的肉棒在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦她这未经人道的桃源胜地，我不想一下就插到底，我要一点一点的享受插入处女穴的美妙的感觉，肉棒慢慢地插入。只感到一阵温热，陈艳大叫：“不要啊！太痛了，不要…”我不理会她的感觉，继续插入，薄薄的薄膜再龟头前向两侧裂开。

    陈艳发出一声狂叫：“啊…啊…”由于角度的关系，从后插入是非常疼的。她感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。阴道被我的鸡吧狠狠的插进去。她上身往上弓了一下，紧跟着就是一连串的惨呼“救命呀！不行…”

    陈艳的阴道太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得阳具产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的肉棒，个中滋味非亲身体验真是难以想象，她阴道口的红嫩的细肉随着肉棒的插入，向内凹陷，一点一点，肉棒终于快插到陈艳阴道尽头花心处。

    此时，肉洞产生火烧般的剧痛，陈艳眼冒金星。处女膜破裂，龟头向里面侵入。对她来说，这是生平第一次体验，也是前所未有的剧痛。“噢…噢…”从她的嘴里冒出火一般的叫声。“啊…终于被插进来了！”这个感觉使得她眼前一片昏黑。有如敏感的神经被切断的残痛，向全身扩散。“呜…啊…”陈艳咬紧牙根，仰起眉毛，不停的呐喊。紧闭的双眼睁开瞪视着天花板。我一边用粗壮的手掌揉捏着她那丰满的乳房，不时用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她陷于漩涡，眼泪不自觉的流了下来。

    “你还真是处女啊！”我高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进，她的处女贞操在瞬间化为了乌有。费尽力量，我才把肉棒插入一半，阴茎遭遇到强力的紧缩，发出喜悦的吼声。龟头的伞部刮到处女膜的残馀，每一次她都发出痛苦的哼声。阴茎一次又一次的挺入她的阴道深处，羞耻的本能使得她尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦。我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。“噢…”陈艳觉得如蛇般的舌头舔到子宫，吓得全身颤抖。

    “太妙了！阴户把我的东西勒得紧紧的，而且里面灼热…”我发出快感的叫喊，同时慢慢抽插肉棒。然后又把手伸到前边抚摩着她的阴蒂。“啊…啊…”她尖叫着，身体向前倾斜。“太大啦！！！要干穿啦…啊…坏啦…被你干坏啦…求求你停下吧…啊…好痛…”

    她看着她的表情，听着她求饶，我的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体压在她的身上，双手用力的揉着她的大奶子。

    这时我已陷入了极度的兴奋之中，双手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。我开始进入高潮，两手突然使劲捏住她的乳房，上下用力，并用拇指指甲把高高耸起的敏感的乳头往下掐，美丽挺拔的乳房在粗暴的双手下改变了形状。“不，啊…啊…不要啊…呜…呜…”她忍不住痛苦地叫了起来。“不行啦…不要…我受不了啦…求求你！！！！”可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼。

    浑身一丝不挂，一个男人压在身上粗暴地强奸。全身神圣的部位都被侵犯――乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，脖子被我随便地吻着，这一切使陈艳――这位漂亮的女大学生陷入了22岁以来最大也是终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。“哦…哦…”

    陈艳发出一阵阵呻吟，不知是快感还是痛苦和耻辱，但下体已被粗暴的性交而搞得山崩地裂般的疼痛。

    “哼，哼！”我兴奋地前后作着抽插，两手用力抓陈艳的乳房，就像抓一个橡皮球。女大学生那曾经引以为豪的第二性征就像是一个被男人随意摆弄的玩具。神圣的红褐色的乳头被手指所左右拨弄，敏感电流涌入了陈艳的大脑。陈艳的眼泪以无法控制地涌出。“究竟为什么，我会有这种遭遇？”

    我一面抽插，一面揉搓乳房。“啊…噢…啊…”陈艳如刀割般痛苦，疯狂的摇头，不断的发出哼声。（究竟这样的痛苦要持续到何时…）陈艳认为再弄下去会死掉，感到恐惧。在遮音的密室里，响起粘膜摩擦的声音。

    我把她翻过来放在床上开始最后的冲刺。我抱住她的屁股，肉棒对正花心。（啊…）陈艳发出呼声。肉棒噗吱一声插进去。虽然已被插过，但肉棒插入时还是产生强烈疼痛，陈艳只好咬紧牙根。窄小的肉洞被迫挤开，好象发出“喀吱喀吱”的声音。“呜…呜…”陈艳痛苦的皱起眉头，汗延着脸颊滑落下去。我开始缓慢的抽插。肉洞里紧得几乎使肉棒感到疼痛。“噢…太美妙了…”强烈的快感使我一面哼，一面更用力抽插。

    我用力插着她小嫩穴。每次都要把鸡吧抽到最外边，然后一口气插到底，在子宫口上磨一磨。她阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸我的鸡吧，淫水更是开始像决堤一般不停的往外涌。“噢…噢…”从她的喉咙挤出沙哑的声音。陈艳觉得肉洞的黏膜好象被撕破似的，痛苦万分。她咬紧牙根，忍耐疼痛。如此一来，肉洞也用上力，把里面的肉棒夹紧。“哦…夹得好紧。”好象有手握紧肉棒，强烈的快感使我发出哼声。激烈的摩擦，使肉棒快要喷出火。“哇…好得受不了。”我不顾一切的用力抽插。房间里响起“噗吱叹吱”的声音。本来我用双手抱紧陈艳的屁股，现在用双手对下垂的乳房猛揉。“啊…啊…”从陈艳的喉咙发出急促声音。她的脸色苍白。“啊…不要…啊…”她露出痛苦的表情和呻吟。我毫不留情地向陈艳的子宫冲刺。“不行！我还没有射出来！”

    我越干越爽，身下的陈艳已经开始告饶啦。“吴市长…求求你…饶了我吧…求求你…快射吧！我快不行啦…再来我会死的…啊…啊…啊…不行…不行啦…我要死啦…啊啊…”我觉得鸡吧突然被一圈圈的穴肉紧紧包住，一股淫水从她的x里涌了出来。被这股水一烫，我也忍不住腰眼一酸，就要射出今天的第一发了。

    “噢！要射了…”我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的屁股上，发出清脆的哼声。我更疯狂的在她的肉洞里抽插。“呜…”陈艳痛苦的摆头。真的快要达到忍耐的极限，“啊…噢…”她的身体如蛇一般的扭动。“快了…！再忍耐一下…呜…要射出来了！”我的上半身向后仰。在这同时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液。“啊，不能！啊…啊…啊！”她的阴道内的扩约肌猛烈地收缩，我达到了高潮，黑色的阴茎象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。陈艳在极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了下体深处，她忍不住地全身痉挛着，用最后一点力气拼命夹紧着插入她下身的阴茎。大量精液喷射在子宫口。“啊…啊…”陈艳不停的发出哼声。

    我仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内。“噢…噢…”我好象连最后一滴也要挤出来，小幅度的前后摇动屁股。看着被我干得快要死掉的陈艳我忍不住兴奋的大笑。“啊…呜…”陈艳不停的落泪。“你的x太好了…”说完从她的肉洞拔出肉棒时，从里面带出血丝。“你的处女是我得到的。”我露出了满足的表情，用卫生纸擦拭沾在肉棒上的血迹和精液。“呜呜…”陈艳对自己失去处女，而且是在这种情形下，不由得流下了泪水。下半身的疼痛固然难以忍耐，但心里更痛。

    她的腿激烈颤抖，彷佛罹患热病，没有被抓的乳房，也如波浪般起伏。“我被玷污了，这一辈子都是污秽的身体了…”想到这儿，痛苦万分，同时感到体内有什么东西开始崩溃。她感到下腹一阵痉挛后无力的倒在了我的怀里。虽然意识还保持清醒，但是一丝不挂的身体软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体一阵火辣辣的感觉，阴道口的鲜血，精液和分泌物沿着白皙充满健康美的大腿往下流。

    一阵冲动过后，看着赤裸的她，我很快又恢复了。这个女人的屁股真美。只是看就会兴奋！我的眼睛都集中在陈艳优美的屁股上。我伸手抓住她的肉丘。“啊…”她的屁股猛烈的抖了一下。最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得陈艳非常难过。我把肉丘左右拉开。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。“呜…呜…”她因强烈羞耻感发出一阵哀鸣。在屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。从肉缝散发出甜酸味，又带一点尿味，刺激着鼻子的嗅觉。

    好美的后门，我还从没干过后面（跟老婆提过，可她不肯，我也没辙）。于是我把龟头对正陈艳的肛门。“噗吱…”肉棒顶撞菊花纹。“啊…”强烈的疼痛使陈艳不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。我在腰上用力向前挺。“噢…呜…”从陈艳的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，我的龟头还是慢慢的插进去。“嘿呀！”我大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。“噢…”陈艳痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。

    陈艳这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里大呼小叫着：“痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！！！要死啦…啊……别再进去啦！！…求求你拔出来吧！…要死啦！！！！痛呀…！！”一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡吧扭出来。她那里知道，要是我硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，鸡吧在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。

    我的肉棒继续向里面推进。陈艳咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。“终于全进去来。”我满足的说。“在清纯美丽女大学生最羞耻和污垢的地方，终于让我插进去了…”这种兴奋感，和刚插入阴户里的感觉又完全不同。“呜呜…呜呜…”陈艳发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对我而言是非常美妙的缩紧感。“呜…尿急了…”我非常冲动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。

    抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。“呜…和阴户的味道不同。”

    我开始缓缓的抽插。“啊…啊…”陈艳痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到床上而变形。我的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱…噗吱…”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使陈艳的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出”噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。“呜呜…啊啊啊…”陈艳的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。

    “啊…呜…”陈艳不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。“啊…”陈艳发出昏迷的叫声。“咯吱”一声，肛门终于破裂。“啊…”陈艳确实感到那里喷出热血，发出惨叫声。我的肉棒沾上鲜血，但还是继续做活塞运动。不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮我足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽插的速度，越来越快，越来越快。终于，我的眼前一黑，火热的龟头在陈艳的大肠内喷出了精液。“呜…”我的脸上充满快感。“噢…”精液如子弹般的撞击在肠璧的刹那，陈艳觉得有什么东西在大脑里爆炸，就这样失去意识。我从陈艳的肛门拔出肉棒，立刻冒出精液和鲜血混合的液体。

    第二天，我将人事局长叫到办公室，让他立即为陈艳办理转正手续，并将她任命为办公室副主任。接着又给了陈艳2万元钱。以后她就成了我的情人。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 包玉婷1

    带妹子最新章节txt-----男人强行干的包玉婷淫水横流

    包玉婷今年上大四，22岁的她有着清纯可人的脸庞，和性感迷人的身材，165厘米的她，穿什么衣服都显得那么窈窕撩人，两只饱满的乳房把紧身的上衣撑的鼓鼓的，而浑圆的臀部和细细的腰更是让她的曲线越发的引人注目。今年的暑假她叔叔邀请包玉婷到郊区的家玩，她叔叔人过中年，和老婆离了婚，一个人做生意，非常有钱，包玉婷也早就想去看看。

    一个人来到这个人生地不熟的郊区，包玉婷还真有点不习惯，幸运的是一下长途客车就很快找到了叔叔家。一进门，叔叔就客气的帮包玉婷拿这拿那，晚上睡到自己的房间里，很快就累的睡着了。

    包玉婷迷迷糊糊的，只觉得身上凉飕飕的，被一个沉重的东西压着，喘不过起来，睁开眼一看，一个模糊的人影正在自己的身上，一双大手伸向了自己的乳房！包玉婷吓的一声尖叫：“啊！~~~~你是~~~你是谁？~~~要干什么~”边叫，边拼命挣扎。可身上的这个男人力气好大，包玉婷根本不是他的对手，他一把就扯烂了包玉婷的胸罩，包玉婷坚挺丰满的两个乳房就这样暴露在这个陌生男人眼前！

    这个男人喘着气，两只大手盖在了包玉婷的两个玉乳峰上，开始用力的揉搓、挤压！包玉婷只觉得乳房一阵的胀痛，她尖叫着：“不要！~~~快停~~~~啊~~你到底是谁？啊！”包玉婷借助着窗帘里射进的月光，看见这个男人竟戴了个面罩！包玉婷绝望的挣扎着，喊叫着：“快住手！！~~~~啊~~~~~不要了~~~~~~好胀！~~~~不要了~~~~~啊！~~~~~”

    包玉婷的叫声显然刺激了这个男人的兽欲，他的两只大手揉搓的力气更大了，好想要从包玉婷这一对坚挺的玉乳里挤出奶水似的！显然揉搓这样一个美女的乳房，让他兴奋异常，他开始一边肆意的玩弄包玉婷的奶子，一边污言秽语不断：“小骚货！~~~妈的奶子好大~~~~是被男人玩大的吧！~~~~~哈哈~老子帮你挤奶！~~~~贱货！~~叫呀！~~~~”

    包玉婷的乳房是她自己最满意的一部分，想不到被一个蒙面男人这样疯狂的蹂躏，她无力的叫着：“求求你~！！！不要了~~~~~啊~~~~~轻一点！~~~~~啊！~~~~~不要~~~~”

    包玉婷本能的扭动和叫声，让这个蒙面男人性欲大发，他伸手扯破了包玉婷的内裤，包玉婷最后的防线就这样被他轻易撕开了！随即他一只手抓住包玉婷的一只脚踝，用力的向两旁拉来，包玉婷吓的惊声尖叫：“不要~！！！~~~~~~~你要干什么！~~~~救命~~~~~啊~~~”

    可包玉婷娇柔的身体没多大力气，两腿被他强力拉的“八”字大开，包玉婷吓的快要昏过去了，只见这个蒙面的男人跪在自己的两腿之间，脱掉了裤子，一根黑乎乎的手电筒粗细的东西从里面弹了出来。因为没有灯光，包玉婷也看不清，不过这已经让这个清纯美女吓的身体微微发抖。

    可这个男人却淫亵的笑着：“怎么样啊！~~~小骚货~~~~老子的鸡巴大不大！~~~看老子现在怎么干死你！~~~哈哈”

    说着把他那根粗长的阳具顶在了包玉婷的阴唇上，开始上下的沿着包玉婷肥厚阴唇的裂缝间缓缓移动。一边摩擦，他还一边淫笑：“小骚货~~~~~这么快就有水了！~~~哈哈~~~~是不是很爽呀！”

    包玉婷只有拼命的扭动屁股，想摆脱他的鸡巴的攻击，可他却死死的顶住自己的下身，那根热乎乎的肉棒就在自己最敏感的阴道口附近不停的来回摩擦。

    包玉婷本能的叫着：“快停下~~~~~不要！~~~啊~~~~~不要这样~~~~~求你了~~~~~饶了我啊~~~~”

    可这个蒙面男人好像没有一点放过包玉婷的意思，他用右手扶着自己手电筒般粗大的鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了包玉婷的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤了进去。

    包玉婷只觉得阴道口好像被胀裂的疼，“不要！――请你！――请――别――不要！！――啊！――好疼――不――不要呀！――”

    蒙面男人邪笑着，包玉婷痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得包玉婷温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，蒙面男人屁股向后一退，趁包玉婷松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进包玉婷的阴道深处，包玉婷被蒙面男人戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。

    “不要！――嗯！――不要嘛！――疼！――疼死――疼死了！――啊！――别！――停――下――”

    包玉婷的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感玉女的死活，他再一用力，在包玉婷的惨叫声里把20厘米长的大鸡巴整个的插了进去！

    包玉婷的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出呻吟，她也发现自己越叫，蒙面男人就干的越狠，可来自阴道里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了！

    蒙面男人下体慢慢开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着包玉婷娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从包玉婷的阴道里传遍全身，包玉婷紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“――别！――别这样！――好难受！――嗯！-嗯――嗯！――不要！――不要了！――”

    蒙面男人趴在包玉婷的身上，抱着包玉婷香汗淋漓的玉体，包玉婷胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着包玉婷，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，床前后的摇，一直摇了15分钟。她发现他喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！――戳！”

    蒙面男人越来越兴奋了，这样轻柔的动作已经不能满足他的兽欲，他猛地爬起身，用力拉开包玉婷的大腿，搭在自己肩上，他开始每一下都用尽全力，20厘米的鸡巴一戳到底，顶到包玉婷的阴道尽头，在蒙面男人的铁棒的疯狂动作下，床都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着包玉婷声嘶力竭的惨叫声。

    “轻一点！！~~~啊~~~~~不要啦~~~~~~~饶了我！~~~~~不要！~~~~~~~~~”

    在他这根大淫棍的攻击下，包玉婷的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着包玉婷娇嫩的阴道壁，在蒙面男人的猛戳之下，发出“扑哧――扑哧”的水响。这些淫声让他更加的兴奋，他扶着包玉婷的腰，不知疲倦的抽插。包玉婷无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的剧烈摇晃。

    蒙面男人的鸡巴也没有闲着，他一边用手玩弄包玉婷的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着包玉婷阴道壁上的嫩肉，每一次他抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出包玉婷流出的白色浓浆――

    时间一分一秒的过去了，包玉婷已经被他干的半死不活，床上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。蒙面男人则像一只发情的野牛，把包玉婷这样一个清纯的玉女按在床上野蛮的蹂躏，包玉婷的阴道先天比大多数女生细、短，这一下被蒙面男人粗大的鸡巴胀的直叫“不要进去！――求求你！――呜呜！――好疼！――胀――好胀！――啊！――胀破了！――”

    “很胀吧！爽不爽！――小婊子！――叫得再大点声！――老子胀死你！――我干！――我干！――干死你个骚逼！――”

    “啊！――不要！――救救我！――嗯！――快点~~~~~停下！――不要了！――阴道~~~啊！――快胀破了！――”

    在蒙面男人特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，包玉婷已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗。

    蒙面男人屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进包玉婷的下体里面，随着淫水的增多，蒙面男人干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从蒙面男人的鸡巴扩散到全身，包玉婷则娇柔的在蒙面男人身下喘着气。

    蒙面男人干的更猛了，包玉婷无助地喘息着，低声呻吟着，蒙面男人喘气的声音象发了情的公牛。蒙面男人的鸡巴撞击着包玉婷的阴部，发出淫秽的声音。包玉婷只能被动地让蒙面男人操，让蒙面男人发泄。不知又过了多久，蒙面男人爬在包玉婷身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进包玉婷的阴道。包玉婷能感觉到蒙面男人的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，包玉婷也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。

    包玉婷原以为一切都结束了，无力的躺在床上喘息着，可没想到才过了不到十分钟。这个蒙面男人又把自己抱住，翻了个身，让自己趴在床上。包玉婷惊恐的叫道：“你又要干什么？~~~不要~~~~~”

    包玉婷的叫声还没停，就觉得一根硬物再次顶到阴道口上，随即阴道里又是一阵的胀痛。一个粗大的硬东西又开始在自己窄小的阴道里来回的抽动，而且每一次都戳的更猛、插的更深！

    包玉婷趴在床上，声嘶力竭的叫着：“啊！~~~不要！~~~~饶了我啊！！！~~~求求你！”

    包玉婷的叫床声不断刺激着这个正在她屁股后面疯狂发泄的蒙面野兽，因为房间里没有灯光，他看不见包玉婷的裸体，可包玉婷不断的呻吟和尖叫让他非常兴奋和满足。

    他吼叫着：“骚货！~~~~你他妈的叫呀！~~~哈哈~~~戳的老子真爽！~~~~操烂你个骚货！~~~~~”

    他一边吼叫，一边扶着包玉婷的细腰，把自己的阳具狠狠的戳进包玉婷的肉洞里面去，每戳一下就能感到从鸡巴上传来的酥麻快感，还有包玉婷娇媚的呻吟“不要~~~啊~~~饶了我~~~求你了~~~”之类的话。

    在他的鸡巴的疯狂攻击下，本就被弄的半死不活的包玉婷第一次达到了性高潮，在“噢！~~~~啊！~~~”的一声尖叫后，包玉婷的玉臂再也没有力气支撑上身的重量，她无力的瘫倒在床上，只能无力的低声呻吟~~~

    可这个蒙面男人还没有达到高潮，他一点没有就此放过包玉婷的念头，包玉婷高潮时流出的淫水让阴道越发的湿滑，他每一次的插入变得更加凶猛有力了！房间里只剩下包玉婷低低的哼叫，和他野兽般的吼声：“贱货！~~~~老子操死你！~~~~我干！~~我干！”

    直到十几分钟后，随着蒙面男人射精，这种吼叫声才结束，而娇弱的包玉婷已经被他干的昏死了过去。蒙面人这才打开灯，拿出高分辨率的数码相机，对准了包玉婷赤裸裸的身体！只见包玉婷曲线玲珑的裸体上满是白色精液，乳房上更是糊满口水，乳头附近还有几个深深的牙印。他低头看了看包玉婷的下身，只见包玉婷红肿的大小阴唇都向外翻开着，阴唇内外都糊满了他自己喷出的男性腥臭的脏物。他把镜头对准包玉婷的阴部，包玉婷胀硬分开的大阴唇把里面的阴道口，小阴唇都暴露给了镜头！

    包玉婷早上醒来，想到昨晚，连忙检查自己的身体，可奇怪的是身上的衣服都完好无损，下体也是干干净净的。难道只是一场梦？包玉婷想到自己竟然做了这样的梦，顿时羞的脸红红的。

    吃早饭的时候，包玉婷红红的脸色被叔叔看到了，问：“玉婷，脸怎么这么红？很热吗？我家可有室内用泳池，你去游一游吧！”

    包玉婷忙掩饰：“真的？好呀。可我没带泳装来啊”

    “不要紧！早就给你准备好了。”说着，拿出泳装让包玉婷试。

    包玉婷的叔叔则穿条短裤在池边等她，包玉婷好半天才出来，对她叔叔嗔道：“这种泳装怎么穿呀？”原来这套泳装是三点式。包玉婷的乳沟，大半个雪白的屁股都露在外面。

    “不要紧，反正只有我们两个人，怕什么啊？”她叔叔说。

    包玉婷转念一想也是：“可这水深吗，我不会游泳的！”

    包玉婷叔叔站起来说：“不要紧，我来教教你，很快就会了！”

    说着，扶着包玉婷的腰，慢慢走到池子里面。突然，包玉婷脚下一滑，叔叔的手又一松，包玉婷一下跌进水里，她叔叔忙把包玉婷扶起来，可包玉婷已经呛了水，害怕的本能搂住叔叔的脖子：“咳咳！~~~叔叔你好坏！~~~骗我说水不深~~~~咳咳！~~~”

    包玉婷的叔叔紧紧抱住包玉婷曲线玲珑的身体，让包玉婷把她饱满的胸部紧贴在自己胸口，手开始在包玉婷的屁股上来回的摸索。包玉婷很快就发现叔叔的手很不老实，忙说：“叔叔，我不学了，我要上去。”

    可叔叔却开始坏笑：“玉婷！~~~你的屁股好滑呀！~~~昨晚被干的爽不爽呀！哈哈”

    包玉婷吓的一阵头晕，原来昨晚的事是真的，那个蒙面的男人竟是自己的叔叔！包玉婷叫道：“快放开我！放手！”

    他却淫笑着从短裤口袋里拿出一张照片（一个女孩大长着双腿，阴道里还在不断向外冒白浆），包玉婷一看那个女孩竟是自己，顿时浑身没有一点力气。包玉婷的叔叔见包玉婷已经屈服了，得意的伸手解开了包玉婷上身泳装的扣子，包玉婷的两个高耸的乳峰在水里晃晃荡荡的。

    他淫亵的笑着：“小骚货！~~~几年不见，奶子长这么大了！~~~奶水多不多呀！哈哈”说着，脱掉了自己的短裤，一个黑乎乎的大阳具从里面跳出来。

    “小骚货！~~~用手握着老子的鸡巴，快！”他狠狠的对着包玉婷叫！

    包玉婷已经不敢反抗了，只有伸出玉手，握住了那根青筋暴露的巨大肉根，来回的套弄。她只觉得手掌里的这根肉棒又粗又硬，还在轻微的勃动。

    包玉婷半裸的身体让他急不可耐了，他粗鲁的扯掉了包玉婷的三角裤，把包玉婷按在泳池边上，他紧贴着包玉婷站着，胯下那根巨大肉棒，像条乌黑的大水蛇，正快速的靠近包玉婷白嫩的屁股！

    他一只手握着自己鸡巴的根部，把龟头顶在包玉婷的两腿之间的肉缝上，开始淫秽的摩擦起来，“玉婷！~~~爽不爽呀！~~哈哈~~~流水了没有！”

    包玉婷没想到自己会在泳池里被叔叔从背后紧紧抱住，那根粗大的阳具还在自己的外阴上不停的摩擦取乐。

    包玉婷已经无力反抗，任由叔叔把自己摆成最让男人兴奋的姿势，叔叔把手放在包玉婷浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小骚货！――屁股长这么翘！老子早就想从屁股后面操你了！”

    说着，他把龟头对准了包玉婷的阴道口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进包玉婷的阴道里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像包玉婷这样有着s形曲线的美女。叔叔发了疯似的在包玉婷屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！――爽！――小婊子！――老子戳死你！――噢！――妈的好爽！――小骚货！――老子戳！――戳！――”

    “不要！――啊！――救命！――快停！――不要啊！――啊！――”包玉婷痛苦的仰起头，像一匹母马似的嘶喊着。叔叔在包玉婷屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个女孩。他的肉茎好像是铁做的似的，在包玉婷阴道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退――包玉婷一边哭叫，一边哀求：“不要了！――啊！――求求你！――不要了！――啊！”

    叔叔一边喘气，一边淫笑：“小骚货！――老子今天让你的屁股爽翻天！――爽不爽！――”

    他大腹便便的肚子一次次撞击着包玉婷翘起的屁股，每当包玉婷浑圆的屁股和他的小腹撞击时，包玉婷都忍不住发出一声“噢――”的呻吟，包玉婷的这种叫声让叔叔更加的兴奋，他抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！

    “啊……啊…不要！――啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！――饶了我…请不要！――”

    时间过去了半个小时，游泳池里这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“扑哧――扑哧――”的水响声一直不绝。只见游泳池里，一个中年壮汉和一个身材苗条的年轻女孩紧紧贴着，站在一起，这个中年男人的腰部在水里面不停前后摇动，每一次向前的动作，都让那个背对他的姑娘“啊！~~”的尖叫一声，可以想象得到这个男人的阳具正在对女孩做些什么！叔叔的鸡巴毕竟不是铁的，他终于快要忍不住了，包玉婷娇嫩的阴道壁上的肉和他铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从他的鸡巴传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！――不要！――啊――”的呻吟声刺激着他，他的鸡巴突然一阵抽搐，叔叔紧紧抱住包玉婷丰满的臀部，把鸡巴深深戳进包玉婷的阴道深处，一股滚烫的液体深深射进包玉婷的阴道里，很快一股混浊的白浆从包玉婷和叔叔性器的结合处流出，也分不清是包玉婷流出的淫水，还是叔叔刚刚射出的脏物，都漂在泳池的水里面。叔叔紧紧抱住包玉婷的屁股，让自己的鸡巴在包玉婷的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。

    刚才这一次让包玉婷的叔叔爽的是飘飘欲仙，而包玉婷已经被他的鸡巴戳得全身绵软无力，被叔叔从水里赤裸裸的抱出来，可他还没有完全得到满足。

    包玉婷的叔叔指着他那根巨大的鸡巴，淫笑着对包玉婷说：“小骚货！――快来含着老子的鸡巴！――快！――”包玉婷心中一阵恶心，可她哪敢反抗，只有慢慢蹲下身子，把嘴凑近叔叔的龟头，包玉婷还是头一次把嘴这么凑近一个男人的肉茎，何况这个男人还是自己的叔叔。

    不过这样总好过这个大鸡巴――在自己的下身里头乱捅乱戳――包玉婷想到这里脸都红的发烧。

    包玉婷闭上眼，张开樱桃小嘴，把叔叔的已经软下来的龟头含在了嘴里。

    包玉婷听到叔叔立刻发出”噢！~~~好爽！”的叫声，嘴里的龟头几乎立刻又变得硬起来！

    包玉婷的小嘴顿时被胀得满满的，包玉婷本能的“呜呜”的哼叫着，可包玉婷的叔叔好像并不满足，只见他屁股向前一挺，把自己那根鸡巴大半戳进包玉婷的小嘴里，直顶到包玉婷的喉咙，包玉婷慌忙的握住鸡巴根部，不让他再进入。包玉婷的叔叔这才满足的前后摆动腰部，带动他那根肉茎在包玉婷的小嘴里快速的进出。

    只见游泳池边一个裸体的年轻姑娘被一个中年男子按在腿间，一根黑乎乎的阳具在这个曲线玲珑的女孩嘴里快速的抽插，只见一缕缕白沫从这个女孩的嘴角流淌下来。这个男人还在兴奋的吼叫：“小骚货！――噢！――好爽！――噢！――”包玉婷的嘴对他的鸡巴来说实在是太小、太紧了，何况包玉婷慢慢的还会用舌头舔他的龟头，吮吸他的鸡巴。包玉婷这样弄了15分钟，就感到嘴里的这个硬梆梆的肉茎突然开始剧烈的抽搐，包玉婷现在已经知道这是男人快要射精的先兆，就连忙把头向后仰，想把嘴里的这根东西吐出来。可包玉婷的叔叔却紧紧抱住包玉婷的小脑袋，加速把阳具在包玉婷的小嘴里猛戳！

    他边戳边叫：“骚货！~~~~噢！~~~~~好爽！~~~~~~老子就快射了！~~~噢！~~~~~`”突然鸡巴一阵颤抖，一股腥臭的浆液猛的喷进包玉婷的小嘴里，包玉婷皱着眉头，一口含住他的精液，可嘴里的那根鸡巴还在不断射出，射的自己满脸都是，不少都顺着嘴角淌下来，流到了乳房上。他这才满足的从包玉婷的嘴里把鸡巴抽出来，而包玉婷的嘴里却被他弄的满是白色的精液。

    当晚包玉婷找机会偷偷跑了，离开了这个兽性魔窟！而他把自己奸淫这个漂亮侄女的每个细节都用摄影机偷偷拍了下来，包玉婷的偷跑似乎竟在他的意料之中，这天他和几个生意伙伴在家无聊打麻将，突然想到把这个录像放给他们看看，这3个中年人也不是什么好货色，一看这么漂亮的妞，眼都直了。而他就借此机会把包玉婷在学校外面租房的地址和钥匙交给他们，换来了50万的支票。包玉婷万万没想到，自己在那个偏僻出租屋里，即将被3个中年男子疯狂的轮流蹂躏和奸淫！本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 包玉婷2

    带妹子最新章节txt-----包玉婷一个人在学校边上租了一间房，因为地处偏僻，所以很清净，没人打扰。她从叔叔家逃回来，就躺在床上偷偷哭了一天。过了几天，身体上的不适才渐渐消失。这天她从学校图书馆回来，天很热，就直接走进浴室洗澡，洗完澡，包玉婷穿好胸罩和内裤，就走了出来，可一抬头就看见小客厅的沙发上竟坐了三个陌生男人！

    包玉婷吓的尖叫来：“你们！~~~你们是什么人？！~~怎么进来的？！~~~”

    包玉婷刚洗完澡，一头长发湿淋淋的搭在肩上，被淡黄色胸罩紧紧包住的一对奶子，高耸入云，随着她紧张的呼吸上下起伏；薄薄的内裤下隐隐透出一丛黑影，那是她浓密的阴毛；修长的两条大腿洁白无暇，如同两条玉柱。

    这三个男人却不怀好意的盯着包玉婷淫笑着：“咱们都是你叔叔的朋友，这可是你这里的钥匙！哈哈！~~~小美人，别怕啊~~”

    说着，几个人围住了包玉婷，淫亵的笑着：“你的身材真好呀！~~~让咱们好好玩玩！~~哈哈”

    这三个中年男人，把包玉婷连拉带拽的拖进里面的卧室，接着把她扔到床上！包玉婷还在努力的挣扎尖叫：“救命！~~~放开我！~~~松手！~~~”

    其中一个肥胖男人不耐烦了，伸手拿出把匕首，按在包玉婷的乳房根部，恶狠狠的低吼道：“妈的小贱货！~~~~再叫老子就把你的这对肥奶子割下来！~~~~”

    包玉婷只觉得乳房根部一阵冰凉，吓的立刻闭上了嘴。

    肥胖男人坏笑着：“小贱货！~~~~你他妈的再叫呀！~~~~哈哈”他一边坏笑，一边刀锋一挑，把包玉婷的乳罩从中间挑断，包玉婷的一对处女玉乳立刻弹了出来！包玉婷苗条的身材，却有一对比同龄女孩都丰满的乳房，虽然现在平躺在床上，可这对乳房还是傲然挺立。肥胖男人一看眼都直了，伸出手用力握住包玉婷的一只乳房，开始用力的揉搓起来！另一个光头男人也毫不客气的抓住包玉婷的另一只乳房，挤奶似的猛捏。

    包玉婷只觉得两个乳房又胀又疼，连忙哀求他们：“不要！~~~啊！~~~~快停下！~~~~不要了！~~~~~求求你们！~~~~轻一点！~~啊！~~~~~”

    “骚货！~~~~奶子长的好大！~~~~真够劲！~~~哈哈！~~~贱货叫呀！~~~~”包玉婷的坚挺乳房，让这两个男人抓得很满足，给他们一种饱满的充实感。包玉婷强烈的反应，让他们更加的兴奋了。

    这时三个男人都在床上，把包玉婷围在中间。只见一张大床上，一个几乎全裸的苗条姑娘被三个中年男人围在当中，其中两个正兴奋的揉搓这个姑娘饱满的两个白嫩乳房，另一个则开始向下脱这姑娘身上唯一剩下的内裤！

    包玉婷当然感到有人在撕扯自己的内裤，可她的手正按在两个粗鲁男人的手上，想把他们的大手从自己乳房上扯开，可不料，另一双大手猛的扯下了自己下身唯一的保护！

    包玉婷尖叫一声：“不要！~~~~~~~~~~~~~~~”

    可她这声尖叫却把三个男人的注意力都集中到了自己的下身上！包玉婷赶忙夹紧大腿，可一切都太迟了，那个男人用尽蛮力，把包玉婷的两条玉柱般的大腿，向两边拉的大开，包玉婷两腿间的秘密在灯光下暴露得一清二楚！

    包玉婷仰面躺在床上，两条大腿张的大开，墙上强烈的灯光把包玉婷神秘的阴部完全暴露在这群色狼面前。他们三个贪婪的欣赏着这个美女的下身。包玉婷倒三角形的浓密阴毛从阴埠一直延伸到大阴唇两边，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭着，只有一点亮晶晶粘液从里面渗出来。

    那个麻脸男人最先忍不住了，他跪在包玉婷两腿之间，把自己的内裤脱了，掏出一根超长的大炮！这根30厘米的巨大肉棒，在灯光下发出乌黑的油光，在包玉婷白嫩的大腿内侧上下晃动，慢慢靠近包玉婷的阴唇！包玉婷低头看见这么巨大的一根铁棒，吓的几乎晕过去，她用哭腔哀求麻脸：“你的太大了！~~~~我会死的！~~~求求你不要！~~啊！~~~”

    麻脸兴奋的低吼：“老子就是要你死！~~~骚货！~~~~叫呀！~~~~看老子怎么干死你！”

    在他的叫声中和包玉婷的哀求声中，麻脸把自己的龟头顶到了包玉婷的阴道口上，他还熟练的吐了点口水，抹在乌黑发亮的龟头上，然后他猛地把屁股向前一挺，一根乌黑的大肉棒顿时深深没入包玉婷的体内！

    包玉婷只觉得阴道口一阵胀裂似的疼痛，忍不住：“啊！~~~~好疼！~~~~不要！~~~~”的尖叫起来，边叫还边猛蹬双腿，屁股左右乱扭，想摆脱他鸡巴的侵犯。可这反而让麻脸兴奋异常，他低头看着自己的鸡巴，30厘米的长鸡巴才戳进去10几厘米，包玉婷已经是银牙紧咬，香汗淋漓了。被包玉婷阴道包裹住的那一部分鸡巴又温暖又湿润，好像被一张小嘴紧紧含住一样，外面的那一部分就更想进去了！他把包玉婷的两条大腿抱在胸前，腰再向前一挺，在包玉婷“噢~！！！”的一声尖叫里，剩下的10几厘米阳具完全插了进去，直抵包玉婷阴道的尽头！

    麻脸这才满足的开始前后的活塞运动，一边“小婊子！~~~~老子操烂你！~~~~噢！”的叫，一边低头看自己的大鸡巴在怎么奸淫这个性感的女孩：麻脸乌黑油亮的阳具把包玉婷少经人事的阴道口胀的大大的，被迫紧紧套在他青筋暴露的肉茎上，每一次他阳具的插入，都带着大小阴唇向里没入，每一次阳具的抽出，又带着包玉婷的大小阴唇向外翻开，还从里面带出一股股白色的粘液！

    麻脸紧紧压在包玉婷曲线玲珑的裸体上，就像在做伏地挺身一样，把他那根30厘米的乌黑油亮的巨根直上直下的在包玉婷的下体里来回抽戳！包玉婷娇嫩的下体都快被他操烂了，最先充血胀硬向外翻开的是包玉婷肥厚的大阴唇，两片长着浓密阴毛的大阴唇被操的向外大翻，就好像一件外面是毛的皮袄被解开，露出了光滑的里子。麻脸狠操的过程中，那两个中年人的眼睛一刻不停的贪婪的盯着包玉婷的下体，包玉婷的两片花瓣终于对他们张开，露出了更加神秘的女性花蕊，他们已经忍不住开始搓揉自己的鸡巴。

    包玉婷不断的哀叫着：“不要！~~~~不~~求~~~求求你！~~~不要！~~~~啊！~~~~请~~请你~~~~饶了我~~~~~~”

    麻脸却不依不饶的冲刺着，一边用尽全身重量狠戳，一边吼叫：“噢！~~~妈的好爽！~~~~小骚逼！~~~~~叫啊！~~~~~老子操死你！~~~~~噢！~~~~~”

    麻脸突然感到包玉婷的阴道壁一阵痉挛，紧紧夹住了他的鸡巴，好像一张温暖小嘴不停的吮吸他的龟头，他低头一看，只见包玉婷眉头紧皱，全身绷紧，突然一股暖流从身下这个女孩的阴道口里涌出，一股股的白浆顺着阴唇的缝流到屁股上，床上，随即包玉婷浑身软的像滩烂泥，瘫在床上一动不动了，只剩下轻轻的喘息和呻吟！包玉婷在他的强奸下，竟然达到性高潮，让麻脸男人兴奋异常，他缓缓从包玉婷的阴道里抽出自己的鸡巴。

    还不等包玉婷缓过气来，又一把搂住包玉婷的细腰，开始从包玉婷的屁股后面插了进去！这个肌肉发达的中年人，就象个强力弹簧，在包玉婷的屁股后面疯狂的捅、戳、插！只见床上一个身材苗条性感的美女，被迫摆出性感姿势，任由屁股后面的男人，把他长长的肉茎，不停的戳进自己的身体里面，女生白色的浆液一股股的顺着她玉柱般的大腿内侧流到床单上。这个房间里不断传出一个女孩时高时低的呻吟，有时甚至是声嘶力竭的惨叫，更加不绝于耳的是几个男人野兽般的猛吼和无耻的淫笑。

    肥胖子和光头在旁边淫笑着看麻脸奸淫包玉婷的一幕，包玉婷的声嘶力竭的哭叫声不断传到他们耳朵里。

    “呜呜！~~~~~不要！~~~求求你！~~~~啊！~~~~~~不要！~~~~呜呜~~~”

    包玉婷双手按在床上趴着，屁股淫荡的撅着，麻脸则是站在床下抱紧了包玉婷的臀部加速干她。包玉婷丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。他一边干着，一边用两只手揉捏着包玉婷前后乱晃的乳房。他只要一低头看见的就是自己那根肆虐包玉婷阴户的超长阳具。正在抽送的阳具上沾满包玉婷体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。

    眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个“风箱”变成了一个165公分，有着高耸乳房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是他30厘米的肉茎！他兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着包玉婷肉嫩的阴道壁和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时耳边响起包玉婷淫浪的哼叫。

    “不要！~~~~鸡~~鸡巴~~太长了！~~~~~快停！~~~~啊！~~~~~~”

    包玉婷不断的叫床声让他的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽头，包玉婷好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：“不要！――不要！――饶――饶了我！――顶到头了！――别！――别再进了！――啊！――停！――”

    包玉婷突然的扭动让麻脸爽的差点射出来，他连忙搂住包玉婷的屁股，定了定神，淫笑着：“小婊子！――阴道这么短！――是不是顶到子宫口了！――看老子戳烂你的小骚逼！――我戳！”

    包玉婷娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，“看老子今天戳穿你的烂洞！”他一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，包玉婷阴道里冒出的白浆顺着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入包玉婷体内，龟头凶狠的撞击着包玉婷的子宫口，包玉婷已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！

    “啊……啊…不要！――啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！――饶了我…请不要！――”

    包玉婷的尖叫声中夹杂着他的淫笑，包玉婷像一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床，珠圆玉润的两片白臀，正对着那几个中年男人，他正在放肆的把毒蛇样的粗丑阳具缓缓从包玉婷的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，包玉婷被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到床上。

    好一会之后，他感到包玉婷的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，他的大龟头终于戳进了包玉婷的子宫里，包玉婷小小的子宫本能的收缩紧紧包住了他乒乓球大小的龟头。

    “啊……啊…啊……啊……好酥喔……啊…啊……啊……啊……”

    “啊…啊……喔荷……要了……了……喔荷…啊啊…啊啊……”

    直到半个多钟头后，包玉婷屁股后面的男人终于忍不住一泻如注，他在快射精之前竟然从包玉婷的阴道里抽出鸡巴，一股滚烫的白色浓浆全喷洒在包玉婷光滑的背脊和浑圆的屁股上。

    光头早就忍不住了，他坐在床上，把已经瘫倒在床的包玉婷扶起来，包玉婷圆睁一双妙目，不知他想干什么，直到看见他胯见那根充血过度高高翘起的粗大鸡巴，才明白他想让自己坐在他腿上奸淫自己！可包玉婷已经虚弱无力，只能任由光头摆布，光头淫笑着扶着包玉婷的细腰，让包玉婷的阴道口对准自己的龟头，慢慢的松手，让包玉婷身体的重量把自己的粗大鸡巴吞进去！包玉婷只觉得两腿酸软，而他扶着自己腰的手慢慢松开了，自己的身体不由得向下坐了下去，可要命的是一根火热的铁棒却从自己最娇嫩的阴道口里面趁势伸了进来！包玉婷刚刚被麻脸强奸，阴道里满是男人的精液和自己的淫水，所以光头的阳具虽然特粗，却很顺利的一节一节的慢慢滑入包玉婷细小的阴道里。

    光头等包玉婷已经完全坐在自己的大腿上，这才开始雄腰猛挺，把包玉婷向上狠顶。

    “噢！~~~骚货！~~~你的逼好滑啊！~~~包的老子的鸡巴这么紧！~~~~爽！~~~~”

    “不要！~~~~~噢！~~~~啊！~~~~~轻一点！~~~~~~~求你！~~~~~~~~~”

    在包玉婷的叫床声里，他开始不停不歇的上下活塞运动，他就像一头野兽，用尽蛮力把包玉婷向上一顶一顶，享受这其中阴茎和阴道摩擦的快感，以及身前这个女生娇柔的哼叫。

    包玉婷觉得自己好像坐在一个在上下剧烈颠簸的破车上，最痛苦的是还有一根粗大的铁棍插在自己的下身里面，胀的阴道一阵阵酸痛。还有一件事包玉婷羞于启齿，她胸前的这对玉乳比同龄女孩都坚挺、肥大，平时是她最骄傲的部分，可跑步是这对乳房上下颤动的也特别厉害，每次都扯的她乳根一阵疼痛。这次坐在光头大腿上，全身被他顶的几乎飞起来，乳房每晃一次，都扯的好疼。可包玉婷还不敢叫出来，不然这几个禽兽般的中年男人，还不知会怎么样蹂躏自己的这对奶子。

    包玉婷刚想到这里，却听见刚才那个在自己身上疯狂施暴的麻脸男人淫笑着对肥胖子说：“你光看着干嘛！~~这小妞的两个奶子这么上下的乱晃~~~你就不想好好揉揉~~哈哈”

    包玉婷一听几乎晕过去，却只能眼睁睁的看着肥胖子把他的一双大手，按在了自己的乳房上！肥胖子的两个手挤奶似的揉挤着包玉婷性感挺拔的山峰，包玉婷尖声叫着：“哦！――别！――轻――轻一点！疼！――啊！”

    麻脸笑骂道：“妈的！――胖子！――你是在挤奶吧！――”胖子兴奋的一句话不说，只顾着用力揉搓眼前这对高耸的乳峰，感受着这对乳房的热力和弹性。

    光头已经在包玉婷的阴道里抽插了几百下，光头的鸡巴却还没有完全满足，只见阴茎表面血管青筋暴露，鸡巴的背面都可以看见鼓胀的尿道，里面不知已经积蓄了多少精液要在包玉婷的狭窄的肉洞里突然的喷射！光头继续搂住坐在腿上的这个女孩的小蛮腰，鸡巴还在不停的向上狠顶，只不过他说的话越来越污秽，肉茎戳的越来越用力，节奏越来越快了！

    “小婊子！――噢！――送上门让老子操！――真他妈爽！――老子操死你！――小骚货！――骚逼被操烂了吧！――老子等会把你射上天花板去！――操死你个骚货！――噢！――”

    终于在光头的吼叫声中，他的鸡巴在包玉婷柔滑的阴道里发射了。鸡巴一阵剧烈的颤抖和抽搐，从他的膨胀的尿道里喷出已经憋了个把钟头的热精，滚烫的精液射在包玉婷被蹂躏了1个多小时的阴道壁上，包玉婷的阴道本能的一阵收缩，紧紧包住了光头还未软下去的肉茎，光头觉得自己的鸡巴好像被女孩温柔的小嘴紧紧含住似的，又是一阵酥麻，鸡巴忍不住又是一阵抖动，在包玉婷的阴道里吐出了最后一点浓精，这才完全软了下去。

    他这才把已经被干的半死不活的女孩扔在床上，只见包玉婷白嫩的一对乳房被男人们揉搓的红肿胀大，比平时大出一圈，上面还糊满了男人的口水和白色的精液；红肿的两片大阴唇，就像两片蚌壳向外分的大开，里面的蚌肉一览无余，从最深处的肉洞里面，一股股的白色浓浆还在不停的涌出来！

    肥胖子早就等的不耐烦了，见他们两个已经发泄完了，就急不可待的爬上床，用“69”式奸淫包玉婷！包玉婷平躺在床上，还没搞清怎么回事，就看见一个肥胖的男人跨在自己脸上，一根热乎乎的肉根熟练的找到自己的嘴，猛地戳了进来！而自己的两条大腿也被他拉的大开，不同的是阴唇上下被一条柔软的东西来回的舔弄。包玉婷敏感的下体被肥胖子分的大开，他把舌头在大小阴唇上来回舔弄，同时享受着鸡巴在包玉婷嘴里抽动的快感。

    包玉婷敏感的阴蒂被他熟练的玩弄，一阵阵酥麻的快感传遍全身，包玉婷剧烈的扭动身体，可肥胖子的舌头还是毫不留情的深入到了包玉婷的阴道里面，并且还常常淫亵的翻开包玉婷的大阴唇，把舌头在包玉婷光滑的大阴唇的内侧来回的舔，包玉婷被他刺激的淫水如浆般狂流不止，他一边舔包玉婷的阴唇，一边挺动腰部，把自己的阳具在包玉婷的嘴里来回的抽动，感受着让这样一个美女给自己口交的快乐。

    包玉婷在他跨下无力的扭动，用手握住他粗大鸡巴的根部，被迫含住他铁硬的龟头，屈辱的泪水从白皙的脸上流下来。包玉婷还从没有含过男人这么大的龟头，就像一个铁硬的乒乓球塞在自己嘴里，热乎乎的，还不停的从里面流出惺骚的液体到自己嘴里，吐又吐不出去，只有被动的吞吐着身上这个肥胖中年人的鸡巴，不过这个男人好像很舒服，不停的用力向下插入、再插入！很快，包玉婷觉得嘴里的这根硬梆梆的肉茎，好像在一阵阵的抽搐了，“难道他要――要射了！――”包玉婷想到这里，心里一阵恶心，忙用力的把头向后仰，想把嘴里这个腥臭的鸡巴吐出去。可身上这个男人却更快更猛地在她嘴里猛插起来！

    “噢――舒服！――小婊子！――你的嘴巴好紧！好小啊！――爽死了！”肥胖子舒服的叫着，突然他猛力的动作停止了，只剩下他粗重的喘息！包玉婷也就在这一刻，突然感到嘴里的那根铁棒前端，猛的喷出一股热流，灌进自己嘴里。铁棍的每一次抽搐，都像机关枪似的发射出一股滚烫的热精。包玉婷的嘴里哪容的下这么多精液，大部分都顺着她的嘴角流到床上。

    好一会之后，身上这个男人才把他已经软绵绵的鸡巴从包玉婷嘴里抽出来，包玉婷白净的面庞上，嘴角上，长发上都粘满了刚才他射出的男性脏物，显得包玉婷的脸更加的淫糜了！本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 包玉婷3

    带妹子最新章节txt-----包玉婷今年21岁，在一所大学读大三，她165厘米的身高，窈窕迷人的身材再配以娇好纯情的面容，使她成为了学校里当之无愧的校花，可包玉婷性格比较内向、文静，无数追求她的男生都知难而退。

    今年难熬的暑假又来了，包玉婷的父母说带她回老家去过暑假。包玉婷的老家在一个很偏僻、穷困的小山村，包玉婷已经十几年没有回去过了，可那里风景秀美、山峦叠翠，倒是一个避暑的好地方。在城市里生长生活的女孩，对农村的生活倒是非常的好奇，因此包玉婷立刻答应了。

    当包玉婷和她父母坐了十几个钟头的长途客车，又走了好长一段路之后，终于到了包玉婷爷爷家所在的村子。这个村子离小镇都很远，刚通上水电不久，是个典型的赤贫村，几乎所有的房子都还是破旧的土砖房，只有一栋二层的楼房鹤立鸡群，听包玉婷爸爸解释那是村长的家。

    听说来了个城里姑娘，不少人都特地跑到包玉婷爷爷家来看新鲜。一看之下个个都目瞪口呆，和他们每天见的乡里妹子不同，包玉婷身材性感丰满，上面穿了件无袖白色紧身衣，因为天气热所以这件衣服很薄，包玉婷高耸的两只乳房把这件又薄又小的衣服撑的鼓鼓的，那个无肩带的文胸都隐约可见，下面只有一条蓝色的超短牛仔裤，将她浑圆的臀部包裹的紧紧的，仔细看都能看到她里面穿的三角裤的痕迹，两条玉柱般的大腿在昏暗的灯光下反射出迷人的光。

    包玉婷自然能感觉到从这些人眼里射出的淫邪的光，可包玉婷也早就习惯了这种眼神，反而内心深处对自己的身材更加骄傲了。包玉婷的父母却突然接到电话，说有急事要他们马上回去，他们只有把包玉婷交给她爷爷照顾，连夜赶了回去。

    包玉婷坐了一天的车，早就累了，天气又热，她虽然穿的很少，可连内衣都已经被汗水浸透了。包玉婷的爷爷60多了，人看起来倒很硬朗，热情的招呼包玉婷：“闺女！――天热！――快去洗个澡吧！――好好休息！――”

    包玉婷从背包里拿出换洗的胸罩和三角裤，走进了浴室。说是浴室，也没有淋浴，只有把一个装了温水的盆子，放在墙上的架子上，用手淋着洗了。“这个浴室听说还是爷爷自己用木板盖的，当然不是很严缝，可有风吹进来，挺凉快的！”包玉婷暗暗的想。

    包玉婷把手伸到背后，解开了胸罩的扣子，又脱掉了内裤。把温水浇到自己身上，温热的水从她饱满的双峰流下，流经她平滑的小腹，双腿间迷人的小森林，直到她那双修长的大腿上。包玉婷在自己的乳房上涂抹上香皂，轻轻的揉挤起来――突然包玉婷觉得木板房外好像有声音，忙喝问：“谁？”可等她慌忙穿好衣服出来，却一个人都没看见。

    正在这时，爷爷村的村支书，一个快40的中年男人，村民都叫他黄狼，意思是说他是条色狼。黄狼笑眯眯的对包玉婷说村长想见见她，包玉婷也没提防他，就连忙跟他去了。

    村长的家就是这个像座碉堡的小洋楼，说它像碉堡因为它只有一个大铁门，连个窗户都没有，里面就算发地震，外面都不知道。

    包玉婷刚一进门，这座铁门就在她身后紧紧关上了！屋里倒是很亮，一张大床，几张桌椅，陈设很简单。桌子旁坐了3个男人，看年纪有2个30多，另一个50多，看长相个个都又丑又恶，只有身边这个村支书慈眉善目一点，包玉婷偷偷的想。

    这时那个年纪最大的老头站了起来，对包玉婷说：“你就是那个城里来的姑娘？我叫王霸，是这个村的村长，他们几个都是我的手下。”包玉婷连忙也甜甜的笑着说：“王村长您好！我叫包玉婷，您找我来有什么事？”说着坐到王霸身边的椅子上，王霸笑着说：“也没啥事！只是你爷爷修房子找我借了5000块钱，一直都没还给我，所以找你来商量商量。”包玉婷笑了：“我还在上大学，那里有哪么多钱还给您呀？”王霸说：“没钱也好商量！还有一个办法，不知你愿不愿意？”包玉婷连忙问：“什么办法呀？”王霸淫笑着：“只要你肯脱光衣服让老子操一次，就什么事都没有了！哈哈！”

    包玉婷这才发现屋里就只有她和这几个男人，铁门紧锁，自己来的慌乱，湿嗒嗒的紧身衣就像是透明的，里面的胸罩都一览无余，几个男人的眼睛都色咪咪的在自己的胸部扫描着。村长见包玉婷不说话，又抛出一叠照片，包玉婷一看，竟然是刚才自己洗澡时被人拍的裸照。包玉婷只有屈服了。

    “别害羞呀，小骚货，我会让你爽到家的，嘿嘿。”王霸的手突然伸进了包玉婷的奶罩里捏弄着包玉婷的乳头。王霸淫笑着：“你的腰细，奶子又那么大，是不是让男人吸了才这样啊，他有没有吃到过你的奶水啊！小骚货，等会看老子戳烂你的贱逼！。”王霸用下流的话侮辱着包玉婷，这样才能让王霸有更大的快感。包玉婷的乳头让王霸捏得好疼，扭动着上身，包玉婷的意志彻底垮了。包玉婷的文胸被撕下，王霸的一双大手紧紧的握住了包玉婷嫩笋般的玉乳，包玉婷的乳房感受着王霸的粗糙的手的触感，被王霸的手抓的变形。

    “奶子真嫩呀，让老子尝尝。”王霸的嘴含住包玉婷的乳头吸吮着，一只手继续揉捏着另一个乳房，一股电流从包玉婷体内穿过。包玉婷的双手手无力地放在王霸的肩上，象征性地推着。王霸的舌头开始快速的拨弄包玉婷乳房顶上的两个小玉珠，再用牙齿轻轻的咬。

    “不要！――嗯――别这样！――求――求你们！――放了我！――不要！――呜呜！――”

    王霸兴奋的两个手同时捏着包玉婷坚挺的一对肥乳，象是在搓弄两个大面团。王霸的一只魔爪向下游移到包玉婷的小腹，撕掉包玉婷的超短裙，钻进包玉婷的内裤。王霸的手摸着包玉婷的阴部，开始用手指挑逗包玉婷的阴核，包玉婷的身子被王霸弄的剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来。

    “你他妈的让男人操过你的逼了吧？”王霸的手继续动着，有一只手指已经插进了包玉婷的阴道，缓缓的抽动着。“真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。”

    王霸突然把包玉婷猛地推倒在床上，把包玉婷的小内裤用力的向下脱：“快点！把屁股抬起来！”包玉婷只有乖乖的照做。

    “快点！把腿张开！快！小骚货！”包玉婷在他们的威逼之下，只有含泪张开自己两条修长的大腿，包玉婷的两片大阴唇比大腿内侧皮肤的颜色略深一些，大阴唇的两侧长了一些黑毛，越向那条肉缝延伸，阴毛就越少。他们都看的是血脉喷张，房间里都是男人野兽般的喘息，王霸淫恶的笑着，用两只手的食指和大拇指分别拈住包玉婷的左右两片大阴唇，用力向两边翻开！包玉婷发育的很成熟的女性性器，被王霸完全翻开，女生最神秘的下体就这样赤裸裸的暴露在这几个恶霸村干部面前。

    王霸脱掉裤子趴在包玉婷两腿之间，包玉婷的阴部被王霸硬硬的发烫龟头顶着。“喜欢挨操吧？”王霸淫秽的说着，握着勃起的鸡巴在包玉婷阴唇上摩擦着。

    “你的逼好嫩、好滑啊，嘿嘿。”包玉婷的身子软得象一团棉花，等着让王霸压，让王霸揉捏，让王霸插入。“有水了，不错啊，嘿嘿。”王霸，人长的瘦，可王霸的那根鸡巴却是几个男人里面最粗的。包玉婷一眼看见了他青茎暴露的粗大鸡巴。包玉婷虽然从电视里看过男生的阴茎，这时却突然看到这么粗大的一根，顿时吓的尖叫起来！

    “――你的――你的――怎么这么大！――不要！――我会死的！――求你了！――请你别！――”

    “小婊子！今天就是要你死！――看我不干死你！！-”他淫邪的怪笑着，把他胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了包玉婷的阴唇缝里，包玉婷本能的一边尖叫，一边扭动屁股，想摆脱他大鸡巴的蹂躏，想不到她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和她粗大的鸡巴充分的摩擦，他以逸待劳，用右手握着大鸡巴顶在包玉婷的阴唇里面，淫笑着低头看着包玉婷扭动着的玉体和自己巨大阳具的摩擦。只几分钟，包玉婷就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在床上，一动也不动了。包玉婷本能的扭动和挣扎不光不能帮自己什么，反而让自己柔嫩的阴唇和他铁硬的龟头充分的摩擦，给他带来了一阵阵的快感。

    王霸的鸡巴对准包玉婷的豆粒大小的阴道口，用力插了进去，包玉婷象是被撕裂了，那里象是被塞进了一个啤酒瓶。王霸来回抽插着，喘息的也声音越来越粗。

    他用右手扶着自己20厘米长的粗大鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了包玉婷的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。

    包玉婷只觉得阴道口好像被胀裂的疼，“不要！――请你！――请――别――不要！！――啊！――好疼――不――不要呀！――”

    王霸邪笑着，看着自己的龟头把包玉婷豆粒大小的阴道口胀的大开，包玉婷痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得包玉婷温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，王霸屁股向后一退，趁包玉婷松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进包玉婷的阴道深处，包玉婷被王霸戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。

    “不要！――嗯！――不要嘛！――疼！――疼死――疼死了！――啊！――别！――停――下――”

    王霸色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被他戳进去了一大半，包玉婷的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，一股股白色的淫水正从鸡巴和阴道口的结合处渗出来，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感玉女的死活，他再一用力，在包玉婷的惨叫声里把20厘米长的大鸡巴整个的插了进去！

    他这才把眼光从包玉婷淫糜的下体移到她的脸上，王霸下意识的看了看钟，已经过去了20分钟，床边是包玉婷被撕烂的内衣裤，床上是一个阴道里戳着他大鸡巴的美女。

    包玉婷的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出呻吟，她也发现自己越叫，王霸就干的越狠，可来自阴道里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了！

    王霸从包玉婷的脸上读出了这些隐秘的信息，下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着包玉婷娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从包玉婷的阴道里传遍全身，包玉婷紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“――别！――别这样！――好难受！――嗯！-嗯――嗯！――不要！――不要了！――”

    王霸趴在包玉婷的身上，抱着包玉婷香汗淋漓的玉体，包玉婷胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着包玉婷，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，床前后的摇，一直摇了15分钟。包玉婷也从中感到了从没有过的感觉，可她发现他喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！――戳！”

    王霸越来越兴奋了，这样的动作已经不能满足他的兽欲，他猛地爬起身，用力拉开包玉婷的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对包玉婷的狠狠奸淫，他开始每一下都用尽全力，20厘米的鸡巴一戳到底，顶到包玉婷的阴道尽头，在王霸的铁棒的疯狂动作下，床都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着包玉婷声嘶力竭的惨叫声。在他这根大淫棍的攻击下，包玉婷的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着包玉婷娇嫩的阴道壁，在王霸的猛戳之下，发出“扑哧――扑哧”的水响。这些淫声让他更加的兴奋，他扶着包玉婷的腰，不知疲倦的抽插。包玉婷无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。包玉婷很快发现王霸的眼光也集中到了自己的两个乳房上，包玉婷惊恐的看着他把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次他好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被他揉得红肿胀大，显得更加的性感了。

    王霸的鸡巴也没有闲着，他一边用手玩弄包玉婷的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着包玉婷阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被他粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次他抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出包玉婷流出的白色浓浆――

    时间一分一秒的过去了，包玉婷已经被他干的半死不活，床上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。他则像一只发情的野牛，把包玉婷这样一个清纯的玉女按在床上野蛮的蹂躏，包玉婷的阴道先天比大多数女生细、短，这一下被王霸啤酒瓶粗细的鸡巴胀的直叫“不要进去！――求求你！――呜呜！――好疼！――胀――好胀！――啊！――胀破了！――”

    “很胀吧！爽不爽！――小婊子！――叫得再大点声！――老子胀死你！――我干！――我干！――干死你个骚逼！――”

    “啊！――不要！――救救我！――嗯！――快点―停下！――不要了！――阴道―啊！――快胀破了！――”

    在王霸特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，包玉婷已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来―她原本被另外一个男人强行拉的“八”字大开的双腿，已经瘫软了，那个男人松了手，包玉婷还是大张着腿，少女两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在王霸的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着王霸鸡巴的进出，一开一合――包玉婷被王霸强行干了这么久，慢慢的有了感觉，每当王霸的鸡巴插进来的时候，包玉婷开始轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合王霸。

    “小贱货！是不是干的很爽呀！”包玉婷的这些细微变化，哪能逃过王霸的眼睛，王霸淫笑着，让其他几个男人看着自己怎么样在奸淫这个清纯玉女。

    村支书黄狼他们能清楚的看见包玉婷的大小阴唇已经被王霸干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，黄狼他们怎么也想不到这个城里来的女孩的小肉洞可以胀的这么大，正被村长的一根丑陋的阳具狠狠的干着。更要命的是，包玉婷竟然开始迎合王霸的插入，一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了王霸酒瓶粗细的肉茎。

    王霸屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进包玉婷的下体里面，随着淫水的增多，王霸干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从王霸的鸡巴扩散到全身，包玉婷则娇柔的在王霸身下喘着气。王霸低头看着自己鸡巴奸淫包玉婷的样子，这让王霸更加的兴奋。只见一根黑乎乎的肉棒从包玉婷红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，包玉婷的小腹竟然有了微微的隆起，王霸的巨根插到哪里，包玉婷哪里就微微鼓起，要不是王霸眼尖还真看不出来，王霸兴奋的叫着：“小婊子！你他妈的身材真棒！――小肚子这么平――，老子的鸡巴插到哪里都看得出来！”

    王霸这一叫，黄狼他们也围过来看，他们裤裆里的那玩艺立刻兴奋的暴起！

    “村长你干快点！我忍不住了！――这小妞长的真棒！”

    “村长的那玩意儿还真够粗的，不怕胀死了这小妞，哈哈哈！”

    在同伙的淫笑声中，王霸干的更猛了，包玉婷无助地喘息着，低声呻吟着，王霸喘气的声音象发了情的公牛。王霸的鸡巴撞击着包玉婷的阴部，发出淫秽的声音。包玉婷只能被动地让王霸操，让王霸发泄。不知又过了多久，王霸爬在包玉婷身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进包玉婷的阴道。包玉婷能感觉到王霸的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，包玉婷也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。

    王霸邪笑着对黄狼说：“妈的！老子还从没玩过这么够劲的妞！――他妈的爽死了！――你上吧！――小心别太用力――别把她操死了！――老子还想再操她几遍！――哈哈”

    黄狼“嘿嘿”的淫笑着走到床边，脱光了自己的衣裤，露出了毛茸茸的肌肉发达的身体，他胯间的粗大鸡巴因为兴奋过度胀的又黑又紫，高高的翘着，好像一门黑乎乎的重炮！包玉婷已经是一丝不挂的瘫软在床上，两只白嫩高耸的玉乳，被王霸揉搓的红肿涨大，乳头就像两粒红红的葡萄，她两条大腿本能的夹紧，光滑平坦的小腹上、玉柱似的大腿上糊满男人射出的白色精液，让她裸露的身体更加刺激着黄狼的原始兽欲。

    黄狼一把抱起包玉婷不足100斤的娇躯，把包玉婷放在地上，包玉婷被王霸狠操了1个多小时，两条腿已经没有一点力气，一下子跪在了地毯上，黄狼淫邪的笑着：“小骚货！今天老子让你想叫都叫不出来！――哈哈！”

    说着黄狼用手握着自己那根巨炮，向包玉婷脸上伸去，包玉婷睁大了一双妙目，还不明白他想干什么。黄狼狠狠的说：“小婊子！快把嘴张开！――快点！”包玉婷看见他男性的器官正在兴奋的抖动，并且在向自己的嘴靠近，这才明白他想――包玉婷拼命的摇动脑袋，可她怎么是黄狼的对手，黄狼用力抱住包玉婷的小脑袋，强行把她的嘴按在了自己的龟头上。包玉婷还是第一次这么接近男性的阳具，只觉得嘴上一热，睁眼一看却见到了一根黑乎乎油亮的肉茎，包玉婷本能的惊呼“啊”，

    可她嘴一张，黄狼那根骚棍就一下子戳进了包玉婷的小嘴里面。

    包玉婷的嘴里被她的龟头胀的满满的，真是想叫都叫不出来，只能发出“呜呜――”的声音。黄狼满意的低下头，看着包玉婷紧颦的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的阳具和包玉婷白嫩娇美的脸形成鲜明的对比，让他看的愈发的兴奋难耐！

    其他几个男人兴奋的看着村支书黄狼把包玉婷的头按在两腿间，腰部向前不停的猛挺，他那根粗丑的鸡巴在包玉婷的小嘴里快速的抽动，顶的她全身前后不停的摆动――

    黄狼只觉得自己的那个大龟头被包玉婷温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在阴道里抽插更有一番心理上的满足感。大约抽插了两百下，包玉婷的小嘴已经不能满足黄狼的鸡巴了，黄狼现在更需要生理上的巨大满足和发泄。他松开包玉婷的脑袋，包玉婷已经快喘不过起来了，“快！――小骚货！――手撑在桌子上！――屁股对着我！――快点！――对！――就这样！――你他的妈的身材真好！――”

    包玉婷被迫脚站在地上，上半身趴在旁边的桌子上，黄狼淫笑着：“小骚货的口技真不错！――舔的老子的鸡巴好爽！――现在老子让你的屁股爽个底朝天！――哈哈！――让他们也在旁边瞧瞧你的骚样！”

    黄狼的两只大手从包玉婷光滑的背上慢慢摸下来，包玉婷s形的身材从背后看是那么的让人冲动，摸到包玉婷白嫩圆滑的屁股，黄狼坏笑着：“霸爷！――你他妈的怎么那么用力的捏这小妞的屁股！？――他妈的上面都有你抓的手印了！――”

    “嘿嘿！――我他妈也忍不住！――干的太爽了！――我没戳她的屁眼已经算她走运了！”王霸在一旁淫亵的笑骂着。

    黄狼欣赏完了身前这个一丝不挂的美女，真刀真枪的强奸就要开始了！王霸他们在旁边淫恶的看着这一幕在眼前上演。一根乌黑油亮的巨炮在包玉婷丰满的白臀后面徐徐升起，“炮口”对准了包玉婷的下体，慢慢的顶了上去，在黄狼的鸡巴和包玉婷的阴唇接触的一刹那，包玉婷的身体开始微微的发抖。可女生娇弱的样子更会激起这帮禽兽的欲望，果然那根巨阳向后一缩，突然向前猛进，在包玉婷的惨叫声里，黄狼巨大的鸡巴全部戳了进去。包玉婷的阴道再次被男性的阳具胀的满满的，而那根阳具好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩――包玉婷很快就站不住了，黄狼用他肌肉发达的双臂牢牢搂住包玉婷的小蛮腰，让他冲击的时候，包玉婷丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。包玉婷迷人的腰部和臀部曲线让这个男人为之疯狂。黄狼的蛮力是这么的大，每一次他的小腹和包玉婷屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入包玉婷体内的阳具更是在里面干出“扑哧――扑哧！”的水响。

    “我操！――我操！――操烂你的骚逼！――小婊子！――骚货！――叫呀！――哈哈！――”在黄狼的吼叫声中，包玉婷已经越来越没有力气了，只能趴在桌子上，屁股翘着，被动的让身后这个男人狂操，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。

    过了好一会，包玉婷感到黄狼戳的速度越来越快，阴道里的阳具也开始有了微微的抖动。黄狼用尽全力的狂操这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。他伸手紧紧抓着包玉婷肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了包玉婷100多下，包玉婷的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片，在桌子“嘎吱！――嘎吱！”的噪音中，黄狼终于发射了，从他的“大炮”里面喷射出一股滚热的精液，烫的包玉婷淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。

    黄狼奸淫包玉婷的场面，让王霸的两个30多岁的副手看的是血脉喷张，他们的粗大鸡巴早已经胀的铁一般硬了。好不容易等到黄狼满足的射了精，他们两个兴奋的爬上床，把包玉婷翻了个身，一个男人抢先一步从包玉婷的屁股后面猛的插了进去。

    另一个悻悻的骂道：“妈的！你这个臭小子，动作这么快！”他只有无奈的挺起自己那根鸡巴，抱住包玉婷千娇百媚的小脑袋，从包玉婷的嘴里戳了进去。

    小小的房间里顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰、翘臀、长腿的美女趴在床上，屁股后面不停进出的是一个男人粗如酒瓶的阳具，她的小脑袋被另一个男人牢牢抱住，嘴里插着那个男人丑陋的鸡巴。房间里两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着女生模糊不清的“呜呜”声，和床剧烈摇晃发出的摩擦声。

    王霸和黄狼在旁边淫笑看这两个禽兽轮奸包玉婷的一幕，包玉婷的声嘶力竭的哭叫声不断传到他们耳朵里。包玉婷双手按在床上趴着，屁股淫荡的撅着，一个壮汉则是站在床下抱紧了包玉婷的臀部加速干她。包玉婷丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。他一边干着，一边用两只手揉捏着包玉婷前后乱晃的乳房。他只要一低头看见的就是自己那根肆虐包玉婷阴户的超长阳具。正在抽送的阳具上沾满包玉婷体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。

    眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个“风箱”变成了一个165公分，有着高耸乳房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是他30厘米的肉茎！他兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着包玉婷肉嫩的阴道壁和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时耳边响起包玉婷淫浪的哼叫。

    包玉婷不断的叫床声让他的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽头，包玉婷好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：“不要！――不要！――饶――饶了我！――顶到头了！――别！――别再进了！――啊！――停！――”

    包玉婷突然的扭动让他爽的差点射出来，他连忙搂住包玉婷的屁股，定了定神，淫笑着：“小婊子！――阴道这么短！――是不是顶到子宫口了！――看老子戳烂你的小骚逼！――我戳！”

    包玉婷娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，“看老子今天戳穿你的烂洞！”他一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，包玉婷阴道里冒出的白浆顺着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入包玉婷体内，龟头凶狠的撞击着包玉婷的子宫口，包玉婷已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！

    “啊……啊…不要！――啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！――饶了我…请不要！――”

    包玉婷的尖叫声中夹杂着他的淫笑，包玉婷像一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床，珠圆玉润的两片白臀，正对着那几个恶霸，他正在放肆的把毒蛇样的粗丑阳具缓缓从包玉婷的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，包玉婷被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到床上。

    好一会之后，他感到包玉婷的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，他的大龟头终于戳进了包玉婷的子宫里，包玉婷小小的子宫本能的收缩紧紧包住了他乒乓球大小的龟头。

    “啊……啊…啊……啊……好酥喔……啊…啊……啊……啊……”

    “啊…啊……喔荷……要了……了……喔荷…啊啊…啊啊……”

    直到半个多钟头后，包玉婷屁股后面的男人终于忍不住一泻如注，他在快射精之前竟然从包玉婷的阴道里抽出鸡巴，一股白色浓浆全喷洒在包玉婷光滑的背脊和浑圆的屁股上。随后另一个男人也在包玉婷的嘴里射了精，包玉婷顿时满脸都是他射出的脏物，而这两个男人还在不断发出满足的无耻的淫笑。

    王霸、黄狼他们四个恶汉在包玉婷苗条性感的胴体上发泄完了兽欲，包玉婷已经被他们干的奄奄一息，瘫软在床上，两个饱满的乳房被他们的大手揉搓的红肿胀大，越发性感的向上挺起，她白嫩光滑的大腿上、平滑的小腹上、高耸的乳房上糊满了这几个恶霸射出的脏物，粘乎乎的白色浆液有的顺着大腿流到床单上，有的正在从包玉婷两片肥厚的阴唇缝里向外冒本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 包玉婷4

    带妹子最新章节txt-----乡下实习成学生们的性玩具

    林紫薇和包玉婷两个都是师范大学三年级的学生，今年刚满21岁。包玉婷168的身高，配以娇美的面容，使她成为学校的校花，最让她骄傲的就是她的两个坚挺的玉乳，不管穿什么衣服都显得那么的性感迷人。林紫薇是包玉婷最好的朋友，身高165，细细的腰，圆滑上翘的臀部更是撩起无数男生的欲望。

    她们还有一年就要毕业了，两个人商量着到哪个学校去实习。这时听说有一个很偏僻的学校没人愿意去，两个人都觉得机会来了。这可正式表现一下的好机会哦！两个女孩都不约而同的这么想。

    很顺利的两个人就坐上了去那个学校的长途汽车。这个学校还真是偏远呀！难怪没人愿意去的，包玉婷她们两个整整坐了十几个钟头的长途车，又下来走了一个钟头，才来到这个学校所在的村子。

    这个地方的房子是破破烂烂，这里的人也都没见过城里来的姑娘，就像看稀奇似的盯着她们两个看。终于找到了那个中学，比林紫薇她们心中想象的学校还要破旧，学校只有一栋两层楼房，被一堵高高的砖墙围着，孤零零的坐落在一座大山边上，周围连一户住家的都没有。

    不过这里的人们倒是挺热情的，听说来了两个女老师，一下子围过来了上百个人，有村民、学生，老的少的，什么人都有。大家还一直要求两个女老师表演一个节目，林紫薇和包玉婷两个在学校就是能歌善舞的，这倒难不倒她们两个女孩。

    就在破旧的主席台上，林紫薇和包玉婷跳了一段现代舞。她们穿着紧身的白上衣和紧绷的牛仔长裤，在一百多人面前舞动自己年轻性感的身体，一道道色咪咪的眼神像一束束探照灯，在林紫薇她们高耸的乳房，细细的小蛮腰和圆滑上翘的屁股上扫描着。节目结束了，这两个女生也累的娇喘吁吁。

    回到安排好的宿舍，林紫薇紧紧盯着包玉婷的胸部看，包玉婷一看林紫薇的眼神，顿时羞红了脸，笑骂：“干什么呀你？讨厌！”林紫薇笑着说：“你刚才没注意呀？台子底下的那些人，都是这样看你的――这里的，好像想狠抓一下，咬一口似的，呵呵――”包玉婷嘴巴也不饶人：“你又骗人！――明明是他们都看着你的翘屁股――想从背后――那个――你吧！”两个女孩偷偷的说笑着，闹成一团。

    第二天，林紫薇被安排教高一的语文，而包玉婷则教高一的英语。天气很热，包玉婷换了一件更薄的白色紧身上衣，两只饱满坚挺的乳房像两座小山峰，随着她在教室的走动而上下微微晃动，下身的紧身牛仔长裤，更显出她身材的苗条，双腿的修长。

    中午吃饭的时候，包玉婷和林紫薇在一起兴奋的聊着上午上课的趣事。两个人都觉得这些学生都很乖，虽然人高马大的，却安安静静的，纪律很好。

    林紫薇笑着对包玉婷说：“他们当然老实了，看你今天穿这么性感，他们的眼睛都忙不过来了，哪还有空讲话？”

    包玉婷也不示弱：“你还说，看你今天穿件超短裙，小心有学生把手从你下面伸进去――呵呵”

    林紫薇和包玉婷还说道今晚可能会晚点回宿舍，林紫薇是有4个学生要找她补课，而包玉婷则是答应了班上的几个男生下午下课后去打篮球。

    下午下了课，5个男生就带着他们漂亮的包老师出发去篮球场。这里离学校有点远，周围都是一人多深的庄稼地，里面是一个破旧的篮球场。包玉婷挺高兴的和这几个比自己小不了几岁的男生玩在一起，只见她苗条的身材轻快的跑动，胸前的两个肥乳开始剧烈的上下晃动，很快她就累的娇喘吁吁，香汗淋漓。

    正当她想休息一下的时候，突然一双肌肉发达的臂膀从背后抱住了她，两只大手按在了她丰满的乳房上。包玉婷本能的挣扎着，尖叫：“干什么？你――”她回头一看，抱住自己的竟是那个被同学称作“老大”的高个男生，他面相凶恶，一点不像个中学生。

    只见老大淫笑着：“小骚货！――干什么？――老子要干死你！”说着把包玉婷一把抱了起来，按在篮球场边的草地上，一把就撕烂了包玉婷薄薄的白色紧身衣，随即又扯掉了胸罩，包玉婷两个白嫩饱满的乳房没有了束缚，却还是那么的坚挺，没有一点变形。

    包玉婷尖叫着：“不要！――你们要干什么？――啊！――不要！”只见包玉婷上半身已经赤裸，被5个中学生围在中间，老大已经骑在包玉婷身上，兴奋的把手按在这个年轻漂亮的女老师的乳房上，开始有力的揉挤！

    老大用他粗糙的手掌紧紧握住了包玉婷这对高耸的奶子，开始像揉搓两团白面一样抓、捏――包玉婷肥大的两个乳房，被他的大手挤压成各种形状。

    一边狠揉包玉婷的肥乳，一边用他兴奋的发抖的声音叫着：“小骚货！――奶子这么大！――是不是早就被男人玩过了！――小贱货！――叫啊！――再大点声！――嘿嘿！――”

    “不要！――啊！――好疼！――求你了！――别再揉了！――啊！――轻――轻一点！――”包玉婷眉头紧皱，极力想忍住来自乳房的性刺激，可老大太用力了，好像想把自己的乳房揉烂似的。好容易老大松开了手，可乳头突然又是一热，包玉婷低头一看，老大竟然一口含住了自己的乳头，包玉婷觉得自己敏感的乳头被一条灵活的舌头快速的舔弄，一阵阵快感竟然从乳头传遍全身，自己那两个不争气的乳头已经胀的硬硬的了。老大松开了口，把包玉婷的乳头从嘴里吐出来，包玉婷的嫩红的乳头已经变大了一倍，老大粘乎乎的口水正从乳头上滴下来。

    “小骚货！――他妈的奶子这么敏感！――这么快就硬了！――哈哈！――”老大得意的笑着，其中夹杂着另外4个中学生淫亵的笑声。

    “现在让老子干死你！”说着，老大用力的扯下了包玉婷的牛仔裤，撕掉了里面的内裤，包玉婷的胴体就这样一丝不挂的暴露在这几个中学生面前，包玉婷本能的夹紧双腿，可这种动作只能增强他们的兽欲，老大跪在包玉婷两腿间，用力的拉开她的膝盖，包玉婷最神秘的下身一点点的暴露在老大眼前。平坦的小腹下，是一片浓密的黑毛，一直从阴埠向下延伸到包玉婷的两片大阴唇边上，老大兴奋的喘着气，无心多看，急急忙忙的脱掉了自己的内裤，一根黑乎乎的粗大鸡巴从内裤里弹了出来，老大的龟头已经由于兴奋变得亮晶晶的，犹如一个紫红色的乒乓球，包玉婷无力的张着大腿，眼看着一根巨大的阳具，慢慢靠近自己的阴唇，她都能感到从阴茎上散发出的热力了！

    包玉婷惊恐的哭喊：“求求你！――不要！――呜呜――请你――别！――”

    老大低头看着身下躺着的这个美女，长长的头发凌乱不堪，胸部正紧张的上下起伏，而自己的鸡巴已经快挨在她的毛茸茸的下身上面了，看着这一切他的鸡巴更是兴奋的发抖，猛地顶了上去！

    突然一根粗大的硬物顶住了包玉婷的阴道口，包玉婷这才回过神来，还没等她搞清楚怎么回事，老大那根巨大肉茎已经戳进了她的阴道口。包玉婷的下体一阵被胀裂的痛，她本能的猛蹬双腿，扭动细腰和屁股，惊声的惨叫：“好痛！――哎呀！――艾！――不要！”她这一系列的动作和声音不但没有帮她什么忙，反而让老大更加的兴奋和满足！老大冷酷的笑着，腰向后成为弓形，然后像射出一支强弓硬弩一般，把自己那根粗大的肉茎狠狠戳向包玉婷的阴道深处。包玉婷的温热的阴道壁把他的这根黑乎乎的长矛紧紧包住，他舒服的哼叫着：“噢！――真爽！――小骚逼好紧！――噢！――我戳！――噢！――”老大胯间的这根硬梆梆的长矛把包玉婷不足100斤的娇躯向前顶的一耸一耸，包玉婷肥大的双乳也跟着前后一甩一甩。

    包玉婷猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拼命摆动细腰和屁股，想摆脱他鸡巴的侵犯。老大低头看着在身下痛苦挣扎的包玉婷，视线从她高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己那根鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！他恶狠狠的再一次猛用腰力，这次20厘米的粗大鸡巴全都戳了进去。包玉婷疼的直叫：“哎哟！――唉！――疼！――疼死了！――不要！――快停！――啊！――救命啊！――哎呀！――”

    老大闭上眼停了几秒钟，静静享受起鸡巴给予他的奸淫这个年轻美女的快乐。他觉得自己的鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，他感觉从包玉婷下体里分泌出了更多的润滑液，他这才开始“三浅一深”的前后抽动，包玉婷的叫床声则随着他抽插的深度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：“小骚货！――你的小骚逼里好多水呀！――妈的操的真爽！――小婊子！――小烂逼好紧！――噢！――戳烂你的逼！――戳死你个小婊子！――噢！――我操！――操死你！――”

    老大趴在包玉婷的身上，抱着包玉婷香汗淋漓的玉体，包玉婷胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着包玉婷，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，包玉婷也从中感到了从没有过的感觉，可她发现他喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！――戳！”

    老大越来越兴奋了，这样的动作已经不能满足他的兽欲，他猛地爬起身，用力拉开包玉婷的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对包玉婷的狠狠奸淫，他开始每一下都用尽全力，20厘米的鸡巴一戳到底，顶到包玉婷的阴道尽头，在老大的铁棒的疯狂动作下，包玉婷忍不住声嘶力竭的惨叫着。

    “哎啊！――嗯！――不要！――救命呀！――饶了――饶了我！”

    在他这根大淫棍的攻击下，包玉婷的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着包玉婷娇嫩的阴道壁，在老大的猛戳之下，发出“扑哧――扑哧”的水响。这些淫声让他更加的兴奋，他扶着包玉婷的腰，不知疲倦的抽插。包玉婷无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。包玉婷很快发现老大的眼光也集中到了自己的两个乳房上，包玉婷惊恐的看着他把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次他好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被他揉得红肿胀大，显得更加的性感了。

    老大的鸡巴也没有闲着，他一边用手玩弄包玉婷的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着包玉婷阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被他粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次他抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出包玉婷流出的白色浓浆――时间一分一秒的过去了，包玉婷已经被他干的半死不活，地上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。他则像一只发情的野牛，把包玉婷这样一个清纯的玉女按在地上野蛮的蹂躏，包玉婷的阴道先天比大多数女生细、短，这一下被老大粗大的鸡巴胀的直叫“不要进去！――求求你！――呜呜！――好疼！――胀――好胀！――啊！――胀破了！――”

    “很胀吧！爽不爽！――小婊子！――叫得再大点声！――老子胀死你！――我干！――我干！――干死你个骚逼！――”

    “啊！――不要！――救救我！――嗯！――快点――停下！――不要了！――阴道――啊！――快胀破了！――”

    在老大特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，包玉婷已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来―包玉婷大张着腿，少女两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在老大的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着老大鸡巴的进出，一开一合，从这张小嘴里，还不停吐出一团团的白色粘液，也不只是老大流出的精液，还是包玉婷流出的淫水――包玉婷被老大强行干了这么久，慢慢的有了感觉，每当老大的鸡巴插进来的时候，包玉婷开始本能的轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合老大。

    “小贱货！是不是干的很爽呀！”包玉婷的这些细微变化，哪能逃过老大的眼睛，老大淫笑着，让其他几个同学看着自己怎么样在奸淫这个清纯玉女。

    其他四个中学生能清楚的看见包玉婷的大小阴唇已经被老大干的翻了过来，淫水流的屁股上、草地上都是，他们怎么也想不到这个城里来的年轻女老师的小肉洞可以胀的这么大，正被老大的一根丑陋的阳具狠狠的干着。更要命的是，包玉婷竟然开始迎合老大的插入，一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了老大酒瓶粗细的肉茎。

    老大屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进包玉婷的下体里面，随着淫水的增多，老大干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从老大的鸡巴扩散到全身，包玉婷则娇柔的在老大身下喘着气。老大低头看着自己鸡巴奸淫包玉婷的样子，这让老大更加的兴奋。只见一根黑乎乎的肉棒从包玉婷红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，包玉婷的小腹竟然有了微微的隆起，老大的巨根插到哪里，包玉婷哪里就微微鼓起，

    在同学的淫笑声中，老大干的更猛了，包玉婷无助地喘息着，低声呻吟着，老大喘气的声音象发了情的公牛。老大的鸡巴撞击着包玉婷的阴部，发出淫秽的声音。包玉婷只能被动地让老大操，让老大发泄。不知又过了多久，老大爬在包玉婷身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进包玉婷的阴道。包玉婷能感觉到老大的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，包玉婷也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。

    这时老大才满足的把自己的肉茎慢慢从包玉婷的阴道里抽出来，只见乌黑油亮的鸡巴上沾满了白色的粘浆，可见刚才他抽插动作的激烈。

    其他几个中学生早已忍不住了，看到老大已经满足了，那个外号叫二子的猛扑到包玉婷身上，两个手挤奶似的揉挤着包玉婷性感挺拔的山峰，包玉婷尖声叫着：“哦！――别！――轻――轻一点！疼！――啊！”

    老大笑骂道：“妈的！――二子！――你是在挤奶吧！――”二子兴奋的一句话不说，只顾着用力揉搓眼前这对高耸的乳峰，感受着这对乳房的热力和弹性。视觉的刺激加上包玉婷不断的呻吟和尖叫让二子的兽欲被彻底激发出来，他掏出和他年龄极不相称的一根巨大的肉茎，淫笑着对包玉婷说：“小骚货！――快点！――用手握着它！快！”

    包玉婷无奈的伸出小手，二子不耐烦的抓住她的手，按在自己的龟头上。包玉婷只觉得手掌里好像握住了一个热烘烘的铁球，再向下是一根粗的无法把握的铁棒，而且这根铁棒还在不停的抖动。

    “快！――上下的套！――对！――就这样！――噢――舒服！――”二子舒服的呻吟着，看着这个比自己大几岁的美女帮自己手淫，龟头被她摸的一阵阵酥麻。而包玉婷则羞红了脸，她做梦也想不到自己竟然会被迫给一个中学生手淫。

    二子很快又不满足了，他把包玉婷翻了个身，强奸就要开始了！

    包玉婷手臂撑在草地上，屁股对着二子，包玉婷已经无力反抗，任由二子把自己摆成最让男人兴奋的姿势，二子把手放在包玉婷浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小骚货！――屁股长这么翘！老子早就想从屁股后面操你了！”

    说着，他把龟头对准了包玉婷的阴道口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进包玉婷的阴道里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像包玉婷这样有着s形曲线的美女。二子发了疯似的在包玉婷屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！――爽！――小婊子！――老子戳死你！――噢！――妈的好爽！――小骚货！――老子戳！――戳！――”

    “不要！――啊！――救命！――快停！――不要啊！――啊！――”包玉婷痛苦的仰起头，像一匹母马似的嘶喊着。二子在包玉婷屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个女孩。他的肉茎好像是铁做的似的，在包玉婷阴道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退――包玉婷一边哭叫，一边哀求：“不要了！――啊！――求求你！――不要了！――啊！”

    二子一边喘气，一边淫笑：“小骚货！――老子今天让你的屁股爽翻天！――爽不爽！――”

    他的肚子一次次撞击着包玉婷翘起的屁股，每当包玉婷浑圆的屁股和他的小腹撞击时，包玉婷都忍不住发出一声“噢――”的呻吟，包玉婷的这种叫声让二子更加的兴奋，他抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！

    “啊……啊…不要！――啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！――饶了我…请不要！――”

    包玉婷的尖叫声中夹杂着他的淫笑，包玉婷像一匹裸体的母马般跪在草地上，手撑着地，珠圆玉润的白臀，正对着二子，他正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑阳具缓缓从包玉婷的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，包玉婷被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。

    在他粗暴的冲击下，包玉婷只觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，阴道里火辣辣的疼，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软倒在草地上，两个饱满的乳房被挤压的变了形，可二子正在兴头上，他才不管身前这个玉女的死活，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！包玉婷上半身软了，屁股显得翘的更高了，给二子的视觉刺激更大了，他只觉得自己的肉棍好像被一个小橡皮套子紧紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次龟头和包玉婷阴道壁上的嫩肉的刮擦，都带给他的鸡巴一阵酥麻感，二子舒服的吼叫着：“小婊子！――你的逼好滑啊！――戳的老子爽死了！――老子操死你！――噢！――爽！”一边叫，一边不停的狂戳，他每向前顶一次，包玉婷全身都被他撞的向前一冲，圆滑的屁股被他的肚子撞出“啪啪”的响声。

    时间过去了半个小时，荒郊野外的草地上这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“扑哧――扑哧――”的水响声一直不绝。二子的鸡巴毕竟不是铁的，他终于快要忍不住了，包玉婷娇嫩的阴道壁上的肉和他铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从他的鸡巴传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！――不要！――啊――”的呻吟声刺激着他，他的鸡巴突然一阵抽搐，二子紧紧抱住包玉婷丰满的臀部，把鸡巴深深戳进包玉婷的阴道深处，一股滚烫的液体深深射进包玉婷的阴道里，很快一股混浊的白浆从包玉婷和二子性器的结合处流出，也分不清是包玉婷流出的淫水，还是二子刚刚射出的脏物。二子紧紧抱住包玉婷的屁股，让自己的

    鸡巴在包玉婷的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。

    包玉婷在被老大和二子他们两个轮流奸淫之后，已经是浑身发软，像滩烂泥似的软滩在草地上，乳房、屁股这几个地方不是手印就是牙印，可还有三个中学生没有满足，他们可顾不上包玉婷的死活，他们在旁边看的是血脉喷张，他们的粗大鸡巴早已经胀的铁一般硬了。好不容易等到二子满足的射了精，他们两个兴奋的把包玉婷

    翻了个身，一个中学生抢先一步从包玉婷的屁股后面猛的插了进去。

    另一个悻悻的骂道：“妈的！你这个臭小子，动作这么快！”他只有无奈的挺起自己那根鸡巴，抱住包玉婷千娇百媚的小脑袋，从包玉婷的嘴里戳了进去。

    无人的草地上顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰、翘臀、长腿的美女趴在地上，屁股后面不停进出的是一个中学生粗大的阳具，她的小脑袋被另一个中学生牢牢抱住，嘴里插着那个男生丑陋的鸡巴。两个男生野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着女生模糊不清的“呜呜”声。

    老大和二子在旁边淫笑看这两个禽兽轮奸包玉婷的一幕，包玉婷的声嘶力竭的哭叫声不断传到他们耳朵里。包玉婷双手按在地上趴着，屁股淫荡的撅着，一个中学生则是跪在地上抱紧了包玉婷的臀部加速干她。包玉婷丰腴的两片白臀被他的十只手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。他一边干着，一边用两只手揉捏着包玉婷前后乱晃的乳房。他只要一低头看见的就是自己那根肆虐包玉婷阴户的超长阳具。正在抽送的阳具上沾满包玉婷体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。

    另一个则是兴奋的把包玉婷的头按在自己的胯间，看着自己那根巨大的肉棒，不停的在包玉婷的小嘴里进进出出！包玉婷简直不敢相信自己会同时被两个中学生强奸，屁股后面那个中学生的鸡巴格外的粗，每一次他的插入都会让自己的阴道胀得满满的。包玉婷明知自己的叫声会让这几个禽兽更粗野，可她实在是忍不住阴道里，那一阵阵胀麻的感觉，好像只有叫出来，才能舒服一点！

    “噢！――不！――呜呜――嗯――不要！――呜呜”

    可她现在只能发出间断的“呜呜”声，因为她的小嘴里也被胀满了。包玉婷还从没有含过男生这么大的龟头，就像一个铁硬的乒乓球塞在自己嘴里，热乎乎的，还不停的从里面流出惺骚的液体到自己嘴里，吐又吐不出去，只有被动的吞吐着面前这个中学生的鸡巴，不过这个男生好像很舒服，不停的用力向前挺进，再挺进！很快，包玉婷觉得嘴里的这根硬梆梆的肉茎，好像在一阵阵的抽搐了，“难道他要――要射了！――”包玉婷想到这里，心里一阵恶心，忙用力的把头向后仰，想把嘴里这个腥臭的鸡巴吐出去。可眼前这个男生却用他有力的胳膊紧紧抱住包玉婷的头，更快更猛地在她嘴里猛插起来！

    “噢――舒服！――小婊子！――你的嘴巴好紧！好小啊！――爽死了！”男生舒服的叫着，突然他猛力的动作停止了，只剩下他粗重的喘息！包玉婷也就在这一刻，突然感到嘴里的那根铁棒前端，猛的喷出一股热流，灌进自己嘴里，铁棍的每一次抽搐，都像机关枪似的发射出一股滚烫的热精。包玉婷的嘴里哪容的下这么多精液，大部分都顺着她的嘴角流到地上。

    好一会之后，面前的这个男生才把他已经软绵绵的鸡巴从包玉婷嘴里抽出来，包玉婷白净的面庞上，嘴角上，长发上都粘满了刚才他射出的男性脏物，显得包玉婷的脸更加的淫糜了！

    在包玉婷屁股后面狂操的那个中学生，也已经快不行了，包玉婷嘴里没有了男生的鸡巴，他每戳一下，又能听见身前这个美女迷人的叫床声了！

    “噢！――轻一点！――不！――啊！――饶――饶了我”

    包玉婷的娇声时高时低，随着他插入的深度和力度变化而变化，他很快控制不住了，精门一松，一股热精猛的喷出，他淫亵的抽出鸡巴，把这一股股的白浆射在包玉婷光滑的背脊上，浑圆的屁股上，连她油亮的长发上也沾了不少精液。

    从这个时候开始，包玉婷的身上每次都至少有两个中学生在疯狂的发泄和蹂躏！最多的一次，四个男生一起上，包玉婷趴着，屁股后面插着一根，嘴里含着一个，两只手还不停的搓弄另外两个男生的鸡巴！

    老大他们几个一直从下午把包玉婷轮奸到天快黑，才稍微得到了一点满足。可他还不想放过她，竟然又找来3个不上学的小混混，让他们也分一杯羹。这几个小混混更加不是善类，他们什么时候见过这样的美女，三个人轮流在包玉婷的身上发泄着精力和兽欲，包玉婷只能不停哭叫着、哀求着――可他们还是冷酷的用各种姿势不停的干、戳、操！

    直到最后其中一个拿出照相机，此时的包玉婷已经被他们摧残的没有了一点力气，只能被动的由他们拉开双腿，扒开阴唇，把自己最神秘的部位毫无保留的展现出来，永远留在了照相机的胶片里！

    他们这才满足的离开，留下包玉婷一个人赤条条的躺在荒郊野外的草丛里，红肿胀大的乳房，因为兴奋过度胀硬分开的大小阴唇上都粘满了男生的精液，她最引以为傲的两个乳房上的掌印和牙印更是多不胜数！本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 包玉婷5

    带妹子最新章节txt-----房东偷奸美女

    麻脸这时早恢复了精力，他那根30厘米的巨根再一次暴起，恶狠狠的对准了包玉婷赤条条的身体。他兴奋的把包玉婷从床上拉起来，从背后紧紧抱住包玉婷，他那根滚热的肉茎正好紧贴在包玉婷白嫩的屁股上，他淫亵的把阴茎在包玉婷浑圆上翘的屁股上来回摩擦着：“小骚货！~~~屁股长的真翘呀！~~~~”

    包玉婷已经没有一点力气了，只有任由他玩弄自己：“求求你~~~不要！~~~~~”

    可麻脸没有一点怜香惜玉的意思，包玉婷苗条性感的身体，让他兴奋异常。他握住自己那根巨根的末端，把龟头沿着包玉婷的屁股缝向里探索，熟练的找到了那个黄豆粒大小的肉洞入口，洞口还湿乎乎的，他屁股一抬，长长的鸡巴像条乌黑的大蛇深深的钻进包玉婷细小的肉孔里面！

    麻脸搂着包玉婷的细腰，从旁边的大镜子里看自己奸淫身前这个美女的全过程：只见一个中年男人和一个年轻美女赤裸裸的紧贴在一起，中年男人胯下一根超长的乌黑鸡巴不停的在女孩的屁股后面进进出出，每一次的进出都让女孩“啊！~~不要！”的尖叫不止。

    麻脸用这种站立的姿势奸淫包玉婷，虽然他的鸡巴不能插的很深，可插入的角度不同，让他粗硬的鸡巴剧烈的摩擦着包玉婷最敏感的阴道前端，包玉婷很快就气喘吁吁，大汗淋漓！

    “不要~~~~~~好胀啊~~~~~~求求你！~~~~~不要！~~~~~~啊~~~~~~~~~~”

    “骚货！~~~叫的真好听！~~~~~是不是这样干的爽呀！~~~~~~贱婊子！~~~~”

    麻脸显然对包玉婷的反应很满意，下面那个东西干的也更快，更猛了！他两只手伸到包玉婷胸前，抓住包玉婷那两个晃晃荡荡的肉球，鸡巴则在包玉婷紧绷的下身里面来回的抽动，包玉婷的淫水丝丝缕缕的顺着和他的性器结合处向下流。

    很快这种姿势就让麻脸不满足了，他需要更大的冲击和生理上的满足。他把包玉婷放到床边，让包玉婷上半身趴在床上，这样他的鸡巴的高度和包玉婷阴道口的高度正好差不多，方便他前后直来直去的猛戳。

    他兴奋的扶住包玉婷细细的腰身，开始像加足马力的火车头向前猛冲！只见那根长长的阳具快速的没入，又立刻抽出，狠狠撞击包玉婷浑圆的屁股。

    包玉婷几乎是哭叫着：“慢一点！~~~~~~不要！~~~~求你！~~~~~轻一点点啊！~~~~~~~”

    麻脸完全陶醉了，他野兽似的吼叫：“哦！~~~~妈的真爽！~~~老子要操死你！~~~~~”

    他的手紧紧抓着包玉婷屁股上的肥肉，低头看着自己那根肉茎飞快的在包玉婷的屁股后面冲击着这娇柔的美女。他觉得腰有点累的时候，身体就停下不动，两手抱着包玉婷的细腰，向自己怀里猛带，包玉婷就象是穿在竹签上的肥肉，被他这样来回的拖来推去的奸淫取乐！

    包玉婷都不明白为什么男人看见她的裸体就只有兽性的发泄。尤其是屁股后面的麻脸，他就象是一个机器人似的，不停的雄腰猛挺，带动他那根巨大的肉茎，猛的向前刺出，一次又一次的撞击包玉婷雪白的屁股，撞的是“啪啪”做响。他好像还不满足似的，有时还用手拍击包玉婷浑圆的屁股，在包玉婷的“啊！――啊！-”的尖叫声里，他得到了更大的满足，可包玉婷白嫩的屁股上却留下一个个微红的掌印。

    他这样的猛戳了大概半个钟头，一阵快意从他的龟头传出来，他再用力的戳了几下，终于精门大开，浓浓的精液灌进了包玉婷的阴道里。包玉婷觉得阴道里那根硬梆梆的肉棍开始剧烈的抽搐、抖动，热乎乎的液体流进了自己阴道的深处，随之像滩烂泥似的倒在床上。

    肥胖子和光头在旁边看着这一幕比a片还精彩的真人表演，早已忍耐不住，把已经被蹂躏的半死的包玉婷抱起来，一前一后的两根阳具同时捅进包玉婷的身体里面，不同的是肥胖子的鸡巴进到包玉婷的屁股后面，而光头的阳具则进到包玉婷的小嘴里。

    包玉婷圆圆白白的屁股翘的高高的，肥胖男人半蹲著，用他那根大鸡巴从背后不停插她，插的她两颗大奶子剧烈晃动。在她前面，光头将鸡巴插入她的小嘴，努力的抽送著。包玉婷看样子想叫嘴巴却被堵住，只能皱著眉头，「嗯~~嗯~~~嗯~~~嗯」的不停哼着。突然间抽插的速度加快了，肥胖子和光头都快要泄了，正在做最后冲刺，又快，又狠，每一下都干到尽头！

    「啊…啊啊…啊…要死了！…要要…要死了！…啊啊…啊…救命…救…救…啊啊…妈啊！…啊…啊！…」，包玉婷被干的急喘，不断告饶。几乎同时，两人将精液分别喷在包玉婷的脸上和屁股上。这个时候，包玉婷已经高潮了四，五次，已经浑身乏力，站都站不起来。但他们还不准备放过包玉婷，麻脸先拿了矿泉水给她喝，喝完休息约20分钟，才稍微恢复了体力，他们三个人就站到包玉婷面前，要包玉婷跪著替他们吹喇叭，吸著吸著3根鸡巴又都硬梆梆了。包玉婷轮流用嘴套弄他们的鸡巴，两只手还要替其余两人打手枪，忙得包玉婷香汗淋漓。

    从这个时候开始，他们轮番上阵，任何时候都至少有两人在强奸包玉婷，干的包玉婷淫声充斥小出租屋内，泄了又泄，不知高潮了多少次？只有看到包玉婷快要虚脱，他们才会让包玉婷稍事休息，但一等包玉婷回过气，他们就又摸又舔的撩起包玉婷的性欲，接著自然又是一阵狂抽猛送，干的包玉婷半夜都在「大鸡巴…」「求求你…」「要死了…」不停乱叫。各式各样的姿势换了又换，包玉婷还被带到窗户边，面对著窗外的小路和对面的房子，站著被光头插到高潮，最后将精液喷的包玉婷脸上，头发到处都是。

    一直到包玉婷被干的昏过去，他们这才放过包玉婷，把这个快要虚脱的性感玉女扔在床上，他们满足的扬长而去。走的时候灯都不关，门也大开着。

    刚才就在光头把包玉婷抱在窗户边，开着灯猛干的时候，一直有个人死死盯着这一幕，他就是这个出租屋的房东――老黄头。他今年六十多了，身体却很硬朗，老伴死的早，他一个人独居，一间房租给了包玉婷，一间房在对面他自己住。这天半夜他上厕所，隐隐听见对面一个女孩哼哼唧唧的那种叫声，他抬头一看，却发现就在对面的出租屋里，半夜还开着大灯，窗帘拉的很开，一个身材苗条的女孩，赤条条的趴在窗户边的桌子上，从老黄头的这个角度，清楚的看见这女孩就是那个包玉婷，而包玉婷屁股后面还有一根乌黑的肉棒不停的进出，时不时还有一双手放到包玉婷白嫩的屁股上，用力的抓、捏！

    老黄头的鸡巴忍不住猛的勃起，他一边搓揉自己的鸡巴，一边恨恨的低叫：“妈的！~~~真是个骚货！~~~~小浪货！~~~”

    他真恨不得插在包玉婷阴道里的那根鸡巴就是自己的。他一直盯着看，奇怪的是过了一会，从包玉婷的出租屋里竟然出来三个中年男人，而不是他刚才以为的是包玉婷的男朋友。

    见那三个中年人走远了，老黄头急急忙忙的来到小路对面，一看连门都没锁，他悄悄进去，把门反锁，进到包玉婷的卧室一看，只见包玉婷仰面躺在床上，身上一丝不挂，一对饱满的奶子胀的硬硬的，向上高高耸立着。两条修长的大腿长的开开的，两腿之间少女神秘上糊满了白色的浓浆，可见刚才包玉婷曾经被怎样的干过！

    老黄头低叫着：“闺女！~~~~醒醒！~~~~怎么了~~~~”

    可包玉婷被这几个中年人疯狂轮奸到半夜，早已体力不支，奄奄一息了，哪还听的见老黄头的叫声。

    老黄头大着胆子爬到床上，把手放到包玉婷年轻饱满的乳峰上，轻轻的揉捏，见包玉婷一点反应都没有，他的手劲越来越大了，包玉婷丰满的乳房被他揉挤成各种形状。在包玉婷来他这租房的那一天，他就想怎么玩这对肥奶子了，今天突然实现愿望，老黄头兴奋异常。一边揉挤，一边低叫：“小婊子！~~~奶子真够肥的！~~~~好他妈的爽！~~~~~真大！”

    见包玉婷完全没有感觉，他放开胆子，拉开了包玉婷的两条玉腿！包玉婷被男人轮番抽插了几个钟头的下体，已经像一个蚌壳大大的张开，里面红嫩的蚌肉清晰的暴露在老黄头眼前！包玉婷肥厚的两片大阴唇红肿胀硬，向两旁分的大开，一从浓密的毛湿嗒嗒的粘在大阴唇两边，大阴唇里面的部分则糊满了白色的浓浆。

    老黄头扯了点草纸，开始给包玉婷擦她的下身，草纸弄湿了好几张，包玉婷阴唇里面的男性脏物才勉强擦干净，那个小小的肉洞入口这才露出来。本来紧闭的肉洞口还微微张开，轻微的一开一合，一缕缕的白浆还在不停的从里面渗出来。

    老黄头什么时候看过这么漂亮的女孩的下体，顿时兽性难耐，他猛地压在包玉婷的身子上，“扑哧！~~~”一声，把自己的鸡巴从包玉婷微微红肿的阴道口里，猛的塞了进去！包玉婷的阴道还是那么的狭小紧绷，紧紧的包住了老黄头的老鸡巴。老黄头兴奋的用手握住包玉婷的膝盖内侧，把她的两腿弯到她的头两侧，用这样的姿势疯狂的奸淫这个已经昏过去了的性感姑娘。

    插了一百来下之后，老黄头就就兴奋不已了，他猛地加快了抽插的速度，只听他“噢！~~~~”的一声低吼，他那根插在包玉婷阴道里的鸡巴开始剧烈的抽搐，一股滚烫的浓精一股脑的射进了包玉婷的阴道深处。包玉婷的阴道都快被他的精液灌满了，只见一股股的白浆立刻从老黄头的鸡巴根部和包玉婷的阴唇结合处涌了出来，顺着流到包玉婷白嫩的屁股上。

    老黄头这才喘着气，躺到包玉婷背后，侧身从背后紧紧抱住包玉婷苗条的裸体。休息了一会，老黄头的手又不老实的开始在包玉婷的身上到处游走，慢慢伸到了包玉婷的小腹上，慢慢向下，老黄头摸到了一丛浓密的毛，再向下他觉得手上粘乎乎的，接着摸到了一个小洞口，老黄头不怀好意的把食指插了进去！

    只觉一根硬物从阴道口猛地戳进开始飞速的抽插，包玉婷迷迷糊糊的哼叫着，却觉得那根硬物好细，不过却弄的包玉婷的下体一阵阵舒服，老黄头用手指在包玉婷的阴道里快速的抽插转动，有时更是紧捏包玉婷的阴核，弄的包玉婷的淫水一股股的从阴道口里“突突”的往外冒，流到肛门上，屁股上――包玉婷迷迷糊糊的只觉得阴道里面好痒好难受，本能的呻吟起来“噢~~~痒~~~痒死了~~~~~啊~~~~~要~~~要啊~~~~~~~别停~~~~~~嗯~~~~~~嗯~~~嗯~~~~~”

    包玉婷的叫床声无疑让老黄头更加的兴奋，他的鸡巴紧紧顶在包玉婷浑圆的屁股上，这时也已经忍耐不住，他拉开包玉婷的一条大腿，架在自己腰上，他那根老鸡巴又一次“卟哧~~~~~”一下狠狠捅进包玉婷的阴道里面！

    包玉婷立刻触电般的浪叫起来：“噢！~~~~好大！~~~大！~~好紧~~~干~~干死~~~我”

    ，一边浪叫还一边前后扭摆她的屁股，迎合背后这个老流氓的猛戳！

    “小骚货！――你叫啊！――老子戳死你！――噢！――噢！――我戳！――我戳！――”老黄头在包玉婷屁股后面兴奋的吼叫，一点不像60多的老人。包玉婷的下体完全被他操翻了，两片大阴唇红肿胀大，向外翻开，红嫩的小阴唇则紧紧含住了老黄头粗黑的肉棍。老黄头的淫棍每一次抽出都带出不少的白色粘液，鸡巴抽插发出的淫声也越来越大！

    老黄头这样的猛戳了大概半个钟头，一阵快意从他的龟头传出来，他再用力的戳了几下，终于精门大开，浓浓的精液灌进了包玉婷的阴道里。包玉婷觉得阴道里那根硬梆梆的肉棍开始剧烈的抽搐、抖动，热乎乎的液体流进了自己阴道的深处，随之像滩烂泥似的倒在床上。

    包玉婷软弱无力的躺在床上，只有任由这个可以做自己爷爷的老头，在身上乱揉、舔咬自己红肿胀大的乳房，扒开自己的大小阴唇向深处窥看，最后包玉婷无力的任由他摆成各种姿势，一根铁硬的鸡巴在自己的阴道里疯狂的抽动、射精！

    一直持续到快天亮，这老流氓才暂时从包玉婷身上的到了满足，可怜的包玉婷身上到处是男人射出的脏臭秽物，尤其是她娇嫩的性器官更是惨遭蹂躏。两只白嫩的乳房上到处是男人的牙印和白色的粘液，大张的双腿间本来紧闭的两片肉蚌因为充血多度变得红肿，向外大翻着，阴道口微张，从里面还在源源不断的吐出混浊不堪的男性脏物。

    copyright&amp;reg；2002。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 包玉婷6

    带妹子最新章节txt-----包玉婷今年刚满二十岁，有着高挑的身材，细细的腰，圆滑上翘的屁股，身上每个女性的器官表示她已经发育的很好了，乳房虽不是特别大，可是却很挺拔，这一切都让她很骄傲。

    她的男朋友比她大14岁，性经验丰富，他第一次看见包玉婷就想狠狠干她，可她最多只让他隔着衣服摸摸乳房而已，终于有一天机会来了。

    这天，包玉婷到他家来玩，天气很热，包玉婷只穿了件薄薄的紧身短袖上衣，一条紧绷绷的牛仔裤。薄薄的衣服显得她的两个乳房是那么的饱满和坚挺，牛仔裤更凸显出她迷人的细腰和屁股。

    他把包玉婷按在床上，撕掉了上衣和裤子，包玉婷只剩一个胸罩和三角裤保护着她。包玉婷已经给他弄得浑身发软，软绵绵的躺在床上。他把包玉婷压在身下，包玉婷白嫩的身体在黄色的灯光下发出迷人的光，两个高耸的乳房随着呼吸一上一下的剧烈起伏着。

    他伸出两只大手，紧紧握住了包玉婷的两个大奶子，隔着薄薄的胸罩像揉面一样的搓、捏――包玉婷还是第一次被一个男人用手这样肆意的玩弄自己的乳房，虽然隔着乳罩，可一股酥麻的感觉还是传遍全身，她差一点就忍不住呻吟起来。

    他看着包玉婷娇媚的脸上紧皱的眉头，就知道包玉婷快忍不住了，他一把扯掉了包玉婷的乳罩，两个白嫩高耸的乳房展现在他的面前，没有了乳罩的束缚，包玉婷的处女玉乳还是向上高高的耸立着，顶上是红豆大小的乳头。在包玉婷的尖叫声里，他的两只魔爪一手一个的紧紧抓住了包玉婷最敏感的奶子，毫不怜惜的用力搓揉。他一紧一松的捏着包玉婷肥大的乳房，白白的肉从他的指缝中露出来。

    在他熟练的玩弄下，包玉婷紧咬的嘴终于张开了，发出了迷人的呻吟：“好哥哥――轻一点――嗯――不要了――不要――”

    包玉婷迷人的娇哼更加刺激了他的性欲，他淫亵的用粗糙的手掌摩擦着包玉婷红嫩的小奶头，这可是包玉婷对性刺激最敏感的部分，包玉婷被他玩的乳头立刻变得硬硬的。包玉婷用力的扭动着身体，想摆脱他的手掌，可包玉婷扭动着的身体让他更加的兴奋，他松开一只乳房，低头把包玉婷的一个乳头含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。

    “啊――不要这样！！――嗯――好难受――不要！――求你了！”包玉婷尖叫着。可她的乳房却开始有了变化，一对乳房被他揉搓的越来越胀大，比平时要整整大出一圈，他恨不得把包玉婷整个乳房都吞下去。包玉婷这对迷人的奶子被他整整玩弄了半个钟头，包玉婷已经没有一点反抗的力气了，这时他的另一只手松开了包玉婷的乳房，慢慢伸到了包玉婷的大腿上，隔着小三角裤，摸着她最神秘的下体。

    他突然发现包玉婷的内裤已经湿了一小片，包玉婷这时也发现了他的企图，连忙叫着：“哥哥―不可以――”他淫笑着：“小浪货，水都流出来了，还说不想要！”

    他按住包玉婷的大腿，就要脱包玉婷的内裤，包玉婷紧紧的并拢大腿，希望能摆脱他的蹂躏，可这样的动作只能激起他更强的兽欲。他用力撕烂了包玉婷的内裤，这时包玉婷已经是全裸的躺在床上，被他揉搓了30分钟的两个乳房高高的耸着，两条玉腿紧紧的并拢，可中间那片黑黑的阴毛却暴露在他面前。他兴奋的喘着气，用力拉开包玉婷的大腿，把头伸进去，细细的看着这个美女迷人的处女地。他想不到包玉婷这样一个纯情的女生会有这么浓密的阴毛，那迷人的倒三角形从阴埠延伸到大印唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭着，只有一点亮晶晶粘液从里面渗出来，那是他刚才揉包玉婷的乳房的杰作。

    包玉婷还是头一次被人这样看自己的阴部，她都能感觉到他喘的热乎乎的气喷在阴唇上。他把自己的一只手按在包玉婷的阴唇上，来回的磨娑，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，包玉婷叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊――不要！――嗯――轻轻――轻一点！――好痒――嗯！――好难过！――”

    他淫恶的笑着，听着包玉婷话都说不清的呻吟，他还发现包玉婷另一个生理上的细微变化―

    原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在这个大色狼面前！

    他看的血脉喷张，这一点点的细缝显然不能满足他高涨的兽欲，他捏住包玉婷两片肥厚的大阴唇，用力向两边拉开，包玉婷最神秘的性器官被他这样粗暴的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的处女地。他贪婪的看着包玉婷红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，他猛地低下头，把他的嘴紧紧贴在了包玉婷的“嘴”上――包玉婷被迫张开两条修长的大腿，任他用力扒开自己的阴唇，可没想到他竟然用舌头舔自己的那里――“嗯――好痒――！――好哥哥！――别这样！――啊！――不要！――痒痒――痒死了！――”

    “啊――别伸进去！――求你了！――求-求――求求你！”

    包玉婷无力的尖叫着、呻吟着、喘息着――用尽最后一点力气扭动着细腰和屁股，希望摆脱他的嘴对自己的攻击，可包玉婷扭动的裸体让他愈加的兴奋和粗暴，他把包玉婷的两片大阴唇翻的大开，舌头用力的舔着大阴唇的内面，舔的包玉婷不停的淫叫：“别！――不要！――不-不要！――好难受！――啊！――救命！――”

    只见床上一个性感的青春美女大张着白玉般的双腿，两腿间被一个中年男人死命的玩弄，整个房间里充斥着女生娇媚的哼叫，床被包玉婷扭动的裸体弄到轻响，包玉婷无力的抓着床单，忍受着来自阴唇里面的性攻击。

    随着包玉婷的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上――大腿――屁股――一直流到床单上。

    他灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从大阴唇到小阴唇，最后他把舌头从包玉婷黄豆粒大小的阴道口里伸了进去，开始一进一退的弄。包玉婷只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开包玉婷的两条大腿，看着包玉婷原本紧闭的大阴唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来――他终于忍不住了，掏出了自己胀硬了个把钟头的大鸡巴，真正的蹂躏就要开始了！

    包玉婷终于感到他的舌头离开了自己的阴道口，这才悄悄松了口气，她红着脸想低头看看自己的下面被他干成了什么样子，却一眼看见了他青茎暴露的粗大鸡巴。包玉婷虽然从电视里看过男生的阴茎，这时却突然看到这么粗大的一根，顿时吓的尖叫起来！

    “哥哥――你的――你的――怎么这么大！――不要！――我会死的！――求你了！――请你别！――”

    “小婊子！今天就是要你死！――看我不干死你！！-”他淫邪的怪笑着，把他胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了包玉婷的阴唇缝里，包玉婷本能的一边尖叫，一边扭动屁股，想摆脱他大鸡巴的蹂躏，想不到她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和她粗大的鸡巴充分的摩擦，他以逸待劳，用右手握着大鸡巴顶在包玉婷的阴唇里面，淫笑着低头看着包玉婷扭动着的玉体和自己巨大阳具的摩擦。只几分钟，包玉婷就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在床上，一动也不动了。包玉婷本能的扭动和挣扎不光不能帮自己什么，反而让自己柔嫩的阴唇和他铁硬的龟头充分的摩擦，给他带来了一阵阵的快感。

    他用右手扶着自己20厘米长的粗大鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了包玉婷的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。

    包玉婷只觉得阴道口好像被胀裂的疼，“不要！――请你！――请――别――不要！！――啊！――好疼――不――不要呀！――”

    他邪笑着，看着自己的龟头把包玉婷豆粒大小的阴道口胀的大开，包玉婷痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得包玉婷温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，他屁股向后一退，趁包玉婷松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进包玉婷的阴道深处，包玉婷被他戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。

    “不要！――嗯！――不要嘛！――疼！――疼死――疼死了！――啊！――别！――停――下――”

    他色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被他戳进去了一大半，包玉婷的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，一股股白色的淫水正从鸡巴和阴道口的结合处渗出来，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感玉女的死活，他再一用力，在包玉婷的惨叫声里把20厘米长的大鸡巴整个的插了进去！

    他这才把眼光从包玉婷淫糜的下体移到她的脸上，他下意识的看了看钟，已经过去了2个钟头，床边是包玉婷被撕烂的内衣裤，床上是一个阴道里戳着他大鸡巴的美女。

    包玉婷的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出呻吟，她也发现自己越叫，他就干的越狠，可来自阴道里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了！

    他从包玉婷的脸上读出了这些隐秘的信息，下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着包玉婷娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从包玉婷的阴道里传遍全身，包玉婷紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好哥哥――别！――别这样！――好舒服！――嗯！-嗯――嗯！――不要！――不要了！――”

    他趴在包玉婷的身上，抱着包玉婷香汗淋漓的玉体，包玉婷胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着包玉婷，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，床轻轻的摇，一直摇了15分钟。包玉婷也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现他喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！――戳！”

    他越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足他的兽欲，他猛地爬起身，用力拉开包玉婷的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对包玉婷的狠狠奸淫，他开始每一下都用尽全力，20厘米的鸡巴一戳到底，顶到包玉婷的阴道尽头，在他的铁棒的疯狂动作下，床都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着包玉婷声嘶力竭的惨叫声。在他这根大淫棍的攻击下，包玉婷的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着包玉婷娇嫩的阴道壁，在他的猛戳之下，发出“扑哧――扑哧”的水响。这些淫声让他更加的兴奋，他扶着包玉婷的腰，不知疲倦的抽插。包玉婷无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。包玉婷很快发现他的眼光也集中到了自己的两个乳房上，包玉婷惊恐的看着他把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次他好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被他揉得红肿胀大，显得更加的性感了。

    他的鸡巴也没有闲着，他一边用手玩弄包玉婷的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着包玉婷阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被他粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次他抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出包玉婷流出的白色浓浆――

    时间一分一秒的过去了，包玉婷已经被他干的半死不活，床上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。他则像一只发情的野牛，把包玉婷这样一个清纯的处女按在床上野蛮的蹂躏，已经过了2个小时，毕竟他的鸡巴不是铁做的，包玉婷又是一个这样千娇百媚的处女，在她细细的阴道里干了2个钟头，他的鸡巴终于忍不住了，他像野兽一样的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住包玉婷的两个肥奶子，从他的马眼里猛地喷出一股股滚烫的精液。包玉婷只觉得好像是有开水淋进了自己的子宫里，她最后扭动了几下细细的腰，那股白浆又如泉水般涌出――

    他这才真正仔细欣赏着包玉婷的迷人裸体，乳房被他大力揉搓得红肿胀大，乳头像两个红葡萄微微颤抖着，细细的腰身，平坦的小腹下面是那片茂盛的森林，阴毛也湿淋淋的再也盖不住女性最诱人的性器官。包玉婷的两片大阴唇被他干的充血胀大，向两边完全分开，里面的阴道口还微微张开着，一股股白色的浓浆从里面不停的流出来――

    随着他精液的射出，房间里突然变得好安静，男人野兽般的吼叫，女生淫荡的呻吟都停了下来，只有包玉婷轻轻的喘息声。

    他将鸡巴从包玉婷的阴道里抽出来，他射出的精液还在从里面不停的流出来，他色咪咪的对包玉婷说：“小贱货，里面流出来的是什么呀？”

    包玉婷顿时羞的脸红红的，娇嗔道：“讨厌啦！明知故问，不都是你的――你的――脏――脏东西”

    “什么脏东西呀？说啊！”

    “是――是――精液”话到最后，如蚊吟一般，细不可闻。包玉婷羞的这副可爱模样，和她刚才被戳的尖叫时完全判若两人。

    他火辣辣的眼神又开始在包玉婷的裸体上扫描，包玉婷连忙想用床单遮住自己裸露的身体，可太晚了，他的鸡巴又一次兴奋的勃起了，有了包玉婷第一次的滋润，它更是粗大坚挺。

    他像一头恶狼似的，猛的扑在包玉婷的裸体上，包玉婷的阴道里还是湿乎乎、滑腻腻的，这次没有了性爱的前奏，只有他原始兽欲的发泄。他和刚才一样，把包玉婷两腿拉得大开，把他胀的紫黑的粗大肉棍顶在包玉婷的阴道口上，再一用力，一整根阳具尽根没入包玉婷的小肉洞里。

    包玉婷有了刚才的经验，阴道不再像第一次那么紧，他能比较顺利的戳进去，抽出来，一进一出带来的强烈快感，让他的动作变得更凶猛、更有力，仿佛想要戳穿包玉婷的阴道似的。

    他一边按住包玉婷，鸡巴狠狠的戳，一边吼叫着：“老子戳！――戳烂你的骚逼！――小婊子！――老子干死你！――你叫啊！――戳烂你个小贱货！――”

    “嗯――不要！――别！――好疼――求求你！――不要了！――啊！――不不――不――不要！”包玉婷觉得一根热乎乎的铁棒在自己的下体里面不知疲倦的前后抽插，顶端好像有一个瓶塞大小的东西不停的撞击着自己的子宫口，一阵酸痒的感觉从那里不停的传出来。

    “不要了！――求你！――你的鸡――鸡巴太大了！――嗯！――”

    在他狂暴的动作下，包玉婷很快达到了第一次性高潮，热热的淫水从子宫里涌出，烫着他的大龟头，阴道本能的收缩，把他的鸡巴紧紧包住，好像包玉婷的小嘴含住他的龟头不停吮吸一样。

    他已经猛戳了几百下，这次一个没忍住，一股浓精狂射而出，他紧紧抱住包玉婷，把他的精液全都射进包玉婷小小的子宫里。

    两人相拥而睡，稍稍休息了一下，他的体力渐渐恢复，而包玉婷早累得大汗淋漓，长发散乱，包玉婷这一次怕他看见自己正面的裸体又兴奋了，于是翻了个身，把背对着他。包玉婷还有点得意的想：“这样乳房和下面都看不见，总不会那么快又兴奋了吧！”殊不知，一个女生细细的小蛮腰，圆滑上翘的屁股对男人视觉的巨大刺激，很快再一次的狂风暴雨又降临在包玉婷娇柔的身体上！

    他很快又不满足了，他把包玉婷翻了个身，强奸就要开始了！

    包玉婷手臂撑在床上，屁股对着他，包玉婷已经无力反抗，任由他把自己摆成最让男人兴奋的姿势，他把手放在包玉婷浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小骚货！――屁股长这么翘！老子早就想从屁股后面操你了！”

    说着，他把龟头对准了包玉婷的阴道口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进包玉婷的阴道里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像包玉婷这样有着s形曲线的美女。他发了疯似的在包玉婷屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！――爽！――小婊子！――老子戳死你！――噢！――妈的好爽！――小骚货！――老子戳！――戳！――”

    “不要！――啊！――救命！――快停！――不要啊！――啊！――”包玉婷痛苦的仰起头，像一匹母马似的嘶喊着。他在包玉婷屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个女孩。他的肉茎好像是铁做的似的，在包玉婷阴道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退――包玉婷一边哭叫，一边哀求：“不要了！――啊！――求求你！――不要了！――啊！”

    他一边喘气，一边淫笑：“小骚货！――老子今天让你的屁股爽翻天！――爽不爽！――”

    他的肚子一次次撞击着包玉婷翘起的屁股，每当包玉婷浑圆的屁股和他的小腹撞击时，包玉婷都忍不住发出一声“噢――”的呻吟，包玉婷的这种叫声让他更加的兴奋，他抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！

    “啊……啊…不要！――啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！――饶了我…请不要！――”

    包玉婷的尖叫声中夹杂着他的淫笑，包玉婷像一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床，珠圆玉润的白臀，正对着他，他正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑阳具缓缓从包玉婷的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，包玉婷被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。

    在他粗暴的冲击下，包玉婷只觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，阴道里火辣辣的疼，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软倒在床上，两个饱满的乳房被挤压的变了形，可他正在兴头上，他才不管身前这个玉女的死活，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！包玉婷上半身软了，屁股显得翘的更高了，给他的视觉刺激更大了，他只觉得自己的肉棍好像被一个小橡皮套子紧紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次龟头和包玉婷阴道壁上的嫩肉的刮擦，都带给他的鸡巴一阵酥麻感，他舒服的吼叫着：“小婊子！――你的逼好滑啊！――戳的老子爽死了！――老子操死你！――噢！――爽！”一边叫，一边不停的狂戳，他每向前顶一次，包玉婷全身都被他撞的向前一冲，圆滑的屁股被他的肚子撞出“啪啪”的响声。

    时间过去了半个小时，床上这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“扑哧――扑哧――”的水响声一直不绝。他的鸡巴毕竟不是铁的，他终于快要忍不住了，包玉婷娇嫩的阴道壁上的肉和他铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从他的鸡巴传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！――不要！――啊――”的呻吟声刺激着他，他的鸡巴突然一阵抽搐，他紧紧抱住包玉婷丰满的臀部，把鸡巴深深戳进包玉婷的阴道深处，一股滚烫的液体深深射进包玉婷的阴道里，很快一股混浊的白浆从包玉婷和他性器的结合处流出，也分不清是包玉婷流出的淫水，还是他刚刚射出的脏物。他紧紧抱住包玉婷的屁股，让自己的鸡巴在包玉婷的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。

    他在包玉婷苗条性感的胴体上发泄完了兽欲，包玉婷已经被他干的奄奄一息，瘫软在床上，两个饱满的乳房被他的大手揉搓的红肿胀大，越发性感的向上挺起，她白嫩光滑的大腿上、平滑的小腹上、高耸的乳房上糊满了他射出的脏物，粘乎乎的白色浆液有的顺着大腿流到床单上，有的正在从包玉婷两片肥厚的阴唇缝里向外冒――

    copyright&amp;reg；2002。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 包玉婷7

    带妹子最新章节txt-----包玉婷今年21岁，她家附近有一片大树林，那里是一些青年男女的偷情胜地，每当夜晚的时候，往往可以听见从树林深处传来女生的呻吟、尖叫――可最近报纸上却接连登出几则新闻，接连几名女青年早上在树林里被人发现，一丝不挂的躺在草地上，经检验发现她们被至少三人轮奸。

    包玉婷却不知道这个消息，当她男朋友提出今晚到树林去“散散步”的要求时，只是羞红了脸，说了他句“大色狼！”

    这晚天很热，包玉婷穿了件吊带背心，一条超短裙出了门，包玉婷丰满的奶子把吊带背心胀的鼓鼓的，两条长腿更像是两根玉柱，没有一点瑕疵。已经有了一个多月性经验的包玉婷，身体已经有了微妙的变化―两只乳房比以前大了一圈，越发的挺拔了，走路的时候还会上下微微的颤动。

    包玉婷和他来到了树林深处，他突然一把抱住包玉婷的细腰，饥渴的吻住了包玉婷的小嘴，舔着包玉婷的脖子，包玉婷微闭双眼，小嘴里发出销魂的呻吟：“好哥哥！――嗯！――弄的人家好痒！――嗯――嗯――好舒服哦――”

    包玉婷淫荡的叫声在树林里回荡着，象是一块肥美的肉散发着香气，吸引着一群野兽向她慢慢靠近。

    他把包玉婷的吊带扯了下来，正要继续，突然头部被人重击了一下，顿时昏倒在地。包玉婷也被人用黑布罩住了头，带到了另一个不远的地方。突然黑布被揭开了，包玉婷连忙睁开双眼，这里是一个破烂的房子，三个陌生的男人正站在她的面前，色咪咪的盯着她，她的男友则被绑在墙角，嘴里被人用破布塞住了。

    看到这副情境，包玉婷快被吓瘫了，她本能的捂住胸部：“你们！――你们！――想干什么？”

    他们把包玉婷围在中间，淫笑着：“小美人，你说我们想干什么？少装正经！你刚才叫得那么浪，现在再叫给我们哥几个听听呀！”

    其中一个的手摸到包玉婷的乳房，隔着胸罩揉捏着，搓弄着，还把脸贴向了包玉婷的脸。包玉婷把头歪向一边，避开他散发着口臭的脸。

    “别害羞呀，小骚货，我会让你爽到家的，嘿嘿。”他的手突然伸进了包玉婷的奶罩里捏弄着包玉婷的乳头。他淫笑着：“你的腰细，奶子又那么大，是不是让男人吸了才这样啊，他有没有吃到过你的奶水啊！小骚货，等会看老子戳烂你的贱逼！。”他用下流的话侮辱着包玉婷，这样才能让他有更大的快感。包玉婷的乳头让他捏得好疼，扭动着上身，包玉婷的意志彻底垮了。包玉婷的文胸被撕下，他的一双大手紧紧的握住了包玉婷嫩笋般的玉乳，包玉婷的乳房感受着他的粗糙的手的触感，被他的手抓的变形。

    “奶子真嫩呀，哥哥尝尝。”他的嘴含住包玉婷的乳头吸吮着，一只手继续揉捏着另一个乳房，一股电流从包玉婷体内穿过。包玉婷的双手手无力地放在他的肩上，象征性地推着。他的舌头开始快速的拨弄包玉婷乳房顶上的两个小玉珠，再用牙齿轻轻的咬。

    “不要！――嗯――别这样！――求――求你们！――放了我！――不要！――呜呜！――”

    他兴奋的两个手同时捏着，象是在搓弄两个大面团。他的一只魔爪向下游移到包玉婷的小腹，撕掉包玉婷的超短裙，钻进包玉婷的内裤。他的手摸着包玉婷的阴部，开始用手指挑逗包玉婷的阴核，包玉婷的身子被他弄的剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来。

    “你他妈的让他操过你的逼了吧？”他的手继续动着，有一只手指已经插进了包玉婷的阴道，缓缓的抽动着。“真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。”

    他突然把包玉婷猛地推倒在床上，把包玉婷的小内裤用力的向下脱：“快点！把屁股抬起来！”包玉婷只有乖乖的照做，这时他已经从昏迷中惊醒，睁看眼却看到自己性感的女朋友半裸的被几个男人按在床上，其中一个正在扯包玉婷的内裤！他想叫却发现嘴里被塞住了，身上更被捆的紧紧的。

    那几个男人发现他醒了，不仅不怕，反而得意的淫笑着：“你的女朋友长的真正点呀！今天也让我们几个好好的爽爽！看看我们怎么玩死她，哈哈！”

    “快点！把腿张开！快！小骚货！”包玉婷在他们的威逼之下，只有含泪张开自己两条修长的大腿，其中一个男人脱掉裤子趴在包玉婷两腿之间，包玉婷的阴部被他硬硬的发烫东西顶着。“喜欢挨操吧？”他淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴在包玉婷阴唇上摩擦着，一边摩擦，一边还展示给包玉婷的男友看。

    “你女朋友的逼好嫩、好滑啊，嘿嘿。”他无奈的看着自己漂亮的女友被一个陌生的男人用鸡巴摩擦着。包玉婷的身子软得象一团棉花，等着让他压，让他揉捏，让他插入。“有水了，不错啊，嘿嘿。”他的鸡巴对准包玉婷的豆粒大小的阴道口，用力插了进去，包玉婷象是被撕裂了，那里象是被塞进了一个啤酒瓶。他来回抽插着，喘息的也声音越来越粗。这个男人名叫瘦猴，人长的瘦，可他的那根鸡巴确实同伙里面最粗的。包玉婷的阴道先天比大多数女生细、短，这一下被他啤酒瓶粗细的鸡巴胀的直叫“不要进去！――求求你！――呜呜！――好疼！――胀――好胀！――啊！――胀破了！――”

    “很胀吧！爽不爽！――小婊子！――叫得再大点声！――老子胀死你！――我干！――我干！――干死你个骚逼！――”

    “啊！――不要！――救救我！――嗯！――快点――停下！――不要了！――阴道――啊！――快胀破了！――”

    在他特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，包玉婷已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来―她原本被另外一个男人强行拉的八字开的双腿，已经瘫软了，那个男人松了手，包玉婷还是大张着腿，少女两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在他的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着他鸡巴的进出，一开一合――

    包玉婷被他强行干了这么久，慢慢的有了感觉，每当他的鸡巴插进来的时候，包玉婷开始轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合他。

    “小贱货！是不是干的很爽呀！”包玉婷的这些细微变化，哪能逃过瘦猴的眼睛，他淫笑着，让包玉婷的男友正好看着自己怎么样在奸淫这个清纯玉女。

    他气的几乎晕过去，可偏偏脸又正对着包玉婷大张的双腿，能清楚的看见包玉婷的大小阴唇已经被瘦猴干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，他怎么也想不到自己清纯女友的小肉洞可以胀的这的大，被一根陌生的丑陋的阳具狠狠的干着。更要命的是，包玉婷竟然开始迎合他的插入，一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了瘦猴酒瓶粗细的肉茎。

    瘦猴屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进包玉婷的下体里面，随着淫水的增多，他干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从他的鸡巴扩散到全身，包玉婷则娇柔的在他身下喘着气。他低头看着自己鸡巴奸淫包玉婷的样子，这让他更加的兴奋。只见一根黑乎乎的肉棒从包玉婷红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，包玉婷的小腹竟然有了微微的隆起，他的巨根插到哪里，包玉婷哪里就微微鼓起，要不是他眼尖还真看不出来，他兴奋的叫着：“小婊子！你他妈的身材真棒！――小肚子这么平――，老子的鸡巴插到哪里都看得出来！”

    他这一叫，另外两个同伙也围过来看，他们裤裆里的那玩艺立刻兴奋的暴起！

    “你他妈的干快点！我忍不住了！――这小妞长的真棒！”

    “你小子的那玩意儿还真够粗的，你他妈的不怕胀死了这小妞，哈哈哈！”

    在同伙的淫笑声中，他干的更猛了，包玉婷无助地喘息着，低声呻吟着，瘦猴喘气的声音象发了情的公牛。他的鸡巴撞击着包玉婷的阴部，发出淫秽的声音。包玉婷只能被动地让他操，让他发泄。不知又过了多久，他爬在包玉婷身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进包玉婷的阴道。包玉婷能感觉到他的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，包玉婷也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。

    瘦猴淫笑着：“这小妞干的真爽！老黑！你上吧！操死她，别几下就不行了啊！哈哈。”

    老黑骂道：“放屁！看老子怎么干死这小贱货！”

    “快点！趴在床上！手撑着床，屁股对着我！看老子用马后炮玩死你！刚才看着你的翘屁股就想从屁股后面操你了！”

    “老黑！别光顾着自己快活，那里还有一个，让他看看你怎么操他的女友，哈哈哈”

    老黑“嘿嘿”的邪笑着，抱住了包玉婷的肥屁股，让包玉婷侧面对着他男朋友，让他好好看看自己女友趴在床上，臀部高高翘着的淫荡姿势。

    “看看老子的鸡巴怎么玩死你的妞！哈哈”说着老黑脱掉三角裤，露出充血过度的鸡巴，包玉婷屁股对着他看不见倒还罢了，包玉婷的男友一看顿时痛苦的闭上眼睛，知道自己的女朋友一定会被他玩的半死。老黑的鸡巴不是很粗，却格外的长，足有30厘米，像一条黑色的毒蛇在包玉婷白嫩的屁股后面晃动着。很快这条“毒蛇”就会钻进包玉婷的阴道里，在里面前后左右不停的――他不敢再想下去了。

    老黑扶着包玉婷的小细腰，右手伸在包玉婷的腿间，想象得到他正握着他那硬梆梆的搔棍在搜寻包玉婷肉洞口。不一会，只见他的腰猛的向前一挺，他插进去了。也就在着同时，包玉婷发出了一声重重的淫叫“噢~~”，包玉婷只觉得一根铁棒猛地戳了进来，“还好不是刚才那么粗――”包玉婷暗暗吁了口气。可很快她就发觉情况不对了，怎么鸡巴插进来这么多，后面的那个男人还在用力向前挺？！

    老黑淫笑着，紧紧抱住包玉婷的细腰，向自己怀里猛拉，鸡巴一点点的伸进包玉婷的阴道里，好几分钟才把自己那根“毒蛇”全部戳了进去。再看包玉婷已经累的是大汗淋漓，一滴滴的香汗顺着大腿流到床上。突然床开始前后剧烈的摇动，是老黑开始奸淫包玉婷了！

    老黑双手紧紧抓着包玉婷两片丰满上翘的屁股，自己的腰部快速的前后摆动，带动着那根30厘米长的鸡巴在包玉婷的后面狠狠的撞击着她白嫩的屁股。包玉婷觉得那个硬东西快顶到自己的心口了，“哼……哼……喔喔……哼”包玉婷终于放弃了抵抗，闭上双眼轻声呼喊，柔亮的长发随着他凶猛的冲击前后摆动，散乱的头发也遮住了包玉婷脸上淫荡的表情。

    包玉婷的男友则在旁边痛苦的看着这一切的发生：老黑让包玉婷双手按在床上趴着，屁股淫荡的撅着，他则是站在床下抱紧了包玉婷的臀部加速干她。包玉婷丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。他心目中清纯的美女，如今却眼睁睁看她放浪地扭动纤腰和屁股，任由老黑他们用这样的姿势奸淫取乐。老黑一边干着，一边用两只手揉捏着包玉婷前后乱晃的乳房。老黑只要一低头看见的就是自己那根肆虐包玉婷阴户的超长阳具。正在抽送的阳具上沾满包玉婷体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。

    眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个“风箱”变成了一个168公分，有着高耸乳房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是老黑30厘米的肉茎！老黑兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着包玉婷肉嫩的阴道壁和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时耳边响起包玉婷淫浪的哼叫。

    包玉婷不断的叫床声让他的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽头，包玉婷好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：“不要！――不要！――饶――饶了我！――顶到头了！――别！――别再进了！――啊！――停！――”

    包玉婷突然的扭动让老黑爽的差点射出来，他连忙搂住包玉婷的屁股，定了定神，淫笑着：“小婊子！――阴道这么短！――是不是顶到子宫口了！――看老子戳烂你的小骚逼！――我戳！”

    包玉婷娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，“看老子今天戳穿你的烂洞！”他一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，包玉婷阴道里冒出的白浆顺着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入包玉婷体内，龟头凶狠的撞击着包玉婷的子宫口，包玉婷已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！

    “啊……啊…不要！――啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！――饶了我…请不要！――”

    包玉婷的尖叫声中夹杂着老黑的淫笑和歹徒们的坏笑，她的男友只能痛苦的“呜呜”着，想挣脱绳索的束缚，却只能无奈的看着这一切的发生。

    他眼睁睁的看着女友就在离自己几米的床上，像一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床，珠圆玉润的两片白臀，正对着那几个歹徒，其中一个更是在放肆的把毒蛇样的粗丑阳具缓缓从自己女友的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，自己的那个玉女被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到床上。

    好一会之后，老黑感到包玉婷的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，他的大龟头终于戳进了包玉婷的子宫里，包玉婷小小的子宫本能的收缩紧紧包住了他乒乓球大小的龟头。

    “啊……啊…啊……啊……好酥喔……啊…啊……啊……啊……”

    “啊…啊……喔荷……要了……了……喔荷…啊啊…啊啊……”

    包玉婷叫了两声，老黑终于停止了动作，包玉婷再次软软地趴在床上，和阳具紧密结合的阴户拌着淫水流出了一堆白色的精液。

    老黑这才慢慢从包玉婷的阴道里抽出自己的肉茎，那条“毒蛇”还在兴奋的抽搐，从龟头里吐出残存的精液，他一松开抱着包玉婷屁股的手，包玉婷立刻像一滩烂泥似的瘫软在床上，娇喘吁吁，香汗淋漓――老黑邪笑着对他们的老大―力哥说：“妈的！老子还从没玩过这么够劲的妞！――他妈的爽死了！――老大！――你上吧！――小心别太用力――别把她操死了！――我们哥几个还想再操她几遍！――哈哈”

    力哥“嘿嘿”的淫笑着走到床边，脱光了自己的衣裤，露出了毛茸茸的肌肉发达的身体，他胯间的粗大鸡巴因为兴奋过度胀的又黑又紫，高高的翘着，好像一门黑乎乎的重炮！包玉婷已经是一丝不挂的瘫软在床上，两只白嫩高耸的玉乳，被瘦猴和老黑揉搓的红肿涨大，乳头就像两粒红红的葡萄，她两条大腿本能的夹紧，光滑平坦的小腹上、玉柱似的大腿上糊满男人射出的白色精液，让她裸露的身体更加刺激着力哥的原始兽欲。

    力哥一把抱起包玉婷不足100斤的娇躯，走到离捆绑包玉婷男友不足一米的地方，把包玉婷放了下来，包玉婷被他们两个狠操了1个多小时，两条腿已经没有一点力气，一下子跪在了地毯上，力哥淫邪的笑着：“小骚货！今天老子让你想叫都叫不出来！――哈哈！”他又嘿嘿的怪笑着对包玉婷的男友说：“你倒是张大眼睛看看老子怎么玩你的妞！”

    说着力哥用手握着自己那根巨炮，向包玉婷脸上伸去，包玉婷睁大了一双妙目，还不明白他想干什么。力哥狠狠的说：“小婊子！快把嘴张开！――快点！”包玉婷看见他男性的器官正在兴奋的抖动，并且在向自己的嘴靠近，这才明白他想――包玉婷拼命的摇动脑袋，可她怎么是力哥的对手，力哥用力抱住包玉婷的小脑袋，强行把她的嘴按在了自己的龟头上。包玉婷还是第一次这么接近男性的阳具，只觉得嘴上一热，睁眼一看却见到了一根黑乎乎油亮的肉茎，包玉婷本能的惊呼“啊”，可她嘴一张，力哥那根骚棍就一下子戳进了包玉婷的小嘴里面。

    包玉婷的嘴里被她的龟头胀的满满的，真是想叫都叫不出来，只能发出“呜呜――”的声音。力哥满意的低下头，看着包玉婷紧颦的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的阳具和包玉婷白嫩娇美的脸形成鲜明的对比，让他看的愈发的兴奋难耐！

    包玉婷的男友气的快疯了，眼睁睁看着自己纯情的女友在离自己不到一米的地方被一个男人用鸡巴口交。那个浑身长满长长黑毛的男人正把自己娇嫩女友的头按在两腿间，腰部向前不停的猛挺，他那根粗丑的鸡巴在自己女友的小嘴里快速的抽动，顶的她全身前后不停的摆动――

    力哥只觉得自己的那个大龟头被包玉婷温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在阴道里抽插更有一番心理上的满足感。大约抽插了两百下，包玉婷的小嘴已经不能满足力哥的鸡巴了，力哥现在更需要生理上的巨大满足和发泄。他松开包玉婷的脑袋，包玉婷已经快喘不过起来了，“快！――小骚货！――手撑在桌子上！――屁股对着我！――快点！――对！――就这样！――你他的妈的身材真好！――”

    包玉婷被迫脚站在地上，上半身趴在旁边的桌子上，她赤裸的身体几乎紧紧挨着自己的男友了！力哥淫笑着：“小骚货的口技真不错！――舔的老子的鸡巴好爽！――现在老子让你的屁股爽个底朝天！――哈哈！――让你的男朋友也在旁边瞧瞧你的骚样！”

    力哥的两只大手从包玉婷光滑的背上慢慢摸下来，包玉婷s形的身材从背后看是那么的让人冲动，摸到包玉婷白嫩圆滑的屁股，力哥坏笑着：“老黑！――你他妈的怎么那么用力的捏这小妞的屁股！？――他妈的上面都有你抓的手印了！――”

    “嘿嘿！――我他妈也忍不住！――干的太爽了！――我没戳她的屁眼已经算她走运了！”老黑在一旁淫亵的笑骂着。

    力哥欣赏完了身前这个一丝不挂的美女，真刀真枪的强奸就要开始了！包玉婷的男友在旁边无奈的看着这一幕在眼前上演。一根乌黑油亮的巨炮在女友丰满的白臀后面徐徐升起，“炮口”对准了女友的下体，慢慢的顶了上去，在力哥的鸡巴和自己女友的阴唇接触的一刹那，女友的身体开始微微的发抖。可女生娇弱的样子更会激起这帮禽兽的欲望，果然那根巨阳向后一缩，突然向前猛进，在包玉婷的惨叫声里，力哥巨大的鸡巴全部戳了进去。包玉婷的阴道再次被男性的阳具胀的满满的，而那根阳具好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩――包玉婷很快就站不住了，力哥用他肌肉发达的双臂牢牢搂住包玉婷的小蛮腰，让他冲击的时候，包玉婷丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。包玉婷的男友已经看到了老黑和力哥两个男人先后用“马后炮”的姿势奸淫自己的女友了，女友迷人的腰部和臀部曲线让这几个男人为之疯狂。他离自己的女友这么近，第一次这么清晰的看见另一个男人的阳具在怎么操自己女友的阴道。眼前这个歹徒的蛮力是这么的大，每一次他的小腹和女友屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入自己女友体内的阳具更是在里面干出“扑哧――扑哧！”的水响。

    “我操！――我操！――操烂你的骚逼！――小婊子！――骚货！――叫呀！――哈哈！――”在力哥的吼叫声中，包玉婷已经越来越没有力气了，只能趴在桌子上，屁股翘着，被动的让身后这个男人狂操，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。

    过了好一会，包玉婷感到力哥戳的速度越来越快，阴道里的阳具也开始有了微微的抖动。力哥用尽全力的狂操这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。他伸手紧紧抓着包玉婷肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了包玉婷100多下，包玉婷的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片，在桌子“嘎吱！――嘎吱！”的噪音中，力哥终于发射了，从他的“大炮”里面喷射出一股滚热的精液，烫的包玉婷淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。

    力哥这才满意的从包玉婷的阴道里抽出鸡巴，把已经虚脱了的包玉婷扔在床上。包玉婷仰面躺着，感到自己的两个乳房胀的好疼，阴道里更是火辣辣的痛，全身好像都被他们弄散了架，一点力气也没有了。不过噩梦终于结束了，他们三个已经把自己轮奸了一遍――包玉婷想着今天发生的一切，两行清泪从她白皙的脸颊上流淌了下来。

    可包玉婷万万没有想到，现在才不过是噩梦的序幕，更加粗暴的蹂躏还没有开始！

    力哥在包玉婷男友身边奸淫包玉婷的场面，让瘦猴和老黑看的是血脉喷张，他们的粗大鸡巴早已经“复活”了。好不容易等到力哥满足的射了精，他们两个兴奋的爬上床，把包玉婷翻了个身，瘦猴这次学乖了，抢先一步从包玉婷的屁股后面猛的插了进去。

    老黑悻悻的骂道：“妈的！你这个臭小子，动作这么快！”他只有无奈的挺起自己那根“毒蛇”，抱住包玉婷千娇百媚的小脑袋，从包玉婷的嘴里戳了进去。

    小小的房间里顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰、翘臀、长腿的美女趴在床上，屁股后面不停进出的是一个男人粗如酒瓶的阳具，她的小脑袋被另一个男人牢牢抱住，嘴里插着那个男人丑陋的鸡巴。房间里两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着女生模糊不清的“呜呜”声，和床剧烈摇晃发出的摩擦声。

    包玉婷的男友在旁边实在不忍心看这两个禽兽轮奸自己女友的一幕，可女友的声嘶力竭的哭叫声又不断传到耳朵里，直到半个多钟头后，女友屁股后面的男人终于忍不住一泻如注，他在快射精之前竟然从女友的阴道里抽出鸡巴，一股白色浓浆全喷洒在女友光滑的背脊和浑圆的屁股上。随后另一个男人也在女友的嘴里射了精，女友顿时满脸都是他射出的脏物，而这两个男人还在不断发出满足的无耻的淫笑。

    包玉婷已经被这几个男人彻底摧垮了，以至于当力哥骑到自己胸口之后才有感觉。

    “你！――你！你要――干什么？――饶了我――求你们――请你不要！――不要了！――”包玉婷本能的哀求着。看着这个男人的鸡巴离自己的脸这么近，包玉婷以为他又要从自己嘴里插进去，包玉婷惊恐的叫道：“不要！――不要从人家的――人家的-嘴里――进去！――好恶――恶心的”

    “小骚货！放心！这次老子不玩你的嘴。不过你的两个大奶子，老子刚才可没有顾得上操！――哈哈”力哥无耻的淫笑着，在他的淫笑声中，把自己粗大的肉茎放到包玉婷的乳沟里面，两只手紧紧握住包玉婷的两只肥乳，让这两个大肉包子夹住自己的鸡巴，他则半闭着眼睛享受起身下这个美女的乳房和自己阳具摩擦带给他的无穷快感。包玉婷从没想过会有这种性交的方式，她更没想到的是自己这对饱满的玉乳会成为这帮歹徒发泄兽欲的工具。直到20多分钟后，力哥才再一次达到高潮，一股股的浓精从他乌黑的龟头里射出，喷的包玉婷满脸都是他惺骚的白浆，更多的射在包玉婷高耸的玉女峰上，一股一股粘粘的白水她的乳峰淌到乳根――

    瘦猴、老黑和力哥他们三个把包玉婷一直轮番干到深夜，直到半夜他们才满足的停了下来。可随后力哥打电话又叫来了他的两个小弟，那两个小混混立刻加入了轮奸的行列，他们刚刚在包玉婷的裸体上发泄完兽欲，瘦猴他们几个又已经恢复了精力，包玉婷已经被他们五个轮流奸的没有了感觉。整晚这间树林深处的破房子里，不断传出一个女生声嘶力竭的哭叫声和几个男人野兽般的吼叫和淫笑，这一切直到天蒙蒙亮时才完全停下来。

    清晨两个早锻炼的老头路过树林里的一片草地，看到了他们这辈子也没见过的一幕场景：一个大约20岁的少女赤裸裸的仰面躺在草地里，双眼紧闭，奄奄一息，两个高耸的乳房上面糊满了白色的浆液，两条雪白的大腿微微张开，露出了少女最神秘的红嫩肉洞，里面还有一些白色的粘液不停的“汩汩”向外流。

    老头甲连忙说：“看来这个姑娘被强暴了！我们快去报案！”

    老头乙却拉住了他：“别忙！你慌什么？你看她现在会醒过来吗？”

    老头甲仔细看了看，迟疑了一会，说：“这姑娘好像2个钟头都不会醒。你问这干嘛？快救人呀！”

    老头乙不慌不忙的说：“人当然要救，可我再问你一句，这么漂亮的小妞你见过没有？”

    老头甲终于明白了对方的意思，色咪咪的眼睛开始在包玉婷一丝不挂的裸体上游走，最后停在了包玉婷两腿间，因为充血过度而向两边翻的大开的阴唇上。他迫不及待的脱下裤子，拉开包玉婷的大腿，“卜哧”一声把自己那根老油鸡巴戳进包玉婷的滑腻的阴道里，两手在包玉婷年轻饱满的双乳上一阵乱揉，半个钟头他就狂泻而出。老头乙接着趴在包玉婷裸体上，粗丑的鸡巴在包玉婷已经红肿的阴道里猛力的抽动起来――

    随后在第二天的报纸头版刊出这样一条新闻：昨日清晨一名年轻女性裸体在树林被两位早锻炼的老人发现，该女子遭歹徒轮奸，身心遭受极大摧残，旁边发现一神经失常男子，疑为该女子之男友。法医对该名女子的阴道残余物进行检验，发现其中竟然含有7名男性的精液，其中两名疑为60岁左右之老年人！

    copyright&amp;reg；2002。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 成熟的舅妈

    带妹子最新章节txt-----说起许多的现在的人，我的内心怎么也不明白，她们的世界是个什么呀！我是有个有心无口的人，什么事也不敢，也难怪朋友都怪我太傻了。在此我要说一句：（对男人贴心的话）男人不能没有欲望，男人不能没有事业，男人不能没有……等，而它们因现在虚伪的面具把我们男人给遮盖了，可能偶尔有那也是口是心非，要做真正的男人要敢想敢做；也许这时我内心的，就是现在你所需的，不能逃避欲望的存在，是男人就要勇敢去面对！

    那是去年夏天的一个星期，因为学校放假也没事，就在家打脑，对我在说我是吸收最快的，什么东西到我手里一玩就会，笔人特点就是爱专研。舅妈是一个事业单位上班的白领，有些方面比我懂的多，可最近单位发展需要，要为办公室干部及的每人配一台电脑，并要熟练运用，着下可把我舅妈忙坏了，白天上班，晚上学习，不过许多事情不是都能从书本得到的，有个好的导师是最好的。舅妈知道我这方面知道的多，就不请自到了。不好意思还没介绍我舅妈，她比我大的多，可美貌告诉人们的却相反，她有像模特样的曲线，那长秀美迷人的脸庞上面有一张能说会道的嘴，它的用处可大了，过会在说；她的气质是那么的高贵优雅，楚楚动人，体态丰胰，皮肤也很白晰，尤其是她那女人特有从外表就能看出她那对大咪咪，叫人见了就会有被勾走魂的欲罢不能。

    今天我在家上网，刚好她也在线，因为她们单位不限时间，我以前和他说过有什么有关电脑的事情，你就给我发消息，她今天也刚好有事她说叫我教她怎么学习硬件，还说晚上来我家，我就答应了没办法，谁叫她是我舅舅的老婆那！要不然有被舅舅“批评”了。今天晚上刚好家里有没人，就有我和电脑了，看看表8：30，并且还下了雨，我就准备睡觉了，过一会门铃响了，我就开门，下了我一跳原来是舅妈来了，我说“么这么大的雨还来呀！”她说：“我是顺便路过进来也好避雨！”我边问边给她抵了毛巾，她的衣服都湿透了，我便叫她换一件干的，可我这里没有干的，怎么办，就找了一件睡衣给她，“我现在只知道这件衣服了！别的我不知道放在那了！”那件睡衣是我给我女朋友买的，我就喜欢那种又模糊有明亮的白睡衣，心想她穿上一定就更有魅力了！了！她什么也没说那起那件睡衣和我慧心的一笑，就去换了。“你今天还学吗？”我问。“今天呀！反正现在还下的雨！也没事可干！你有时间呀？”“我当然有了！”再这时她从房间出来了，那件睡衣是底胸的，还是比较短的那种。她有点不好意思。我看见她穿上那件睡衣，我的眼都直了。她不好意思的看着我“怎么了？有什么不对吗？”“我。我。我。哦没什么的！你穿它怎么这么和体呀！”“哦！原来是这样！我还以为怎么了！好看吗？”“太美了！也许天上的仙女也比不上你的身材！”

    她看着我有点不好意思“你这个小滑头，怎么这么会夸人呀！”“本来就是吗！谁能比的上你呀！”她走过来说：“好了！别油腔滑调的，认真点教学吧！”我忙吧书房的门打开，请她进去，她坐到电脑的边上，我关上门，过去开电脑这。时她刚好正对着我坐着，我无意看到她的大腿是那么的浑圆饱满，她穿的是粉红色的内裤，边上还有花边的那种，中间鼓鼓的，显露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽这。时我有点儿心跳加速，好像血都一起往头上压一样。我感到脸有点热，这是我第一次看到舅妈的隐私的地方。我底下头走到电脑前，她就在我身边坐着，可是有相反，在无意中又看到她露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，两个大奶子若隐若现的，像小白兔一样。着时我的脑袋要炸了，我感到脑子乱乱的，有点儿口渴。真重其实的坐下，“你就先从识别硬件开始吧！”她看着我说：“你就看着办吧！反正你快教会我就行了！”我边教边给她讲解，快捷方式怎么按。“我能试试吗？”

    我说当然可以，我退后她来到前面弓着腰边按边问我“对吗？”“对，这个就这样的！还有这个，对的！”她丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性。我说：“你这样累吗？要不你坐下就先坐下吧！”“这样挺好的，上班坐多了就不舒服！”“要不我给你按摩几下？放松一下！“你会按摩？那你可要给我好好的练习一下你的手艺！”她边说边走到书房的沙发前，她侧趴在柔软舒适的沙发上，双手交叉在沙发靠背上作枕，我就蹲在沙发旁开始为舅妈服务，轻轻地捏肩背。她侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，我可以清楚地看到舅妈的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随著呼吸起伏著，不久舅妈似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵香。我不知道那来的胆子的将鼻子贴近舅妈的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔著睡衣轻轻抚摸一番，虽然是隔着睡衣，但是我的手心已感觉到舅妈那娇嫩的奶头被我的爱抚得变硬挺立。看着舅妈那欲闭微张的口，唇，在唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，想要是能搂抱着舅妈和她干录相片上面的事，那是何等快乐！我满脑子的都是激情，我有些入非非了。我看着舅妈那高耸的肥臀及睡衣下的美腿，不禁再把手掌下移在她的臀部上来回地爱抚著，舅妈丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服，真爽死人了。我的激情预暴的脑子使我开始得寸进尺，张开手掌心往下来回轻抚舅妈那双修长的美腿时便再也按捺不住自己了，将手伸向了睡衣下的她，隔着丝质粉红色的内裤摸了又摸，我手的就像着了魔一样移向前方，轻轻抚摸舅妈那饱满隆起的私处，刚才看到是鼓鼓的肉肉的，现在摸起来感到中间肉缝的温热，隔着内裤上的手像被电激了样把异样传遍全身，感到有种说不出得快感，我的小弟弟不听话了兴奋胀大，把我的裤子顶得隆起几乎要破裤而出，要不立即把它放出来就会夭折了。

    我轻轻的试探性地叫：“舅妈…舅妈…我按的怎么样呀？舅妈？…？”她没有回应，我心想舅妈一定是工作太累了，我的想法使我的放大胆子跨上她的美臀，着了魔的双手假装在按摩舅妈肩膀，而裤子内硬挺的弟弟故意在她的圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是爽啊！其实舅妈在被我刚才的玩弄下清醒了，可她还在假睡，而我还执迷不悟的抚摸着她那丰满的乳房与隆起的小穴，此时她都清楚得很，却在装模做样，现在享受著被人爱抚的快感，没有理由去制止我的“按摩手法”，任我对她为所欲为的玩弄，在生活的繁忙和工作的压抑下，她难得能享受到我对她的爱抚，尤其没有被我这种没见过“大世面”的，我的手抚摸时给舅妈带来浑身阵阵酥麻快感，使原本被动的场面有点好转，因我的“按摩”下，她漾起了奇妙的感动，现在是干材与烈火强烈火，在我的摩擦下，舅妈被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她在也无法再装蒜了，顾不了舅妈的身份了，我感到她那小穴湿露露的淫水奄奄而出，都把内裤都湿透了，她曲线般的躯微颤，着时她渐渐的，漫漫的反身并张开带着羞涩的双眼。“非非！”她接着说：“你…你…别、别怕……你、舅妈今天高兴，你想怎么样快活，就怎么样来吧！……”我紧张的一时说不出话来，就像被年糕卡住了一样：“舅妈……快、快…快活什么呀！”舅妈粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼带着柔情的目光望着我：“你傻呀！你不是想要和舅妈……”

    这时的我感到脸发热，羞得不敢看乾舅妈，却欲火即将燃暴、心跳更加急促，性饥渴的我迫不及待想扑到她怀里，但有心不敢呀！。这时她主动的将我的上衣脱掉，并且主动的将她那艳红唇膏覆盖下的嘴唇凑向我的胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得我全身感到舒畅、浑身快感就要一触即发了。饥渴难耐的就已经激动的到了极点，她索性把睡衣全脱了。而一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着她的呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，她的双手搂抱住我的头，将她性感的娇躯往前一倾将酥乳顶住我的脸颊，她着急的说：“非非……来……亲亲舅妈的的奶子……！”“嗯……”我听了很是高兴，双手急切的握住舅妈那对盼望已久柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，照着录象中的情景是又搓又揉，就像婴儿般的，低头贪婪的含住舅妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，舅妈被吸吮得玉火焚身、情欲高涨双眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“乖儿……啊、舅妈受不了啦……你、你真是我的心肝……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……！”激情高涨的舅妈兴奋得玉体发颤。她胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，陶醉在其中的我心口急跳，双手不停的揉搓着舅妈肥嫩的酥乳。

    我恨不得扯下舅妈的内裤，一睹那梦寐以求浑身光滑白晰的肌肤，美艳成熟充满诱惑的裸体。事不宜迟，再也压抑不住欲火的我，看着舅妈那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚著粉色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆的美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！粉色的布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的阴毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。我右手揉弄着舅妈的酥乳，左手放肆地伸入她的内裤，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇和那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖著，直把舅妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，口中还喃喃自语：“喔……嗷……”乾舅妈的酥胸急促起伏、娇躯颤动“啊……好孩子……别折腾舅妈了……你要温柔点儿！舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……”舅妈别我玩的兴奋得欲火高涨，在也按耐不住了！一使劲就把舅妈身体上唯一的遮身避体的东西脱下来了！“舅妈那曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，她那全身最美艳迷人的神秘地带被我一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的阴毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，我有生以来首次见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，我色眯眯的眼神散发出欲火难耐的光彩，把舅妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟在秋天的红柿！舅妈那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，貌如天仙，是任何男人看了都为之怦然心动。

    舅妈激情似火地搂着我，张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，我现在才知道什么叫“吻”我也和舅妈学了不少的东西。舅妈的香唇舌尖滑移到了我的耳旁，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，可以清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服到极点！不一会，舅妈在我的脖子上亲吻，我内裤里的弟弟硬挺作对，恨不得也能分享一下舅妈舌技一流的小嘴，我们呼吸急促，舅妈体内一股热烈欲求不断地酝酿，用充满异样眼神注视我，彷佛告诉我她的需求。舅妈起来，叫我把裤子脱下，我那玉火难耐的弟弟忽然冲出，呈现她的眼前。

    她看着我的弟弟居然哑口无言！过了好一会“呀……它真大呀……真是太棒了……”我的弟弟粗壮，它已经成熟了，记得上次在军宝家看录象时，他就趁家里没人，偷偷的给我放了一张借来的光碟，那上面放着裸体男女在一起相互亲吻，还要舔那个地方，我的弟弟顿时“昂首挺胸”，当时我不好意思看，他说：“着有什么呀！大人都看的！”他便起身从书包拿出尺子，说“上面人的弟弟多大，咱们也量一量！”说罢就先脱下裤子，我见他的弟弟直了也不够7厘米。他量完走过来说“我的7。1厘米！你那？”我见他都好意思我有什么不好意思的，反正都是男的。我就解开裤子任他量就是了。他都惊呆了，“你的是12厘米！我的天呀！太不可思议了！你的有大有长！”我从那以后就知道我的弟弟不是弱者。而舅妈看到跟是浑身火热难耐，用握着感觉热烘烘，她肯定会想“要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？”她双腿屈跪在书房豪华地板上，舅妈玉手握住昂然火热的弟弟，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片热唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的蛋蛋。看着弟弟被美艳如花的舅妈吸吮，头脑中想象着录象中的镜头，感到新奇、刺激，弄的我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟……舅母啊！你真会含啊……好、好舒服……”舅妈如获鼓舞，加紧的吸吮使小嘴里的弟弟一再膨胀变大。“哎哟……、我的弟弟受不了了……喔……好爽……我要射了……”

    舅妈闻言吐出了鸡巴，只见有大量透明热烫的精液瞬间从我龟头直射而出，射中舅妈泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。饥渴如焚的舅妈岂肯就此轻易放过这次机会，非得也让小穴也尝尝我的无霸弟弟不可。舅妈握住泄精后下垂的弟弟再次的又舐又吮一会儿，就将弟弟吮得急速勃起，随后把我按倒在沙发上。“乖儿……让舅妈教你怎么玩……好让我们一起快活快活……”舅妈赤裸迷人的胴体跨跪在我上面，她起身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的弟弟，右手中食二指反夹着弟弟，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“滋”一声，硬挺的弟弟连根滑入乾妈的小穴里。就像被全吃下去似的，知道她这招是所谓的“玉女坐金针”舅妈粉白的玉臀大起大落、上上下下的套动著，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘不停。

    “唔……好……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，发出了的淫浪哼声！秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，长久的情欲在拘束中彻底解放，舅妈娇柔的淫声浪语把她发自内心的激情毫无保留地爆发！

    “啊、啊……好充实啊……喔……舅妈真喜欢你的的大鸡巴……啊……好、好舒服啊……”“喔……好、好久没这么爽啦……”舅妈爱死你的大鸡巴了……”美艳的舅妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把我激得兴奋狂呼回应着：“喔……好舅妈……我也爱、爱你的小穴……”

    “哦……哦……我心爱的舅……舅妈，你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……！”

    “卜滋”、“卜滋”，性器交合抽插时发出的淫声，使得舅妈听得更加肉麻机紧、情欲欲暴、粉颊飞红，只见她急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的弟弟，我感到舅妈那两片阴唇一下下收缩，恰如她的小嘴般紧紧咬着弟弟的根部，暗恋多时的舅妈不仅主动用嘴含了我的弟弟，又让美妙的小穴深深套入弟弟，令初次尝试男女交欢的我浑身官兴奋到极点！仰卧的我上下挺动腹部，带动弟弟以迎合如灌满的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉，玩着舅妈那对上下晃动着的大乳房。

    “啊……舅妈……你的乳房又肥又大、好柔软……真好玩……”我边玩边玩着。

    舅妈红嫩的小奶头被我揉捏的硬胀挺立，她媚眼翻白、嘴唇半开、娇喘吁吁、阵阵酥痒，不停地上下扭动玉臀，贪婪的取乐，使她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死舅妈了……”“哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”

    “啊……舅妈……我，我又要射了……”

    “啊……，……好爽……你再用力顶……我要泄了……喔、喔……抱紧舅妈一起泄吧……”

    舅妈顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了。她那久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地爬在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，刚才疯狂舅妈的呐喊变成了低切的呻吟，着使我觉得生平第一次如此快活，亲吻着汗水如珠的舅妈红润的。

    脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的她真是老天的杰作！心想，都是舅妈主动玩弄我未免太不公平了，我也要主动一把，玩弄一番才算公平！意随心至，翻身而起对着舅妈。她惊讶我年少旺盛的精力，她心知我这被她开了苞的“童子鸡”对于男女性事必然食髓知味，若不让我玩个够，达不到欲火彻底满足，今天恐怕会没完没了，虽然疲累的蓟马还在闭目养神，回味着弟弟插弄小穴的快感，想着，想着，她的小穴不禁又淫水汨汨的！

    淫兴未衰的我抱起娇软无力的舅妈进入我的卧房，进房后我把一丝不挂的舅妈轻轻平躺横卧床上，摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，舅妈明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着我，胸前两颗酥乳随著呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角型浓黑而又茂盛的阴毛，充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着我的弟弟来安慰。看我的两眼圆瞪、气喘又心跳，想着舅妈这活生生、横放在床、妖艳诱人的胴体就将被我征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味舅妈方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得我泄精后已然垂软的弟弟又胀得硬梆梆的，决心要完全征服舅妈这丰盈性感的迷人胴体！如“饿虎扑羊”似的将舅妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入她的小穴肉洞内扣弄着。舅妈被挑逗的媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已“唔、唔……喔、喔……你想让舅妈快活吗？”我点点头。她说：“你回转身子，与舅妈形成头脚相对，然后把脸部埋进舅妈的大腿之间，用你那滑溜的舌尖猛舔那湿润的小穴就可以了！”她挑逗着。我看了难为情的说：“那多脏呀！”舅妈殷切的对我说：“你不就是从这里生出来的吗？有什么脏的！我刚才为你那么专心的服务，你不想回报我吗？”我听后，想了想说的也到是如此！就开始吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得舅妈情欲高涨、淫水泛滥、呻吟不断“哎哟……啊……乖儿呀……舅妈要、要被你玩死了……”

    舅妈酥麻的双腿在颤抖，不禁紧紧挟住我头，她纤细的玉手搓弄那昂立的弟弟，温柔的搓弄使得它更加屹然鼓胀，乾舅妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的弟弟，频频用香舌舔吮着，她的小嘴套进套出的口技，使得我有股一泻千里的冲动！我突然抽出浸淫在小嘴的弟弟，回身一转，双目色咪咪瞧社那媚眼微闭、耳根发烫的舅妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般的挑逗，用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后舅妈的欲火又被逗起来，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好乖乖……我要……你占有我……快插进来呀…”舅妈被挑逗得情欲高涨，极渴望我的弟弟对她小穴展开进攻，手握着弟弟对准舅妈那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“卜滋”全根进入，舅妈满足的发出娇啼：“唔……好……”我把美艳的舅妈占有侵没了，舅妈长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把弟弟夹得紧紧的。我边捏弄着舅妈的大乳房，边狠命地抽插舅妈的小穴，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着我的抽插，她“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着弟弟的滋润。听了她的浪叫，淫兴大发地的我更加用力顶送，直把舅妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，如此的舒服劲和大而壮的弟弟是舅妈从未享受过，她已淫荡到了极点，她双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢快。不时仰头，将视线瞄望我那粗壮弟弟凶猛进出抽插着她的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着弟弟的抽插不停的翻进翻出，直把舅妈弄的心跳急促、粉脸烫红。我热情地吮吻舅妈湿润灼热的小嘴，俩人情欲达到极点，初试云雨情的我和未与硕大弟弟的她，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里。人不风流枉少年吗！兴奋的喘息声和她的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣此起彼伏！

    “哦……好、好舒服啊……我真爱你舅妈……弟弟被你夹得好舒服……喔……我要让、让你你永远舒服爽快……”

    “喔……好爽……啊……舅妈会被你的大……大鸡巴搞死了……我爱死你了……我喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后乾舅妈随……随便你，爱怎么玩就怎么玩……舅妈要你……！”

    “啊……好爽……你好厉害，舅妈我要被你搞死了……哎哟……好舒服啊……”

    舅妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发出男人特有的野性，狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般的呻吟着，尽情享受我弟弟给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……”听到舅妈叫春的淫声，我更加卖力的抽送。“舅妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房里除了舅妈毫无顾忌的呻吟声外，还有弟弟抽送的声音：“卜滋”，“卜滋”。她舒爽得频频扭摆玉臀以配合我的抽插，拼命抬高玉臀以便小穴与弟弟套合得更密切。

    「哎呀……我的好乖乖……舅妈高潮来了……要、要丢了……”

    我把乾妈插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……”我迷惑不解的问什么是“丢”？舅妈轻盈“乖……乖……乖乖就是要爽……到极点了！”忽然舅妈双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住弟弟的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得弟弟的龟头阵阵透心的酥麻，直逼它作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满舅妈那饱受奸淫的小穴。床铺上沾合着精液和淫水湿了一片，高潮后舅妈紧紧的搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠轻益、气喘嘘嘘，散发的热力的弟弟在舅妈体内散播着，成熟妩媚的舅妈被我完全征服了，我感到无力地趴在舅妈身上，脸贴著她的乳房，她感受到我的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的弟弟在小穴里正缓缓地萎缩软化下来！激情过后，“唉……好久没这样痛快了、舒畅……”交战了3个多小时、沉浸在性爱欢愉后的舅妈有着无限的感慨，玉手轻抚着我。趴在她那丰腴肉体上，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，我情不自禁的想，第一次玩女人竟与成熟美艳得令男人见了怦然心动的舅妈做爱，胯下的弟弟和舅妈的小穴深深紧密交合在一起，激发出她潜在的淫荡意识，美梦成真把舅妈干得欲仙欲死，真是今生今世也难忘本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 生贽妻-麻纪子

    带妹子最新章节txt-----@@三年前，和异常地玩女人、有虐待狂、且酒精中毒的丈夫离婚的麻纪子，没有生孩子，过着悠闲自在的单身生活。与小她九岁的浦贺智也是姨妈和外甥的关系，智也是即将升任课长的银行菁英职员，从一年前开始，对麻纪子介绍的条件良好的相亲对象，连相片都没看过就拒绝，麻纪子问他不想结婚的理由，智也总是笑而不答。

    @@麻纪子没有发觉这位英俊青年以和看相片时眼光完全不同的、充满欲情的眼神看着站在窗边的美丽姨妈的成熟肉体，哼着歌曲，下意识地摆动丰满的屁股和修长的双腿，从深蓝色的紧身裙，露出高开叉的三角裤线条，甚至可以看到分开双边的神秘肉沟。英俊的青年眼睛露出邪恶的光泽，端正的嘴角因淫邪笑容而扭曲，裤前丑陋地高高隆起。

    @@「这里真好，景色和空气，和市中心的混凝土公寓截然不同。姨妈，让我搬进来住好不好？这麽大的房子，只住一个女人也太不安全了。」

    @@听到智也带奉承的话，麻纪子的身体颤抖一下，下体的摇摆也立刻停止，和年纪相差很大的一个姊姊的独生子智也相差九岁，在麻纪子结婚前还叫她姊姊，麻纪子也把他当作弟弟疼爱，可是大学毕业後就职以来，就称她为姨妈，也变得很生疏，也就是从那个时期，相差九岁的姨妈和外甥互相把对方视为异性。

    @@「原来智也不结婚的原因是我。」如今在屁股上明确感受到外甥充满情欲的视线，麻纪子紧张地将身体靠在窗边，假装欣赏窗外的景色。

    @@「可以吧？我明天就搬来吧。」

    @@和丈夫离婚後已七年，期间没有和男人同床，所以丰满肉体的深处突然出现搔痒感，心脏也随之猛烈跳动，紧身的三角裤压迫忘记许久的阴核，使她感受到阴唇开始湿润。

    @@「智也，不行的，有学生来这里，还有左邻右舍的眼神，我们看起来不像姨妈和外甥，你不怕被看成我的小白脸吗？这样你就更不能结婚了。」总算是用沙哑的声音回答，但又为自己说出不该说的话而後悔。

    @@麻纪子在二年前为了消磨独居生活的无聊，利用自己是音乐大学钢琴科毕业的身份，在家里开钢琴教室，每隔一天的下午在家里授课，同时在宽大的客厅里以自己专业水准的嗜好成立编织教室。钢琴教室的对象是十多岁的少女，编织教室的对象则是二十到五十多岁的家庭主妇。如果智也搬来这里住，没有人会相信他们是姨妈和外甥的关系，连自己也不相信，所以绝对不能答应智也的要求。

    @@「别人想什麽都无所谓。」身材高挑的英俊青年，自言自语似地说过後，来到姨妈的身後，抱住她丰满的身躯，双手从丝制的上衣上握住没有戴乳罩而富弹性的的丰满乳房，已经勃起的肉棒顶在屁股沟上，火热的舌头在雪白的粉颈上舔舐，同时用热情沙哑的声音在姨妈的耳边说∶「从二十年前就喜欢你，所以不想结婚，姨妈┅┅」

    @@麻纪子倒吸一口气，身体僵直不敢动，但推不开男人强而有力的手，而且此时智也的一只手滑落到耻骨和花蕊处抚摸。

    @@「智也，不能这样，我是你妈妈的妹妹，不可以做这种事的。」房子里没有其他人，但麻纪子还是压低声音说话。到这时候才想到一直带着欲情的眼神，和每次外甥来过後就有穿过的三角裤及生理裤遗失的情形。

    @@变成淫兽的外甥，用强大的力量把麻纪子压在窗边，撩起裙子和衬裙，抚摸大腿，从丝质的三角裤上，粗鲁地捏弄已沾上密汁的裤底。

    @@「痛啊！～～不可以这样，放开我吧～～」此时麻纪子想起和其他女人睡觉後，烂醉如泥才回来的丈夫，拒绝他的要求就会挨打，剥光衣服、捆绑双手、遭受奸淫的痛苦情景浮现在眼前。

    @@「我不会放过你的，想你想得快疯了，是不是要我像姨丈那样干你？」智也如野兽般吼叫，长裤和内裤同时落在地上，已经有分泌液溢出的龟头和坚硬的肉棒，在大腿根上摩擦，又在三角裤上对正肛门和阴唇来回滑动。

    @@视如亲弟弟疼爱的外甥，现在突然变成凶暴的男人，更使麻纪子感到狼狈的是，他的话里暗示着丈夫的行为。

    @@「你怎麽会知道的？」智也冷笑，双手开始爱抚充血的乳头和阴核，勃起的肉棒陷入阴唇里，几乎刺破三角裤。

    @@「我看到了，就是所谓夫妻间爱的折磨，被捆绑又挨打，强迫插入姨丈巨大肉棒的时候，哭叫的姨妈实在太性感了。姨妈是喜欢那样的性交吧？从今以後，我会每天代替姨丈疼爱你的，现在去卧室里脱光衣服吧！七年来不像有爱人的样子，成熟的阴户想肉棒想得哭了吧？姨妈也喜欢我吧？从你的眼神我早就看出来了。现在脱下三角裤，一面让我玩弄阴核，一面去卧室。不肯听从的话，就会把你绑起来羞辱。」

    @@智也淫猥又残忍的话，使麻纪子的汗毛倒竖，子宫在下体的深处紧缩。和离婚丈夫的性生活被外甥偷看到，以为她是被虐待狂的淫乱女人，这使得麻纪子深受打击，丈夫如今仍旧被收容在酒精中毒复原中心的附属精神病房。

    @@婚後仅一个月，麻纪子就对丈夫失去了信心，在极度忍耐下渡过只有夫妻之名的荒凉时光。

    @@麻纪子首先看到丈夫把亲生母亲当作女人玩弄，数年後，婆婆因车祸丧生，丈夫开始在外面玩弄女人或喝酒作乐，只是麻纪子能记忆的就有十五个人，都是酒吧和酒廊的女人，或是妓女等风尘女子。把这年龄和母亲相差无几的女人每天深夜带回家来喝酒作乐，并在麻纪子的面前性交。

    @@丈夫即使烂醉如泥，欲望仍未见消失，反而更异常地亢奋，麻纪子忍无可忍地想逃走时，丈夫就把她绑在房柱上，强迫她看他和其他女人的淫乱行为，如果还反抗，就剥光麻纪子的衣服。十五个人中，有五人是双性恋，当着丈夫的面用假阳具玩弄麻纪子，也有女人来了後，要求麻纪子表演手淫。

    @@那是对一个有正常身心的少妇难以忍受的地域，这种事情也没有办法告诉姊姊，只有痛苦忍耐。

    @@几乎每一夜，麻纪子的身体受到丈夫和残忍女人的凌辱，但没有被虐待狂倾向的麻纪子反应冷淡，像一具尸体般躺在那里被凌辱。每一个女人都用嘲笑的口吻说同样的话∶「有这样年轻美丽、而且很紧的阴户，受到爱抚时却还不会有高潮，实在太可惜了，丈夫有外遇也是理所当然的。」

    @@麻纪子能使自己年轻肉体的搔痒得到满足，只有在白天一个人手淫，或和署名喜欢的女人互相爱抚的时候。

    @@在三年前的某夜，发生使她下决心和丈夫离婚的事件。那一夜，丈夫和最喜欢的酒吧老板娘，以及所谓酒友的好色男人，要麻纪子作陪。对除了丈夫之外，没有和其他男人交往过的麻纪子而言，这是很残酷的行为。遭受喜欢折磨美丽同性，在女同性恋中扮演男角的老板娘用皮鞭抽打，在陌生人面前哭着脱去衣服，只剩下内衣和三角裤时，麻纪子受到压制的心情，终於爆发。

    @@穿着内衣跑出去，拦一辆计程车逃到姊姊家，数月後，麻纪子和丈夫离婚，过着安稳的生活。

    **********************************************************************@@psB这是小弟key-in自己手上的小说，所以出的速度可能会很慢，多多见谅。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（2）

    @@就在习惯单身生活时，发现曾被丈夫和那些女人凌虐的事实给她留下了後遗症，开始有了特殊的感觉使麻纪子惊讶。对丑陋阴茎的厌恶和恐惧感并未消失，但和喜爱的美丽女子所做的同性恋，那种甜美的感觉在心底复苏。

    @@麻纪子决定举办钢琴和编织教室的目的，就是在寻找同性恋的对象，如今已有六名同性的爱人。其中三人是学钢琴的学生，从十一岁到十五岁的可爱少女，由麻纪子扮演男角；但和另三名美丽而年长的有夫之妇时，则成为温顺的女角，每天都陶醉在同性恋的快感中。

    @@所以，智也要搬来的话，只会造成不便，但又难以开口告诉实情，青年才俊的智也是自己的外甥，非常喜欢他，但也不愿因此破坏同性恋甜蜜生活；另一方面，和外甥发生背德的关系也觉得对不起姊姊。而今，只也不再是过去视如亲弟弟的美少年，而是发情的凶暴野兽，愉快地享受美丽姨妈的抗拒。

    @@从三角裤边缘侵入的手指插入湿润的肉洞中转动，另外的手指摩擦勃起的阴核。

    @@「不要这样，求求你，我不是那种女人┅┅我就是受不了他的淫邪和残忍才离婚的，现在你又要我做那种事┅┅不行的，你妈妈会伤心的，啊┅┅不要。」

    @@然而，年轻的淫兽只是发出冷笑声，在再哀求的姨妈身上更用力玩弄乳头和阴核。

    @@「嘿嘿┅┅我早就想听姨妈这样性感的叫声，哭吧！那种声音只会使我更陶醉。嘿嘿，湿淋淋的阴户是怎麽回事？实际上很想要性交吧？不要勉强忍耐，我是什麽都知道的。和那些可爱少女和性感阿姨们搞同性恋，女人和女人玩也许不错，但对成熟的女人来说，最好的还是坚硬肉棒，我是从小就想要和你性交的，爱你爱得要死，所以不要在叫我去相亲了。」

    @@热情求爱的声音，在脖子上吻的舌头在阴户和阴核爱抚的手指，不由得使麻纪子想起了几乎忘记的男人，从嘴里发出快感的哼声。

    @@「这样很舒服吧？舒服得快要泄出来了吧？反抗是没有用的，就算是绑起来打昏，也要你变成我的女人。告诉你我的秘密吧，听了可别吓昏了，我从国二时就和妈妈性交了，那个冷静而优雅的有夫之妇在浴室里诱惑十四岁的儿子，取代不回家的丈夫。」

    @@听到可怕的告白，麻纪子简直不能呼吸，「你骗我┅┅我姊姊不会做那种事的┅┅」麻纪子尖叫後，紧张的全身开始松弛。

    @@「这是真的，我可以给你看我们性交的照片。妈妈大概是有预感吧，她对我说∶你喜欢麻纪子，我死後你可以和她交往。所以不要考虑妈妈，爽快地作我的女人吧！」

    @@突然知道亲爱的姊姊和其子的畸恋关系，麻纪子感到有点错愕。此时智也把忘了反抗的女人转过身来，贪婪地吸吮香唇，同时拉下三角裤和上衣。

    @@麻纪子自成为单身女郎以来，只有在外出时才带胸罩，已失去反抗的力量，脑海里出现姊姊雪白肉体和少年淫糜交媾的情景，好像听到姊姊在带着艳笑说∶「麻纪子，没有关系，你就代替我和智也做爱吧，经过我教导後，这个孩子的技术非常好，他喜欢虐待女人，让女人哭泣，我也经常地狂叫。」

    @@姊姊的影子消失，吻够的淫兽，端正的脸上现出微笑∶「自己脱，还是要我用皮鞭和绳子？」

    @@麻纪子猛摇头後，像木偶般自己脱去裙子和同色的三角裤、衬裙，无形中又出现受丈夫暴行时的习性。三角裤拉到大腿上，以几乎赤裸的身体，双手放在腰後低下头说∶「不要在这样明亮的地方┅┅带我去床上吧，在那里任你弄吧。」

    低下头时，看到比丈夫更巨大的阴茎，罪恶意识使麻纪子的嘴唇颤抖。

    @@「你的身体和妈妈一样棒，偏上的阴户，和肛门的味道一定很美。现在先自己把它泄出来，妈妈每次在性交前，一面手淫，一面说淫话，会叫∶「智也，我是坏女人，处罚我吧！把我捆起来打，用残酷的方法奸淫我的阴户。」就这样喊着，连续泄出好多次，我也要你像妈妈一样。」

    @@在麻纪子成熟下体的身处，有什麽东西突然冒出来，和丈夫在一起时，只觉得痛苦和厌恶的事，不知为何现在却引发甜美的欢悦，自己都感到奇怪。

    @@「不要，羞死了，不要用那种眼神看我┅┅我自己会弄，但要在床上┅┅你不要折磨我，不要让我想起前夫，温柔抱我吧！不要捆绑，也不要打。」

    @@麻纪子声音沙哑，手好像主动握紧富弹性的乳房，捏弄仍如年轻女孩般的粉红色乳头，另一只手在阴核和阴唇上爱抚。被丈夫强迫这样弄时会厌恶得起鸡皮疙瘩的手淫，现在却能使她产生陶醉感，在丈夫和他的女人面前手淫时，无论如何都不会产生快感，只有靠演技假装泄身的样子，可是现在真的兴奋了。

    @@「我是真的爱上智也了，是有罪的女人，姊姊，原谅我吧！」麻纪子在心里诅咒自己的淫荡，同时向死去的姊姊道歉。麻纪子忍不住把手指插入湿淋淋的肉洞里挖弄。以三年没有把自己的肉体暴露在男人的面前，这时的兴奋使她头昏脑胀，肉洞夹紧手指，忍不住发出甜美的声音。

    @@麻纪子脑中又出现姊姊的肉体和智也交缠的样子，从插入手指的肉洞溢出浓浓的蜜汁，流到大腿上。犹如典型贤淑家庭主妇的姊姊，偏偏是亲生儿子的性奴隶，虽然不愿相信，但智也不像用这个做藉口以撒谎来诱惑麻纪子。

    @@母亲和儿子、父亲和女儿的乱伦，在编织教室也常成为话题。事实上，和麻纪子有同性恋关系的岩元雪代，就坦白说她在浴室里受到十五岁儿子的奸淫。

    @@钢琴教室的美少女之一玲奈，从实岁左右就受到生父的性虐待，十二岁生日时就在母亲面前被父亲夺走处女，这个父亲与女儿的不伦关系，据说一直延续到现在。

    @@还未满十二岁的真奈，和母亲也有同性恋关系，他恨父亲野兽般的凌辱，每一次都在麻纪子的怀里哭泣。在着名的私立大学任教授的父亲，每天晚上让妻子和女儿当面进行性虐待，兴奋後就轮奸，现在竟把学生带回家来，和玩腻的妻子性交，是十分残忍的淫兽。

    @@四十二岁的成熟女人雪代，是主动诱惑儿子，沉迷在禁忌的关系中，而且是变态的被虐待。在三名和麻纪子有同性恋关系的成熟女人中，只有岩元雪代坚持当女角，喜欢被捆绑殴打，女人间的性交用假阳具，必须使用特大号的才能够满足，丰满的乳房和屁股，经常有红色的鞭痕，脖子颔手腕、脚踝一定有绳子捆绑的痕迹，所以即使是夏天也穿着着长袖的衣服和袜子。

    @@遇到麻纪子比男人更热情的性技，雪代在淫声浪语中，把与儿子的性行为暴露出来∶「麻纪子老师，那孩子太好了，现在和丈夫性交已经不再有高潮了，你没有孩子，可能不会了解作儿子的性奴隶的心情，我不知道有多少次企图自杀，而今，没有那孩子我实在活不下去了，越受折磨就越兴奋，我是坏女人，所以请老师处罚我吧。我喜欢同性恋，也爱老师，所以请不要抛弃我，有一天会在你的面前让那孩子和我奸淫。」

    @@在变态的高潮痉挛中，雪代总是这样淫糜地好叫着，即使是不能爱的儿子，也能爱到此一地步，使得麻纪子有点羡慕雪代，因为儿子也是男人。麻纪子没有把离婚的原因告诉任何人，所以能装出为嫉妒疯狂的男主角，毫不留情地像前夫那样凌辱雪代丰满成熟的肉体。看到雪代受到性凌辱，还这样淫荡欢乐的样子，想到自己如果也是顺从的被虐待狂的女人多好，这样就能接受丈夫的爱了。

    @@现在在外甥智也的好色眼光注视之下，被迫表演手淫，以前丈夫要求时，只有厌恶和屈辱感的是，竟然觉得甜美和喜悦，比起受到皮鞭威迫时屁股扭动得更厉害，不停地流出蜜汁，使手淫的手指发出淫糜的水声，歇斯底里地发出快感美妙的呜咽声。

    @@智也眼神很冷酷，但也带来强烈的快感∶「是不是很舒服？快泄出来吧，妈妈以前都是露出这样恼人的表情呜呜哭泣，事实上，女人的同性恋不过是骗自己的陶醉。还是爽直地说「让我作你的女人」吧！女人的阴核再硬也进不了肉洞，只能在外面摩擦罢了。」年轻的淫兽用邪恶的声音说，同时搂抱快要达到性高潮美丽阿姨的细腰，带到大壁镜前，手指插入肛门里搅动。

    @@「别说了！不要说出那麽淫邪的话，不要让我想起那个男人┅┅智也┅┅」

    如此哀求的同时，麻纪子的身体不停扭动，流出大量的淫液，究竟不忍看到镜中自己和外甥的模样，翻转脸哭泣着。

    @@「为什麽会这样好？真不敢相信，若在过去┅┅绝对不会濡湿，只是假装泄出来，现在却感到这麽好┅┅身体好像快要融化了。」麻纪子陶醉在被强迫的快感中，现在明确感受出使雪代陷入异常的原因。

    @@「姊姊，原谅我吧，我要和智也性交，我觉得只要和他作，就能忍受任何淫邪的事，能代替姊姊作他的奴隶。」焦点模糊看到镜中的自己，好像是姊姊的影子，悸动异常昂奋，感到目眩。

    @@勃起至及点的阴核脉动转至手指上，出入另外两根手指的肉洞，猛烈痉挛和收缩。随着麻般的快感，肛门受到第一次玩弄时候的痛苦又复苏，呜咽声更高昂。

    @@在那个受诅咒的夜晚，丈夫最喜欢的爱人之一，也就是涉谷会员制俱乐部的妈妈桑香苗面前，侵犯麻纪子拼命抗拒多年的肛门处女。对美丽同性相当冷酷无情的女同性恋者，对男人是顺从而善於性技，这个妖艳的雌兽把麻纪子带到俱乐部的地下室，用各种手段使哀求和反抗的麻纪子屈服，由丈夫占有肛门的处女。

    @@在丈夫和他所爱的女人面前受到凌辱，麻纪子有过好几次这种经验，但还是忘不了那一夜在地下室所受到的痛苦，屈服於皮鞭和针，以及用打火机烧乳房和阴部的痛苦，麻纪子不得不哭着请求肛交。

    @@香苗用手握住丈夫勃起的阴茎，插入麻纪子的肛门内，巨大的龟头终於插入後，香苗用手操纵阴茎抽插，这样不断地抽插时，香苗残忍的手还不断地爱抚麻纪子的阴核。

    @@可是，肛交只是使麻纪子感到痛楚，对正常的性交也只有厌恶和痛苦的麻纪子当然不会产生喜悦的蜜汁，在那淫邪的精液注入身体之前，还一再受到香苗用舌头和指头的爱抚，麻纪子精疲力尽地昏过去。在失去爱情的夫妻性生活中，加入新的凌辱及肛交，使麻纪子下定决心离婚。

    @@然而，现在的麻纪子受到外甥智也玩弄肛门，还产生快感，同时进行手淫，女人只要是和心爱的男人，就能忍受任何的虐待和凌辱，而且感到喜悦的吗？

    @@因为沾上黏液而滑润的坚硬龟头，在麻纪子大腿和扭动的屁股上摩擦，淫语在耳边回荡，像魔鬼的诱惑，玩弄肛门的手指益发凶暴。

    @@「泄了吧，屁股也很舒服吧？我知道姨丈经常玩弄这里的，女人最感到舒服的就是被儿子奸淫，其次就是有两个男人同时从前後插进去，对不对？你的屁股比妈妈小，但很有弹性，是很好的屁股。有一天，我会让你的同性恋对象少女舔你的阴核，同时我和你肛交。」

    @@「不要，原谅我的屁股吧！求求你，在床上温柔地性交吧！我愿意代替你妈妈，只求你不要折磨我，啊┅┅好好┅┅不行了┅┅要泄了┅┅」发出达到性高潮时的叫声，麻纪子的上半身向後仰，身体无力地跌坐在地上，这是在丈夫面前从未有过的甜美的屈服。

    @@在喘气和呜咽的半张开的嘴里，插入坚硬的肉棒时，麻纪子的嘴唇和舌头不住地吸吮，能不产生厌恶感而吸吮男人的肉棒，这还是第一次。想到现在在嘴里颤动的肉棒曾经使姊姊疯狂，不由得心生亲切感，真心地希望受到这个肉棒的奸淫，於是麻纪子忍不住抱住外甥强壮的屁股，不断地扭动着下体。和丈夫共处，只是屈辱的前戏，现在充满喜悦感。

    @@「好不好？我是不是比你妈妈弄得更好？如果不满意请告诉我，我会有进步的。」或许是麻纪子的热情使智也有了感受，抱紧她的头猛烈摇动∶「啊┅┅好极了，和妈妈完全一样。」

    @@「我好高兴，你可以射在我的嘴里，我会吞下去。也插入我的阴户里吧！从今天起，我要做你的妈妈。」

    @@肉棒的颤动突然激烈时，智也立刻离开身体，双手捧起姨妈妈刚露出陶醉表情的脸，贪婪地热吻。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（3）

    @@「妈妈，我们去床上吧。」

    @@「好啊，要温柔地抱我，妈妈会顺从你的，但不要做残忍的事。智也┅┅」

    @@姨妈和外甥，此刻彼此承认是母子，使背德的情欲燃烧得更炽烈，麻纪子对七年来未曾有过的性戏充满了期待感，智也则是因终於能达到小时候的愿望而感到狂喜。

    @@「啊┅┅妈妈，我已经忍不住了，开始吧！我会把妈妈碍到最高点，让你全身瘫痪。」

    @@充满凶暴欲情的智也的声音，听起来好像已离婚的丈夫，刹那间使麻纪子感到惊慌。

    @@「姊姊原谅我吧，我要和智也性交了，我要作他的母亲，把身心献给智也，这样或许能使我忘记以前的一切，姊姊，请你明白，我要代替你。」

    @@恍惚中，麻纪子彷佛看到亡姐露出艳媚的笑容说∶「好吧，我答应，因为智也始终爱着你。可是麻纪子也许无法忘记丈夫，可能会更想起他，因为智也最喜欢在床上折磨和虐待女人。」姊姊露出生前从未看过的性感魔力笑容之後消失。

    @@「还不快一点扭动屁股向前走！」

    @@那种残忍的口吻，和毫不容情玩弄阴核的动作，使麻纪子想起丈夫，好像证实了姊姊刚才的话，智也凶暴而充满情欲的脸，很像前夫，痛苦而耻辱的回忆，使她发出悲鸣的声音。

    @@在床上，丈夫会要求麻纪子采取淫邪而不自然的性交之事，当麻纪子反对的时候，丈夫常用淫秽的口吻描述姊姊绚子的美貌和成熟的肉体，就好像真的品尝过姊姊阴户的魅力，描述得生动而淫糜。麻纪子在那时是认为丈夫用这种办法让她产生嫉妒，所以就更厌恶丈夫，现在回想起来，姊姊已成为丈夫淫猥下的牺牲品。

    @@现在像录音机一样，丈夫冷酷的声音在麻纪子耳边说话∶「要不要在姊姊面前，让你完成做妻子的任务？还是你只会反抗，而又冷感，所以用姊姊代替你，你觉得哪一种比较好？」

    @@麻纪子无法忍受丈夫的胁迫和恐吓，只好采取丈夫要求的姿势，强奸似的性交，当然她的肉体只是感到痛苦和屈辱。

    @@现在麻纪子是由外甥智也搂着走向床，阴核受到男人手指的玩弄，湿润的阴户也受到挖抠，觉得快要泄出来了，溢出的蜜汁经过智也的手指演出靡靡之音。

    @@「女人敏感的肉体，果真因不同的男人而有所改变吗？」智也露出淫笑说。

    @@曾经看到麻纪子被丈夫虐待的情景，说起来，那个时候常遗失三角裤和生理裤，原以为是附近的色情狂偷的，其实，真正的小偷是外甥智也。

    @@受到男人手指玩弄的阴核和阴户，此刻火热得几乎要融化，麻纪子忍不住前後左右地扭动屁股，过去受到丈夫和他的女人玩弄时，不曾溢出这样的蜜汁，阴核也没有如此膨胀得要破裂，麻纪子把颤抖的嘴唇，贴在智也的胸膛、腹部、大腿。

    @@「智也勃起、振动的粗大肉棒，就是这个东西进入姊姊的阴户里，我能想像那是多麽得痛快。从今天起，智也是我可爱的儿子，请姊姊不要嫉妒。」从麻纪子嘴里露出呻吟般的浪声，这是在新婚时才有过的甜美声。

    @@「妈妈，舒服吗？尽情地哭吧，不是想和我性交吗？要好时说出来，不想让我玩弄吗？」淫邪的声音进入耳里，火热的舌头在脖子上蠕动，然後吸吮勃起的乳头。

    @@「啊┅┅为什麽这麽好┅┅我简直不敢相信自己会这样。没错，我是想和智也性交┅┅妈妈希望受到你的凌辱┅┅把我绑起来打吧！折磨得让我疯狂吧！我的阴户和肛门都是你的，我要做你顺从的奴隶妈妈。」

    @@麻纪子揉搓着曾使姊姊疯狂的粗大肉棒，用沙哑的声音道出禁忌的爱情。继续扭动屁股，手指玩弄阴户，这样陶醉在罪恶的喜悦中还是第一次。

    @@「让我泄了吧┅┅让妈妈罪恶的阴户融化了吧┅┅在床上用这个又硬又大的肉棒折磨我吧┅┅啊，我不行了┅┅」曾强迫说的话，现在能从心中顺从地说出来∶「还要狠狠地玩弄我的阴核吧！」

    @@「会让你泄出来┅┅哭叫吧，淫乱的女人。」野兽般的声音，三根手指插入阴道内，拇指压迫勃起的阴核，另一只手的食指深深插入菊花蕊。

    @@「啊┅┅太残忍了┅┅不过很好┅┅妈妈要泄了┅┅唉呀┅┅吸吮我的乳头吧┅┅」乳头被智也咬到的刹那，麻纪子的上半身向後仰，在颤抖中达到高潮。

    脑海中一片空白，只有阴户内的嫩肉不停地痉挛，流出浓浓的淫水。

    @@「抱紧我吧┅┅我爱你┅┅插进来吧，像以前和妈妈那样┅┅」麻纪子梦呓般地说着，掂起脚尖，拥抱智也的脖子，把自己的乳房和肚子紧紧贴在结实的肌肉上，贪婪地享受热吻。

    @@智也像要把姨妈的舌头咬断般地吸吮，用勃起至极点的龟头摩擦湿淋淋的阴户，喃喃地念着禁忌的淫声浪语。

    @@刚刚才泄出来，可是和男人摩擦的阴毛、阴核，受到快感的刺激再度勃起，真心地想以後绝不再把智也交给其他的女性。

    @@「以後绝对不再提相亲的事了，因为我就是你的女人。」

    @@「知道就好，我从十五年前就想要姨妈了，你就做我的妈妈吧！」

    @@相爱的姨妈和外甥又热情地接吻，充满欲情的身体在一起摩擦。

    @@「我会做你的妈妈，做你的性奴隶，一直要你爱我到不是女人为止。你不可以抛弃我，若是和其他女人性交，我就会自杀，只要是你，再残忍的虐待我都会忍耐，你试试看吧。」

    @@此时的麻纪子没有发觉，智也英俊的脸上有邪恶的笑容一闪即逝。

    @@「那当然，因为你是我妈妈的妹妹，我也没有忘记这个丰满的肉体曾经受过姨丈残忍的调教。现在要自己玩弄阴户，同时扭动屁股。」冷酷的淫兽，抱紧麻纪子的细腰在耳边轻语。

    @@「我不要自己弄，你来弄吧！」麻纪子又想起丈夫那些女人强迫她性交的情景，哀求的声音有些沙哑。

    @@「不行，妈妈要自己来弄，我想要看妈妈哭着手淫的样子。有一天，也会让你在那些喜欢同性恋的女孩子面前手淫。绚子手淫时，如果用皮鞭抽打乳房和屁股，就会淫浪地哭叫。」智也发觉，自己直呼母亲的名字时，嘴角露出魔鬼的笑容。

    @@「那个淫乱又有被虐待狂的女人每一次都对我说，在性交时要叫她绚子，我却故意叫她妈妈，不要忘记是和儿子性交，罪恶意识使妈妈更昂奋，阴户也就更加紧缩。姨妈，你也很快就会了解这种情形的。」

    @@对智也的无比冷酷，麻纪子的子宫不由得收缩，引发病态的情欲。他不但要征服姨妈成熟的肉体，还要让来参加钢琴教室和编织教室的美少女以及成熟的女人，成为他发泄情欲的奴隶。

    @@已离婚的丈夫，只不过想使妻子变成顺从的性奴隶，但智也和生母都分享背德的快感。在残忍性与罪恶的深浅上与丈夫全然不同，然麻纪子已产生和姊姊相同的淫念。虽然有些害怕，但仍要投入那过去那麽厌恶的罪恶深渊中。

    @@搂抱细腰的手突然在丰满的屁股上拍打，火烧般的疼痛，使麻纪子的手不由得抚摸自己的阴唇。被拖去卧房时，麻纪子的手指在湿淋淋的阴唇上摩擦，如性交般地扭动屁股。

    @@「啊┅┅好┅┅但不要让我泄出来┅┅」

    @@丈夫在和麻纪子性交前，至少也要让麻纪子用不同的姿势手淫三次以上。智也是不是也这样呢？残忍的男人是不是都喜欢看女人手淫呢？

    @@不过，现在的麻纪子不需要像以前那样假装达到性高潮，深深插入两根手指的阴道括约肌收缩痉挛，阴核亦随之颤动。想到将要接受的种种淫虐课程，就兴奋得快要泄身，头昏脑胀。很想从镜中看到自己双手绑在背後，被强迫奸淫的模样。

    @@「这种春情真性感，和妈妈一模一样，不要忍耐，想泄就泄出来。女人可以泄很多次，这是男人最羡慕的地方。只有和女人相互舔与摩擦，只会积存淫水而已，是不是想念离婚的姨丈了？成熟的阴户每晚都会暗自哭泣吧？」

    @@恨不得用手塞住耳朵的话，如今会刺激身体的情欲。

    @@「不┅┅我再也不会想起那个酒精中毒的野兽。求求你┅┅智也┅┅在妈妈泄出来之前，插进来吧┅┅」

    @@卧室的房门打开，看到铺着粉红色床单的双人床，那是和三个美少女、三个年长的成熟女人做同性恋的地方，麻纪子这时才勉强忍住没有立刻泄出来。

    @@不知何时，智也拿来放在床上的女同性恋用器具，麻纪子见状，兴奋得心里怦怦跳。一捆麻绳、发出银色光泽的手铐、有铁炼的蓝色狗环、有「九尾猫」之称的穗状鞭、在根部还有阴毛和阴囊的假阳具、专门用来夹乳头和阴核的夹子、约五公分长的大头针、用来夹紧乳头的弹簧夹，以及皮制、胶制手套等等。

    @@「妈妈，看到这些怀念之物，阴户搔痒了吧？老实说出来吧，首先想用哪种东西？」

    @@麻纪子倒抽一口气，转开脸，每一种东西都是丈夫及其爱人喜欢用的淫具，使她几乎要忘记的痛苦和羞耻感又出现在心头，子宫随之痉挛。想到这些东西曾经用在姊姊的肉体上，渗透出淫液、泪水和鲜血的时候，除厌恶感外，还产生强烈的爱欲。

    @@姊姊绚子就是让心爱的儿子使用这种东西，产生痛苦和喜悦，忍不住疯狂哭泣；可是妹妹厌恶这种异常行为，反抗丈夫而离婚，如今却和过世的姊姊一样，要经由智也的手沉迷在淫邪的快乐中。

    @@智也把麻纪子推倒在有很多淫具的床上，乳房和腹部碰到那些淫邪的器具，麻纪子的全身汗毛倒竖，不由得发出惨叫声∶「不要这种东西虐待我，我会让你性交┅┅只能把手绑起来┅┅」

    @@麻纪子对钢琴教室的美少女是扮演男角，但和编织教室的成熟女人则扮演女角，当和四十二岁的织穗和三十六岁的绢代，就允许她们使用绳子和假阳具。所以对以前那样厌恶的虐待狂行为，现在已经习惯，只要用绳子把手绑起来，阴户就会湿润。

    @@智也发出冷酷的淫笑声，抚摸扑倒在床上姨妈的雪白屁股，手指进入很深的屁股沟，在湿淋淋的肉洞里发出淫糜的声音，两个肉洞都紧缩。

    @@「你的阴户很美，淫液也很多，勃起的阴核够硬，敏感度也很好，後面的洞一定会有很好的滋味。拿起假阳具和皮鞭闻一闻，有没有妈妈的淫水和月经的味道？遗憾的是没有让妈妈和姨妈在我的面前做同性恋，看这样子，需要找一个性感的成熟女人代替妈妈的角色了。」

    @@年轻的野兽从姨妈的身下拿出假阳具和皮鞭，在姨妈的脸上摩擦，原为褐色的皮鞭发出黑色的光泽，也有皮以外的异味，姊姊绚子在有月经时大概也受到凌辱，所以假阳具发出异味。和实物相仿、连阴毛和阴囊也有的假阳具，也是皮制的，约三十公分长，龟头和茎干也有一般男人的手臂粗，是巨大的拷问淫具，只是看了，全身便会发毛、子宫里感到疼痛。

    @@那样文雅的姊姊会插入这种丑陋的淫具，还欢喜地哭泣，真叫人难以置信。

    在假阳具根部有同性恋男角使用的皮带，使麻纪子想起雅代和织穗爱用的褐色塑胶制电动阳具。

    @@「妈妈最喜欢把这个插入阴户内，同时用皮鞭抽打乳房和屁股，哭着连续泄出好几次。还要我插入肛门内，虽然很痛，但是只要用过一次，就会迷上其中的味道。」

    @@「我不要┅┅会裂开的┅┅」巨大的淫具贴在身上的感觉，使麻纪子的脸颊抽搐。想到这个东西刺入稚嫩的阴道和屁眼里，不知是什麽样的痛苦，吓得头昏脑胀。

    @@麻纪子还没有生育的经验，对於成熟女人的阴道能容纳婴儿头部大小的物体还没有实际的感受，丈夫没有插入过比自己的阴茎更粗大的东西。只有一次，因爱人的再三要求，试过把拳头插入的动作，那个做过艺妓的女人骑在哭叫的麻纪子的脸上，把湿淋淋的阴户在麻纪子的嘴上摩擦，忍不住痛苦和恐惧，当丈夫的拳头进入阴道时，麻纪子昏了过去。

    @@现在在麻纪子嘴唇摩擦的皮制龟头看起来比拳头还大，她身体不停地颤抖，可是阴核膨胀到极点，还因搔痒感而蠕动，有双指挖弄阴门，还溢出淫液，使麻纪子感到不可思议。

    @@智也又发出可怕的淫笑声说∶「你不用害怕，就算是十五岁的小女孩也能承受，把这个东西用在和你同性恋的女孩身上，一定会痛快得发狂。这是我到德国分公司出差的时候，特别买回来给妈妈用的。这种皮真好，会紧贴在阴户的黏膜上，吸收淫水，膨胀得更大，还可以把牛奶放在阴囊内，用遥控就像射精一样喷出来，把春药浸透皮里，能让女人痛快得死去活来。等你习惯以後，就让你和同性恋的可爱少女一起玩这个东西。」

    @@麻纪子只有哭泣，没想到外甥比丈夫更残忍。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 生贽妻-麻纪子2

    带妹子最新章节txt-----@@智也以熟练的动作把麻纪子的手绑在後面，用冷漠的声音说∶「妈妈，从床上下来，跪在这里舔。」

    @@麻纪子如木偶般爬下床来，张开嘴巴，把屹立在眼前的巨大肉棒含入嘴里，用十年来受到丈夫暴力胁迫养成的可悲习惯，嘴唇和舌头下意识地做出使男人高兴的动作∶用舌头摩擦龟头、舌尖顶在马口上转动、把粗大阴茎吞入一半後，缩紧嘴唇用力吸吮。

    @@丈夫和爱人在一起时，会把精液射在麻纪子的嘴唇和肛门内，因为那些女人嫉妒美丽的妻子，不准丈夫和麻纪子做阴道性交。肉棒在麻纪子的嘴里更加膨胀和振动，像性交一样地抽插，智也的嘴里发出快感的哼声。

    @@「智也，很舒服吗？为什麽这样又大又硬？我真嫉妒姊姊，有这样美妙的肉棒，我想要了，快插进来吧！我的阴户和屁股都给你了，我发誓愿做任何羞耻的事，要我做同性恋也可以，但千万不要让我和其他的男人性交，我要做智也一个人的奴隶┅┅」

    @@就好像智也听到麻纪子的心声，双手抓住麻纪子的头发，将坚硬的肉棒插入喉咙的深处。

    @@「啊，太好了┅┅真是美妙的口交┅┅比妈妈弄得还要好┅┅」

    @@「你射精吧，我会都吞下去的，我的阴户也会让你觉得比妈妈的还要好，啊┅┅快一点插进来吧┅┅」

    @@智也感觉到快要射精了，於是停止身体的活动。正当智也慢慢地将肉棒从麻纪子嘴里拔出时，电话铃声响了。

    @@「我可以接吗？」智也点点头，从呼吸急促还在扭动屁股的姨妈身後抱紧，麻纪子做两、三次深呼吸後，拿起电话∶「喂，这里是田村。」

    @@「麻纪子，是我，好久不见了。有时候我想到你那火热的东西就受不了，你也忘不了那种滋味吧？好久没有找我，是不是有另外有别人了？如果和男人性交我可不饶你，我会割下你的阴核，让你的身体不再有高潮。我现在想要你，你来我这里好不好？其他女人都不能使我满足，你一定要来，我等你。」

    @@麻纪子把话筒紧贴在耳边，怕智也听到，紧张得连智也的手同时玩弄两个乳房和勃起的乳头都没有发现，沾上淫液的龟头再在阴户和肛门之间摩擦。

    @@打电话来的女人是丈夫的爱人之一，在银座俱乐部当妈妈桑的绢代。麻纪子不由得想起绢代那如西班牙人的面孔，以及因芭蕾舞练成的坚韧身体，还有热情的性技，心里一阵兴奋，阴户出现强烈的搔痒感。

    @@在丈夫的八名爱人中都把麻纪子视为同性恋玩弄，其中绢代和开服装店的紫乃，和麻纪子分享同性恋的乐趣。在麻纪子和丈夫离婚的第二年，紫乃就把服装店转让，人也失踪了，据说是遭到三个男人强奸後自杀了，但和绢代仍偶尔会在一起同性恋。

    @@「麻纪子，为什麽不说话？你可知道，我是多麽的想你，阴户湿淋淋的，阴核胀得快要爆炸。麻纪子，我要把你绑在房柱上，尽情地摩擦阴户，让你痛快地哭泣。」

    @@麻纪子知道应该回答，但就是说不出话来。智也的舌头在粉颈上转动，咬到麻纪子的耳垂时，麻纪子忍不住发出饮泣般的声音。

    @@绢代原本娇柔的声音因嫉妒而变得尖锐∶「麻纪子，你那里有人，是和男人上床吧？不可原谅，恨不得杀了你，我和他分开後就没有男人了，你这淫浪的女人！」

    @@麻纪子被骂淫浪女人後才用沙哑的声音回答∶「不是的，没有男人┅┅我是寂寞得只好自己手淫┅┅」

    @@绢代发出低沉的淫笑声∶「好吧，这样就原谅你。麻纪子现在舒服吗？想泄了吗？现再让我听你那可爱的淫浪声吧？我们两人要一起泄┅┅啊，好好┅┅」

    @@绢代发出性感的淫浪声，智也抚摸阴核的手指更使麻纪子狂乱∶「啊┅┅要泄了┅┅妈妈桑，抱紧麻纪子吧，现在我还是你可爱的奴隶。」

    @@「我也是┅┅啊┅┅要来了┅┅泄了┅┅啊┅┅」两个同性恋女人在电话中发出疯狂的叫声，同时泄出火热的淫液。

    @@「在两、三天内一定要来店里，麻纪子，如果你不来，我就去。若有男人的话，我可不答应，我会让你变成没有性感的身体。好吧，我等你，麻纪子。」绢代用兴奋的口气和声音一口气说完就挂断电话。

    @@麻纪子拿着电话待立原地，露出虚茫的眼神望着窗外的天空。

    @@有贵族血统的绢代有一副美丽的脸孔，虽然年龄已经超过四十，但身体仍然新鲜，像三十岁左右的女人，富有弹性的雪白肌肤，嘴唇和舌头表现出巧妙的性技┅┅麻纪子想到这里，身体就不由自主地颤抖。

    @@乳房受到智也的搓揉、阴唇受到脉动的龟头的摩擦、听着绢代淫荡的声音，麻纪子连自己泄出的淫液都没有感觉，想到绢代最後所说的恐吓话，勃起充血的阴核不由得蠕动。

    @@离婚的丈夫常用同样的话在麻纪子的耳边说∶「你如果和其他男人上床，就让你变成再也没有高潮的身体。」

    @@当绢代告诉她这句话的意思是割掉阴核时，麻纪子全身颤抖，夺走女人肉体美丽的感觉，如此残酷威胁会使麻纪子的阴户异常地收缩，让丈夫享受到最大的快感。麻纪子记忆犹新，自己阴户的异常收缩能诱使丈夫猛烈射精，可是麻纪子本身并没有得到快感。

    @@智也发出淫笑，从沉迷在回忆世界中的姨妈身後抱紧，他知道，刚才的电话是姨丈以前的爱人打来的，也是使姨妈沉迷在同性恋快感中的女人。让姨妈恢复以前和姨丈在一起时的可怕记忆，受污的生活必能使美丽的姨妈在心中产生被虐待的欲望，取代母亲成为性奴隶。智也怀着这一些爱的期待，温柔地爱抚乳头和阴核。

    @@而麻纪子仍停留在往昔的幻想世界中，一面饮泣一面喃喃自语∶「啊┅┅绢代┅┅我的阴核快要爆裂了┅┅相信我，我是属於丈夫和你的女人┅┅我没有其他男人┅┅所以不要对我太残忍┅┅」

    @@「不行，你刚刚没有顺从地帮我舔，必须接受处罚。麻纪子，今晚要用没有产生性感的身体和你的老公性交，女人是要靠阴核才能感到喜悦，也因为这个东西犯罪，所以要你尝一尝变成无法发泄出来的身体是什麽滋味。亲爱的，把她压住，不要乱动，现在我要替她注射了。」

    @@丈夫分开麻纪子的双腿，让阴户暴露在绢代的眼前。

    @@「求求你，不要这样子┅┅我会顺从的┅┅和我性交吧┅┅我真的有性感的┅┅所以不要注射┅┅原谅我吧┅┅」

    @@智也听到姨妈梦幻般的声音，又发出残忍的笑声，用手指玩弄女人肉体的三个勃起的敏感部位，用舌尖舔白晰的颈部。夹住龟头的火热阴唇，由於异常的亢奋而收缩，嘴里不停地发出呜咽声。美丽的姨妈因为刚才的电话，被拉回过去受凌辱的记忆中，从阴户不断溢出的蜜汁，温润火热的龟头。

    @@绢代注射在麻纪子阴核和阴唇的药，不是有催淫作用的春药，而是相反地能抑制末稍神经兴奋、使快感停止的药，这种药是在虐待狂奸淫未成年的少女，或做过度激烈性行为时所用的药。

    @@虽然经过麻纪子的哀求和抗拒，绢代还是把魔鬼般的药注射在麻纪子勃起的阴核里。几分钟後，麻纪子的阴部便失去知觉，此时，丈夫和绢代对她残忍地凌辱和虐待，仍然鲜明地刻划在麻纪子的记忆中。

    @@阴部被鞭打、大头针刺入阴唇、打火机烧阴毛、丈夫的阴茎和绢代的假阳具连续几小时的奸淫，使麻纪子昏过去。完全没有痛苦的知觉，反而使麻纪子感到恐惧和怨尤。已忘记三年的可怕感觉，现在重新复苏。

    @@「拜托，千万不要用那个药。」疯狂的呼叫声把麻纪子带回现实，智也把冒出冷汗，颤抖着的肉体转过来，在抽搐的脸颊拍打，使麻纪子完全回到现实。

    @@「啊，是智也。我到底是怎麽回事？」

    @@「妈妈，你做恶梦了嘛。」

    @@「对，是个可怕的梦，身体里什麽感觉也没有，没有疼痛，也没有女人的喜悦┅┅」

    @@「是吗？但是妈妈有性感了啊！好像子宫融化般流出来，湿淋淋的，你的阴核也硬起来了。」

    @@智也的淫猥声音，使麻纪子察觉到自己大腿根上的湿润，忍不住呜咽地把脸贴在外甥的壮健胸膛之上。

    @@下意识中，把乳房和下腹部以及茂密的阴毛贴在有血缘关系的外甥身上，这样的行为，麻纪子真不敢相信是自己做出来的，对丈夫从未有过如此的对坐，这是女人求爱的动作。现在将要与丈夫有同样异常欲望的外甥发生关系，但是乳头和阴核都激烈颤动，黏黏的蜜汁流到大腿上。

    @@「难道我如今已变成丈夫曾经迫切希望的顺从被虐待的娼妇、新的奴隶？没错，我现在终於有了和姊姊一样的淫荡血液，我要做这个孩子的母亲，把阴户和屁股都献给他。」

    @@「智也，吻我，妈妈爱你。」麻纪子抬起脚後跟，主动地献上热吻。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（5）

    @@智也义务性地接吻之後，冷冷地凝视以为背德的欲望而呼吸急促，眼神湿润的美丽姨妈，用手指用力弹一下充血勃起的乳头，另一只手从沾满汗汁和淫液的阴毛上，找到勃起的阴核用力捏弄。

    @@「啊┅┅痛┅┅不要这样折磨我┅┅妈妈已经下决心了┅┅要顺从地和你性交┅┅」过去经常屈服的习惯性，不由得使麻纪子说出这样的话。

    @@玩弄乳头的手突然举起，打在脸上时，以为颈骨都断了，麻纪子发出哭叫声哀求，然而听到的是前夫最喜欢说的话语∶「妈妈，这样挨打会有陶醉感，快说让我给你弄，好泄出来吧。」

    @@麻纪子无法回答，歇斯底里地嘴唇颤抖，一切都和前夫一样，但是为什麽会有性感？智也的手掌打在脸的另一侧，使麻纪子不由得扭动屁股。

    @@「妈妈的阴户真好，淫水多，又紧凑，阴核也非常敏感，姨丈当初一定非常高兴。听到刚才的电话又兴奋了吧，是绢代打来的吧？我认识她，这样好的丈夫是同性恋太可惜了。没有想到她是你的男角。你去吧，有一天请绢代到这个床上来，我们两个人让妈妈哭泣，一定很有意思，真希望赶快看到那个女人是如何地让妈妈疯狂地淫乱。」

    @@「不要，我不要在你面前被那个女人玩弄，妈妈现在是智也一个人的女人，不要让我和其他男人或女人奸淫。不要使我焦急，想绑就绑吧，任何难看的姿势我都愿意做出来。」麻纪子哭叫，用自己的阴唇在粗大的肉棒上摩擦，主动地要求背德的性交。

    @@「不要像饿鬼一样，那样想性交的话就手淫吧！还是要我用皮鞭和大头针让你泄出来？快把湿淋淋的阴户分开，一面扭动屁股一面玩弄。」一巴掌打在屁股上，难以忘记的痛苦感再现，子宫和阴核淫荡地蠕动，外甥淫邪的辱骂，引起异常的兴奋。

    @@智也向母亲的清秀脸孔露出冷酷的笑容，使麻纪子的下体搔痒，不由得虐待自己似地玩弄阴户∶「好吧，妈妈自己玩弄阴户，你说更淫荡的话羞辱我吧。」

    @@智也拿起床上的皮鞭，在姨妈的屁股上摩擦∶「妈妈，对这镜子弄吧，那样会更兴奋。」用皮鞭的尖端顶在肛门上，麻纪子不得不面对壁镜。

    @@「智也，我会玩弄得让你满意，所以不要用皮鞭，看我这样弄吧┅┅」麻纪子分开双腿，左手指玩弄振动的阴核和阴道口，同时用力扭动屁股，「啊┅┅好┅┅快要泄了┅┅」麻纪子不禁发出哼声。

    @@「你这是什麽样子？要更性感地扭动屁股，挺出淫乱的阴户。」随着智也的怒骂声，皮鞭打在雪白的屁股上，印上残忍的鞭痕。

    @@看到智也冷酷的脸孔，像极了丈夫，麻纪子不由得发出惨叫声∶「饶了我吧┅┅不要打┅┅会让我想你那个男人的┅┅我会顺从你的┅┅扭动屁股、玩弄阴户┅┅让我泄出来吧┅┅」

    @@和前夫强迫她手淫时一样，说出这样的话，唯一的不同是阴道里溢出大量黏黏的蜜汁，阴核不停地振动。

    @@「我觉得很舒服┅┅姊姊，我想拥抱智也。」向过世的姊姊说做完背德的告白，屁股自然地猛烈扭动，挺起下腹部，虐待似地揉搓阴核，挖弄肉洞。皮鞭的疼痛消失时，甜美的喜悦感使她发出呻吟声，在阴唇上爱抚的手指演奏出淫靡的乐声。

    @@「妈妈，淫乱的表情和苦闷的饮泣声真是美妙，有够性感，难怪姨丈会那样折磨你，像姨妈那样原本是被虐待狂，但又有反抗和强烈羞耻心的女人，是虐待狂男人梦寐以求的珍宝。现在想泄了吗？泄吧，哭着喷出淫水吧。」

    @@皮鞭打在摇曳的乳房上，和阴核同样敏感的乳头受到刺激，快感和恐惧感电流般传到子宫。

    @@「不要打我的乳房┅┅啊┅┅好极了┅┅阴核快要爆裂了┅┅智也，你用手指把妈妈弄泄吧！啊┅┅快！快一点给我你的大肉棒┅┅妈妈不要自己一个人泄出来┅┅」

    @@麻纪子用兴奋的声音罕见，淫荡地扭动身体，同时看着镜中的自己，觉得镜中的女人不是自己，而是淫乱的无耻女人，但明确地感受到自己和姊姊一样都是有着被虐待狂的血统。因为没有真正爱过丈夫，所以只感到痛苦和厌恶，但外甥智也却让自己感到强烈的性感。

    @@颤抖和呜咽声更激烈，智也并排站在镜前，搂着麻纪子的细腰，麻纪子用左手紧握智也勃起的阴茎∶「啊┅┅这麽大┅┅这麽硬┅┅我怕┅┅妈妈一定会痛得哭泣。千万不要凶狠。」

    @@自大学毕业後，二十一岁时经过相亲和丈夫结婚，一直到离婚的十四年间，非常厌恶丈夫，没有其他男人，也不知到女人最大喜悦的麻纪子，现在第一次爱上了男人，真心真意地想和残忍的淫兽，也是姊姊的儿子做爱。

    @@麻纪子的手指积极地玩弄勃起的阴核和湿淋淋的肉洞，同时揉搓振动的男人的阴茎，「啊┅┅看吧┅┅妈妈要泄了┅┅泄出来了┅┅」冷漠的眼神集中在镜中的裸体上，麻纪子觉得自己头昏目眩，感受到性感的高潮。

    @@「泄了┅┅智也，我泄出淫水了。」从插入阴门的指尖如喷泉般流出蜜汁，发出淫浪的声音，把软绵绵的身体靠在智也的胸膛，在沾满汗水和蜜汁的阴毛上方，振动的肉棒使子宫的肉紧缩，甜美的呜咽声和战栗从未间断。

    @@欢喜的泪水润湿男人的胸毛和自己的脸颊，比阴核更充血的坚硬乳头，因搔痒而抽搐。这样的甜美喜悦还是第一次，这是女人之间的同性恋绝对享受不到的喜悦。愿意作儿子的性奴隶的姊姊绚子，一定会得到更深、更激烈的禁忌之乐。

    @@「妈妈，痛快了吧？让我看看你可爱的哭相吧！快说，把你绑起来，处罚阴户。」智也的手抱起从少年期起即爱慕的姨妈的美丽脸孔，另一只手在姨妈的两个肉洞里粗鲁地挖弄。

    @@「啊┅┅不要┅┅饶了我吧┅┅泄了以後┅┅每次都这样┅┅可是太好了，自己玩弄还这样舒服，羞死我了┅┅智也，在床上抱我吧┅┅我已经是你独有的女人了。把我绑起来强奸吧，我要和姊姊一样。」

    @@麻纪子心想，能和有血缘关系的外甥在姊姊的床上，彻底地被凌辱，然後疯狂地哭泣。

    @@在肉洞里挖弄的手指，使那里萎缩的感觉再度复苏，不由己地扭动屁股，耻骨顶在年轻的肉棒上摩擦。麻纪子好似换了个人，迫切地希望受到智也的凌辱和奸淫。

    @@「啊┅┅不行了，又要泄了┅┅坏一点，绑起来性交┅┅不要急死我了。」

    被虐待的欲望更强烈，麻纪子不由得说出淫荡的话。

    @@「嘿嘿，这麽希望我给你插进去吗？迷上阴茎的女人，现在知道自己是被虐待的贱女人了吧，你是想在那些相互舔过阴部的母狗面前让我奸淫吗？好哇，一个一个邀请来，就像绢代对你所做的一样，玩弄後我也会热情地疼爱那些同性恋的女人，性感成熟的女人固然好，但阴毛尚未长齐的美少女我也想玩一玩。」

    @@智也理所当然地说着，在倒错的感觉之中饮泣的姨妈脸上用舌尖舔，同时把敏感的阴核包皮拨开，享受为痛苦而收缩的美妙无比的感觉。掰开阴核包皮的痛苦，带给女人无比强烈的羞辱和刺激。

    @@「啊┅┅不要这样┅┅受不了了┅┅智也┅┅快来性交┅┅无论用什麽方法都好┅┅」

    @@「会那麽痛苦，你姊姊是最喜欢拨开阴核包皮的折磨，会痛苦得呜呜哭泣。

    你也很快会这样的，现在，你要把那些女同性恋介绍给我，让我玩弄。」

    @@「啊┅┅你和我丈夫是一样残酷的野兽，你诱惑我，只是想亲近那些女人，智也，我不要做那种事，我一定会做一个令你满意的可爱奴隶。」

    @@和母亲不同类型的美丽姨妈的悲痛哀求和哭泣，使年轻的淫兽着迷，发出残忍的冷笑声。越反抗的女人，越有折磨到使其服从的快乐，让曾经是虐待狂丈夫及其爱人们的美丽肉囚之姨妈，真正想手到被虐待的快乐，那些同性恋者的共同演出是不可缺少的，让她嫉妒得疯狂，升高背德的性欲望，是绝对地需要美丽的女同性恋。

    @@「妈妈，去俯卧在床上，我会把你绑起来，知道什麽是逆海虾姿势吧？」

    @@麻纪子因恐惧和淫靡的期待感，赤裸的身体在不停地颤抖，但还是俯卧在床上，张开双腿。

    @@「逆海虾」姿势是曾经几次受到强迫要求的性姿势，双手双脚都被捆绑於背後反转仰卧，把大腿分开到极限，有时候会俯卧着让绳子吊起，丈夫的阴茎在两个肉洞里抽插，哭叫时那些女人强迫她舔湿淋淋的阴户。

    @@「求求你，不要用这种残忍的姿势┅┅智也┅┅饶了我吧！」麻纪子的肉体已经完全沉迷在淫虐的甜美气氛厘，但仅剩下的理智和羞耻感使她抗拒。

    @@「现在不要再说这种话，你的淫乱阴户早就因为想要绳子和皮鞭而变得湿淋淋了。」智也嘲笑後，把麻纪子的腿向後弯曲，脚跟手腕绑在一起。

    @@熟练的动作使麻纪子感到惊愕，想到这比丈夫更残忍也更巧妙的技术，是用姊姊绚子的肉体训练出来的，想到未来可怕的命运而使呜咽声升高。手跟脚绑在一起的身体，想动也动不了，如果想挣扎，只会勒紧拴在脖子上的绳子。

    @@感受到智也的视线射在阴门和肛门上，淫荡的血液使阴核颤抖，产生强烈的搔痒感，麻纪子咬紧嘴唇，想闭紧大腿，但无论如何也做不到。

    @@「不要看┅┅妈妈羞死了┅┅」

    @@「太美了，妈妈被绑的样子实在太美了。」智也陶醉地说着，手指粗鲁地爱抚阴核和阴门。

    @@「啊┅┅不要啦┅┅不要弄┅┅」麻纪子叫着，但因勒紧脖子而发出痛苦声和咳杖声。

    @@「看吧，不要乱动，勒紧脖子时，阴户会像处女一样缩紧，只会使男人高兴而已。乖乖地让我玩弄吧，以前妈妈喜欢一直玩弄到泄不出来为止，然後以软绵绵的身体和我性交，我也要你这样。」

    @@将近五十公斤的体重压到手脚上，使麻纪子无法抑制住哭叫声，双腿自然分开，对阴门和阴核的虐待更强烈。就在眼睛的上面看到勃起的粗大阴茎，从巨大的龟头滴出透明淫液，滴落在丰满的乳房上。

    @@「饶了我吧┅┅不要让我泄出来┅┅给我阴茎吧┅┅赶快插入妈妈的阴户里吧┅┅啊，难过死了┅┅阴核快要裂开了┅┅智也┅┅饶了我吧┅┅不要虐待我了┅┅」

    @@手指在阴户里发出摩擦的水声，和自己发出的淫乱叫声，使麻纪子更加歇斯底里的兴奋。

    @@「我为什麽会这样？真不敢相信自己竟会有这种感觉，我和姊姊一样的淫乱吗？」

    @@从子宫深处冒出来的强烈快感，不由己地上下扭动屁股，但绳子勒紧脖子，发出痛苦的呻吟声。以前和丈夫一起时，只有痛苦感和厌恶感，一定要使用催淫乳膏才得以湿润，现在却如同换了一个人，受到虐待後竟如此喜悦。

    @@「是吗？是这样地想要这个东西吗？那就赶快泄出来，是希望更猛烈地玩弄阴核吗？」

    @@淫邪的话使麻纪子的快感更强烈∶「啊┅┅太残忍了┅┅不过妈妈感到很舒服，用力玩弄阴核吧，让我最坏的阴户泄出来吧！」

    @@自从婚後失去处女经过十七年，麻纪子首度主动说出淫荡的话，现在只希望快一点泄出去，然後能得到外甥用粗大的肉棒插进肉洞。

    @@智也的手抓住乳房，在充血勃起的乳头上用龟头摩擦，两根手指在阴唇和颤动的阴核上爱抚。

    @@麻纪子忘了绳子会勒紧脖子，拼命抬起耻骨，仰起脖子，露出喉头∶「啊！

    泄了┅┅泄出来了┅┅智也┅┅快看吧！啊┅┅太好了，妈妈的淫水出来了。」

    就像尿尿一样，喷出大量蜜汁。

    @@麻纪子疯狂地哭，身体也软绵绵地瘫痪，比上一次的快感要强烈几倍，脑也彻底地麻痹，全身痉挛始终无法停止。

    @@「太好了┅┅妈妈真高兴┅┅」沉浸在手指的奸淫里，麻纪子不停地喃喃自语。

    @@「你这淫乱的女人，又泄出来了吗？」随着冷笑和斥责声，毫不留情地掌打脸颊。

    @@「啊┅┅不要折磨我┅┅快一点用肉棒折磨我吧，插入我的阴户里吧┅┅」

    想要肉棒的欲望，使麻纪子不由得抬起屁股。

    @@「妈妈，是不是喜欢挨打？阴核有快感了吗？是不是还想这样泄一次？」此时，智也用手掌猛打阴户，而且连续几下，然後把麻纪子的双腿分开，握住巨大的肉棒猛烈插进去。

    @@「啊┅┅好┅┅太好了┅┅」当龟头猛然顶到子宫口的刹那，麻纪子瞪大眼哭叫，把第五次泄出来的淫精喷射在心爱男人的龟头上。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（6）

    @@比妈妈更年轻，且在成熟期的姨妈阴门强烈收缩，这样带来的快感，使智也发出野兽的哼声，但仍勉强抑制射精的冲动。夹紧肉棒的火热阴户，为快感和羞耻哭泣的就像第一次尝受到女人喜悦的少女模样，使智也不禁想起母亲。

    @@冲进浴室厘，用裤袜把双手捆绑於背後，用沾上精液的三角裤塞入嘴里，这样第一次奸淫了母亲，而母亲当时的表情，就和现在的姨妈一模一样。妈妈绚子拼命挣扎反抗，但当儿子的肉棒插进去时，开始主动地扭动屁股，发出淫荡的声音，而只十六岁，没有性经验的少年智也，对母亲给他的鲜美感，使他无法维持五分钟。

    @@後来母亲说∶当心爱的儿子把年轻勃起的肉棒插入的刹那便泄身，一直到智也射精为止，不间断地泄出来。当从嘴里拔出三角裤时，母亲兴奋的叫声一直留在智也的耳鼓里。

    @@「坏儿子，原来你已经长大了，刚刚妈妈快乐得几乎要死去。你快说爱我，妈妈现在已经不是爸爸的太太了，是智也的女人，妈妈的阴户好吗？我早就想有一天和你这样的，太兴奋了。从今天晚上起和我睡觉吧，我会教你更好的事。」

    @@经过长吻後，母亲和儿子相拥地回到卧房，父亲是夜藉口应酬没有回来，变成野兽的母子连续性交三次。有如活寡妇一般的母亲，把一切寄托在儿子身上，从儿子的肉体得到满足，也把一切性技教给儿子。对丈夫都不能开口要求的虐待与被虐待的玩乐方法，对儿子都能施展出来，教儿子在背德的性交时，淫声浪语是多麽能引起两人的兴奋。

    @@「妈妈是淫乱的被虐待女人，是最喜欢被男人折磨的贱女人，爸爸不肯这样做，所以智也要作妈妈最残忍的爱人。」每天晚上，母亲热情地在儿子耳畔喃喃细语，教他虐待女人肉体的技术。

    @@有母亲血统的少年，原本就喜欢看虐待狂杂志，很快便达成母亲的期望，不出一个月的时间，完完全全地成为虐待狂男人，把美丽的母亲视如妓女，残忍地折磨。绚子在不幸死亡前的十二年间，四次怀了智也的儿子，所以，智也自少年期就完全知道月经中的女人肉体和怀孕中的女人的肉体之美。

    @@从十岁就学懂手淫的智也，心里就把母亲和姨妈视作肉欲的对象，可是和母亲有泄後，才有了明确的虐待欲望，也从这个时候开始，对姨妈麻纪子产生强烈的欲望。

    @@姨妈每星期两次会来看望唯一的姊姊，每一次，美丽的脸上都露出忧愁的表情，而且长时间和母亲交谈，也常常哭红双眼。早熟的少年常以异样的眼光看姨妈，每一次，阴茎也随之勃起。当麻纪子回去後问母亲，母亲只是说和丈夫的关系交恶，所以很痛苦。

    @@母亲握紧儿子粗壮肉棒，用淫靡的声音悄悄说∶「智也，我知道你很喜欢麻纪子，当她来的那一天，你的肉棒显得更坚硬，将来有一天，你一定可以和麻纪子性交的。但在妈妈在世的日子，绝对不可以，我绝对不允许这个阴茎进入其他女人的阴户。」从那个时期起，母亲好像就有早亡的预感。

    @@就在这种情形下，智也有一天放学回家时先到姨妈的家里，在那里看到不该看的秘密。

    @@因为玄关的门没锁，智也没有招呼一声就走进去，从里面传来女人低沉的哼声，那是和母亲在床上发出来的声音相同。从走廊悄悄走进去，就从卧室的门缝边，传来已听习惯的肉体摩擦和饮泣声，从门缝中偷望过去时，看到姨妈赤裸的身体从天花板倒吊，双手绑於背後。姨丈赤裸地站在面前，要姨妈吸吮猛烈勃起的肉棒，还用手上的皮鞭及手指头凌辱分开的双腿间的成熟阴户。

    @@强烈的兴奋和欲望使智也头昏目眩，姨妈迷人的胴体，不如脱下来丢在地上的月经裤和沾满经血的卫生棉使他兴奋，勃起的年轻肉棒猛烈震动。原来姨妈正是月经期，但仍受到丈夫淫虐，被迫屈从。从张开的阴唇流出鲜红的经血，流到腹部，继续流到胸部和紧闭眼睛的脸上。

    @@姨妈此时仍旧被迫吸吮丈夫的阴茎，姨丈的肉棒在姨妈的嘴里进出，同时用沙哑的声音说∶「你这个冷感的女人，是不是在美奈子的面前想尽到作老婆的责任？是不是想让我的可爱女人玩弄正在月经的阴户才能服从？还是愿意把阴核割下来？」

    @@姨妈瞪大眼睛，猛摇头，但最後只有柔软地点头，表示服从。可能是在拷打前已强迫性交，经血的臭味和威士忌的酒味相混的淫邪味道，从门缝里传出来，姨丈发出满足的笑声，解开吊起姨妈的绳子，姨妈的身体随即摔落於地，因身体倒吊，特别红的脸孔逐渐苍白，少年拼命抑制急促的呼吸，在裤子里握住间挺勃起的肉棒，猛烈揉搓。

    @@和母亲绚子完全不一样的，充满泪水和汗珠及男人精液的茫然表情，完全没有母亲在被折磨後所露出的兴奋和欢喜的表情。智也自少年时期起即暗自仰慕姨妈，所以不希望看到姨妈悲惨的模样，唯一能够使他心安的是，姨妈拼命反抗丈夫，不像母亲露出喜悦的表情。

    @@麻纪子的嘴唇蠕动，说出勉强能听到的话∶「不如°把我杀死吧┅┅」母亲和儿子陷入不伦之恋後，在淫声浪语间也会喊叫要死了，可是姨妈的悲痛生中，带着真正想死的绝望和悲哀之情。姨妈是厌恶丈夫，甚至怨恨。

    @@此时，姨丈发出冷笑声，喝一口威士忌，少年在他胯下看到那勃起的丑陋阴茎，不由得心生怨恨和嫉妒。

    @@「不要说这种话，我不想可爱的老婆死，也不会放走麻纪子，我一定要把你训练成我喜欢的那种女人，同样是姊妹，就是不相同，看起来很文雅的绚子，只要看到绳子皮鞭以及坚硬的肉棒，就会皱起眉头，阴户也湿淋淋的，你应该向他学习，那个淫乱和被虐待狂的女人还诱惑儿子，变成儿子的奴隶，你也要那样。

    美奈子，现在轮到你了。」

    @@少年在门後不敢稍动，知道心爱的母亲成为淫兽姨丈的玩物，还知道与他的不伦的关系，罪恶意识几乎使他无法承受。

    @@「不，我不要听，姊姊和我不一样，不要再折磨我了，杀死我吧，不然就离婚。」在并排的两个双人床後面的布幔拉开，出来一个身上只穿黑丝袜的裸女∶「麻纪子，你要忍耐到何时？你是他的老婆，就算有月经也要顺从地让他性交，才是做老婆的义务。喂，在你奸淫她之前，让我用假阳具好好地玩弄她，那样以後的阴户味道才是最好的。」

    @@从紧张中恢复惊醒的少年，看到姨丈的爱人充满异国风味的妖艳，卷曲的黑发，一看就知道是和黑人生的混血儿，丰满富弹性的大乳房，大腿充满女人的活力，在茂密黑色阴毛上耸立着和真的阴茎相仿的假阳具。

    @@这个年轻的混血女人，手拿着粗大的黑色皮鞭，露出冷酷的笑容，跨在姨妈的身上站立∶「你是不是顺从地让我用这个胶制的假阳具？还是想用皮鞭和火烧你那顽强的阴户？我可没关系，麻纪子，你选一种吧！」混血女人说完，用脚上的高跟鞋鞋尖刺入张开的阴唇里扭动∶「究竟要怎样？」

    @@不知道母亲是不是也受到这个混血女人的折磨？智也的心猛烈跳动，握紧快要爆炸般地振动。

    @@「饶了我吧┅┅不要那样┅┅会裂开的┅┅没有办法忍受┅┅」在哭叫的姨妈脸上只有恐惧和拒绝的表情。

    @@「是嫉妒了吗？你是被虐待狂，没有虐耐就不想性交的变态，嘴说不要，实际上是妓女，绚子就是这样。」果然，母亲也是这个女人的玩物。

    @@「不是人，连姊姊也玩弄，啊┅┅还不如死好。」发出呕血般的绝望和悲叫声，听在少年的耳里，从心里点燃杀死两个凌辱母亲的淫兽之念头。

    @@「恨我们吗？那个淫乱女人什麽都做，不停地流出淫水，到昏过去为止。」

    @@在混血魔女的嘲笑声後，姨丈冷酷的声音使姨妈受到极大的打击∶「你姊姊的阴户和屁眼的味道真好，和儿子性交时，淫浪到极点的无耻样子，和你完全不同，插入肉棒和假阳具时，一直痛快到不能泄出来为止，还会不停地喊叫┅┅要她在你面前和智也性交，或是和你表演同性恋，你姊姊和智也的母子性交，一定是很美妙的秀。当然也要玩弄肛门，也可以让智也和你奸淫。不过在那之前，让你舔沾上儿子精液的姊姊阴户，要你们姊妹热情拥抱，对你这样一直反抗的人，不是最好的处罚吗？快顺从地让美奈子玩弄吧！」

    @@少年全身倒流的血液，引发异常兴奋，姨丈的可怕话语，唤醒隐藏在少年血液深处的邪恶想法。

    copyright&amp;reg；2002www。51xcn。cn。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 生贽妻-麻纪子3

    带妹子最新章节txt-----@@真希望在姨丈及其爱人面前奸淫母亲，欣赏美丽的母亲和姨妈相爱的淫荡画面，尽情玩弄心中所仰慕的姨妈。想到那种快感时，从马口溢出的分泌物润湿内裤。

    @@「下流的野兽，我不相信，姊姊不是那种女人，你是最无耻残忍的人，我绝不让你得逞，还是杀了我吧。」姨妈拼命抗拒和哭叫的凄美感，使产生淫虐欲望的少年陶醉。

    @@「你这个女人，还是要强迫的吗？」姨丈粗暴地抓起姨妈的身体，抓住了头发，把脸压在混血女人妖艳的胯下。

    @@混血女人脸上露出淫猥的笑容，把巨大的假阳具从胯下拉到肚脐，用手把卷曲的阴毛拨开，再把粉红色的阴唇扩大。包皮拨开一半的阴核，如大拇指般粗，看起来就很坚硬，姨丈抱住混血女人的丰满屁股，阴茎在屁股沟上滑动。

    @@「母狗，舔吧，如果吸吮不好，就要你遭受生不如死的滋味。」性感而冷漠的声音响起，修长而结实的双腿夹住姨妈的脖子，湿淋淋的阴户压在呜咽的姨妈脸上。

    @@第一次看到男女三人的淫浪戏，智也的肉棒在自己的手中跃动，耳边听到姨妈的舌头和嘴唇吸吮混血女人的阴唇时发出「啾啾」的声音，想到母亲也是这样被弄的，少年就抓住自己的肉棒猛烈揉搓。

    @@「啊┅┅好┅┅受不了啦┅┅快把肉棒插进屁股里吧┅┅」混血女人兴奋地喊叫，姨丈猛摇屁股，把肉棒插入肛门里发出吼声。

    @@一切在眼前展开的淫邪情景，使只知捆绑母亲身体鞭打的少年着迷。混血女人发出啜泣似的淫浪声，用拇指插入姨妈的阴户里摇动。丰满的屁股难耐似地狂舞，但是却没有发出女人有淫蜜时的水声。

    @@这时智也才明白，原来姨妈是只有痛苦，没有一点快感或喜悦，同时也知道这是姨丈疯狂地让爱人玩弄妻子，在妻子面前和外人性交的原因。

    @@不久後，混血女人夸大地仰起头，发出性感的吼叫声，姨妈的脸上沾满大量的淫液。混血女人把假阳具拉回到耻骨上，用胜利者的口吻说∶「你这个冷感的女人，大概只有用药物才能让你泄出来。」

    @@姨妈受到同性的羞辱，呜咽不已，可是混血女人只是掌打着姨妈的脸颊和乳房。

    @@「麻纪子你快说「请奸淫我吧」！」姨丈拿来乳膏瓶，用手指沾上很多的粉红色乳膏涂在假阳具上发出淫猥的笑声∶「这次我会让你痛快地谢出来，一直到全身无力为止。」

    @@在姨妈的脸和乳房上很快地出现红色手印，哀求的声音更升高，混血女人右手打姨妈，左手像男人一样揉搓胶质假阳具，姨丈的阴茎仍插在混血女人的肛门里。

    @@「不要，绝对不要，还是先杀了我吧，折磨我是没有用的。」和母亲的演技完全不同，姨妈真实地悲痛声使少年陶醉。

    @@「嘿嘿，你就继续顽强地假装高雅吧，快把她绑成逆海虾姿势让我玩弄吧，我会让她淫水流尽，直到出血为止。」

    @@脸上露出魔鬼般笑容的姨丈，把哭叫的姨妈推倒在地上，手脚绑在背後，翻转仰卧。混血女人跪在姨妈雪白的双腿间，拉开花瓣，用假阳具的巨大龟头顶在阴户的洞口上。混血女人发出胜利的吼声，用力将假阳具插入肉洞里，从姨妈嘴里发出痛苦悲叫声，美丽的雪白肉体反转的刹那，智也把精液喷射在内裤里。过份强烈的快感，使他一时之间头昏目眩，对以後的事只剩下片段的记忆。

    @@姨妈的哀叫声、混血女人淫猥的辱骂声、姨丈的冷酷嘲笑声、残忍地拉出又挤进去的鲜红淫肉、假阳具的抽插带出姨妈的经血┅┅凄惨的景象印在智也的脑海，久久不能释怀。

    @@正如姨丈和混血女人所言，春药的效力十分强烈，不到几分钟，麻纪子就发出屈服的叫声，身体痉挛开始哭泣。

    @@「啊┅┅不行啦┅┅要泄了┅┅饶了我吧┅┅比死还痛苦┅┅杀了我吧┅┅把我的阴户割去吧┅┅啊┅┅求求你┅┅」

    @@姨妈的眼睛瞪得大大的，但失去焦点，被迫泄出淫液的悲痛声和凄艳的表情真是楚楚可怜。仅在十几分钟里，让姨妈连续泄出三次後，姨丈没有拔出假阳具就让姨妈俯卧在混血女人身上，拉开屁股的双边，插入肛门里。少年智也不忍再听姨妈的惨叫声，悄悄离开那里。

    @@第二天，当姨妈来到家里时，不忍看憔悴却很性感的姨妈的脸，智也回到二楼，穿上以前偷来的姨妈的三角裤，一面回想昨夜的景，一面手淫。黄昏时，悄悄来到楼下，听到姨妈的啜泣声，智也呆立在客厅门口，从门缝中看到母亲抱紧哭泣的姨妈，在哭湿的脸上吻着，温柔地细声说话。

    @@「姊姊，我不要了┅┅不要再和那个野兽一起生活了。还有姊姊也受到那个男人的玩弄，快告诉我那是假的，如果是真的，我就要自杀了，我们姊妹受到那种卑鄙男人的玩弄，实在无法忍受。」

    @@「麻纪子，那是假的，是要让你痛苦才编造的，请相信我说的。」

    @@说完後，美丽的姊妹热情地拥吻。

    @@麻纪子越来越高昂的甜美呜咽声，把阴茎几乎夹断吸入子宫里的美感，使年轻的淫兽从回忆中清醒。

    @@「痛啊┅┅不要粗暴┅┅妈妈会顺从地和你性交┅┅不要虐待我┅┅」

    @@「痛才好吧，快说！哪里痛？」

    @@抓住丰满的乳房，压在姨妈肉体上的姿势，以及残忍的言词，使智也又想起混血女人用假阳具奸淫的情景。

    @@「是┅┅手和脚┅┅还有阴户里┅┅啊┅┅快要裂开了┅┅因为智也的肉棒有硬又大┅┅玩弄妈妈的阴核吧┅┅吸吮乳头吧┅┅」

    @@甜美的请求，就是想了二十年的姨妈的声音，年轻淫兽的肉棒膨胀到极点，插入肉洞里猛烈插动。发出哼声，全身的重量压在美丽的胴体上，揉搓勃起的阴核、吸吮粉红色的乳头、爱抚丰满的乳房，除了嘴和手的爱抚之外，肉棒有节奏地猛烈抽插。

    @@「啊┅┅为什麽会这样好┅┅又痛又恼人┅┅可是好得令人发疯，阴户快要融化的感觉┅┅任由你虐待吧┅┅」第一次尝到全身融化般地新鲜感，使麻纪子不由得说出淫浪话，此时麻纪子脑海中出现的是前夫嘲笑的表情。

    @@阴户和子宫受到坚硬肉棒的猛烈抽插，乳头和阴核同时受到凌辱，使麻纪子感到无止境的喜悦和快感，自从进入卧房後，已不知泄了多少次，心里期盼就这样痛快地昏过去。自己是他的姨妈，能这样狂乱，由此可以推测姊姊背德的美感是多麽地强烈，不由得嫉妒姊姊。

    @@原来吸吮乳头的嘴唇，转移到麻纪子的红唇上，几乎把她的舌头吸断，强壮的胸脯压迫敏感的乳头，肉棒抽插的感觉使麻纪子不由得抬起屁股来迎接。

    @@「射吧，一起射出来吧，妈妈想要你的精液，啊┅┅不行啦┅┅我快要死了┅┅我是不是比妈妈更好，回答我┅┅我会让你满意的┅┅」上气不接下气的喃喃自语，智也的手指把坚硬的阴核包皮包开，让麻纪子发出甜美的呻吟。

    @@「妈妈┅┅我爱你┅┅比起有爸爸，还让别的男人抽插的阴户好多了，比绚子美丽多了，我不会让你离开的，啊┅┅这是多麽紧，又多麽热的美妙阴户，我要射了，一起吧，我要一直到天亮，不会让妈妈睡觉的。」

    @@听到心爱男人的蜜语，麻纪子不由得陶醉，拼命缩紧肛门，用肉洞夹紧心爱的肉棒，陶醉在身心都献给男人的快感中。

    @@「太高兴了┅┅今天晚上玩我的屁股吧┅┅只要你希望┅┅我愿意做绢代的同性恋奴隶，也愿意在少女和太太的面前和你性交┅┅」

    @@智也听到姨妈的痴语，抱紧扭动不断的肉体。

    @@「啊┅┅已经不行了┅┅让我泄出来吧┅┅」姨妈美丽的脸开始抽搐，发出淫荡的哼声，身体僵硬的刹那，智也把火热的精液喷射在子宫上。

    @@就在此时，玄关的门铃声打断他们甜美的馀韵。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（8）

    @@甜美的陶醉被打破了的智也，很不满意地咋舌说∶「妈妈，我们假装不在家吧。」

    @@身体已经无力，但麻纪子的肉体仍旧沉湎在快感的喜悦中，射精後的肉棒依旧膨胀地留在阴户中，智也抱紧柳腰。

    @@「不，不知是谁，星期天的这时候会是谁呢？也许是邻居的人，那样就不能不回应了，快解开绳子吧┅┅求求你┅┅」

    @@门铃继续响，这次从对讲机传来声音∶「麻纪子老师，我是玲奈，妈妈叫我送东西来的。」

    @@她是钢琴教室的学生中井玲奈，十二岁的美少女，声音清脆悦耳，这使得麻纪子想起身体尚未成熟、阴户却完全成熟的模样，身体不由得又开始兴奋。智也已明白那是姨妈扮演男角的同性恋少女之一，此时，稍萎缩的肉棒瞬间又勃起，顶到子宫口上。没想到这麽快就能见到美少女，年轻的淫兽不由得露出满意的笑容。

    @@「怎麽办？我这种样子不能见她。」智也看到姨妈红着脸狼狈的样子，迅速解开绳子，有一点不情愿地从阴户拔出肉棒，从床上抱下姨妈，来到对讲机前。

    @@阴户内的精液流到大腿根上，麻纪子不由得发出惊叫∶「不管怎麽样，快回答，让她进来，我一定要见到你喜欢的女孩，现在让她看到淫浪的表情，也没有什麽好难为情的。」

    @@智也在姨妈的雪白屁股上拍几下，继续说道∶「你不答应的话，我就出去把她带进来，是不是想让她看到沾上男人精液的身体？要不要让她在我面前和你玩同性恋游戏？还可以把她倒吊起来，让你们互相舔对方。」

    @@受到残忍又充满情欲眼光的凝视，麻纪子不由得感到恐惧。或许智也和前夫一样甚至是有过之而无不及的残暴野兽，但是後悔也来不及了，麻纪子已经把自己的身体和爱献给姊姊的儿子。

    @@门铃声又响了，智也的手打在雪白的大腿上，留下红色的手印，使麻纪子发出痛苦的哼声∶「啊┅┅饶了我吧┅┅我和他说话┅┅让玲奈进来，介绍给你，但你得答应，不得对她有邪念，我不想看到你和别人上床，不过我答应，一定会做一个令你满意的女人。」

    @@在拼命哀求的姨妈痉挛的脸颊吻一下後，智也拿起话筒交给麻纪子，麻纪子只好按下开关∶「玲奈，抱歉让你久等了，我刚刚再洗澡，现在就给你开门。」

    听到自己颤抖的声音，麻纪子的脸又红了。

    @@「她的声音像妈妈一样甜美，快把精液擦乾净，年轻女孩对这种味道很敏感的。」智也拿来装卫生纸的盒子，发出嘲笑声。

    @@看到姨妈用卫生纸擦拭淫液的样子，智也一面幻想将共同享受快乐的美少女的新鲜肉体，一面去拿睡袍。

    @@如果是真正的母女当然更好，像和姨妈这样已经有同性恋关系的美少女当然也能获得美好的滋味，扮演强奸母亲和妹妹的色情狂角色，也挺有意思的，智也带着满意的笑容看着跑向玄关的姨妈的背影。智也用姨妈的三角裤擦乾胯下，只穿上衬衫和裤子，来到能看见玄关的位子。

    @@「玲奈，谢谢，这是我最喜欢的，要代我谢谢你妈妈。」戴上浴帽的姨妈声音变得冷静，颤抖和喘息都完全消失。原来放在玄关的智也鞋子也不见了，在鞋箱上有华美的花瓶，盛开着让人想起女人丰满屁股的白色桃花。

    @@智也看着站在玄关的少女，身穿牛仔裤和白色t恤的样子，像个青苹果，比想像中更可爱，原本开始萎缩的肉棒又猛然勃起。姨妈说未满十三岁，然而胸和腰的曲线看起来很成熟。

    @@姨妈好像要少女回家，但少女好像无意回家，两人站在玄关，面对面地望着对方。

    @@「玲奈，是不是和爸爸发生什麽事了？」姨妈把少女轻搂在怀中，姨妈的声音很温柔甜美，像个慈祥的母亲。

    @@少女掉下大颗泪珠，小小的红唇微微地颤抖∶「吻我，我要老师爱我┅┅」

    @@麻纪子想到智也一定在偷看，但还是抱紧玲奈，比男人更热情地接吻，隔着睡袍和t恤，依然能感受到对方的心跳，以及勃起的坚硬乳头。想到及将要扮演男角玩弄这个美少女，而智也将在一旁偷看时，麻纪子就感到异常的兴奋，隐藏在体内的魔性，使麻纪子露出淫邪的笑容。

    @@含着淫笑，偷偷向躲在楼梯边的智也看过去，不由得露出媚笑，智也也回以笑容。欣赏最理想美少女肉体滋味的机会终於到来，姨妈刚才问少女和父亲间发生什麽事，难道玲奈以成为父亲的玩物吗？

    @@「玲奈，进来吧，坦白地告诉我，爸爸对你做了什麽事？」

    @@可爱的少女点头後，麻纪子搂着她的细腰，走向钢琴教室，两人进入钢琴教室後关门，只留下小小的空隙，知道这是姨妈故意留下来偷看用的，智也露出满意的笑容。

    @@回到二楼卧室准备脱裤子和衬衫时，智也想到一件事而停止动作，那就是假扮窃贼，攻击一对沉迷在同性恋中的母女，同时奸淫两个女人的诡计。

    @@智也已经有五次异常犯罪的经验，对象分别是酒吧女郎、在同一家银行工作的女职员、已年长的上司以及银行客户的董事长夫人。还和四个人有多次性交，可以说是情妇，另外一个女人是在交谈中，无法克制情欲，真正用暴力强奸的四十二岁美丽家庭主妇。

    @@他在某个夜晚，偷偷潜入高级住宅区的董事长家里，把拼命抵抗和哀求的夫人奸淫三次。第一次是在床上用正常姿势，第二次是让她跪在地毯上面对壁镜，从背後插入肛门，第三次是把尚未生育的裸体吊在天花板的大灯下，尽情地享受成熟肉体的美妙滋味。

    @@强奸有夫之妇的罪恶意识，以及想到隔壁房睡觉的丈夫而拼命反抗的新鲜滋味，使智也常到无比强烈的新鲜快感。嘴里塞入三角裤，眼里露出哀求的神色，以及成熟的肉体散发出的羞耻感，在在使智也无法忘怀，沾上夫人唾液和淫液的三角裤，以及临走时从洗衣蓝里拿到沾着月经血的生理裤，现在还是智也手淫时不可或缺的实物。

    @@後来承办的工作改变，和这位叫雪子的女人不再有机会见面，而夫人当然也不会想到头套双层黑丝袜的强奸犯，就是中午在银行见面的英俊职员。其他几个女人很快就识破智也的真实身份，他们都有被虐待欲，多少有一些反抗的动作，但感觉起来更像是在享受自己的演技。

    @@虽然厌恶丈夫的虐待行为，但已习惯了的麻纪子，必然会配合智也巧妙地演出，只要让美少女感到恐惧，在最理想的状态下欣赏到年轻少女的阴户美妙就行了。

    @@自从强奸雪子以後，智也就把尼龙的黑丝袜和瑞士刀放在公事包的底层，此刻智也套上黑丝袜，将瑞士刀和抽烟用的打火机放入口袋里，拿起绳子，来到钢琴教室的门前。

    @@听到美少女的饮泣声和掌打肉体的美妙声音，智也从门缝往内看。

    @@「请饶了我吧！不要打我了┅┅今天的老师真奇怪，好像有男人的味道。」

    玲奈身上只剩下三角裤，背靠在钢琴上，双手抱住可爱的乳房；麻纪子岔开睡袍的前襟，露出乳房和黑色阴毛，双手插腰，摆出男人的架势。原本典型贤妻良母型的姨妈，在美少女的胴体前，看起来彷佛完全变成另一个女人，使智也产生新鲜的情欲。

    @@虐待狂与被虐待狂是一体的两面，只要有机会的话，两者都有可能发生，智也一直认为，母亲绚子和姨妈麻纪子是百分之百的被虐待狂女人，去世的母亲确实是这样，可是受到残酷丈夫和那些女人的凌辱，尝到性地狱滋味的姨妈，把自己受到的耻辱和痛苦，发泄在未成年的美少女身上，找到代偿行为的喜欢成为可以随时变成虐待或被虐待角色的同性恋者。

    @@麻纪子突然掌打少女的脸，少女不禁发出凄美的惨叫声。

    @@「把手拿开，脱下三角裤，你说我和男人玩过吗？你和妈妈做爱，又让父亲奸淫，这样的淫乱女孩还敢说这种话！快脱下三角裤，跪在我的面前舔阴核，然後坦白说出来爸爸对你做了什麽？」

    @@同性恋男角的凶恶台词以及狂热的眼神，使麻纪子变成了另外一个女人，那正是智也期待已久的理想寻乐伙伴。母亲绚子，不仅对男人，连对女人也是绝对的被虐待狂，而麻纪子固然受到残酷的虐待，但对年轻的美少女着变成残暴的同性恋男角。

    @@玲奈感受到异於往常的气氛，含泪的眼睛露出恐惧的神色，美少女好像意识到有男人淫邪的火热视线凝视她只剩下三角裤的裸体，敏锐的嗅觉已嗅到美丽老师下体散发出男人精液的味道。纤细的双手仍然抱紧小小的乳房，继续做出拒绝的动作，可爱的红唇发出呜咽声而颤抖，这模样看在虐待狂的眼里是最理想的对象。

    @@「不要，太肮脏，老师竟然和淫邪男人睡觉，讨厌，我不要。」因嫉妒和伤心使少女说出严肃的话，可是麻纪子又在少女的脸上掌掴，发出毫不隐瞒充满虐待欲的声音∶「你还要反抗麻？绝不能原谅你，你才是和父母性交的淫乱女孩。

    没错，我有心爱的男人，男人粗大的肉棒比你幼稚的阴户好多了，嫉妒了吗？不服气吗？你现在想要皮鞭，还是用针刺在乳头和阴核上，或用火烤呢？」

    @@少女眼泪汪汪地猛摇头∶「不，饶了我吧，那样我会死的。」

    @@「不然，你就完全听从我，和我一面摩擦阴户，一面告诉我实情。」

    @@「是┅┅我会舔老师的阴核，也会坦白说出父母对我做的事┅┅」美少女答应顺从後，用发抖的双手拉下身上仅剩的三角裤，可能是早熟之故，对不满十三岁而言，阴毛算是很茂密。

    @@姨妈感到兴奋，抚摸自己阴户的手指发出摩擦的水声，呼吸异发急促。少女的身体倚在钢琴上，照以成为习惯的同性恋仪式，颤抖的手指分开大阴唇。麻纪子眼睛瞄一下门缝，像在说∶这个女孩不赖吧，你喜欢吗？

    @@智也握住振动的肉棒，想到很快就能插入美少女玲奈的肉洞里，使她发出凄美的惨叫和哀求声，智也感到头昏目眩，几乎不能控制自己，想到把这麽美的少女强奸的父亲，不禁产生莫名的嫉妒。

    @@还有，对和这样年轻的美少女强迫进行同性恋的母亲，以及教授钢琴的麻纪子，都觉得不可原谅，有一天，要让这两个成熟的女人以自己的身体付出强迫少女同性恋的代价。要这个妈妈在丈夫和女儿的面前受到智也奸淫两个肉门，姨妈要接受玲奈父亲残忍的凌辱。

    @@有美貌少妇和少女作学生的姨妈，是智也寻乐的宝库，要让麻纪子也享受在丈夫身上没有得到被虐待快感，以及做为少女同性恋男角的美味。

    @@姨妈从大理石的小桌拿来很细的皮鞭，用皮鞭刺少女粉红色的乳头。已勃起的两个突出物，受到甜美又痛苦的刺激，膨胀得更硬，从紧闭的嘴唇发出轻微的饮泣声，瞪大眼睛的眉毛向上翘。

    @@「玲奈，从你身上闻到男人的滋味，爸爸又在妈妈面前奸淫你了？真是无耻的女孩，舒服了嘛。如果厌恶至极，为什麽不自杀？女人受到厌恶的男人奸淫是不会泄出来的，老师就是例子，只觉得厌恶，希望早点死。可是你不同，看到沾上爸爸精液的阴户，就知道你是很舒服的。」

    @@麻纪子不断地逼问少女，声音因虐待而昂奋，眼露狂热的光泽，毫不留情地挥动皮鞭，连连抽打乳房。每少女用手指分开自己的阴户，用声音和表情显示痛苦，扭动年轻鲜活的身体。

    @@「玲奈，今天无论如何都要让你说实话。」

    @@智也对美丽姨妈演出的同性恋男角，打从心底佩服，她可能是模仿曾经虐待她的丈夫及其爱人们的同性恋技术，的确是逼真的演技。皮鞭是用薄皮包鲸骨作成的，英国人最爱使用的工具，用这种皮鞭不会在乳房和屁股留下伤痕，而且还能产生适度的痛苦，是虐待狂游戏不可缺少的道具。

    @@美少女只是饮泣而不作答，对受到卑鄙父亲奸淫的十二岁少女而言，这是十分残忍地询问。

    @@麻纪子用皮鞭指着粉红色的阴唇和勃起的阴核说∶「这里希望挨打吗？是想要你的父母在玩弄你的阴户之前那样地打吗？好吧，我要把你这里打出血。」

    @@「不┅┅老师，不要打了，我会说实话，所以不要折磨我了┅┅」发出诱惑虐待狂男人射精的甜美声音，很显然的，美少女肉体里隐藏着被虐待狂的欲望，身体已经习惯残忍的凌辱。

    @@「不行，绝对不可以饶你，前天你不是哭着发誓，再也不让爸爸奸淫的吗？

    你背叛了对老师的誓言，所以一定要处罚，先要自己玩弄阴户，舔我的阴核。」

    @@「我舔┅┅让我喝淫液和尿吧，因为我喜欢老师胜过妈妈，我讨厌爸爸和妈妈，他们是野兽，相信我，我是被捆绑後，妈妈压着我，如此强迫我就范┅┅既痛又羞┅┅我只是哭┅┅」

    @@这是同性恋前必有的仪式，以便增添气氛，是男角和女角的对话，相当於前戏，但这还不是强奸者出现的时候。

    @@「你的理由我听够了，你如果爱我，宁死也会保全身体，今天要用这个皮鞭把你淫乱的阴户打烂。」麻纪子好像能理解为了帮助男人淫邪快乐，丈夫的爱人们折磨妻子的心理，可以说任何女人内心身处都潜藏的魔性，也是女人的悲哀所在。

    @@麻纪子的内心不由得渴望起智也来∶「啊┅┅智也┅┅又想要你了┅┅那麽爽的感觉还是第一次，阴户好像快要融化了，我想看你用坚硬肉棒把玲奈弄得疯狂哭泣的样子，再残忍也没有关系，反正这女孩是父亲的玩物。啊┅┅智也你的冷酷眼神看得我又快要泄出来了。」

    @@玲奈含泪的大眼眸里看见麻纪子彷佛换了个人似地残忍，兴生恐惧，做出无言的哀求，那种样子既恼人又可爱。就是这样使父亲变成凶暴的野兽，对男人奸淫这种美少女第一次产生共鸣和嫉妒，用狂热的眼神看父女乱伦的母亲的心理，现在似乎也能理解。

    @@脑海里出现把女人湿淋淋的阴户压在被丈夫奸淫而哭泣的女儿脸上的母亲模样，他和女儿的类型虽不同，但在这个地区是名列前茅的美女。

    @@「你这个倔强的淫乱女孩，我要吻你的阴户了。」麻纪子用绳子把饮泣的玲奈双手绑在背後，强迫她跪在地上，抓住少女的头发，把她的脸拉过来贴在湿淋淋的火热阴户上∶「舔吧，一分钟之内没有让我泄出来，就要狠狠地处罚你。」

    @@同性的男角露出胜利的眼光看着门缝，比先前更大的门缝，露出智也勃起到极点的阴茎，从马口渗出透明液。

    @@麻纪子露出陶醉眼神注视男人的粗大肉棒，用力扭动屁股，把火热搔痒的阴唇压在美少女的嘴唇上摩擦。「啊┅┅好┅┅还要用力吸吮┅┅」从十岁左右就受到母亲教导同性恋技术所施展出的美妙舌技，使麻纪子疯狂。

    @@麻纪子在婚後的几年里，也和一般的少妇一样，丈夫的口交使她兴奋，可是男人的口交技术，无法和完全了解女人肉体的同性爱抚相比。自从离婚後和十名少妇和少女有同性恋关系，其中，玲奈的舌技是最出众的，会让对方陶醉得死去活来。

    @@从年长的少妇那里得到被征服的喜悦，从年龄如女儿般的美少女身上获得虐待欲的满足，因此三年来，麻纪子从未想过和男人性交。就在此时，智也突然出现，几乎是强迫性地奸淫了她，让她想起男人性器的强烈滋味。

    @@又因为智也是姊姊的独生子，也是有血缘关系的外甥，使麻纪子产生背德的狂热感，本来相信姊姊绚子是典型的贤妻良母，但她竟然诱惑儿子，也和自己丈夫发生关系，还作性奴隶，这些是实现在成为麻纪子心理上的春药引发隐藏在肉体深处的淫荡本能。

    @@「姊姊，看到了吗？我和智也性交了，真是太棒了，你可不要嫉妒，我会成为更无耻的被虐待女人，做智也的新妈妈，受虐待还能泄出来，真令我高兴。」

    双腿用力夹紧少女的脸，受到口舌热情地吸吮，麻纪子发出甜美的呜咽声，心里说着∶「啊┅┅要泄了┅┅智也，你的冷俊眼神好刺激喔，我泄出来後，你就进来吧，我们两人尽情地玩弄这个女孩，然後让她看相爱的男女是怎麽性交的。」

    @@麻纪子勉强地抑制想大声说出来的冲动，在男人的凝视下，不到几秒钟就达到高潮。「啊┅┅玲奈┅┅淫水要出来了┅┅你要一滴不漏地喝下去，如果漏出一滴，就用钳子把你的阴核拔下来┅┅」这是前夫的女人们说过几百遍的话，现在从麻纪子的嘴里说出来。

    @@痉挛的身体向後仰，喷出淫液的阴唇压紧少女的嘴，享受性高潮的美感，发出歇斯底里般的呜咽声。现在由於智也的存在，能确实地感受到丈夫的情妇们为什麽虐待麻纪子就能感到无比快乐的原因。

    @@「很舒服，玲奈，继续舔吧。」身心都变成同性恋男角的麻纪子，正在想如何让心爱的男人折磨这个少女时，房门突然被推开，冲进一个男人。

    **********************************************************************@@psB经过千辛万苦，终於打到智也冲进来的地方了，此刻我已陷入奄奄一息的状态，想说有机会尽量多打一点，不然以後越来越没时间，就会越出越慢。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（9）

    @@智也的意外打扮，以及全身散发出来的凶暴气势，一时间使麻纪子不由得抱住玲奈蹲在地上。

    @@头戴只露出眼和嘴的黑色丝袜，裤前挺出巨大肉棒的智也，用手中的瑞士刀指着两个女人，以低沉的声音喝道∶「不许动，敢叫，就杀死你们。」

    @@瞬间的惊慌感消失後，麻纪子也能从容地配合智也，情欲也随之升高。「你是要我们扮演被歹徒强奸的母女是吗？好吧┅┅」麻纪子跪在地上，如母亲般地把玲奈的娇躯搂在怀里∶「你是谁？快出去，要钱就给你。」

    @@看到作母亲的逼真演技，头戴黑丝袜的男人露出白色的牙齿，发出满意的笑声∶「我不要钱，我要你和你女儿的阴户。真没想到让我看见母女同性恋，你的老公没有和美丽的妻子上床吗？上帝造人就是要女人在男人插入肉棒时痛快地哭泣，同性恋是不对的，你站起来看我的肉棒，让你尝一尝男人的真正滋味，如果敢反抗，我就杀了你们，然後性交。」

    @@麻纪子对智也逼真的演技感到陶醉，玲奈却吓得脸色死白，在麻纪子的怀里哭泣。

    @@「玲奈别怕，妈妈会保护你的┅┅」

    @@「妈妈我怕┅┅那麽大的东西┅┅」

    @@玲奈的乳头和阴核在抱紧麻纪子时，碰到乳房和大腿，麻纪子的身体为之搔痒。

    @@「嘿嘿，妙极了，太太你先来吧，教可爱的女儿如何性交是母亲的职责。」

    锐利的瑞士刀插在地上，使麻纪子一时间产生真正受到歹徒袭击的错觉。

    @@男人的龟头在母亲的腿上摩擦，粗大的手指从屁股後面玩弄阴户和肛门，以及勃起的阴核。

    @@「不能这样┅┅我是有夫之妇，而且这个孩子只有十二岁，你如果敢动她一根汗毛，我就咬舌自尽。」

    @@看到麻纪子绝妙的演技，智也眯着眼睛，带着笑容玩弄湿润的阴门，发出淫靡声音∶「好极了，就是这样表演下去。」

    @@歹徒的另一只手粗暴地玩弄美少女胯下的美肉。

    @@「不要┅┅妈妈，救我┅┅我怕┅┅」玲奈疯狂地哭叫。

    @@「求求你┅┅饶了她吧┅┅怎麽弄我都没关系┅┅」麻纪子几乎是认真地哀求。

    @@「什麽？要我放过你女儿？别开玩笑了，大白天母女就在一起搞同性恋，这样的女人还有资格说这种话吗？难道你是嫉妒不成？让我猜猜看，这女孩的男人就是你老公吧？如果换做我，也会忍不住和这样美丽的女孩性交。小妹妹，很舒服了吧？想泄了吗？不要只是哭，你说想性交吧，就在你妈妈面前让你尝一下和爸爸滋味完全不同的肉棒。你的阴核真硬，肉洞也像处女一样窄小。」

    @@智也的淫兽演技越来越趋成熟，使美少女的哭声更大，也引起麻纪子的饮泣声，躲在玲奈的身後面，麻纪子下意识地用手指爱抚自己的阴核和肛门，由此可见，她是多麽地兴奋。

    @@「真想不到有这样淫乱的妈妈，看到女儿被凌辱，还在手淫，大概你的老公只顾玩女儿，没有和你性交了，所以把女儿绑起来虐待。好吧，把可爱的女儿留在後面先让你这个饥饿的女人获得满足吧，站起来我会把你绑起来，玩到你全身无力为止。不，等一下，你的淫乱女儿要泄了，你就吻她吧！」

    @@智也的表演使麻纪子痛快，抱紧美少女的细腰，吸吮颤抖的美少女的红唇，几乎要咬断她的舌头。从美少女身体的紧张程度，麻纪子可以了解男人的手指使年轻的肉体得到多大的快感。

    @@麻纪子以优雅的动作站起来，双手放在背後，低下头，咬紧嘴唇，美丽的脸颊抽搐，完美地演出为保护女儿的凄美情景。

    @@「就在这女孩的面前随你弄吧。」有如吐血般的声音在请求凌辱。

    @@「不，妈妈，不能让这种男人┅┅」

    @@跌坐在地上的少女，瞪大泪汪汪的眼睛发出哀叫声，玲奈的表情和声音，完全像对待亲生母亲，使麻纪子不禁感动，产生他们是真正母女的错觉∶「玲奈，原谅我吧，让你受到惊吓，事到如今又不能告诉你这是演戏，所以妈妈要在你面前接受凌辱。」

    @@智也欣赏着美丽母女演出的哀怨表情，同时把龟头顶在姨妈成熟的屁股上摩擦。麻纪子的演技出乎智也的预料，完全是一个在女儿面前被歹徒强奸的母亲。

    过去为让母亲绚子演出的母女同性恋现在由姨妈麻纪子演出，使智也终於一偿宿愿。将来就是对麻纪子和玲奈的表演感到无趣，可演姨妈对手戏的人仍然很多。

    @@看到低声饮泣的美丽姨妈，智也抓住丰满的乳房揉搓，同实在阴核上用手指爱抚。

    @@「啊┅┅不要太用力┅┅智┅┅」差一点说出了智也的名字，赶紧闭上嘴∶「赶快性交吧，不要再折磨我了┅┅玲奈，原谅妈妈吧┅┅」

    @@智也发出淫笑声，粗鲁地挖弄姨妈的阴核和阴门，同时决定今天不奸淫这个少女，改天把她作为麻纪子的情人才奸淫她。

    @@「太太，你的淫水真不少，阴核是不是搔痒得快要爆炸了？你想要我怎样？

    是阴户，还是肛门？」

    @@「还是饶了我吧┅┅快一点┅┅爱怎麽弄就怎麽弄吧┅┅就进来吧┅┅插进阴户里┅┅不行了┅┅我快要疯了┅┅不要折磨我┅┅快性交吧┅┅」

    @@在少女的惊讶眼神中，智也看出比厌恶更强烈的喜悦神色。

    @@「太太，我就是想要听你说这样的话，你答应插入肉棒後会认真地扭动屁股吗？如果你弄不好，就会让这个女孩哭叫了。」

    @@麻纪子用力把自己的耻丘贴在男人的阴茎上摩擦，同时用力扭动屁股∶「我会的，我会用力扭动屁股┅┅好让你高兴┅┅所以饶了我女儿吧！求求你┅┅」

    @@智也把表示服从的美丽姨妈很快地用绳子将双手绑於身後，用另一条绳子在丰乳上捆绑。「小妹妹，要看清楚，淫浪的女人是如何和男人性交的。」智也用淫邪的眼光看着不停哭泣的美少女，用振动的巨大龟头顶在阴唇上，双手抓住乳房。

    @@麻纪子挺高耻骨，「对，就是要这样，教女儿如何性交是妈妈的义务，快用力地扭动屁股，你不希望就这样泄出来吧？」智也一面说，一面亲吻姨妈的脸，龟头顶在阴核上摩擦。马口碰到蠕动的阴核，使智也的呼吸急促。

    @@「不要，不要就这样泄出来┅┅」

    @@「太太，那就要好好地把肉棒吞进去。」

    @@智也的嘴唇吸吮乳头，手指插入肛门挖弄，使麻纪子发出悲叫声，想到把这样的淫技和淫语教给智也的姊姊，麻纪子便激动得要发疯，拼命地扭动屁股，咬紧牙关忍着不泄出来。

    @@「很痛快了吗？那就泄出来，泄到没有淫水为止，不能再泄的阴户才是最美好的。你真是美女，乳房丰盈，屁股又翘，前後的洞都是一流的。好极了，你坚硬的阴核摩擦得我都快泄了。姨妈，今晚要干通宵，还要玩弄你的屁股。」最後一句话是在麻纪子的耳边悄悄说的。

    @@「好啊┅┅智也┅┅把我弄死吧┅┅我会让你知道我比妈妈更好┅┅」

    @@@@@@@@@@@@@@@（10）

    @@在捆绑的乳房出现蓝色的静脉，麻纪子的前夫喜欢捆绑乳房，用手和皮鞭抽打，用针刺乳头，在麻纪子主动要求虐待前，丈夫的爱人揉搓阴核，使麻纪子疯狂地哭泣，但就是泄不出来。可是现在，全身变成性感带，火热地燃烧，子宫和阴门几乎要融化。什麽都顾不了了，只希望在心爱的美少女面做一个淫荡的性奴隶。

    @@在离婚前几年，只要丈夫的手碰到乳头和阴户，就心生厌恶，也不会分泌淫液，拼命拒绝丈夫的吻，真不敢相信现在为什麽会因为智也做一个顺从的被虐待狂。智也的冷酷是远超过丈夫的，然而麻纪子到了三十九岁才真正感受到女人的喜悦，能不顾一切地把身心献给智也，使麻纪子感到高兴。

    @@露出火热的眼神，同实用玲奈听不到的声音哀求∶「打我的乳房吧，用手指把我弄泄吧，还要虐待我，让我疯狂┅┅智也┅┅我爱你┅┅」

    @@从黑色面罩露出的嘴发出冷笑声，龟头离开阴唇，粗大的手指抓住勃起的阴核，同时在肉洞里挖弄，另一只手毫不留情地掌打乳房。

    @@不由己地扭动屁股和细腰，子宫和阴唇因为甜美的快感溢出蜜汁。

    @@「啊，为什麽这样好┅┅解释不是更好呢。因为智也是她生出的英俊儿子，我真嫉妒，我现在要当他的妈妈，是他的性奴隶。」

    @@麻纪子此时紧瞪玲奈锐利的视线刺在她的身上，现在必须表演出被歹徒凌虐的母亲如何拼命地抗拒。

    @@「求求你，还是杀了我吧┅┅不可以在我女儿面前性交┅┅」麻纪子一面叫着，一面偷望玲奈。

    @@蜷曲在地上的少女，露出恐惧和期待淫行的眼光看着麻纪子和男人，用自己的脚跟摩擦阴户，扭动可爱的屁股。

    @@看到淫兽般的父亲在奸淫母亲时，是否有这种眼神呢？在麻纪子的脑海里出现玲奈母亲香绘冷漠妖艳的面孔，她是绝对服从男人的被虐待狂奴隶，可是对女人，又变成冷酷无情的同性恋男角，是好色虐待狂男人最理想的助手。

    @@一如前夫，凡是迷上虐待狂的男人，忍不住会让心爱的女人遭受无止境的痛苦和凌辱，想到智也看着受姨丈虐待而哭叫的母亲时候露出的冷酷眼神，麻纪子就兴奋得快要泄出来。

    @@心爱儿子的淫魔眼神前，现在轮到麻纪子演出野兽般男女交媾的母亲角色∶「好吧，智也，姨妈现在变成你的妈妈了，为了你，我愿意和任何男人性交，所以千万不可以抛弃妈妈，厌腻了，就用你的手杀死我吧！一面和你性交，一面被勒死，一定是最满足的死┅┅啊┅┅快插进来吧┅┅」

    @@痛感逐渐消失，相反地，乳房却异常地热感，阴门和阴核的搔痒达到难以忍受的程度，呼吸感到困难，头昏目眩。本来除了丈夫以外，不曾接触过其他男人的麻纪子，第一次产生这种感觉。麻纪子觉得自己阴门括约肌引起间歇性的痉挛和收缩，把智也插在阴户的手指勒紧得几乎要断裂，阴户不停振动，肛门也猛烈收缩。

    @@「嘿，太太，你这样皱眉发出甜美的啜泣声，真是美妙极了，等到你的淫液泄光，那时候的阴户和肛门一定会有绝妙之味。看那个淫乱女孩，用自己的脚跟摩擦阴户了，想让它尝到肉棒的滋味吗？快坦白地说出来。」智也一边用淫语侮辱麻纪子，同时用手反转阴核的包皮。

    @@「啊┅┅痛啊┅┅不要在那里┅┅」前夫和那些女人反转阴核的包皮时，只感到痛苦，但不知为何，现在感到痛快无比。

    @@「快回答，你丈夫是不是干过女儿的屁股了？」智也的手指捏住从包皮漏出来的红色核心，使麻纪子发出甜美悲叫声。

    @@「饶了我吧┅┅受不了┅┅不错，我丈夫是可恶的野兽┅┅一年前，开始每天晚上在我面前和她性交，屁股当然也不是处女┅┅求求你，和我性交吧┅┅屁股也给你，所以请放过我女儿吧┅┅」很自然地说出被十二岁女儿抢走丈夫的妻子的悲哀。

    @@「妈妈，原谅我┅┅是我不好┅┅」听到可爱少女的呼叫声，麻纪子脸上露出淫笑的媚态。

    @@「智也，对我的演技还满意吧？」

    @@「你一定恨这个使丈夫狂淫的女儿吧，好吧，我会代替你那色鬼丈夫好好地安慰你，让你欢喜得连站起来的力气都没有。你叫什麽名字？」

    @@「我叫麻纪子┅┅不要虐待我的阴核┅┅我快疯了┅┅我愿意性交┅┅」

    @@智也发出冷笑，再度用力捏弄阴核，吸吮乳头。

    @@「啊┅┅不行了┅┅要泄了┅┅」过分强烈的快感和痛感，使麻纪子的身体猛烈颤抖，如尿失禁般的大量淫液喷在年轻淫兽的手指上。

    @@「好┅┅太好了┅┅好得要命┅┅」麻纪子跪在地上，不断地扭动身体，如梦呓般地喃喃念着淫语。

    @@在麻纪子因为呼吸急促而大大张开的嘴里，插入膨胀到极点的龟头∶「淫乱女人，快舔吧！小妹妹，看到妈妈淫荡的样子了吗？这一次要让你看到吸吮肉棒的方法。」

    @@麻纪子听着少女的呜咽声，使出前夫用皮鞭训练出来的一切淫技，吸吮外甥的巨大肉棒。

    @@麻纪子已经不在乎玲奈锐利的视线，对自己能这样为心爱的肉棒奉献感到无比的兴奋，下意识地夹紧大腿，扭动屁股，用舌尖摩擦含在口中的龟头。

    @@「智也，有够力量，妈妈是你一个人的性交奴隶，快用这个虐待我吧！」

    @@智也彷佛听到姨妈的要求，从她的嘴里拔出肉棒，拉起麻纪子，搂紧细腰。

    @@「在我的女人女人面前奸淫我吧！」

    @@「太太，就让你达到希望吧，我会把你干死的。」勃起到极点的肉棒猛烈刺入阴门内。

    @@「太太，怎麽样？我的肉棒不错吧？阴户是最诚实的，已经湿淋淋了。快扭动屁股，发出性感的哭声，不然，你那可爱的女儿就完蛋了。怎麽？插入的刹那就泄了，你是饿坏了吗？是不是又想泄了？你这是什麽眼光，不希望我这样的人让你泄出来吗？」

    @@听到智也的淫语，若不是玲奈在旁边看，一定会拼命地扭动屁股和浪叫，而今，一定要演出被强奸而反抗的角色，这样智也才会高兴。

    @@智也的演技极为逼真，当巨大肉帮插入的刹那，麻纪子就泄出来，但不到五分钟，又溢出另一次的蜜汁，肉洞异常搔痒了。

    @@此时，智也的脸贴在乳房上，用力吸吮乳头，麻纪子忍不住在他的耳边，用淫荡的口吻喃喃念道∶「啊┅┅好极了┅┅亲爱的┅┅」

    @@对方是比自己小九岁、而且有血缘关系的外甥，但麻纪子很自然叫出「亲爱的」。被强夫强迫做的时候，只是产生厌恶感，现在却使麻纪子陶醉，产生甜美的兴奋。

    @@美少女目不转睛的凝视，和前夫的女人们完全不同，使麻纪子感到无比的刺激，有如强烈的春药，甚至想到玲奈如果真是亲生女儿该有多好。真想是一试母女同时受到淫兽的残忍虐待而哭叫，以及受同一肉棒凌辱的滋味。

    @@对丈夫强迫的凌虐及背德的行为，是那样倔强抗拒的麻纪子，现在与其说是为了所爱的男人，倒不如说是为了本身倒错的肉欲，迫切的渴望。在成熟的两个肉门，受到最残酷的凌辱，就算溺毙在魔性的喜悦中，也是心甘情愿。

    @@智也发出冷笑声，一面猛烈抽插肉棒，双手同时玩弄肛门和阴核。

    @@「啊┅┅饶了我那里吧，我愿意好好地性交┅┅痛┅┅」

    @@每隔几秒就冲刺子宫，和膣壁摩擦的年轻肉棒更强烈地振动，在肛门和阴核产生难以形容的甜美刺激，使麻纪子更疯狂。不由己地扭动肚子和屁股，让男人的阴茎更深入，同时发出喜悦的啜泣声。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 生贽妻-麻纪子4

    带妹子最新章节txt-----@@麻纪子闭上眼睛，陶醉在即将达到性高潮的喜悦之时，脸上挨了几记耳光，眼冒金星。这种痛感如电流般传到子宫深处，使麻纪子不由得发出呜咽声，引起括约肌痉挛。

    @@「好色的女人，说话啊！你竟敢自己一个人浪起来，我可不是你老公，感到舒服就该说出来，这样才是对我的礼貌吧，还是比起真的阴茎，更喜欢皮鞭或针吗？」

    @@「不，不要那种事┅┅我想说，但是很难为情。虽然痛，但很好，因为你的是又粗又大。」

    @@此时身後的玲奈发出呼叫声。

    @@「听啊，可爱的女儿在嫉妒了吗？」

    @@「是┅┅凌辱我吧┅┅让我泄了吧┅┅但请放过玲奈吧┅┅」

    @@「要我弄哪里？你要说清楚。」又是强烈的掌打，满足麻纪子的被虐待欲。

    @@「太过份了┅┅要我说这种话┅┅是在┅┅阴户┅┅」以前绝不肯在丈夫面前说的话，现在能在陶醉中顺利说出来∶「在我的阴户狠狠地弄吧┅┅我要泄到发疯为止。」

    @@智也嘲笑的同时，把麻纪子的身体转向少女。

    @@「不要，不要让玲奈看到我的脸。」无法忍受少女混杂着各种情感的火热视线，麻纪子拼命扭动身体转开脸。

    @@「事到如今，还有甚麽好难为情的？让女儿学习如何得到女人喜悦的性交方法，也是作母亲的义务吧，看她吧┅┅看到妈妈淫浪的样子，兴奋地用自己的脚跟在寻乐，已经是知道快感的女人。」

    @@美少女侧坐於地，脚後跟顶在年轻新鲜的肉缝上摩擦着，颤抖着身子哭泣，从已非处女的阴道流出蜜汁，使粉红色的新鲜花瓣和肛门的花蕾都发出艳丽的光泽。智也伸出舌头，淫邪地舔嘴唇，残酷的手指又在母亲的阴核上玩弄。

    @@「这小女孩的身体真不错，和你成熟的肉体有相同的魅力，你的老公一定抗拒不了，你会嫉妒吧，所以才会折磨女儿。今天我只是欣赏就算了，但有一天一定要玩。嘿！快用力扭动屁股，夹紧阴户，不要输给女儿的窄小阴户。」

    @@「千万要饶了这个女孩，你可任意玩弄我，反正被丈夫抛弃了，只剩下有名无实的夫妻关系。」麻纪子扮演被丈夫抛弃的可怜女子，声音也随之颤抖，屁股和肚子自然扭动，夹紧心爱的肉棒摩擦。

    @@「妈妈，不要啦！我不要看啦！」

    @@继续假装母女关系的少女呼叫声，因嫉妒和憎恨而变得沙哑，听在当母亲角色的麻纪子耳中，也引起强烈亢奋。

    @@「请原谅我吧┅┅玲奈┅┅不要看妈妈┅┅啊┅┅我不行了┅┅让我泄出来吧┅┅」第二度的快感使麻纪子痉挛。

    @@「玲奈，你看吧，男人的坚硬阴茎会使女人多麽疯狂。」

    @@此时麻纪子忍不住大喊出淫荡的声音∶「啊┅┅好┅┅泄了┅┅我的阴户要融化了┅┅你也射吧┅┅不要让我一个人泄出来┅┅」麻纪子疯狂地哭泣，把自己的乳房和肚子拼命压在男人身上摩擦。

    @@「真的这麽好吗？我也受不了了，你的阴户又热又紧，太棒了！小妹妹，看吧，我要射精了。」

    @@看到妈妈和男人激烈的性交，美少女眼中冒出淫邪的火光，年轻的肉体因强烈快感而颤抖，发出可爱的啜泣声。已软弱无力、但仍在颤抖的美妙肉体，阴户里仍插着智也的阴茎一起倒在地上，括约肌紧紧勒住肉棒不放。

    @@「好得快要死了┅┅我还在泄┅┅智也┅┅还要用力玩弄我┅┅」

    @@在上气不接下气的淫语中，喊出智也的名字也浑然不知，完全沉迷在肉欲世界中。所幸，受到母亲和歹徒疯狂性交的又使，也达到倒错快感的美少女并未听到。

    @@「太太，你的女儿也泄出来了，你是不是还想再干一次？这次让我品尝你後面的洞吧。」

    @@听到宣告要玩弄肛门，和不知疲倦仍勃起的肉棒感触，使麻纪子的阴户不到几分钟就回复搔痒感，开始期待新的虐待。

    @@「好┅┅随便你吧┅┅反正我的丈夫会把我折磨死┅┅只是不要在这个孩子的面前┅┅到床上去吧┅┅」

    @@不希望在年轻美丽的同性，而且当作同性恋女角的面前继续演出情爱，而且要把後门的第一次献给心爱男人，希望在只有两个人的床上进行。

    @@「求求你，带我去卧房吧。」

    @@淫兽发出冷笑声，使劲用力扭转乳头。麻纪子尖叫，同时夹紧肉洞里的年轻阴茎，让龟头顶在子宫口上。

    @@玲奈的眼睛注视菊花蕾，一个月前，玲奈在母亲玩弄阴核的同时，父亲占据了她的处女肛门。麻纪子在同性恋中作为男角，不希望让女角看到自己肛交的淫态。

    @@「求求你┅┅不要在这里玩弄我的屁股┅┅」

    @@连续几下耳光，麻纪子眼冒金星，强烈的刺激传到子宫和阴核，於是在心中呐喊∶「智也，你就强迫我肛交吧，就在这女孩面前更加凌辱我吧！」

    @@「真是笑死人了，淫荡扭动屁股的女人，竟然说出这种话，你是被虐待狂的变态，在女儿面前会感到更痛快。小妹妹呀，你也想看到妈妈屁股被玩弄的样子吧？」

    @@对母亲说着恐吓的话，智也用冷峻的眼光看着哭泣的美少女下意识中做出的媚态。对这样漂亮又充满魅力的少女，怎麽可以让她一个人在那儿自慰，要她和美丽的母亲共同表演？

    @@智也把嘴靠在姨妈耳边说出诡异的计划。

    @@「不┅┅我不要做那种事┅┅我们是母女┅┅你是野兽┅┅你是魔鬼，饶了我吧，任你玩弄吧┅┅」

    @@智也眯着眼，欣赏扮演母亲的姨妈因苍白而更艳丽的脸∶「在你女儿旁边仰卧，你肯听从我的话，你就可以得到无比的爽快。」从美女成熟的肉洞拔出仍勃起的阴茎，随着麻纪子的苦闷呻吟声，男人的白浊精液流到大腿根上。

    @@「求求你，不要玩弄这个女孩，我愿意把屁股洞献给你┅┅」

    @@连续掌打，在雪白的身体上留下红印。「住口！你的话我听腻了，现在你亲口告诉你女儿吧。」智也的手掌打在麻纪子暴露出来的肉缝上，使充血的阴和产生甜美的麻痹感。

    @@「啊┅┅不要打┅┅我说┅┅玲奈┅┅到妈妈的脸上来┅┅让我舔你的阴户┅┅看妈妈的肛交┅┅」强烈的肉感使麻纪子说出要求同性恋的话。

    @@美少女听後，仰起双眉，瞪大眼睛∶「不！不要做那种事┅┅」

    @@「快来吧！不听这个人的话，你会受到凌辱。」

    @@淫兽的手抓住少女可爱的小乳房，轻轻地抱起拼命挣扎的身体，让她骑跨在呜咽的母亲的脸上。

    @@「不要┅┅妈妈┅┅」拼命地抬起可爱的屁股，想逃避唇舌的爱抚，少女的脸上立刻挨打，听见淫邪的怒骂声∶「你敢反抗，就杀死你妈妈，小妹妹。用自己的脚跟摩擦阴户，不如让妈妈用舌头给你舔，还是想要我的巨大肉棒呢？」

    @@听到要强奸，美少女的脸色变得苍白，屁股落在麻纪子的脸上。受到已习惯爱抚的少女花蕊芬芳的诱惑，麻纪子的唇舌在阴唇上舔，吸吮坚硬振动的阴核。

    @@「啊┅┅妈妈┅┅不要┅┅」玲奈用饮泣的声音表示苦闷，但声音里也带着无比的喜悦感。

    @@@@@@@@@@@@@@@（12）

    @@淫兽似乎想使美丽的女人焦急，用巨大的的龟头在蠕动的阴核上摩擦，在张开的膣口和玫瑰花层上滑动∶「小妹妹，看吧，你的淫乱妈妈想要坚硬的肉棒，在哀求了。」

    @@呜咽的美少女好像魔鬼附身，伸出粉红色的舌头舔乾渴的嘴唇，「不要折磨妈妈┅┅」软弱的声音表示她现在身体的感受，母女用嘴唇和阴户相互结合，都差一点泄出来。

    @@智也浮现得意的笑容，全身的力量都集中在龟头上，猛烈地挺进菊花蕾里。

    @@「啊┅┅痛死了┅┅快裂开了┅┅」强烈的疼痛使麻纪子的嘴离开少女的阴户而大叫。

    @@听到惨叫和括约肌的强烈痉挛，以及紧紧吸住阴茎的美妙感受，年轻的淫兽也忍不住发出快感的哼声，比第一次插入母亲肛门的快感更强烈，使肉棒更加膨胀。

    @@「你要继续舔，让你的女儿泄出来。又不是处女了，呜呜地哭甚麽？太太，你是不是想要我更用力呢？」淫兽发出嘲笑声，把插入到根部的肉棒粗暴地拔出来，插入前门，再插入後门。

    @@在两个肉洞交互抽插时，麻纪子的丰满裸体向後仰，从吸吮少女阴核的嘴里发出沉闷的哼声。

    @@没有集中在一方的奸淫法，会使女人如何地疯狂，智也是从和麻纪子年龄相仿的爱人那里学得的，那个女人是一家餐饮连锁店的老板娘，这叫珠绘的女人经常在床上说的话，现在又浮现在智也的脑海中了∶「女人的身体是淫荡的，被心爱的男人折磨时，越急躁就越兴奋。」

    @@智也曾经热爱珠绘，可说以她来代替过世的妈妈，而珠绘也利用自己的身体对智也证明这句话的正确性。可是这个大十三岁，使智也愿意结婚的女人，今年初因为子宫癌过世。在美丽的母亲身上得知男人真正快乐的智也，对年轻女孩丝毫没有兴趣，尤其在失去珠绘後，有好几个月生活在苦闷中。

    @@就在快要忘记珠绘时，开始注意到自学生时代就心仪的女神阿姨之存在，离婚的姨妈比以前更美，成为他幻想中最理想的性对象。麻纪子一直拒绝丈夫调教的成熟肉体，和母亲绚子有血缘关系的心，没有使智也的期望落空。比母亲和珠绘其他未能顺应他调教的女人，姨妈具备最理想的被虐待素质。

    @@「快插进来┅┅玩弄我屁股吧┅┅」像引诱似地分开腿，抬高屁股，露出因为沾上淫液而发出光泽的菊花蕾。在母亲脸上苦闷的美少女，也以哀求的眼光凝视残忍的淫兽。该是仔细品尝後门滋味的时候了，前门的肉门异常地紧缩，猛烈颤动的样子，好像立刻要喷出淫液。

    @@「看你的相貌是文雅的美妇，实则为变态的淫乱女人，竟然一面舔女儿的阴户，还要求男人玩弄屁股。」

    @@好像在反应淫语似的，雪白的身体向後仰而战栗，以前那样厌恶的感觉，现在听在耳里却感到快慰，好像直接刺激到子宫的深处。

    @@「用更淫邪的话折磨我吧，一面插入屁股里，一面用手指玩弄阴户吧，智也┅┅妈妈是你的奴隶┅┅任由你玩弄吧┅┅」

    @@就像在回应她的心里话一样，肉棒插入肛门里。疼痛的感觉和被丈夫奸淫时一样，但现在感到非常愉悦，彷佛自己重生了。

    @@麻纪子主动挺起耻丘，双腿分开到最大极限，让湿淋淋的阴户暴露在男人面前∶「玩弄我啊，玩弄我的阴核吧，不要只是玩弄屁股┅┅」在直肠的黏膜里，首度感到不同於阴户的另一种快感，不过，仍觉得没有在阴核和肉洞里刺激就无法泄出来。

    @@以前丈夫的爱人，有几各式肛门性交便能泄身，然而麻纪子始终不相信那是真的。麻纪子本身就是用丈夫的肉棒及假阳具也无法产生快感，只是感到痛苦无比和快要发疯的屈辱感，而现在的麻纪子，为了心爱的男人能忍受各种痛苦和侮辱，而且自己也能产生顺从之欢欣。

    @@智也的手指终於捏到勃起的阴核，另外的手指也插入肉洞里搅动，几乎头昏目眩的快感，使麻纪子的腰和屁股不由己地向上摇摆，美少女注视的眼神使她更为兴奋。玲奈似乎又要泄了，年轻阴核的振动传到麻纪子的舌尖上，从肉洞里溢出大量的密汁。

    @@「玲奈也感到舒服了，真好吃┅┅可爱的小阴户┅┅妈妈也好得要死┅┅男人的肉棒带来这种滋味还是第一次┅┅现在玲奈若用舌头舔我的阴户┅┅我一定会疯狂的┅┅」

    @@麻纪子心里怀着淫邪的意念，火热的呼吸喷在少女的阴户上，後仰的身体产生痉挛，刹那间，僵硬後喷出密汁，接着柔软无力地跌坐在地上。过份强烈的美感使全身麻痹，脑海一片空白。

    @@在昏迷之前，听到智也的淫校和玲奈尖锐的叫声，同时，少女的火热淫液喷在麻纪子的鼻子和嘴上。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 生贽妻-麻纪子5

    带妹子最新章节txt-----（13）

    @@年轻的淫兽的手指粗鲁捏弄阴核的疼痛，让麻纪子从快感的天堂回到现实。

    @@「太太，美得快要昏厥吗？不过这一次会更好，能够浪死是你的心愿吧，我知道，你这个浪女人现在想做甚麽事。」

    @@听到智也的淫话，麻纪子猛然惊醒，立刻感受到插在肛门里的肉棒在振动，产生紧绷感，还有美少女吸吮乳头所带来的快感。

    @@「饶了我吧┅┅我快要死了┅┅你已经玩够了吧┅┅请你走吧┅┅如果还要继续凌辱，我要咬断自己的舌头┅┅不要这个孩子做这种事，玲奈┅┅」

    @@受到少女用同性恋的方式爱抚，麻纪子发出母亲的呻吟声，但她的阴核已经因为期待新的刺激而开始振动。和双手绑於背後的母亲，成直角地跪在旁边的少女，不理会母亲的哀求声，只是不停地交互吸吮两个乳头。

    @@「做得真好，她是个受到调教的女同性恋，太太，你的阴户是不是希望有人舔呢？有男人的大肉棒插在屁股里，同时有女儿舔阴核，你这个淫荡的女人一定可以升天的。」

    @@发出淫笑声的残忍淫兽，从玲奈的可爱屁股後面伸手抚摸阴户，发出摩擦的性感水声∶「你的女儿已经有这个意思了，阴核硬硬的，想和妈妈互相吸吮。小妹妹，现在和妈妈互相舔吧，不听我的话，你的皮肉会受罪。太太，你亲口说，要他给你舔吧！」

    @@少女抬起苍白的脸，求救似地看着母亲。

    @@「野兽，我说不出这种话┅┅」

    @@野兽又是一阵冷笑，把手里的打火机点燃，火焰靠近丰满的乳房。刹那间，麻纪子瞪大眼睛，这一次是发出真正的悲叫声。用火烤乳头、阴核、阴唇是仅次於鞭打和针刺的丈夫最喜欢的虐待法，现在的麻纪子热爱智也，愿意接受任勒一种姓记，但每一次都会回想起丈夫的情景，使麻纪子厌恶自己怎会如此？

    @@「不要这样┅┅我可以舔妈妈的┅┅」

    @@少女的呼叫声尚未完，火焰便掠过乳头，强烈的热感变成电流，刺激子宫，使得麻纪子发出屈服的惨叫声。现在真正了解乳房和阴户同时受到折磨还会达到高潮的被虐待女人的感觉。

    @@「求求你┅┅放了我吧┅┅玲奈┅┅快来舔妈妈的阴户吧┅┅」

    @@对智也超越前夫的残忍性，使麻纪子心生恐惧，然而她的湿润肉洞里产生更强烈的搔痒感。

    @@「还不快去弄！」

    @@玲奈的屁股挨了淫兽一掌，啜泣地骑在母亲的脸上，然後倒下身体，压在母亲成熟的胴体上。屁股再度受到掌打，少女立刻用唇舌吸吮母亲那完全张开的阴户。产生强烈的快感，忍不住发出呜咽声的麻纪子，也开始吸吮有甜酸味的少女的阴户。

    @@听到两个女人嘴里发出的喜悦啜泣声，及吸吮时呼吸的「啾啾」淫糜声，淫兽猛烈地在肛门里抽插，享受美味。

    @@「痛吗？一直到你不再流出淫水为止，我不会把精液给你的。」

    @@麻纪子朦胧地听到男人残忍的声音，忍不住哀求似地摇头。

    @@在玲奈的火热舌尖舔到肉芽，用牙齿夹住吸吮的刹那，喷出淫液。「为什麽这麽好？我快要死了┅┅」无声的哀鸣，不知道多少次随着麻纪子的呜咽声从麻纪子的嘴里发出来。

    @@此时的玲奈已泄出二次，脸上沾满黏黏的淫液。但当麻纪子用鼻间摩擦不停收缩的菊花蕾，同时把舌尖插在玲奈的肉洞里，用嘴唇摩擦敏感的阴核时，少女的身体又猛烈颤抖。

    @@「可爱的孩子，真的那麽好吗？你是不是想要坚硬的阴茎了呢？今天不行，这个人是我的。玲奈，你有爸爸，回家以後就在妈妈面前和爸爸性交吧！」

    @@泄出来的少女回报似地轻咬麻纪子的阴核，这种甜美的痛感，使麻纪子达到不知多少次的高潮。

    @@「你这个无耻的女人又泄了，有歹徒奸淫你的屁股、女儿吸吮你的阴户，这样淫乱到极点，真是了不起的女人。」

    @@男人羞辱的话，使麻纪子麻痹的心恢复知觉，下意识地扭动屁股∶「没错，我是下贱的性奴隶，玩弄我的屁股和阴户到死吧！智也，我是爱你的。」

    @@麻纪子觉得再泄一次的话，又会昏过去。真不知这样反覆下去，会不会再痛快的淫浪中死去？

    @@「如果是智也，我愿意这样死。」希望在自己尚未老化以前，也就是还有月经时死亡，如此算来还有十五个年头。「对，我要做智也的妻子和母亲，痛快地享受现在才真正知道的快乐。我要代替姊姊作智也的奴隶，好好活下去。」

    @@在少女又开始痉挛的坚硬肉芽和花瓣上用力吸吮，少女颤抖的身体向後仰，在麻纪子的相同部位轻轻咬。此时，直肠内的大肉棒猛烈振动。

    @@「啊┅┅我真幸福，我到三十九岁才变成真正的女人┅┅求求你，这一次和我一起泄出来吧┅┅把火热的精液射在我的屁股里吧┅┅啊┅┅我要泄了┅┅」

    @@麻纪子的热切盼望似乎达到了，智也的呻吟声升高，抽插动作加快。少女充满迫切感的呜咽声，也如电流般传到敏感的子宫，在这瞬间，淫荡结合的三个人产生亲子般的错觉，真羡慕丈夫和美丽的女儿三人沉迷在不伦的快感中的感觉。

    @@「你们两个又要泄了吗？这次我可以一起射精，射在你的屁股里。」淫兽的音调升高，肉棒插到根底，身体压在少女的头和後背上，发出吼叫声後，全身变松弛。麻纪子和玲奈，也毫不吝惜地喷射淫液，沉迷在强烈的快感中。

    @@@@@@@@@@@@@@@（14）

    @@当扮演母女的两个女人恢复清醒的时候，智也已不在，捆绑的绳子也解开。

    麻纪子用力抬起仍有馀韵的身体，把啜泣着的玲奈扶起，温柔地拥在怀里亲吻。

    「玲奈，对不起，让你遭遇到这样可怕的事，原谅我吧。」麻纪子用手轻抚少女的脸颊，很想告诉她这是演戏，但最後还是忍住没有说。为了今後的欢乐和心爱的智也，对玲奈也只有说谎到底了。

    @@「我好怕┅┅但我是坏女孩┅┅那样怕得要死，竟然还有快感，今天的妈妈实在太美了，我爱你，比真正的妈妈更爱你。」抱紧麻纪子的少女，勃起的乳尖和麻纪子的那个地方互相摩擦，又引起了新的情欲。

    @@「玲奈，我也爱你，觉得你是我真正的女儿，所以妈妈快要羞死了，竟然在女儿面前被男人凌辱，原谅妈妈吧！」

    @@「不，你骗我，你比我更喜欢那男人又硬又大的阴茎。我不要看到妈妈和男人性交时那样淫浪的样子，男人都是残忍的野兽，爸爸也一样，今天晚上，大概我要舔妈妈有月经的阴户，而且还要受到爸爸的奸淫。」

    @@麻纪子不由得将这个有悲惨命运的少女紧拥在怀里。於此之际，望向房门之时，从很小的细缝中看到智也露出勃起的阴茎，以及似乎仍未满足的充满血丝的眼睛。智也的眼神好像在告诉她，快叫玲奈回去，麻纪子只好以眼神示意他等一下。

    @@「现在不能让这个女孩回去，因为她家里有和你一样的野兽在等着，现在的玲奈如果受到父亲的凌辱，一定会疯掉，我让他平静後再回去。」

    @@智也似乎明白麻纪子的意思，露出淫笑後轻轻点头。

    @@「妈妈，用阴户爱我吧。」

    @@「好，我会爱你的，可是玲奈你要知道，那个男人一定还会再来的，他比妈妈更想要你，所以要像妈妈一样忍耐，知道吗？」

    @@从站在门外的智也嘴里发出满足的叹息声，握住又溢出透明分泌物的坚硬肉棒慢慢揉搓。麻纪子把仍在呜咽的少女裸体放倒在地毯上，如撕裂般将雪白的大腿分开，露出发出光泽的湿淋淋花瓣。

    @@「玲奈，你要答应和那个男人性交。」

    @@「不要，妈妈，我讨厌男人，绝不愿意在妈妈面前和男人性交，千万不可以这样做。」美少女露出恐慌的表情，那种美感使麻纪子的阴核感到一阵搔痒，就是这种表情，会让男人，甚至亲生父亲变成残忍的野兽。

    @@「玲奈，我知道了，你是要强迫那样做，原来你和妈妈是一样的。」麻纪子说完，压到年轻的肉体上，乳房、肚子和阴户都紧贴在一起。

    @@「智也，你看吧，让你看女人和女人相爱的方法，啊，阴核和阴唇相互摩擦的感觉，好得受不了，可是，我再也忘不了你那坚硬的肉棒，等一下要好好地虐待我，让我泄到没有淫水为止，就是死了也无所怨尤。」

    @@吸吮少女坚硬的乳头，比男人更猛烈地扭动屁股，玲奈也猛烈地挺高屁股，毫不保留地和现在称作妈妈的美妇彼此爱抚，几乎是歇斯底里地发出淫浪叫声∶「啊┅┅好极了┅┅妈妈┅┅这样好还是第一次┅┅我要泄了┅┅妈妈也和我一起泄出来吧┅┅」

    @@听到少女可爱的淫浪声，扮演男角的麻纪子忍不住有虐待欲的兴奋从子宫的深处涌出来，充满淫邪血液而膨胀的阴核，有如男人阴茎般勃起，一直振动。

    @@「真是好色的女孩，把双腿分开得更大，妈妈要处罚这个淫荡的阴户，今天晚上要通宵让你做妈妈和爸爸的奴隶，当然还要奸淫你的屁股。」用沙哑的声音说着，把抽搐的阴核顶在肉洞口上，猛烈扭动腰枝，黑色的草丛和年轻的肉芽摩擦，有甜美痛感的刺激，使少女的身体颤抖，同时向後仰。

    @@「啊┅┅我的阴核快要断掉了┅┅可是很舒服┅┅我是坏女孩┅┅就狠狠地弄吧，我的阴户是不是比男人的阴茎更好？我答应作爸爸和妈妈的奴隶┅┅虐待我吧┅┅奸淫屁股吧┅┅妈妈也用假阳具玩弄我的屁股吧┅┅」

    @@兴奋得几乎错乱的美少女，连以前隐瞒的事也告诉麻纪子，对丈夫是绝对服从的被虐待狂母亲，对女儿是用假阳具凌辱的无情男角。

    @@麻纪子对玲奈尚未完全成熟的阴户，不忍用假阳具凌辱，所以对她生母的残忍性感到愤恨和嫉妒∶「不能原谅香绘，不久的将来，我和智也要在玲奈面前，要你付出代价。」麻纪子现在迫切地希望自己能像前夫的练人们虐待她那样狠狠地凌辱香绘。

    @@当然知道喜欢成熟女人的智也，对美貌而丰满的四十岁香绘，会产生很大的虐待欲，也知道奸淫自己女儿的香绘丈夫会要求麻纪子的肉体。即使自己的肉体受到凌辱，也要香绘付出玩弄女儿的代价，因此香绘站在卑劣的丈夫那边，所以要帮助少女复仇。和可爱的玲奈演出被虐待的母女奴隶，一定也很有意思。

    @@带着淫邪的幻想，听到少女可爱的呜咽声，使麻纪子产生出虐待欲的强烈快感，两人同时发出甜美的叫声，身体也随之紧贴在一起颤抖，这是自两人有同性恋关系以来，最大的高潮。

    @@@@@@@@@@@@@@@（15）

    @@从快美的馀韵中醒来，麻纪子让不愿回去的少女穿好衣服，送出大门，想着尽快投入智也怀抱。要走上楼梯时，又听到门铃声，然後从对讲机传来女人的声音，那是听习惯、充满男性化的声音，使麻纪子的心因为兴奋而跳动。

    @@这个女人是离婚後，和麻纪子发生同性恋关系，也是编织教室学生的神版雅代，因为和玲奈擦肩而过，无法假装不在家，只好在玄关的镜子整理凌乱的头发和服装，打开大门。

    @@眉清目秀的脸庞带着有特殊涵意的笑容望向麻纪子∶「这是刚抓来的北海道螃蟹，麻纪子。刚刚在门口和美少女相遇，是来钢琴教室的学生吧，星期天应该休息的，真奇怪，这是怎麽一回事？也没有化妆。」

    @@「对不起，我在午睡，没有听到，是不是有人来过了？真不好意思。」

    @@雅代笑了一下，走进玄关，随手关上门，把带来的包裹放在鞋箱，迫不及待地拥抱麻纪子。在床上做为男人支配麻纪子，征服麻纪子的强有力火热视线，使麻纪子不由得转开脸说∶「原谅我吧，那个东西来了。」

    @@「麻纪子，对我说谎是不管用的，你抱过那漂亮女孩吧，难道说我一个人还不能满足你吗？」

    @@雅代的声音因嫉妒而变沙哑，插入麻纪子裙子内的手，粗鲁地抚摸大腿根，察看阴部的湿度。

    @@「我猜想得果然不错，你真是淫贱的女人，还谎称有月经，根本就是淫水，把这里弄得湿淋淋的，你忘记哭着发誓说绝不再和别的男人或女人睡觉了吗？不可以原谅你，马上要处罚。」

    @@同性恋的男角，在嘴里如喷火般地狠狠说完，把颤抖的麻纪子的乳房和阴户都抓在手里，发出淫笑声∶「你是污秽的被判者，如果和女人或可原谅，你却吃了男人最脏的阴茎，你说，和哪个男人干过了？」

    @@有夫之妇的雅代，和丈夫过着正常的性生活，但对同性恋的麻纪子有着强烈的占有欲，每周来两次，做同性恋的性行为，每一次都用嫉妒的眼神和鼻子，检查麻纪子穿过的三角裤和生理裤，以确定麻纪子是否有和她以外的男女相爱的痕迹。想起雅代残忍的折磨时，恐惧感使麻纪子的身体颤抖，嘴里发出呜咽声，完全熟知女人肉体的秘密和弱点的残忍手指，玩弄依旧伯起的乳头和阴核，从阴门插入二根手指搅动。

    @@「饶了我┅┅今天不要┅┅明天愿意接受你的处罚┅┅」麻纪子用发抖的声音哀求，同时想到楼梯上有智也偷看的情景，身体里又产生淫欲，对自己的本性流下眼泪。

    @@「会好得让你哭泣吗？好到办完事後，阴核仍然那麽坚硬。让那个美丽女孩和小白脸吸光你的淫水，你真是无止境地淫浪。麻纪子，你老实地说吧，接受处罚後，我会好好地爱你，爱到淫水都出不来为止。那个男人是谁？你如果不老实说出来，就把我的丈夫叫来，叫他当着我的面强奸你。」

    @@麻纪子听後倒吸一口气，无言以对。在街上或超级市场，见过几次雅代的丈夫神板，看起来就是好色的人，体毛浓密，在她身上凝视的眼神┅┅想起这些，麻纪子的汗毛不由得倒竖。

    @@雅代每一次和麻纪子做爱时，就把从事电影工作和担任导演的丈夫之虐待狂嗜好，注入矽球的巨大阴茎不断地追求女人，玩过就抛弃的残酷性格，像不是自己丈夫似地说给麻纪子听∶「他最不满的就是我不是顺从的被虐待狂女人，所以我让他在外面任意玩乐，而我自己去找同性恋的快乐，他很想要你，每天都对我说想要你这个美女担任电影的女主角，要不要在我面前让你和我先生性交？我很想听一听你痛快的哭声。」

    @@「嘻嘻，你是想起神板野兽般的眼神而兴奋起来了吗？你是经过调教的被虐待狂女人，我们会让你完全明白你是越受男人虐待，越会流出淫水，阴户也更紧缩的奴隶。」

    @@在麻纪子的後门用手指粗暴地抚摸∶「还没有让我玩够的屁股洞，也让男人干过了。啊┅┅恨不得杀了你。」

    @@嫉妒的吼声和手指残忍的爱抚，使得智也爱过的肛门再度产生出被虐待的快感，当雅代的手指插入肉洞时，里面猛然紧缩，把所剩不多的淫液喷出，从嘴里发出颤抖的呜咽声。

    @@「你这个淫浪女人，是泄了吗？」

    @@「泄了┅┅在这种地方，真难为情。」

    @@同性恋的男性角色如胜利者般露出得意的笑容，吸吮麻纪子的嘴唇∶「麻纪子，让我在床上爱你吧。」

    @@看到美丽女人的淫荡同性恋，智也不由得感叹，脸上也浮出淫笑。少女和成熟女人的交媾使智也感到莫大的兴趣，但两个都是成熟女人的变态行为更是他喜欢的。很想就这样让两个女人在卧室内表演，凡是姨妈有过同性恋关系的女人，都将是智也情欲的牺牲品。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 轮奸美少女1

    带妹子最新章节txt-----@@十七岁长发美女仲间美惠这天下班回家，想起下午在地铁车厢内被一个陌生男子碰了一下左边乳房，实在觉得讨厌，那男子还色迷迷盯着自己短裙下的雪白双腿┅┅

    @@此刻坐在化妆镜前，稍稍拨弄一下长发，看着自己睫毛下眼波流动，小嘴浅张，确是动人。

    @@尤其肤色雪白，一对乳房饱满结实，粉红乳头更是微微上翘，加上巧细的纤腰、浑圆的屁股、长长的美腿，难怪令人想入非非，有所行动。

    @@便此时，身後有人淫笑道∶「小姐，你好美！」

    @@仲间美惠大惊，已有两条臂膀从後搂着自己的娇躯，手，还粗鲁的搓揉着一对乳房。

    @@「你是谁┅┅别┅┅别这样┅┅」仲间美惠极力挣扎，无奈怎及对方气力，反而，更使自己娇柔的美好身段磨擦着对方，激起那男子的兽性！

    @@这男子已是四十岁了，长得又胖又丑，却是住在美惠隔壁，因对她倾慕，多番求爱而被拒，心中不愤，适值刚看了日本一套成人电影，讲述一些变态男子如何狎玩和轮奸一名少女，便打算潜进仲间美惠家中，照样将她强奸。

    @@其後发现没人在内，便又走进她的睡房，找来她性感的胸围和内裤，幻想一番，正好听得玄关响起锁匙开启声音，是仲间美惠回来了，待她坐落化妆镜前，看到她棉衫後面隐约露出两条跨过肩膀的胸围带扣，下体一硬，便是急不及待冲了出来，自後袭击她的娇挺胸脯。

    @@仲间美惠他日思夜想，每天悄悄偷看，她的乳房是何形状已深深印在脑内，此际真正握在双手里，除了熟悉之外，同时亦有实在感和快感┅┅硬起来的下体同时在仲间美惠的美臀上前後顶着。

    @@强烈的屈辱和压迫感直冲神经中枢，仲间美惠不住挣扎呼叫∶「停啊┅┅不要这样，不┅┅嗯┅┅」

    @@原来小嘴已被男子横凑过来的嘴巴封住，并且不住吸啜，香甜的津液透过两条舌头交接在一起，雪雪有声。

    @@仲间美惠无奈双手被他紧紧箍着，不能推开，兼且对方嘴巴强吻过来，吸啜太紧，根本无从摆脱，只得在「嗯┅┅嗯┅┅」的不愿反抗声中，闭上美目，免得瞧见对方淫秽相貌。

    @@粗糙的男性双手爱抚乳峰久了，转往下移，抚摸着腰际，突然，仲间美惠感到裙子被人掀起，几只男性的手按在自己性感的内裤上，缓缓隔着丝绒内裤狎玩着下体。

    @@「怎麽？很舒服是不是？」

    @@「下面很快便湿了┅┅」

    @@「湿了更好，不会弄痛嘛┅┅」

    @@竟有三个不同的男子连同那丑胖男子，共是四人，对自己予以淫玩。

    @@「你们快停止┅┅啊┅┅不要再摸┅┅」这时那首领已离开了仲间美惠的性感小嘴，所以仲间美惠可以尖声呼叫，这四人因何能潜入自己家中，她至今仍然未明，但将会遭受四人摧残轮奸，已是铁般的事实！

    @@首领满意的吞下香甜津液，叹道∶「真甜┅┅」一边双手在仲间美惠的小腹找到衣角，向上一翻，棉质衣衫已给掀了上仲间美惠的粉颈位置，雪白的喱士胸围弹了出来，两团乳房被紧紧挤住，深长的乳沟一线露出，性感无比。

    @@下面玩弄中的一人连忙转移目标，改而手握乳房，首领则伸出舌头轻舔她的乳沟，另外两人依旧隔着内裤抚弄她的娇嫩下体┅┅

    @@「停呀，你们别再这样┅┅不要┅┅不┅┅」仲间美惠的娇美声音几乎带着哭声叫出来。

    @@「好，我们先停一停。不过，小美人，你要回答我们的问题！」

    轮奸美少女（二）

    @@美目泛着泪水的仲间美惠感到侵犯已然停止，连忙把一双美腿夹紧，但那首领仍搂着自己乳房不放，另外三人也凑过来盯着自己尖尖的娇嫩脸庞，热呼呼又难闻的口气不住喷过来，她害怕四人又再亲近过来，忙道∶「可以可以，你们不再┅┅就好了，你们问甚麽┅┅我都照实答┅┅」

    @@那三人一个是黑汉、一个是光头、一个是胡子，都是四十多岁，不停地对她进行着视奸，十分享受着眼前美女颤抖的神情。

    @@@@「小美人，你每日上班下班，我们都躲在一旁偷偷看你，嘿，今天终於如愿以偿了┅┅」黑汉说着，连光头和胡子也一起点头。

    @@「小姐，你这样美，每个男人见到你，都有冲动想将你蹂躏。」光头吃吃说道。

    @@「所以嘛，我们今天都不约而同凑在一起，是天意要你饱受摧残，哦，真是上天的杰作┅┅」胡子实在忍不住了，把一只手按在胸围上，温柔地磨擦着。

    @@「嘤┅┅你们┅┅别弄，我会┅┅会回答你们问题┅┅」

    @@首领伸出沾满口水的长长舌头，从侧旁轻轻吞舔着仲间美惠的雪白耳珠，并且又吸又啜的活动着，一边含糊地道∶「小姐，你有自慰的习惯麽？」

    @@「我┅┅没有┅┅」仲间美惠含羞答道。

    @@黑汉淫笑道∶「有这麽美好的身体，会不！我不相信！」

    @@「真的┅┅啊┅┅啊┅┅」仲间美惠答不了一半，首领已伸手带在下面，从後刺激着她的股沟。

    @@「这样弄似乎很敏感，还说没有！」首领笑道。

    @@强烈的p痒在性感的股沟间漫延全身，仲间美惠闭上美目微微反抗，连鸡皮也在吹弹得破的雪肌上露了出来。

    @@「小姐，已经有反应了┅┅吃吃，想不到会这麽深，怎样，还想不想要？」

    首领的手指在股沟间来回扫动，连内裤也藏了一条线进去。

    @@「不要再┅┅弄┅┅」

    @@「那你答罢！」光头下命令般道！

    @@「我┅┅从来没有┅┅」仲间美惠拚命摆脱魔手的玩弄，口里丝毫不让。

    @@首领听了，脸色一沉，向胡子和黑汉打了打眼色。

    @@「你说谎，小美人！要受到惩罚了。」黑汉伸出手臂紧紧捉着仲间美惠的双臂，胡子突然粗暴地双手搭上这美少女的胸围。

    @@「嗤！」

    @@胸围被扯破的声音响遍房间，众人一阵赞叹。

    @@一对高耸娇挺的乳房立时跳弹出来，浑圆充满弹性美感，首领二话不说，已用手托起仲间美惠右边乳房，探头用牙齿咬住她乳房上的微翘红色乳头。

    @@「啊┅┅」仲间美惠一痛，发出的声音更是诱人，只得忍痛颤抖道∶「我有的┅┅」

    @@「有甚麽┅┅唔┅┅」首领笑问，其馀三人连忙附和大笑，充满淫秽味道。

    @@「我说，我有自慰的习惯┅┅」仲间美惠颤声道着。

    @@首领这才觉得满意，点头道∶「好，那你上床做给我们看罢！」

    @@四名淫汉果然放开了手，任由仲间美惠缓缓爬上对面的床去，四人看到仲间美惠包在内裤里的屁股又圆又大，而且还性感的留着一条线在深长的股沟间，光头实在忍不住，突然在後用食指插了她肛门一下！

    @@「啊┅┅」仲间美惠一惊，赶快转过身来背墙坐在床上。

    @@望着四人八只淫眼，仲间美惠本能地把美腿夹紧，连双臂也环抱着乳房，但她愈不愿意，便愈激起四人的兽性。

    @@「好，现在可以开始了，小姐！」

    轮奸美少女（三）

    @@这是一张很大的圆床，上面铺了一张丝绒白被子，摸上手便如摸着女性的雪白长腿，但见仲间美惠屈膝坐着之後，美眸害羞的瞧着下体。

    @@她知道，若自己只随意在胸脯上抚摸，这群禽兽一定不肯收货，所以她只好往女性最神秘的地方打算┅┅

    @@「我只需隔着内裤轻轻弄，便算是自慰了，他们应该会接受的┅┅」

    @@仲间美惠决定之後，因为要解裙的关系，本来掩护着胸脯的双手不得不移开了，手指并且开始慢慢解开短裙前面的扣子。

    @@「卜！」

    @@裙子的前面立时展开，雪白的内裤和雪白的肌肤简直是相映成趣。

    @@「真美┅┅」胡子几曾看过如此娇美柔弱的女子自解罗衣，一股热血便是上冲了起来，真恨不得上前把她压在身下，让肉棍插入她体内抽动┅┅

    @@裙子是展开了，但由於仲间美惠的坐姿是屈膝，要脱掉这条短裙，她需要换个姿势来坐。但她又不想被这些男人看到自己不知羞耻的张开粉腿。所以只能双手按在床单上，纤腰微微一扭，慢慢把一双小腿移出来，然後再把屁股向侧翘移少许，让一双小腿得以伸直舒展，这时，她一双雪花儿的美腿还是紧紧夹住。

    @@众人似乎很享受这美女不情愿的动作，是以虽然缓慢，他们还是看得津津有味。

    @@跟着，只见仲间美惠的屁股左右摆动，一点一点地用手地把短裙从下体套出来┅┅

    @@首领免得她除裙之後又是夹紧腿子，在旁下令道∶「若不想再受惩罚，待会把大腿好好张开，我们要看清楚点！」

    @@「嗯┅┅」仲间美惠低声应着，短裙已褪至小腿部分。

    @@房间内无人说话，一时之间除了四名男人的沉重喘气声外，便只有裙子摩擦的声音。

    @@仲间美惠微微上屈膝盖，让短裙又滑落数寸，来到脚跟处，才又磨擦着美丽晶莹的脚掌把短裙甩掉。

    @@四人连忙聚精会神，只见仲间美惠含羞答答地张开了腿子，虽然角度不算太大，已可见着一条性感通花喱士内裤刚好呈倒三角形状，把她神秘敏感的桃源地带紧紧包裹着，由於是通花的关系，里面黑黝黝已是清晰可见，加上阴阜胀鼓鼓的，实在诱人。

    @@仲间美惠连眼也不敢正视他们，只是专注地伸出手指，缓缓在内裤上端移动着。

    @@「小姐，弄这里没有用，把手指移下去！」首领自然知道对方用意，只摸内裤的上端，不过等同触摸耻毛，根本起不了自慰的作用。

    @@仲间美惠无奈，只好把手指一寸一寸移下去，隔着内裤触摸羞耻的肉缝。

    @@「唔，这样才对嘛┅┅」首领点头鼓励着。

    @@仲间美惠心中悲痛，但又不得停止，手指只好一下又一下的移动，刺激着肉缝。渐渐，双腿间愈来愈酸，不自禁体内有一点点分泌物从肉缝中流了出来。

    @@「不能让他们看到！」仲间美惠替自己的遭遇感到悲哀的同时，也警觉到若这情况给他们看到，一定会激发他们的冲动。

    @@却不知首领等四人已是急不及待，一边欣赏这美女在自慰，一边已脱下了衣裤鞋袜，只剩下四条给四根肉棒兴奋隆起得像帐蓬的男性内裤。

    @@这厢，仲间美惠下体愈来愈多液体流出，但她始终把小嘴紧阖，不让声音传出。但甜美的感觉已一丝丝渗进她的脑内，屁股更开始不安的轻微扭动着，随着这些动作，娇挺的乳房也有颤动的感觉。

    @@突然，首领沉声道∶「小姐，拉下你的内裤，我们看得不清楚！」

    @@「不┅┅不能┅┅」仲间美惠美目垂泪的看着首领。

    @@黑汉嘿的一声，道∶「你不能满足我们，我们也绝不会随便放过你！」

    @@「不会随便放过你」这七个字便如电殛般打进仲间美惠的心窝，若果这四名陌生男子再想出甚麽变态的玩意，那可比死更难受。於是，她左手缓缓拉下了那条性感内裤，一排黝黑的耻毛立时露了出来，而且分布适中的耻毛里头更隐见一道鲜红嫩缝，肉缝附近，已然流出不少甜美的蜜汁，在闪耀着性感动人的光泽。

    @@四人看得嘴唇乾涸，狂吞口水，只见仲间美惠愈来愈放纵，掠了掠棕色的长长秀发，垂下头，睫毛长长颤动，望着自己的下体，跟着右手慢慢扫着耻毛，这情景虽未伸指插入阴户，已是令人血脉沸腾。

    轮奸美少女（四）

    @@可怜的仲间美惠轻咬嘴唇，终於闭目把自己纤长的雪指放入肉缝之中┅┅

    @@「嗯┅┅」仲间美惠秀眉一蹙，手一放进去，连她也感到里头又湿又软，很舒服，而且还好像随时准备流出更多的蜜汁来。

    @@「咦，蜜汁很多了，才一弄便成这样子，还在反抗我们，一看便知你是小淫娃来的！」光头吃吃淫笑着。

    @@「要不要我们帮手弄？」黑汉实在等不住了。

    @@「不┅┅你们不能┅┅过来┅┅」仲间美惠连忙拒绝∶「我┅┅自己会┅┅弄┅┅」

    @@首领这时候加入说话∶「由她先搅一会，你们看，这小美人的脸颊开始发红了。」

    @@果然，仲间美惠的嫩脸已红润了起来，呼吸也急促了，看来已经动情，加上其楚楚动人的神情，直瞧得四人呆若木鸡。

    @@突然，黑汉再顾不了这麽多，一下子爬上床去，撑开她的两条大腿，把头探进仲间美惠的腿间位置。

    @@「啊┅┅你不能这样┅┅啊┅┅」仲间美惠一直都在闭目，那料到这黑汉说来便来，待得双腿被扯开，才尖叫起来。

    @@黑汉无耻的伸出舌头舔她湿漉漉的耻毛，同时，胡子和光头也一左一右爬上了床，各自捉着仲间美惠还穿着棉衫的软手，一个轻舔她的乳头，一个凑脸去强吻她鲜嫩的小嘴。

    @@首领却在袖手旁观，似乎一点也不心急。

    @@这时，多个女性的敏感地带都被这三个陌生的男子狎玩，偏偏双手双脚却是动弹不得，仲间美惠终於泣啜起来，但无论她如何抗拒，强烈的口气、淫秽的口水、刺肉的胡子、无耻的舌头和变态的手指仍然不住侵犯她美丽的娇躯。

    @@光头用阔厚的嘴唇大力地吸啜着仲间美惠的樱唇，又肥又大的舌头硬要顶开这小美人的雪白贝齿，充满恶臭的口水不住灌注进去，仲间美惠眉头一蹙，同时感到这光男子已用无赖的嘴巴探进自己口腔内，两片厚唇紧紧啜着香甜的津汁，发出「雪雪」的淫秽声音。

    @@胡子则一手握着她左边乳房，一口埋在仲间美惠的右边乳头上，更变态地吐出大量唾液，把她右边乳房弄得湿淋淋地，跟着又吻她另外一边，手则轻轻搓揉这沾满口水的乳房，如此交替不住，慢慢地刺激着她的娇挺乳房。

    @@「唔┅┅唔┅┅」仲间美惠只感到乳头愈来愈硬，由於有黏液的作用，乳房好像很敏感的，偶尔更感到那男子的胡须刺入她的雪白皮肤上，让她刺痛，但因为小嘴被封，仲间美惠只能发出闷哼的声音，但听在胡子耳里，这些声音反而像享受而非抗议。

    @@下面，黑汉已把仲间美惠的美腿张到较大程度，然後，像狗一样用舌头来回舐舔她的耻毛，更慢慢递到肉缝附近，舔乾她的蜜汁，然後，伸出手指慢慢拉开仲间美惠两边的阴唇，一个鲜红的娇嫩阴户立时显露，黑汉霎时之间感到自己心脏强烈地跳动，肮脏的手指已插了进去。

    @@「呜┅┅唔┅┅唔┅┅」仲间美惠感下体一痛，娇柔的胴体不由得颤动了一下，泪水随即流下。

    @@「这是阴蒂，唔，很美，肉洞开始流水了，是不是想吃肉肠┅┅」黑汉淫秽的说话，更使仲间美惠感到极度耻辱，这时，光头和胡子也知机的离开了仲间美惠的小嘴和乳房，并且合力将本来坐直的小美人的一双美腿高高抬起，黑汉把头移开，让她可以直接看到自己美丽的阴户。

    @@「怎麽，平时很少看到罢，里面又粉又红，就像你的脸颊，啊啊┅┅真是漂亮。」

    @@黑汉赞叹了一声，抬头见仲间美惠兀自闭目饮泣，突然用力扯着她的棕色长发，硬把她的脸颊拉到阴户前面，喝道∶「你看看，这是甚麽？」

    @@「啊┅┅痛┅┅不要┅┅求求你们┅┅呜┅┅」因为身体被无情的扭曲而传来阵阵剧痛，仲间美惠知道再不能反抗下去，只得张开水汪汪的美目，看到自己的耻毛下面，湿润的阴户像施了淡淡的胭脂，嫣红美艳，而且一开一阖地在吐出透明的泡沫。

    @@「呜┅┅生殖器被这样玩弄┅┅」

    @@首领忽然拍了拍手，道∶「小姐，他们这样弄你，觉得很痛苦是不是？」说着，一步步走近床沿。

    @@「嗯┅┅」仲间美惠小嘴微张，算是应了。

    @@「这就是了┅┅」首领的说话突然和颜悦色起来，微微笑道∶「所以，你只要再不反抗，我们会温柔一点的。」

    轮奸美少女（五）

    @@「放下她罢！」首领对光头说道，光头哼了一声，放下她的秀发，看着仲间美惠躺回原来坐直的位置，首领又柔声道∶「小姐，你自己脱下棉衫。」

    @@仲间美惠用手背拭了拭泪水，果然很快便把身上仅馀的一件衣物也脱掉，立时一丝不挂露出一副完美无瑕的少女胴体。

    @@首领笑道∶「真乖！」说着忽然脱下内裤，露出一支粗长的肉棒，就这样走上床去，来到仲间美惠的脸前，道∶「给我舔一下！只要你做得好，我们会放过你。」

    @@仲间美惠半信半疑，但当她凝目看了面前这男人的下体一眼，便感到一阵心。

    @@在首领又胖又圆的肥大肚皮下，毛茸茸突出一根丑陋的男性器官，虽是有段距离，但阵阵恶臭还是攻了过来，上面圆圆的肉头在颤动着，血管也冒了出来，一看便知它已兴奋异常。

    @@仲间美惠差点要昏倒，但想起这首领适才的话，只得先用手把肉棒握着，然後缓缓伸出沾满津液的软滑舌头去舔┅┅

    @@「啊┅┅」首领发出舒服的声音，想到这位小美人主动用舌头替他口交，心中的满足感实在达到顶点。

    @@光头等三人看得心痒痒，又不敢打扰这喜怒无常的首领的兴致，只得从旁偷看美人的表情。

    @@「这少女真美，无论那个表情都是那麽动人┅┅」三人都从心底里发出由衷的赞赏。

    @@但见仲间美惠脸上的红晕愈来愈浓，长长的睫毛下眼波微闭，一头长发和一双雪白乳房随着口交的动作而前後颤动，诱人之极。

    @@首领低头望着这位小美人，双手在她的棕色长发上轻抚，这时，仲间美惠已张开了小嘴，把首领的下体吞了一半，香甜的嘴里发出「咿咿┅┅嗯嗯┅┅」的吸啜淫声，心中悲哀∶「要替这样的男人口交┅┅」

    @@光头等三人想不到仲间美惠的嘴这麽细小，竟然可以吞下这麽大的肉棒，都有点惊讶。

    @@同时，仲间美惠的阴户，也泊泊地流出了不少蜜汁，把那附近的床单沾湿了一大片。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 轮奸美少女2

    带妹子最新章节txt-----@@渐渐，首领和仲间美惠的动作愈来愈快，两人的哼声也愈来愈放肆，终於又抽又啜到了三十多下，首领浓浓的精液爆发了出来，尽数射进了仲间美惠的口腔内。

    @@仲间美惠蹙眉把腥臭的热精吞下，才吐出首领的大肉棒，不住细细娇喘，一边柔声问道∶「我┅┅已服侍了你┅┅你们可以放过来吗┅┅」

    @@首领望了光头等三人一眼，淫笑道∶「哈哈哈，只我爽了，他们还没啊。」

    @@「是啊！小美人不要这麽偏心，我们都是这样爱你的，来来来，到我了！」

    黑汉说着开始接近仲间美惠，对她毛手毛脚起来。

    @@「你们┅┅不能这样┅┅啊┅┅你刚才应承了的┅┅」仲间美惠几乎哀声求饶。

    @@首领笑道∶「小姐，你太天真了！若我不是这样哄你，你会这麽自愿替我口交？不过，当我待会再插你下面时，可没这麽温柔了，嘿嘿嘿，光头，你们再玩一会，我才插她第一棍，之後，你们喜欢怎样轮住干，就怎样干了！」

    @@光头等三人连忙发出会心的微笑。

    @@仲间美惠这刻已感到完全的绝望了，任由黑汉不规矩的手从乳房一直摸到小腹，甚至任由黑汉把她紧紧搂在怀里，从她散乱的秀发一直吻至粉颈、性感的小嘴┅┅

    @@小美人在抱，黑汉感觉兴奋莫名，双手放恣地在她每一寸肌肤上游戈，一边在她耳边轻轻道∶「唔┅┅小美人，你的背部真是晶莹剔透，乳房又白又滑，一定经常保养的┅┅唔，小腹一点多馀的脂肪也没有，真是完美┅┅」

    @@黑汉粗犷的双手愈来愈无赖，把仲间美惠本来抽离了的思想一下子拉回现实中，阵阵热气喷在自己脸上，下体更被这男人讨厌的肉棒紧紧压着，情况就像在交媾。

    @@「不┅┅你┅┅快放开我┅┅这样不行┅┅啊┅┅」

    @@原来黑汉已看穿仲间美惠的羞赧，故意将两个生殖器无耻的紧贴磨动，觑准仲间美惠张口呼救时，饥渴的舌头又探进她香甜的口腔内，把她的小嘴封着。

    轮奸美少女（六）

    @@仲间美惠饱受着黑汉猥亵的侵犯，又惊又羞，已是一身淋漓香汁。

    @@「怎麽？我弄得你爽不爽？」黑汉几乎与仲间美惠脸贴脸、身贴身的搂在一起，舌头长长的自她眼角舔至嘴边，粗黑的大腿更故意张开，把这小美人的雪白粉腿夹在中间磨擦。

    @@「快停下来┅┅啊，不要这样┅┅」

    @@光头和胡子都看得欲火旺盛，像黑汉这般骑在对方身上磨擦，偏偏还是隔着一重衣物，实在比大家肉帛相见、明刀明枪都更兴奋。

    @@一时之间，仲间美惠的下体成了黑汉的马鞍，经过一番玩弄下，仲间美惠纵是不愿意，阴户流出的蜜汁更多更浓了，黑汉伏在仲间美惠诱人的娇躺上，已经火热的肉棒忽然感到接触面上又湿又黏，嘿声道∶「你这骚货，愈骑愈湿，不过现在轮到下位了。」

    @@仲间美惠微微上翘的尖红乳头凝了不少汗珠和唾液，随着胸脯的起伏而流落了娇躯两侧，黑汉灼烫的下体虽然离开了，但仲间美惠的心中只有更大的恐惧，因为随之而来的是一个流着口水的光头男子爬上床去。

    @@「张开大腿！」

    @@「呜┅┅不┅┅求求你┅┅」仲间美惠实在不能接受这些禽兽逐一爬上床去享受和狎玩自己的身体，这样，女性的羞辱感完全被粉碎。

    @@「小美人儿，若你不张开大腿，我们会拍下你的性感照。」光头似乎有备而来，而且能绝对把握女性的弱点。

    @@果然，仲间美惠缓缓张开了大腿，光头深吸了一口长气，实在太美了。

    @@经过黑汉刚才一轮磨擦，鲜红的肉缝可耻地溢出更多蜜液，不但把大腿两侧弄得黏黏的，连耻毛也留有透明汁液的变态痕迹。

    @@光头暗暗庆幸自己有此良机，又吞下一啖口水，把整只手掌爱抚在仲间美惠湿软的阴户上。

    @@「讨厌┅┅呜┅┅」光头男子的手好像长满了厚茧，不停地运动，刺激着仲间美惠阴户四周雪白而又温软的肌肤，这感觉就像给一个老人摧残。

    @@光头抚了几下，忽然举起了沾满了腥腻蜜汁的手掌，然後搓在仲间美惠一对丰满的乳房上。

    @@「嗯┅┅哼┅┅」仲间美惠感到耻液被涂在乳房上面，甚至乳房也被搓揉得变形。

    @@「好了！我们再弄一弄下面。」光头嘴里才说完，又埋头在仲间美惠的阴户上，用两根手指翻开阴唇皮层，可见一粒鲜红的肉芽藏在里面。

    @@「唔，想不到里面会这样乾净，小美人，你这样美，难道没人搅你的麽？」

    @@「没有┅┅」仲间美惠发出的声音就像梦呓一样，甜美销魂。

    @@「呵呵，竟然是一名处女，难得！难得！」光头愈来愈感谢上天的恩赐，手一捏，挤压着仲间美惠的阴核。

    @@「啊┅┅啊┅┅」仲间美惠浑身就如触电一般，情不自禁屁股剧烈的扭动了起来。

    @@「是女性都会被刺激得死去活来。」光头对於自己的手技沾沾自喜，同时将五指拢成尖嘴形状，淫笑道∶「小美人，我想试试你的淫穴容不容得下这个？」

    @@「不┅┅这是甚麽┅┅」仲间美惠连忙清醒了，美目看到的，是一只手掌虚幌在自己脸前。

    @@胡子在旁劝他∶「喂，她是处女，你这样弄，我待会怎样玩？」

    @@光头嘿声道∶「放心！女人的阴户最有弹性，一会又紧窄起来了。」

    @@在仲间美惠悲嚎一声下，光头真的把一只手掌缓缓放入阴户的内壁处。

    @@「啊┅┅很痛┅┅不┅┅啊┅┅」随着仲间美惠的哀求挣扎，本来只进了少许的手掌又吞进了一点，这时，露出外面的已是第二根指节了。

    @@「忍耐点，很快便没事了！」胡子在旁安慰道。

    @@「救┅┅我┅┅」仲间美惠只觉下体剧痛异常，又粗又大的手掌简直是酷刑的直钻窄小阴户的深处，彷佛永无止境。

    @@眼泪水和汗水流得更多了。

    轮奸美少女（七）

    @@「还差一点！」光头看着自己的手掌已有一大半插了进去，嚷了起来。

    @@仲间美惠几乎昏了，阴户彷佛已扩展至最大程度，五根手指更在软窄的肉洞内好好温存，不时又拂动弹挑，刺激里面性感的皮层。

    @@「不能这样┅┅你这禽┅┅兽┅┅」仲间美惠强烈挣扎，淫液已不能控制地流了出来。

    @@光头也弄得满头大汗，五指不住旋转入去，终於在这少女蜜汁的帮助下，整个手掌套了入去。

    @@「啊┅┅」仲间美惠痛得连反抗的动作也停顿了。

    @@「很紧，哦┅┅真是人间杰作┅┅」光头淫秽地享受着手掌的插入，还闭目幻想当自己的阳具进入後，会否更令人振奋。

    @@这时，仲间美惠已剩下微微的娇喘声，胡子从床沿旁边爬上去，爱怜地摸着她的棕色长发，另一只手则缓缓而有节奏地握捏她的美好乳房，道∶「小姐，你再忍耐一点┅┅」

    @@「唏！你装什麽蒜？」黑汉笑淫淫道∶「你还不是一个虐待狂！」

    @@胡子抗议道∶「对於仲间小姐，我可是会十分有礼的。」

    @@黑汉不置可否耸耸肩道∶「是吗？」目光又投回床上，只见仲间美惠皱眉闭目，发出柔弱的「嗯哼┅┅」声，看来真是十分痛楚。

    @@光头的手又停留了五、六分钟，才一点一点的拿出来，仲间美惠本来紧绷的身体霎时间又放松了下出，这样子被人玩弄，她差不多是虚脱了。

    @@最後，光头把四根手指都抽出来，只剩下一根食指，过了一会，阴户很快便又窄狭起来，把他的手指包裹着。

    @@「女人的构造真是神奇！」光头玩弄之中不忘赞叹，在里面又抽动了一会，最後把深入的食指从狭窄的阴道中抽出，四人都可以看到随着手指的抽离，有着一丝津液黏了出来，并拖出一道长长的透明黏膜。

    @@「小姐，你自己看看，这是甚麽？」光头淫笑抬头问着，一边把手指凝住，使得那道透明黏膜不会弄断，看起来更添淫辱感觉。

    @@仲间美惠美丽的私处被这名陌生男子亵玩，已是害羞得不敢再看，同时只觉下体一阵湿润，好像有一些东西轻轻拖着的样子，知道是自己从下体流出来的淫水，那会张目？

    @@光头大怒，道∶「你再不合作，待会我叫更多人进来将你蹂躏！」

    @@仲间美惠一听之下，连忙张开美丽的眼眸，只见一道黏液长长给拖了出来，就如男人与自己交媾後掏出阳具而带出来的精液一样，心之极，她不敢闭目不看，睫毛一动，连忙转移目光，偷眼看去，四张淫脸已是兴奋得胀红，正在留意自己含羞答答的表情，原本乾了的眼泪又跑了回来┅┅

    @@「美人儿先别哭┅┅待会你爽了，便快活过神仙。」

    @@终於到胡子上场了。

    @@胡子首先伸出舌头舔去阴户上的黏膜，然後把仲间美惠的娇躯反转，变成屁股向上翘了起来，就像一头母狗等着被干。

    @@仲间美惠的头埋在枕头里，棕色长发有点凌乱，混着少女的汗味体香更添性感，胡子情欲高涨之极，不断用手指绕圈轻扫这个浑圆高翘的美臀，偶尔又扫近这美少女的深长股沟，果然是个温柔高手。

    @@「唔┅┅唔┅┅」仲间美惠嘴里哼出甜美的声音，尤其是当手指接近股沟位置，那种又p又酸的快感更弥漫浑躯，令她忘了如此屁股上翘，美丽的私处和敏感地带完全曝露在外，是女性最耻辱的动作。

    @@忽然，屁沟位置喷来一阵热气，跟着一条滑如泥鳅的东西上下紧贴过来，还有是一根根细小的须子也跟着刺入。

    @@「嘤┅┅」仲间美惠的屁股微微一颤、跪在床单上的雪白双腿也缩了一缩，被人蹋久了，反而更激起这些女性感官的敏感度，意识之中，是这胡子伸出舌头舔自己的肛门。

    @@「可是┅┅已经有八小时没有洗澡，那里会脏的，羞死人了┅┅」仲间美惠感到那条肥大的舌头不停地濡动，还开始用沾满唾液的舌尖缓缓伸进去，便是本能地屁股向後移去，似要摆脱对方舌头的侵犯，但无论她屁股如何扭动，那根舌头总像活塞紧紧把自己肛门套着。

    轮奸美少女（八）

    @@胡子几乎把一张脸紧贴仲间美惠的股沟，舌头不住打圈，舔遍她肛门口内的肠壁，得到口水的润滑，菊花蕾也淫荡的向外突出。

    @@@@「唔┅┅很美的肛门，还一点也不难闻，喔┅┅」胡子心里陶醉，舌头动得更勤，同时手指也找到阴道的入口，不断垂直倒插。

    @@「喔┅┅唔┅┅嗯哼┅┅」仲间美惠两个美丽洞穴同时被搅，终於忍不住发出诱人的娇喘声。

    @@黑汉和光头都看得如痴如醉，完全不知首领这时已不在房间内。

    @@「唔┅┅怎麽了，舒不舒服？」胡子柔声问着小美人。

    @@「嘤┅┅」仲间美惠根本答不了，因为强烈的快感已直侵她脑内神经，淋痹了她整个娇躯。

    @@「哗！这骚货真是淫荡，连淫水也流了一大串来。」光头讶道，在旁的黑汉也看到了，仲间美惠的阴户在胡子手指的抽插下，滑出了一道长长黏液，吊挂在两条粉腿中间，荡呀荡呀，极尽性感淫秽之能事。

    @@仲间美惠娇声喘道∶「不要看┅┅不┅┅」

    @@「小姐，你的身体这麽美丽，男人不糟蹋你、不偷看你，岂非太可惜？」黑汉突然凑脸到仲间美惠的左边耳侧，用蜡黄的牙齿轻轻咬她的软肉耳珠。

    @@仲间美惠又是害羞又是尴尬，知道自己被男人这样纯熟的手技挑衅，终於动了春情，但女性的矜持还是紧守一线，连忙把头别过另端，不让这黑黝黝的男人看到脸上已如火烧的淫荡表情。

    @@胡子又搅了片刻，手口都突然离开了仲间美惠的两片私处，半站起来，柔声道∶「仲间小姐，我要试试你的温度，不会弄痛的┅┅」

    @@说着把下体紧贴仲间美惠的股沟。

    @@「啊┅┅很热┅┅不要┅┅」仲间美惠的意识渐渐模糊，只感一根火棒放在自己冰冷的股沟处，就如被火烧一样，而且这根火棒还懂上上下下的磨擦扇动。

    @@「这样弄似乎很舒服┅┅而且还这样温柔┅┅」仲间美惠心里忽然涌起这股念头，连她也觉不可能，对於强奸自己的男人，竟然可以如此包容，甚至会透露出赞美的思想。

    @@「小姐，你爱不爱我？」胡子似乎亦感应到这美少女的情绪，柔声问道。

    @@事实上，在这四名陌生男子之中，胡子是对她最友善温柔的一个，闻言她亦毫不害羞的应道∶「我爱┅┅你┅┅」

    @@声音虽是细如蚊蚋，但听在胡子耳里却兴奋到极点，又问了一句∶「仲间小姐，请你再说一次！」

    @@「美惠┅┅爱你┅┅」仲间美惠也娇喘细细的回话。

    @@斗然间，房间内响起首领淫邪的声音∶「欢迎！欢迎！」

    @@随着这声欢迎，是两人踱进的步声┅┅

    @@「这是谁家的女孩？你们竟然这样弄她？」一把陌生的老人声音遽尔在仲间美惠的耳畔轰然响起。

    @@「呵呵，可惜脸庞转到别处，看不清楚美不美？」又一个年青的声音响起。

    @@仲间美惠脑际一轰，想不到还有两人走了进来，一共是六个人！

    @@「当然美丽，嘿，你看，这位小美人的下体还吊着一串蜜汁哩！」首领嘿嘿道。

    @@仲间美惠立时感到两个人影走近床沿，俯首窥视自己还流着汁液的下体，并且沉重的呼吸声强烈地传来。

    @@「已经成熟了！」老人很有经验的说出这段话，从语气中更听出他是多麽亢奋，充满厚茧的手已握着自己饱满的乳房┅┅

    @@「呜┅┅不要┅┅」仲间美惠微微移身避开，但那老人的手握得很稳，而且还顺着乳房的优美线条一直捏到尖硬的乳头处，把乳头拉得长长的，本来已经粉红色的乳头刻下更是变得鲜红如火、娇艳欲滴。

    @@「嗯┅┅哼┅┅」乳头上传来的痛楚使仲间美惠再度清醒，同时，一根细长的手指毕直地扫在自己裸露的晶莹玉背上，一直延至尾龙骨位置┅┅

    @@「啊！是另一个男人的手！」仲间美惠悲恸之中，感觉那温柔的胡子已离开了，换来是一老一少两位新力军。

    @@首领声音忽转冷峻，道∶「小姐，这两位是我的老父和亲弟，你们好好亲近一下罢！」

    轮奸美少女（九）

    @@被捏的乳头被放松，仲间美惠的娇躯被两人再翻了一转，变成仰卧的原来位置。

    @@老人约莫是七十岁了，又乾又瘪的脸上是一副垂涎的淫相，另外那年青男子则长得较为俊俏。

    @@两人都已脱去衣服，就是穿着两条内裤爬上床来，瞧见仲间美惠浑身无力的横陈床上，那副白晰的美丽娇躯，那副奶白瓜子的清纯面孔，还有那种神圣不可侵犯却又楚楚可怜的动人样儿，实在是天生尤物，难得还是这样青春年轻，实在太诱惑了。

    @@「这麽性感的美人儿，让我先抱一抱！」老人颤声道，伸手搔了搔又黄又瘦的身体，一跪一跪的接近仲间美惠，老人斑泛起心的颜色和痕迹，皮肤已经出现皱纹，包着没有多馀肉便像是包着骨，连心脏的跳动也清晰可见。

    @@仲间美惠哀声道∶「不要过来┅┅不┅┅啊┅┅」那心的老人已抓着她一双晶莹剔透的香软足踝，放在鼻端狂嗅。

    @@「快放手┅┅求求你┅┅」仲间美惠双腿乱踢，但没动多少下，那年青人已把她按住了。

    @@老人只感到前所未有的快感，一寸一寸把双手移上大腿去┅┅

    @@仲间美惠的双手被青年紧按，无谓的挣扎不过是把饱满的乳房、窄细的纤腰更瞩目的刺激着房内六个男人，仍无阻老人侵袭她私处的动作。

    @@「嘤┅┅」下体被一根枯黄的手指插入，并且很有技巧的轻扣着，仲间美惠登时发出淫浪的哼声。

    @@青年见她脸颊红粉，娇艳如霞，忍不住一边轻揉她奶白色的乳房，一边闭目叹道∶「适中而有弹性，是典型少女发育良好的饱满乳房┅┅」接着又爱不释手的移落小腹处，捏着她两侧的蛇腰，像在挑起这美少女更高涨的情欲。

    @@「唔┅┅唔┅┅够了┅┅」仲间美惠委屈的叫道，但这一老一少却毫无停止意图，甚至老人的手指已沿着阴唇外边朝下划去，进迫她的菊花蕾，由於肉缝里外已沾满淫液，随着手指的移动，那黏黏的汁液也带出一条线来。

    @@「求求你们┅┅」仲间美惠再一次哀求，青年当然不会放过这个难得机会，索性把这小美人的玉背移离倚靠的床板，自己坐了进去，变成仲间美惠的娇躯软瘫在他身上，胸口能与这少女的粉背紧贴，青年更无耻地双手环抱仲间美惠的一双美乳连着玉臂，紧贴无间的箍成一体，男性的嘴巴更开始向她的粉脸上提出需索┅┅

    @@这时，老人一心要狎玩鲜嫩的菊花蕾，微微把仲间美惠的纤腰拉下少许，再把她一双诱人的粉腿往上举高，女性阴户下另一处美妙地带已清楚可见。

    @@可能是适才玩得太性感，肛门口又再缩小了，老人伸指沾了些口水，缓缓而又直接的涂了上去，并且每手各出二指，把仲间美惠的两片臀丘慢慢拉开。

    @@「呜┅┅别拉┅┅」仲间美惠不知怎样整副娇躯又p又软，只能发出声音抗拒。

    @@「唔，里面很软很热┅┅真的很性感┅┅」老人已经十年没有碰女人了，每日只能看杂志上性感美女的裸照来幻想，要淫弄如此天生丽质的美女，更是想也没有想过，他为自己的理想现实而高兴，手指，开始很有技巧地插入肛门里。

    @@作为一个女性，敏感私处被人侵扰是最恐惧的事，尤其不知对方下一部会如何？这男人是粗暴还是温柔？

    @@仲间美惠不禁悲泣起来，自己在这六个男性面前，就像一位妓女。

    @@「啊┅┅又来了┅┅」老人的手指带点湿润滑进自己肛门，不停在抽动，仲间美惠喘着娇气，幼嫩的肛门肌肉因为触碰而紧缩起来，像是阻止老人的手指再行寸进。

    @@青年把脸靠拭仲间美惠的嫩脸，淫声道∶「小姐，你很美！」长长的舌头舔着她的左边脸颊。紧闭美目的仲间美惠睫毛下垂，连忙把头偏过另一边，性感的小嘴发出「嗯哼┅┅别这样┅┅」的抗议声音。

    @@「真是人间尤物，要是每晚能抱着这样一个小美人睡觉，不操也是极度亢奋的事。」老人淫声笑说∶「你看她的脸，又白又红又香又滑，啊，眼睫毛又长又美，闭起眼波似乎很享受的，唔，小嘴里的津汁一定很甜┅┅」愈说愈下流，完全不理仲间美惠是多麽难堪、多麽羞辱┅┅

    @@说完把肛门的手指拔了出来，放在牙齿不多的口内品尝，然後突然狂暴地把嘴巴凑在仲间美惠的阴户，咕噜咕噜的吸啜着醉人的蜜液。

    @@「嘤┅┅」包括首领、黑汉、光头、胡子和青年在内，都看到仲间美惠眉头一皱，睫毛上翘，胸脯更是微微一颤，显然这是经验丰富的识途老马弄得她很震荡。

    轮奸美少女（十）

    @@又吸吮了片刻，老人口里已留有大量的女性淫液，他似乎还不满足，竟然无耻地爬在仲间美惠身上，一屁股坐在这美人儿的小腹间，然後伸嘴凑过去仲间美惠的嫩脸上。

    @@「唔┅┅不要┅┅不┅┅」仲间美惠张目便见一个丑陋的老人鼓着腮凑嘴过来，正想别过头相避，坐在她身後的青年已用手托正她的下巴，另一只手则大力地捏开她的小嘴，老人的臭嘴已强吻过来┅┅

    @@「啾啾┅┅」大量湿腻的蜜汁从老人的嘴巴灌入仲间美惠小嘴，强烈的味道和屈辱感使仲间美惠几乎窒息，老人双手同时亦搂抱着这位小美人的柔弱娇躯。

    @@「咕噜┅┅」仲间美惠的性感嘴角未几已流下了一丝淫蜜，似乎那老人吸的太多让她吞不下而溢泻。

    @@青年趁机问道∶「小姐，味道好吗？」

    @@仲间美惠小嘴里尽是满满的淫液，偏偏那老人的臭嘴还未离开，根本不能发出任何声音，如此美丽的少女饱受淫辱，老人的舌头更开始左右扔动，直钻仲间美惠的贝齿内缝。

    @@首领本来发泄了的肉棒又再膨胀起来，更别说光头等三名壮汉了，四人都是一边看一边握着已然勃起的肉棒。

    @@又折腾了一会，老人才心满意足把臭嘴移走，但乾瘦的身体仍伏在仲间美惠的娇躯上不舍得离开，玉乳被压得像两团扁平的柔软面粉。

    @@这边厢，仲间美惠已吞下了不少从自己阴户上流出来的蜜液，正自得一刹喘息，那青年又把自己鲜红湿软的小唇片吸过去啜吮，同时，胸脯上压力一轻，老人已离开了自己的胴体。

    @@被青年疯狂淫吻，仲间美惠小嘴唔唔连声，舌头浑着唾液交缠的淫靡声响更加炽烈。一边索吻，青年一边移挪着身体，直到与仲间美惠相对而坐，才抽离嘴巴。

    @@「现在到我了，应该怎样弄哩？」青年看着诱人的仲间美惠，似乎对於如何享受眼前这小美人而显得有点踌躇。

    @@仲间美惠也羞惭的看着他，但听首领忽道∶「用这些东西来调调情罢！」

    @@仲间美惠便是顺着声音瞧去，只见青年接过手里的，是一根粗大的假阳具，还有一条像毛虫一样的透明塑胶条子，另外又有两条带子。

    @@「不要┅┅你们想怎样┅┅」仲间美惠看着这些刑具，知道是专门狎玩女性的淫物，说话时连语调也颤抖着。

    @@「不用怕，我们都想让小姐你得到高潮，一会你便会快乐了！」青年一本正经说罢，已用两条带子把仲间美惠的玉腕扣着，然後将带子的另一端分别绑在大床的两个角落上，使得仲间美惠双手作斜线般拉直，美丽的腋窝可以看清楚是没一点毛发。

    @@「唔┅┅」老人忍不住伸出舌头去舔她的腋窝，青年则把假阳具和塑胶条子一上一下的弄进仲间美惠的阴道和肛门里。

    @@「啊┅┅」仲间美惠不安地扭动着全身，同样充满冷感的硬物给弄进性感穴洞里，简直是变态的玩意。

    @@众人都看到两样物件差不多都插入了一大半，而且随着这小美人的扭动，塑胶条子更左摇右摆起来，至於假阳具那边，青年则将它进进出出，活像是男性正在将它奸淫。

    @@「哗！淫水真多！爽不爽呀小美人？」黑汉在旁兴奋的问着。

    @@偏偏仲间美惠双手被绑，脚又被按着不能动，如此被剧烈刺激，众人瞧见她像是拚命要抓紧甚麽来似的，更激起对这美少女的淫秽蹂躏折磨。

    @@一旁的首领见是时候了，突然爬上床去换了他弟弟的位置，把伸间美惠的一双粉腿扯向两边，并拔出那根假的阳具，便是一挺粗大的阳具，一下子从最正常的正面位置，直插进仲间美惠的嫩红下体。

    @@「啊┅┅！！！」仲间美惠发出一声前所未有的惊叫声，同时感到下体一阵灼热，知道对方的阳具已滑了进处女的阴道，并且开始劈劈啪唱的抽搐着。

    @@「啊┅┅哼┅唔┅┅」仲间美惠几乎是哭哑了声，但甜美的声音听起来反而像呻吟声。

    @@其他五人连忙吃着豆腐，一点也不浪费任何一刻对这小美人的玩弄。

    copyright&amp;reg；2002www。51xcn。cn。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 肉馆之恶魔的凌辱计划

    带妹子最新章节txt-----@@时间是深夜十二点。

    @@秋山洋介一个人漫无目的地走在街上。

    @@当他经过一家便利商店的门口时，目光不由得被里头那个年轻的女孩给吸引了过去。

    @@（是那个时候碰到的女孩子┅┅）

    @@秋山心里这麽想着，心脏跟着扑通通地跳着。

    @@秋山低下头看了一下手表，确定现在已经是午夜了！

    @@算算时间，差不多是商店要关门的时间了。

    @@於是他在外头站了一会，静静观看着里头的变动。

    @@果然┅┅

    @@过没多久，里头那个女孩就在门口挂上了停止营业的招牌，跟着将铁门拉了下来。

    @@里头的电灯也突然暗了下来，只剩下收银机上方的唯一盏灯。

    @@（再过不久就┅┅）

    @@秋山在心底打定了主意，呼吸跟着急促起来。

    @@大约又等了一刻钟左右，里头陷入了一片漆黑。

    @@紧跟着那个女孩从店面走了出来，然後转身将铁门拉到最底部，并用钥匙锁上。

    @@待一切完毕以後，女孩朝着右手边匆匆走去。

    @@秋山於是跟在她的後头，但为了不让对方发现，他尽量和女孩保持一定的距离。

    @@两人走着走着，进入了一座公园。

    @@虽然光线非常的昏暗，但隐约还是可以闻出四周飘散着的花香。

    @@由於时间已晚，因此整个公园里根本就没有任何人。

    @@秋山眼见时机来临，便加快脚步赶了上去。

    @@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@「啊┅┅！你┅┅你要做什麽┅┅」

    @@宁静的夜里突然传出女子的尖叫。

    @@「嘿嘿┅┅乖乖的，不然有你好看！」

    @@秋山露出了狰狞的面孔。

    @@「不┅┅放开我┅┅」

    @@女孩死命地挣扎的。

    @@就在这个时候，她的眼中闪过了一道强光。

    @@「啊┅┅！」

    @@女孩突然发出一声惊呼。

    @@原来秋山手上忽然间竟多了一把尖锐的刀子。

    @@在月光的照射下，刀面闪耀出骇人的强光，直刺入女孩眼中。

    @@「乖乖的，不然这把刀子┅┅」

    @@秋山边说边用刀面轻轻地划过女孩白皙的面孔。

    @@「不要伤害我┅┅」

    @@女孩从身体深处感到无比的颤栗。

    @@在色狼的淫威之下，女孩内心一股深深的恐惧感袭上心头。

    @@从对方的眼神中，女孩清楚知道他要的显然并不是钱财。

    @@换言之，自己待会很可能会沦为他泄欲的工具。

    @@女孩眼眶中泛着泪光，同时不断地啜泣着。

    @@一想到自己的处女竟然要这麽失去，不由得悲从中来。

    @@然而秋山丝毫不对她这柔弱的样子感到怜悯，反而硬将她推倒在旁边的椅子上。

    @@「嘿嘿！乖乖听我的话，很舒服的喔！」

    @@秋山说着故意将刀子在女孩面前晃了几下。

    @@此时被推倒在座椅上的女孩，双颊因充血而泛着一层微微的红晕。

    @@制服底下的娇美胸部，更是随着呼吸而不住起伏着。

    @@原本秀雅无双的姿容，在过度恐惧的影响下，竟然变得有点扭曲。

    @@所幸她与生俱来的那种女神般的高贵与清纯，并不因为即将被强暴而失去光泽。

    @@「你┅┅你要钱的话┅┅我可以给你┅┅」

    @@女孩颤抖着声音说道。

    @@虽然明知对方要的是美色，但女孩还是不放弃最後一线希望。

    @@可惜的是秋山并没有回答，只是开始将他的手掌往下移动。

    @@紧跟着他的手不安分地拂过了女孩柔细的颈项、肩头以及腋下。

    @@女孩被抚遍了上半身，同时制服下包里着的曼妙身材也被秋山的手指尖抚摸殆尽。

    @@女孩虽然羞红了脸，不住想要扭腰闪躲。

    @@然而秋山却彷佛嘲弄她一般，不停用手掌缓缓攀上她那高耸的山峰。

    @@当到达了峰顶时，秋山隔着女孩制服的衣料，在她那丰盈的椒乳上作圆圈运动。

    @@由於动作既精确而熟练，女孩不由得发出了低沉的呻吟。

    @@「唔┅┅啊┅┅」

    @@虽然很想克制住自己，但女孩终究还是敌不过秋山出神入化的爱抚。

    @@秋山见自己的抚摸奏效，跟着继续忽轻忽重地玩弄着女孩的乳房。

    @@只见他的手指或大或小地在乳尖上画着圆圈，甚至不时趁着女孩松懈时突然在乳头上轻轻捏弄。

    @@「不┅┅不要┅┅」

    @@一阵阵强烈的欲潮，开始侵袭女孩。

    @@而她正如所有的处女一般，本能地扭动着身体，拼命想要挣脱开。

    @@由於性欲渐渐升起的缘故，因此她的脸上泛起两朵红潮。

    @@「从你的反应看来，你应该还是个处女吧。」

    @@秋山说着，跟着双指用力一握，将指缝间的乳头使劲往上提。

    @@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@「呜┅┅痛┅┅」

    @@强烈的痛楚立刻冲上女孩的脑部。

    @@虽然隔着衣料，但仍使女孩痛得连眼泪都窜了出来。

    @@然而，夹杂着剧烈的痛楚，一种从所未有的快感，竟然在神经里快速流窜着。

    @@「不要┅┅请你住手┅┅喔┅┅！」

    @@女孩还没说完，秋山不安分的手掌就已从她的领口无情地伸了进去。

    @@跟着粗糙而又硕大的手掌翻过了蕾丝边的胸罩，直接搓揉起两颗柔嫩的乳球。

    @@霎时，剧痛转变为强烈的快感，令女孩的理智开始混乱。

    @@因此她的身体呈现出最忠实的反应，不住地抽动着。

    @@过没多久，女孩粉红色的乳峰开始变硬，同时嘴里不停发出喘息。

    @@「嗯啊┅┅啊┅┅！不要┅┅快受不了了┅┅！」

    @@女孩拼命想挣扎，但全身却失去了气力。

    @@至今连一次接吻经验都没有过的年轻处女，面对这种突然其来的侵袭，根本完全没有抵抗的能力。

    @@一想到以前书本上告诉自己的道德礼仪，女孩内心就感到无比羞耻。

    @@但更令她羞愧得无地自容的是，她那个敏感的部位竟然开始慢慢湿濡起来。

    @@（啊┅┅！我到底是怎麽一回事┅┅）

    @@女孩在心底拼命想唤回自己的理智。

    @@因此她死命地想缩紧身体，同时大腿用力想中间靠拢。

    @@可惜秋山的反应非常快，立刻就固定住她的手脚。

    @@这麽一来，女孩便失去了可以反抗的机会。

    @@「有感觉了吗？还不错。应该可以更进一步了！」

    @@秋山露出白森森地牙齿说道。

    @@「唰┅┅」

    @@紧跟着一阵丝帛的撕裂声划过了公园中宁静的空气。

    @@女孩的裙子被撕成了两半，露出里头白皙的美腿。

    @@秋山跟着用力将她身上的蕾丝边胸罩扯开，让里头盈盈挺立的乳房绽放出来。

    @@乳房一挣脱了胸罩的束缚，立刻像朵雪里红梅似的，在空气中轻轻地颤动着。

    @@虽然不是非常伟大的尺寸，但那美好的形状，却已足够令人砰然心动。

    @@而那透露出樱花色的小巧乳头，由於刚才被用力掐捏的缘故，隐然留下了轻微瘀血的痕迹。

    @@当上半身已然失守以後，秋山跟着将目标转移到女孩底下那条白丝镂空的小内裤。

    @@由於实在太美丽了，因此秋山根本懒得斯文地将它褪下来。

    @@因此他索性直接用劲扯碎，让女孩无暇的私处绽放出来。

    @@当最後一件蔽体物成了地上的碎屑，女孩一身白皙晶莹的雪肤，就此完整地暴露在秋山饥渴的眼前。

    @@尽管周围的气温并不十分低，但女孩幼滑的肌肤接触到午夜时分微凉的空气，依然不自主地打了个寒颤。

    @@再加上恐惧的缘故，女孩全身的汗毛都直立了起来。

    @@秋山微微侧着头，让路灯可以照映在女孩的身体上。

    @@（哇┅┅真美啊┅┅）

    @@秋山静心欣赏着这件几近完美的艺术品。

    @@虽然这个女孩的个子比较娇小，但她的发育却相当良好。

    @@特别她是天生的娃娃脸，令男人更加有玩弄小女孩的感觉。

    @@秋山傻傻望着裸呈在自己眼前的胴体，股间的肉棒开始起了反应。

    @@单单只是女孩身上那精巧的颈脖曲线和小而坚挺的双峰，就够令人看得直流口水了！

    @@更遑论她底下那玲珑有致的柳腰、粉雕玉琢般的修长双腿以及匀称结实的丰臀，叫人看了岂有不勃起的道理？

    @@「今晚运气真不错，碰到了这样的杰作┅┅。」

    @@秋山喃喃地说道。

    @@在内心熊熊燃起的欲火的催促下，秋山缓缓托起了女孩形状极为美好的脸颊。

    @@跟着他吻向女孩，将自己散发着烟草味的嘴唇贴到她的樱桃小口上。

    @@突然受到侵袭的女孩，急忙皱起眉头，像只惊弓之鸟般地把脸移开，想要逃避色狼的入侵。

    @@「你真是敬酒不吃吃罚酒┅┅！」

    @@秋山突然发起怒来，斥吼着女孩。

    @@紧跟着一声清脆的巴掌声响彻了公园。

    @@「啪！」

    @@秋山为了证明自己不是说谎，真的毫不留情地在女孩白嫩的脸上掴了一个充满劲道的耳光。

    @@「呜┅┅」

    @@强劲的羞辱彻底击溃了少女的防线。

    @@跟着两道晶莹的泪珠沿着女孩白皙的脸颊滑下，喉咙里也发出了咽呜的啜泣声。

    @@女孩知道自己再也无法抵抗，只得顺从地贴上樱唇。

    @@秋山得意地用粗暴的舌头顶开少女的贝齿，跟着纯熟地逗弄着里头滑腻的香舌。

    @@「吸┅┅苏┅┅」

    @@秋山尽情地攫取女孩口中的蜜液，同时发出了淫荡的吸吮声。

    @@沿着两片薄薄的樱唇，秋山将嘴唇慢慢移到了女孩的脸颊上。

    @@当滑过女孩微肿的脸颊後，秋山猛地深深含住女孩的左耳，跟着轻柔地咬了起来。

    @@如此温柔的动作着实令女孩感受到一阵心神荡漾的快感，同时一道强烈的电波迅速流窜过脊椎。

    @@「真可爱┅┅！好想一口吃下去啊，」秋山边说边将双手重新移到女孩柔软的乳房中。

    @@紧跟着他的手指尖在女孩柔软的双峰间流连俳徊，并用食指和中指的指尖撩拨着女孩坚挺的乳头。

    @@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@「啊┅┅」

    @@由於太过舒服了，女孩不禁有点忘了自己的处境。

    @@秋山见女孩越来越进入状况，於是继续用以手掌浸盖、拨弄着她柔嫩的乳房。

    @@跟着他的唇自女孩的耳垂滑落至粉颈，再吻向乳房。

    @@没多久後，他把头下移到女孩胸前，接着整个头都埋进了女孩雪白的乳沟中。

    @@（哇┅┅好香啊┅┅！）

    @@秋山鼻中享受着从女孩身上传来的香味。

    @@当迷上了这股叫人迷醉的处子乳香後，秋山情不自禁地伸嘴轻啜起女孩的两颗乳粒。

    @@「唔┅┅啊┅┅」

    @@女孩承受不住如此剧烈的快感，不时发出了呻吟。

    @@秋山用手指拼命在她的乳尖上来回摩擦，丝毫不给她喘息的机会。

    @@女孩不自主地将手放在秋山的手臂上，感受着他强而有力的肌肉。

    @@就在这个时候，秋山湿滑的舌尖突然越过了女孩雪白的乳沟。

    @@紧跟着他含住女孩那两颗紫葡萄般的乳尖，开始吸吮起来。

    @@「啾┅┅！啾┅┅！」

    @@一声声淫荡的吸吮声直逼得女孩羞红了小脸。

    @@由於快感实在太强烈了，因此女孩稍稍弓起了身子，并不自觉地向前挺起胸部。

    @@种种的反应，说明了女孩的心中其实正渴求着这难以言喻的感受。

    @@「嘿嘿┅┅真是个淫娃啊┅┅」

    @@秋山察觉了女孩的反应，不由得哑然失笑。

    @@於是他猛地将手向下，伸入了少女神秘的处女地。

    @@「果然┅┅真的湿了！」

    @@正如秋山所料想的一样，少女两片神秘的秘唇间，早已经渗满了温湿的花蜜。

    @@於是他微微弯下身来，仔细观察着少女美丽的花丛。

    @@那姣好的形状，恍若一朵盛开的牡丹花绽放似的妖媚。

    @@两片美丽的红色花瓣，更是浮现着透明的露珠。

    @@不仅如此，粉红色的肉缝还呈现出完全湿润的状态。

    @@「不┅┅别这样看┅┅」

    @@女孩害羞地叫道。

    @@然而淫秽的花穴一旦承受了秋山灼热的视线，却反而分泌出满溢的露珠，缓缓沿着花瓣往下滑落。

    @@「我不只看，还要摸呢，你能拿我怎麽样？」

    @@秋山说着将手指尖凑到了女孩湿润的花瓣上。

    @@「不要┅┅不要伸进那里┅┅」

    @@强烈的羞耻心，让女孩恢复了清醒。

    @@当从未被男人把玩过的重要私处即将被陌生的男子侵犯时，过剧的羞愧心使得她张嘴大叫。

    @@「都湿成这样了！还装什麽清纯┅┅？」

    @@秋山说着完全不理会女孩的哀鸣，硬是将手指缓缓进入那道湿淋淋的秘壶中。

    @@「啊┅┅不┅┅」

    @@当秋山的手指开始抽插起来时，女孩发出了杀猪般的悲鸣。

    @@可悲的是，仅管女孩理智上拼命想抗拒，但大量的蜜液却从阴穴中不听使唤地迅速涌出。

    @@霎时，过量泄出的淫蜜沾湿了秋山的手指，甚至不住地流到了大腿根以及底下的菊花。

    @@在激烈的冲击下，少女的肌肤渲泄成了樱桃般的霏红色。

    @@同时她娇艳欲滴的双唇不停地呢喃轻吐，根本分不出是痛楚还是享受。

    @@「让我来看着仔细吧┅┅」

    @@秋山说着在少女的大腿间蹲了下来。

    @@紧跟着他用手指抓住花瓣的两侧，使劲向左右扳了开来。

    @@霎时，少女芬芳的花蕊便完整无暇地绽放出来。

    @@「真美啊┅┅」

    @@秋山喃喃自语着，跟着迫不及待地把唇凑上去吸吮。

    @@「吸┅┅苏┅┅波┅┅」

    @@秋山故意发出巨大的吸吮声，弄得少女更加难为情。

    @@「停┅┅停下来┅┅」

    @@少女扭动着纤细的柳腰，似乎非常陶醉在秋山的舔食下。

    @@秋山吸吮一阵子以後，便伸出舌头，仔细地沿着少女的花瓣游移。

    @@当触碰到阴户顶点微微突起的珍珠时，秋山立刻加重力道在那珍珠用力地舔食着。

    @@「啊┅┅！」

    @@从阴核上窜起的强烈电流逼得少女不自主地将头往後仰。

    @@她那一头云缎般的青丝，也跟着在微光中飞舞着。

    @@才过没多久，少女便呈现全身僵硬的状态。

    @@同时她那散发着绯红色的身躯更是不住地洒落着欲望的汗珠。

    @@在一阵颤动後，少女花唇的深处突然喷出了馥郁的液体。

    @@「唉呀┅┅！」

    @@幸亏秋山闪躲得快，否则早就被喷得满脸了！

    @@当他的唇离开少女淫荡的小蜜蕊时，一条黏稠的光带在两者间迅速延伸开来。

    @@「哦┅┅！这就是处女的本性吗？看来跟妓女没什麽两样嘛┅┅！哈哈哈哈┅┅」

    @@秋山用讽刺的语气嘲弄着少女。

    @@年轻的女孩从未受过如此的屈辱，一双清澈的大眼睛布满了泪水。

    @@虽然哀伤，但此刻面带梨花般纯真容颜的她，却偏偏泛着高潮後的淫靡艳红色。

    @@伴随着些许被扯破的衣角飘落在雪白的胴体上，那妖艳颤抖的身影着实形成了一副超现实的淫靡画像。

    @@「差不多了┅┅！来吧！」

    @@秋山伸手扶住少女的纤腰，用粗大的龟头去确认蜜壶的位置。

    @@「是这里吧┅┅」

    @@秋山凭藉着多年的性经验，立刻就找到了肉缝的入口。

    @@紧跟着他故意用龟头在阴户外摩擦着，企图激发出少女尘封已久的浓烈性欲。

    @@「唔┅┅」

    @@少女忍受不住子宫所传出的空虚感，不由得发出了苦闷的呻吟声。

    @@「想要吗？」

    @@秋山边开口问道边继续摩擦着。

    @@「唔┅┅啊┅┅」

    @@少女咬紧了牙关，不敢做出回答。

    @@「想要就要自己开口说才行！」

    @@秋山趁胜追击地挑逗着少女湿淋淋的阴户。

    @@「啊┅┅喔┅┅」

    @@少女只觉得自己的下体不断传来刺激性的麻痒，不由得扭起腰来。

    @@「怎麽样？想不想得到大肉棒啊？」

    @@秋山不断用言语挑逗着女孩。

    @@「不┅┅喔┅┅！」

    @@少女虽仍想维持最後一丝尊严，但阴户却已不争气地泄漏出秘密。

    @@只见她淫穴里泄出的淫蜜越来越多，就连秋山的龟头都沾满了她那湿答答的淫水。

    @@在路灯昏暗的照耀下，秋山的龟头隐约散发出骇人的雄伟气息。

    @@「想要肉棒的话就要说出来喔┅┅」

    @@秋山边说边用龟头加紧速度地摩擦着少女柔软的阴户。

    @@「哦┅┅要┅┅快点┅┅」

    @@少女承受不住如此剧烈的快感，终於投降在秋山猛烈的摩擦中。

    @@然而一时间要她亲口说出那种淫荡的话，她说什麽也办不到。

    @@「说清楚！要什麽东西？」

    @@秋山说着继续用龟头忽深忽浅地挑逗着她的淫穴。

    @@「要┅┅肉棒┅┅」

    @@少女逼不得已说出了如此淫荡的话，白皙的脸庞因难为情而害羞得满面通红。

    @@「要肉棒怎麽样啊？」

    @@秋山似乎有意折磨她，因此不断处处刁难。

    @@「要┅┅肉棒┅┅插入┅┅我的┅┅那里┅┅」

    @@少女喘息着说道。

    @@「那里是哪里啊？」

    @@秋山说着又加紧龟头摩擦阴户的速度。

    @@「要┅┅肉棒┅┅插入我的┅┅淫穴里！」

    @@少女阴道只觉空虚难耐，只好抛弃自尊说出最淫荡的话。

    @@「好极了！」

    @@秋山露出满意的笑容，跟着使劲挺腰一送。

    @@接着粗大的肉棒便顶开狭窄的肉缝，直朝里头尽根而入。

    @@「啊┅┅！」

    @@从少女的喉咙里发出了凄惨的叫声。

    @@由阴户传出如同被撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，传遍了女孩全身上下。

    @@「不要┅┅好痛┅┅啊┅┅！」

    @@少女痛苦的惨叫在月夜中传散开来，酿成一种恐怖的气氛。

    @@然而秋山却完全不理会少女的悲鸣，只是拼命用自己粗大的肉棒猛力抽插在少女白纸般的阴道。

    @@尽管女孩处女般的阴道壁不时紧缩，但秋山仍旧在里头进行着最激烈的活塞运动。

    @@随着肉棒一次次越插越深，他那粗大的龟头也直接撞击到少女尚且稚嫩的子宫口。

    @@而触目的鲜血，更是在两个人接合的地方，不断混和着透明的蜜液泊泊流出。

    @@「啊，嗯┅┅」

    @@在短暂的痛楚後，少女又重新陷入了快感当中。

    @@在一波波欲焰的焚烧下，少女的思绪陷入昏沈的境界。

    @@於是她情不自禁地抱紧秋山，根本已经忘记眼前这个男子正在奸淫着自己处女的身体。

    @@由於实在太舒服了，因此她只能不停地扭动着雪白的乳房及柳，同时将浑圆结实的屁股不住向上挺。

    @@藉由这些动作，少女似乎获得了更加强烈的快感。

    @@两人沈浸在这麻痹的陶醉感中，久久不能自拔。

    @@而那处女般的阴道壁，更是不停配合着秋山的动作，不时忽深忽浅地紧缩着。

    @@强大的力道，着实令秋山感到讶异。

    @@於是他用手抓住少女丰满的乳房，让自己粗糙的手指陷入她那极具弹性的肉弹里。

    @@伴随着急速上冲的快感，少女泛红的躯体不禁整个仰了起来。

    @@「啊┅┅射┅┅」

    @@最後的抽插中，秋山瞬间到达了颠峰。

    @@只见他用力将屁股顶入少女的淫穴，跟着把浓浊的精液一滴不剩地送进她纯洁的体内。

    @@就在这个时候，少女温湿的肉壁也发生强烈的痉剂，紧挟着逐渐失去力道的内棒。

    @@在没有安慰的情况下，秋山冷冷地将自己的肉棒从阴道中拔出。

    @@而少女悲惨的花蕊中，则参杂着鲜红的血迹缓缓流出。

    @@由於是强暴，因此一切的取决权都掌控在男人手上。

    @@少女虽然还停留在馀韵中，但也没法提出任何要求。

    @@因此猛然失去了慰藉的少女，整个人无助地软倒在椅子上。

    @@水汪汪的明眸，失去了往昔的清澈，尽是弥漫着混浊的色彩。

    @@一双修长的粉腿则不住轻颤着，似乎剩馀的快感还没有完全自她身体中离去一般。

    @@而大腿根部的浅红色花瓣，还犹自一张一合着，并绽放出动人的娇艳。

    @@只不过，这一切对於已经失去性欲的秋山来说，根本已经不再具备任何意义了。

    @@「咱们後会有期┅┅！」

    @@秋山说着捡起地下的裤子，开始穿了起来。

    @@跟着头也不回的就离开了现场，丝毫没有一点的眷懋。

    @@「呜┅┅呜┅┅」

    @@少女犹自啜泣着，久久不能平息内心的哀恸。

    @@@@@@@@@@女肉馆@恶魔的凌辱计划（02）

    原@@着∶高轮茂扫瞄校对∶csh

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@@@@@@@@@@@第二章@探访女肉馆

    @@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@喧闹的舞池上挤满了各式各样的人。

    @@高分贝的音响充斥在狭窄且闷热的空间里，四周不断闪烁着迷乱人心神的聚光灯。

    @@秋山静静坐在旁边的椅子上，独自喝着闷酒。

    @@对他而言，喧嚣的舞厅似乎不是来跳舞用的。

    @@相反地，他喜欢远离这一切吵杂，静静在旁边看着其他人群。

    @@就在这个时候，一个似曾相似的面孔闪过他的脑海。

    @@（是她┅┅）

    @@秋山的眼光自然而然停留在她的身上。

    @@（奇怪┅┅她怎麽变得这麽妖艳┅┅）

    @@秋山心底隐隐感到讶异。

    @@自从那一晚强奸过她以後，秋山便再也没有见过她。

    @@此时偶然在大厅里发现了她，却没想到她居然有了一百八十度的转变。

    @@（咦┅┅不对┅┅）

    @@秋山突然发现了一件事情。

    @@那就是眼前这个女孩和那晚的那个少女并不是同一个人。

    @@当舞池里的她面对着这个方向时，秋山完整地看到了她的面孔。

    @@虽然和那晚的女孩长得非常神似，但仔细观察的话，还是可以感觉出两者的不同。

    @@这个女孩的打扮不仅妖艳许多，而且长相比较成熟。

    @@那晚的那个女孩相较之下，就显得清纯多了！

    @@况且两人的身高也有点距离，因此并不难判断出来。

    @@秋山眯着眼盯着舞池里的那个女孩，不禁回想起那天夜晚的事。

    @@就在这个时候，那个女孩离开了舞池，跟着走向酒吧。

    @@秋山於是站起身来，也朝着酒吧走了过去。

    @@「给我来杯血腥玛丽！」

    @@秋山听到女孩对服务生这麽说道。

    @@刚好她旁边的高脚椅并没有人坐，因此秋山便顺势坐了上去。

    @@「哈罗┅┅」

    @@秋山开始和她搭讪起来。

    @@「嗯┅┅」

    @@女孩脸上并没有太大的表情，只是礼貌性笑了一下。

    @@从这点就可以看出，这个女孩的确不是上次被秋山强暴的那个处女。

    @@「一个人吗？」

    @@秋山老练地问道。

    @@「嗯┅┅」

    @@女孩轻轻点了点头。

    @@这个时候她点的酒刚好来了，於是她便伸出雪白而细长的手轻轻举起桌上的酒杯。

    @@跟着她轻启朱唇，让酒杯贴在她涂着鲜红唇膏的樱桃小口上。

    @@随後血腥的红酒滑进她的嘴唇，搭配着她浑身上下火红的套装，散发出一种诱人的气息。

    @@「我有荣幸知道你的名字吗？」

    @@秋山跟着开口问道。

    @@「呵呵┅┅」

    @@女孩的嘴角浮起了些许的笑意。

    @@「怎麽样？我不能知道吗？」

    @@秋山开玩笑地说道。

    @@「当然不是┅┅」

    @@女孩说着从包包里取出了一张名片。

    @@「有空过来找我┅┅」

    @@女孩将名片放在桌上後，便冷酷地离开了座位。

    @@秋山伸手取过桌上的名片，跟着看了一眼。

    @@「绫子┅┅」

    @@秋山顺着名片上写的念了一遍。

    @@（这名字取得倒挺秀气的┅┅）

    @@秋山心里这麽想着。

    @@再往下看去，她所服务的单位竟写着「女肉馆」。

    @@（这┅┅这应该是特种行业吧┅┅）

    @@如此露骨的名称令秋山不由得这麽想。

    @@不过从那女孩妖艳的打扮，其实多少也可以猜出她所从事的工作。

    @@（这个女的不知道和那个处女有什麽关系┅┅）

    @@秋山侧着头沉思。

    @@虽然这对他并不是很重要，但他却逐渐产生了兴趣。

    @@为了调查这两个女孩的关系，他在心里下了个决定。

    @@（不如就照着地址去那儿一趟吧┅┅）

    @@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@秋山开车前往名片上的地址。

    @@出乎意料的，这个地址居然位在相当偏僻的森林里。

    @@单单是这点，就和开在市区里的普通宾馆不一样了！

    @@（奇怪┅┅开在这个地方┅┅怎麽会有生意呢？）

    @@秋山微微感到奇怪。

    @@不过他还是继续往前开，想要一探究竟。

    @@大约又过了十分钟，车窗外出现一栋房子。

    @@（应该是这儿吧┅┅）

    @@秋山将车子停在门前。

    @@果然，门外面挂着一个小小的招牌，上面写着「女肉馆」。

    @@如此豪华的一栋别墅，门外居然挂着这种露骨的招牌，实在令人感到不太相称。

    @@秋山下了车後，便往里头走去。

    @@出乎意料的，里头居然没有人。

    @@秋山於是四处找寻，直到绫子下楼为止。

    @@「咦┅┅？你真的来啦？」

    @@通往二楼的楼梯那儿传来绫子的声音。

    @@「嗯。你好啊┅┅！」

    @@秋山首先寒喧了一下。

    @@「请坐嘛┅┅」

    @@绫子跟着从楼梯走了下来。

    @@只见她身上穿着一袭宽大且透明的轻纱，直遮住了下半身的重点部位。

    @@除此之外，再没有任何衣物，展露出她那修长的美腿。

    @@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@「随便坐┅┅」

    @@待秋山把门关好後，绫子招呼着他坐下。

    @@秋山於是找了张椅子坐了下来，跟着看了看四周。

    @@这间房间相当宽敞，外头不时传来清脆的鸟叫声。

    @@偌大的双人床摆放在窗户边，想来每天早上一定都是在耀眼的阳光下自然起床的。

    @@秋山跟着细细打量了眼前这个身材姣好的美女。

    @@白里透红的肌肤，一席长发直垂到际。

    @@清秀的脸蛋，令人看了想凑上前去一亲芳泽。

    @@可能是因为有点热的缘故，她的身上微微地冒出了汗水。

    @@透明的薄纱吸收了水份後，完全遮掩不住里头的奥秘。

    @@只见那粉红色的蕾丝胸罩挂在她的胸前，看了直教人垂涎。

    @@而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。

    @@薄纱下面更是没有任何衣物，充分展现出她美丽的双腿。

    @@此时绫子也在秋山对面的沙发上坐着下来，并佣懒地翘着腿。

    @@虽然双腿几乎没有缝隙，但在明亮的阳光下，还是隐约可以看见她大腿的内侧。

    @@秋山幻想着绫子半透明的三角裤上朦朦胧胧地透射出一块黑色的三角形，股间的肉棒不自觉有了反应。

    @@「你待会儿有事吗？」

    @@秋山首先打破了沉默。

    @@「没有┅┅」

    @@绫子轻轻摇了摇头。

    @@「是吗┅┅？」，秋山停顿了一下，想为彼此找些话题。

    @@「有你这样的稀客，我怎麽舍得出去呢？」

    @@绫子说着浮现了一丝诡谲的笑容。

    @@「那┅┅不如你带我到这四处逛逛吧┅┅」

    @@秋山总觉得光坐在这儿实在是很闷。

    @@「哦┅┅其实能在这麽美好的春日下欣赏风景，其实也是很不错的。」

    @@绫子优雅地移动了一下双腿。、就在那刹那，秋山隐约看到了她的大腿根部。

    @@於是他股间的肉棒突然跳动了一下，呼吸也跟着急促起来。

    @@「像这样倚着窗户，不就很轻松自在吗？」

    @@绫子此时走到了窗户边，靠在那里往外欣赏着风景。

    @@秋山此时在沙发上眯着眼睛盯着眼前绫子诱人的躯体，胸膛开始明显地起伏着。

    @@此时他的脑中幻想着绫子迷人的裸体，股间的肉棒跟着硬了起来。

    @@白里透红的脸庞，雪白又迷人的颈部，那丰满的乳房，尖挺的红色小点，圆滑的腹部，可爱的小肚脐，看了直教人垂涎啊！

    @@特别是底下的黑色神秘地带，更是蕴藏着教人抵达高潮的蜜穴┅┅。

    @@由於暖风实在太舒服了，因此绫子微微闭上了眼睛享受着。

    @@秋山因此更加肆无忌惮的欣赏着她的躯体。

    @@当他的眼神移到绫子的胸口时，从那透明的衬衫底下明显绽放出粉红色的蕾丝胸罩。

    @@而乳沟和胸罩间的间隙是那麽的窄，更加衬托出她那丰满的乳沟。

    @@秋山越想越不能克制自己，呼吸跟着急促起来。

    @@同时脸上也渐渐因躁热而红了起来，股间的肉棒更是快要从裤子里头蹦出来般的急速膨胀着。

    @@「我看我们还是出去走走吧┅┅」

    @@秋山说着从沙发上站起身来。

    @@跟着他走向绫子，从後头抱住了她。

    @@绫子只是微微挣扎了一下，并没有强硬地拒绝他。

    @@「这麽好的天气，不动一动实在令人闷得发慌。」

    @@秋山用暗示性的语气在她耳边轻声说道。

    @@「哦┅┅那你想做些什麽运动呢？」

    @@绫子微笑着在秋山的怀中转过身来。

    @@霎时，两人几乎脸贴着脸地紧靠在一起本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 肉馆之恶魔的凌辱计划2

    带妹子最新章节txt-----4

    @@「绫子┅┅你真美，我实在是受不了了┅┅」

    @@秋山向绫子吐露出自己的苦闷。

    @@「我可是有条件的┅┅」

    @@绫子轻启朱唇，淡淡地说道。

    @@「什麽条件？」

    @@秋山忙着开口问道。

    @@「我不喜欢太普通的性交，我要的是┅┅」

    @@绫子说着停顿了一下，从眼梢浮现出顽皮的笑意。

    @@「我要男人对我越粗暴越好。」

    @@秋山听绫子美丽的双唇冒出如此淫荡的话，不由得微微吓了一跳。

    @@不过这样的要求根本难不倒秋山，因为他正是连续好几个夜晚里的恶夜狼魔。

    @@当然，这样的秘密，在这种大白天是不能泄漏出去的。

    @@於是他淡淡她笑了一下，跟着说∶「好！那我就尽量满足你吧┅┅」

    @@秋山说着猛地抱起了绫子。

    @@在他粗壮的臂膀中，绫子纤细的身材就如同小猫一样的轻盈。

    @@跟着他走到床边，并把她放倒在床上。

    @@「嘿嘿，你今天休想逃出我的手掌心。」

    @@秋山露出了邪恶的笑容。

    @@「别这样┅┅求求您┅┅」

    @@绫子假意挣扎着，就像演戏一样的逼真。

    @@只见她不停用双手抓着秋山强壮的臂膀，努力想要推开他。

    @@同时修长的美腿也拼命地踢着、扭着。

    @@然而，秋山的力量却出乎意料的大，绫子根本没法办法推动他半分。

    @@「乖乖的，我会让你舒服到死的！」

    @@秋山露出白森森的牙齿笑着说道。

    @@「不┅┅」

    @@虽然绫子极力想要反抗，但在秋山粗壮的臂膀中，绫子渐渐因乏力而平缓了下来。

    @@没过多久，绫子已经失去了反抗的能力，只能任凭秋山玩弄自己。

    @@秋山见绫子渐渐安静下来，便跨坐到她的大腿上。

    @@这样一来的话，就算绫子想挣扎也没有用了！

    @@「呜呜┅┅」

    @@绫子开始啜泣起来，演技之逼真，就连秋山都觉得这一切都好像是真的一样。

    @@秋山将绫子压倒在桌上後，跟着将她的双手倏地抓紧。

    @@然後用左手向前压在一起，使她无法挣脱。

    @@右手则用力扯裂了绫子上半身的洋装，露出里头粉红蕾丝边的胸罩。

    @@紧接着，秋山用他的食指伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛力向下扯。

    @@於是绫子漂亮而又丰满的乳房便立刻蹦了出来。

    @@雪白的山丘上两个红色的圆点像熟透了的樱桃，吸引着男人伸出嘴丢品尝一番。

    @@望着绫子如此诱人的双峰，秋山俯身轻轻地含住了她左边的乳房。

    @@@@@@@@@@@@@@@@5

    @@「别┅┅别这样！」

    @@绫子发出了悲凄的哀求。

    @@甚至为了入戏，绫子的眼角还泛出了晶莹的泪珠。

    @@秋山虽然深深敬佩绫子的演技，但还是继续用沾满了口水的舌尖在她那美丽的乳晕四周缓缓画着圈。

    @@同时右手则忽深忽浅第搓揉着绫子柔软的右乳。

    @@「哦，站起来了呢！」

    @@秋山清楚感觉到绫子乳晕中央的小点急速地挺立了起来，於是开口对她这麽说。

    @@「你明明很想要嘛┅┅不然这里怎麽会站起来呢？」

    @@秋山用挖苦的口吻嘲弄着绫子。

    @@然而绫子并不答话，只是轻声啜泣着，脸上则因为害羞而泛起了一层迷人的红晕。

    @@「哦┅┅唔┅┅」

    @@此时绫子挺立的乳尖顶住了秋山的牙齿，使得他更加兴奋。

    @@於是他贪婪地压在绫子平躺而半裸的躯体上。

    @@虽然绫子的手脚仍然轻微地挣扎着，但已经丝毫不能阻止秋山如同恶狼般的侵犯。

    @@只见秋山不停吸吮着绫子的乳头，彷佛在品尝美食般的陶醉。

    @@那个样子，就像小婴儿贪婪地吸着自己妈妈的乳头，似乎永远都不会有满足的时候。

    @@吸着吸着，秋山两只粗糙的手开始下滑到绫子的下体，跟着不断在她那里游移着。

    @@「唰！」

    @@秋山猛地撕开了绫子下半身的裙子。

    @@此时绫子知道秋山即将入侵自己的最後防线，故意挑逗性地用两手紧紧抓住自己的内裤。

    @@然而，秋山却不试图脱下绫子身上仅存的最後一件内裤。

    @@相反地，他反而顺着她双手的力道，抓住内裤的两侧，更猛力地向她上半身的方向拉。

    @@「停┅┅停┅┅不┅┅」

    @@绫子似假似真的哀求声开始转变成呻吟，充斥在房间里。

    @@此时白色的内裤深深陷入了绫子的阴户，大阴唇似乎正紧紧咬住内裤的布料，死都不肯松口。

    @@而绫子的全身更像是通过一道电流般，浑身都pp麻麻的，再也使不出力气了。

    @@雪白的内裤被绫子从蜜穴里流出来的淫液给浸湿了，几乎已变成完全透明了。

    @@这麽一来，绫子最隐密的阴部便被看得一清二楚。

    @@「啊啊┅┅」

    @@强烈的快感逼得绫子不自主呻吟了起来。

    @@这个时候，她的身体里就像有道欲火在燃烧似的，全身的体温都直线狂飙着。

    @@随着绫子的反应越来越强烈，秋山的双手更加放肆起来。

    @@只见他将内裤继续往上拉，并且套过绫子的双手，让她的手和大腿都穿过内裤同侧的洞。

    @@这麽一来，每一次用力往上拉，就会逼得绫子呻吟一次。

    @@最後，秋山用力将内裤的两侧套在绫子的双肩上。

    @@为了固定，秋山将绫子的双手向上伸展拉直着。

    @@如此一来，从绫子的两肩到阴部，内裤正好形成了一个窄窄的v字型。

    @@而绫子的双手则被秋山抓着使力地向前伸着。

    @@每拉一次，v字的底部就更深陷入绫子的阴户里。

    @@於是绫子的大阴唇再度闭合了起来，黑色的丛林掩盖住了她那迷人的小嫩穴。

    @@在蜜穴中，透明的液体一滴一滴地沁出，不断滴到地毯上。

    @@一阵阵刺入骨髓里的浪潮更是淹没了绫子，迫使她那双雪白的大腿不安地扭动着。

    @@伴随着大腿的扭动，绫子丰满的屁股也开始左右地晃动着。

    @@从身体发出的高温滚烫，连压在绫子身上的秋山都感觉得到。

    @@「不┅┅不要！啊┅┅啊┅┅」

    @@绫子不断哀求着，然而恶狼是不会就此停止的。

    @@秋山跟着抓紧了v字的两个斜线，并成一直线，两手一前一後的抽着，来来回回地摩擦着绫子的阴户。

    @@由於不断被刺激着，绫子那里的淫水已经汇聚成一条小小的河流，不断沿着桌子的边缘往地毯下流丢。

    @@「啊┅┅哦┅┅」

    @@绫子全身都开始乱扭了起来，却扭不掉搔痒的难受和欲望。

    @@此时她的身体就像被烈火烧着，有说不出的渴望急待发泄。

    @@秋山忽然停止了吸吮绫子的乳头，跟着把头降到了阴部，开始用力地吸起她的淫水来。

    @@「苏┅┅啾┅┅」

    @@随着秋山的吸吮，绫子的阴部不断发出声音来。

    @@不一会儿，秋山便将绫子从蜜穴里流出来的阴液给吸乾了。

    @@绫子的阴毛上沾着一粒粒晶莹的水珠，不知那是汗水、口水还是从蜜穴里泄出来的淫液。

    @@秋山虽然吸吮了许多淫液，但他还是感到不满足。

    @@於是他想也不想，便将自己的舌头伸进了绫子的蜜穴里。

    @@当他那粗肥的舌头一伸入後，立刻就像一只巨蛇猛烈地直往绫子的蜜洞里钻去。

    @@一会儿进，一会儿出，疯狂的摩擦使得绫子的蜜穴泄得更湿了。

    @@（真美味啊┅┅）

    @@略带酸味的淫液真有说不出来的美味，秋山只是使劲地吸着，似乎一滴都不肯放过。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅」

    @@随着秋山激烈的吸吮，绫子呻吟得更大声了。

    @@只见绫子两只雪白的手掌用力抓住床单，并且不时使劲拉扯。

    @@秋山虽然想吸光所有的淫水，但他发现这口井是无穷的。

    @@於是他将嘴巴抽离了绫子的蜜穴，放弃了吸舔。

    @@跟着用两根手指轻轻扒开了绫子的两片阴唇。

    @@此时内裤那道白色的粗线还卡在绫子的小阴唇上，秋山便伸手把它给拉了下来。

    @@除去了障碍物以後，一条粉红色的裂缝立刻完整地呈现在秋山眼前。

    @@秋山看了更加欲火焚身，於是开始动手脱去了自己的西装和内衣。

    @@最後把自己那根等了好久的黑柱伸到绫子的面前摇晃着。

    @@「不要！」

    @@绫子一看到秋山那根丑恶的玩意，立刻发出了惊呼。

    @@（这个淫娃┅┅）

    @@秋山心底暗骂着。

    @@明明就是哈得要命，还装出一副害怕的样子，也难怪秋山会对绫子的反应感到好笑了。

    @@@@@@@@@@@@@@@@6

    @@「要进去罗！」

    @@秋山说着将龟头对准了那个绫子的蜜穴，跟着缓缓地送了进去。

    @@由於有淫液的润滑，秋山很轻松就把龟头放了进去。

    @@「哦┅┅」

    @@绫子只觉自己的阴道似乎快被撑裂了。

    @@虽然之前和不少男人有过性经验，但像秋山这样粗大的肉棒，绫子倒还是第一次碰到。

    @@因此她的叫声多少夹杂着真实的感觉，并非完全都是假的。

    @@秋山听到绫子真切的惨叫，便稍稍停了下来，不继续将肉棒用力插到阴道的底部。

    @@跟着暂停了一阵子以後，绫子的阴道似乎比较习惯肉棒的存在了。

    @@也因此，原本惨烈的叫声也就没有那麽夸张了。

    @@紧跟着绫子全身开始放松起来，慢慢不像刚才那样紧绷。

    @@「呼呼┅┅」

    @@绫子拼命喘息着。

    @@就在这个时候，秋山突然挺腰一刺。

    @@「啊┅┅！」

    @@正当绫子逐渐放松时，却没想到秋山居然会趁机挺腰一送，把整个巨大的肉棒给插到底部。

    @@「啊┅┅啊┅┅！」

    @@绫子立时发出了杀鸡般的惨叫声。

    @@突如其来的疼痛令她的心都快被撕裂了，於是她的眼泪跟着迸了出来，不住地沿着眼角往下流着。

    @@「哦┅┅好舒服啊┅┅」

    @@相对於绫子的巨痛，秋山倒显得非常享受。

    @@阴茎在蜜穴里被夹得紧紧的，龟头前端还不断传来一阵阵的快感，实在是太舒服了！

    @@秋山疯狂地享受着绫子的蜜穴，不断地用他那根粗大的肉棒在绫子湿淋淋的蜜穴里抽插着。

    @@只见他将阴茎抽出一半，再突然用力往前刺进去。

    @@一进、一出、一进、一出，肉棒上早就沾满了绫子不断泄出来的淫液。

    @@秋山越插越亢奋，绫子的身体也不自主地随着他抽送的频率而上上下下摆动着。

    @@「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅」

    @@两个人同时低声呻吟着，欲火也跟着越烧越炽烈。

    @@从生殖器上传来的阵阵快感不断地升高、升高，两个人几乎部已经要到达崩溃的境界了。

    @@此时秋山抽插的速度越来越快，肉棒和阴道摩擦的声音也越来越大声。

    @@「啊┅┅！」

    @@随着秋山的怒吼，两人同时到达了最高点。

    @@於是秋山使尽最後一丝力量将滚热的液体送入绫子的子宫内，身体跟着便瘫在她的裸身上。

    @@而他那粗黑的肉棒则似魔鬼般的饥渴，继续插在绫子不断泄出淫水的森林中。

    @@秋山独自一人回到了住处。

    @@当他习惯性地打开邮筒时，发现里面有封信件。

    @@於是他伸手取了出来，跟着进到了屋子里。

    @@（是谁呢？）

    @@如同所有人收到信一样的期待，他拆开了信件。

    @@却发现里面居然放了几张照片。

    @@「啊！这是┅┅」

    @@他几乎不敢相信自己的眼睛。

    @@照片上的景象竟然是那天在女肉馆和绫子做爱的画面。

    @@同时┅┅

    @@信封里还附了一张信，他於是把它打了开来。

    @@上面写着∶「等着坐牢吧┅┅哈哈！」

    @@「可恶！」

    @@秋山气得将信一把揉碎。

    @@没想到对方居然要用这样的方法陷害自己。

    @@就是因为有这样的预谋，绫子才会特意要求自己对她粗暴。

    @@（糟了┅┅！要是她连过程都录下来的话，那真的对簿公堂我不就只有死路一条了吗？）

    @@秋山越想越觉得不安。

    @@（唉，我实在太不小心了┅┅）

    @@秋山此时感到後悔不已。

    @@若非一时沉迷在美色当中，也不致於会有把柄落在对方手上。

    @@（咦┅┅绫子和那个女的┅┅）

    @@秋山回想起两人的面孔实在是非常相像。

    @@（啊┅┅！一定是她要帮她妹妹报仇！）

    @@虽然不是十分肯定，但秋山觉得自己的猜测多半八九不离十。

    @@不然绫子和秋山是初识，彼此根本就没结下任何梁子。

    @@若不是为了帮她妹妹报仇，她又何必如此费工夫地引诱自己上钩，最後还录下两人做爱的过程呢？

    @@（事到如今┅┅该怎麽办呢？）

    @@秋山手抱着头，在沙发中陷入了苦思。

    @@此刻的他脑海中闪过无数的念头，只希望可以找到方法化解这次危机。

    @@（有了！）

    @@秋山眼睛登时一亮。

    @@（去找饭田！他一定可以帮我的！）

    @@秋山彷佛找到了救世主一样的兴奋。

    @@他的朋友饭田的职业是律师，因此对法律方面自然再通晓不过。

    @@况且他经常担任辩方律师，胜诉的案子不胜其数。

    @@当然其中作假证或再卑鄙的手段，饭田都曾用过。

    @@换言之，这个饭田其实是个黑心的律师，只要能够赚钱，不管什麽方法都可以使用。

    @@而秋山之所以会认识他，也是在一个很巧合的机会。

    @@话说两人因为都有上健身房的习惯，因此在偶然的机会下，两个人开始攀谈起来。

    @@由於饭田对特殊的性爱有癖好，这点和秋山可以说是不谋而合。

    @@两人找到了共通话题之後，自然很快就熟悉起来。

    @@如今秋山因一时的情欲而即将陷入牢狱之灾，相信他一定肯帮忙的。

    @@（好！事不宜迟，明天就去找他！）

    @@秋山在心底下定了决心。

    @@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@翌日，秋山开着车来到了饭田事务所的楼下。

    @@停好车子後，秋山上到了二楼。

    @@由於事务所的门是开着的，秋山便直接进到了里面。

    @@今天是星期假日，因此并没有秘书和其他人在办公。

    @@秋山知道饭田假日还是会来事务所处理一些事情，因此才会在没有告知的情况下直接过来找他。

    @@（咦，难道饭田今天没来？不可能啊┅┅）

    @@秋山在心里这麽想着。

    @@突然间，他听到事务所里特别隔起来的工作室传出女子的声音。

    @@在好奇心的驱使下，他走到了工作室的门前。

    @@只见门是半掩着的，因此他将眼睛凑上前朝里头偷窥了一下。

    @@却见饭田正坐在沙发上，双腿张得开开的。

    @@在他的面前，则有一个赤裸的女孩子。

    @@从她的背影和光滑的肌肤看来，应该只有二十来岁。

    @@「爬到桌子上去！」

    @@饭田粗暴地命令着她。

    @@「是的┅┅主人┅┅」

    @@少女不敢有任何怠慢，乖乖地爬到了办公桌上。

    @@（主人┅┅）

    @@秋山听到少女对饭田的称呼，不由得暗暗称奇。

    @@由於办公桌上布满了公文和文具，因此当她爬上丢时，杂七杂八的用具全都落到了地毯上。

    @@「开始自慰吧┅┅！」

    @@@@@@@@@@@@@饭田淡淡地说道

    @@少女听到饭田的指示，立刻将雪白的双腿在办公桌上弯曲着朝左右大大张了开来，并且正对着饭田。

    @@所幸门缝到办公桌的角度几乎等於平行，因此饭田也得以观赏到少女完美无暇的胴体。

    @@「主人┅┅请您慢慢欣赏┅┅」

    @@少女说完後，开始搓揉起自己的乳房。

    @@从门缝中看去，少女两粒尖挺的乳头散发着粉红色的光泽，不断随着胸部的晃动一上一下跳动着。

    @@此时少女的左手放在桌上撑住上半身，右手则不断轻揉着乳房。

    @@虽然她的年纪还相当轻，但胸前的乳房却非常伟大！

    @@因此她的手掌根本无法完全覆盖住自己胸前丰满的巨物。

    @@少女灵巧地运用手掌搓揉完乳房後，跟着用食指和中指夹住自己粉红色的乳头。

    @@紧跟着她忽而轻揉勃起的乳头，忽而用力地玩弄着隆起的地方。

    @@「啊┅┅哦┅┅」

    @@少女的淫叫声说明了她此时非常的兴奋。

    @@而随着乳房所受到的刺激，少女所表现出的性感也越来越强烈。

    @@在阵阵快感的刺激下，少女开始想伸手去搔弄自己的下体。

    @@「主人┅┅请允许我用下面┅┅。」

    @@少女边说边双腿大大地张了开来。

    @@「嗯┅┅」

    @@饭田轻轻点了点头。

    @@少女登时喜出望外，急忙将原本在抚弄乳房的右手移到了下体。

    @@对少女来说，能在这麽多人面前完全暴露出耻部，似乎是一件特别值得兴奋的事。

    @@尤其是主人那淫邪的眼光一直盯在自己的双腿之间，这更令少女感到无限的满足和兴奋。

    @@此时少女的身上一丝不挂，完整地呈现在众人面前。

    @@那稀疏且微微卷曲的耻毛呈倒三角形地覆盖在耻部上方。

    @@而阴毛覆盖下的地方，则有一条粉红色的肉缝。

    @@从那红润的肉缝当中，隐约可以看到由嫩肉所构筑起的小洞洞。

    @@小肉缝底下，则是菊花般美丽的小孔，正因兴奋而一张一闭着。

    @@（啊┅┅┅怎麽可能┅┅？）

    @@秋山注意到少女居然能够控制自己括约肌的力量，不由得暗暗称奇。

    @@而从肉缝里头透出了粉红色的光芒，伴随着淫水的滋润，在灯光下发出了耀眼的光芒。

    @@由於浑水不断从里头泄出来，阴户周围全都沾满了湿答答的爱液。

    @@少女更加用力的转动着自己乳头，同时用指尖在花瓣上摩擦着。

    @@此时，茂密的耻毛因为大量溢出的蜜汁而黏在耻丘上。

    @@微微开启的花瓣，则露出深红色的黏膜。

    @@少女用雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其馀的手指则在阴核上轻轻按压着。

    @@只见她那均匀美丽的大腿，不停随着快感一次次痉挛着。

    @@由於太过舒服了，少女不时抬起屁股，或左或右的摇摆。

    @@偶而更夹紧了双腿，左右互相摩擦着，似乎十分陶醉在自慰当中。

    @@「啊┅┅舒服┅┅哦┅┅不行了┅┅」

    @@伴随着口中的淫叫声，少女脸上不断露出淫荡的表情。

    @@随着少女一波波快感的上升，她在自己肉洞里抽插的手指也更加激烈、更加深入。

    @@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@「用这个吧┅┅！」

    @@饭田不知从哪取出了电动假阳具，一把扔给了少女。

    @@「谢谢主人┅┅」

    @@少女伸手接过以後，毫不犹豫地将假阳具放入自己的阴道中。

    @@「哦┅┅！」

    @@少女发出了舒畅的淫叫声。

    @@此时电动假阳具尚未启动开关，因此少女只是把这根粗大的假阳具当成是手指般地抽插在自己的花瓣间。

    @@「主人┅┅，请把开关打开┅┅」

    @@少女边喘息边向饭田提出了这样的要求。

    @@「嗯┅┅」

    @@饭田轻轻点了点头，跟着按下了手上遥控器的按钮。

    @@「哦┅┅」

    @@在电动假阳具激烈的震动声中，少女疯狂地呻吟着。

    @@而她的淫穴更是不住泄出大量的蜜汁，不断流过菊肛而滴到地板上。

    @@时间一久，少女的周围流满了淫水，喉咙也开始沙哑起来。

    @@就在这个时候，她拔出了在阴道里震动的假阳具，跟着以迅雷不及掩耳之势插入了自己的肛门中。

    @@「哦┅┅好舒服┅┅啊┅┅！」

    @@少女全身颤动着，似乎由直肠所得到的快感远比刚才从阴道所窜起的电流要强上许多。

    @@而她那柔嫩的菊肛也跟着被用力撑开到了极限，似乎并不把如此粗大的假阳具放在眼里。

    @@「真是个淫娃┅┅，要不要我把速度调到最快啊？」

    @@饭田用轻蔑的语气询问着少女。

    @@那种不屑的态度，就好像在对母狗说话一样的高高在上。

    @@尽管如此，少女却依然对他必恭必敬的。

    @@非但不觉得受到羞辱，反而露出更加喜悦的表情。

    @@「要的，主人┅┅请您赏赐给我吧┅┅！」

    @@少女殷切地恳求着饭田。

    @@「真不知耻！就成全你吧┅┅」

    @@饭田说着便将速度调整到最快。

    @@紧跟着他专注地看着少女，似乎有意要观察她的忍耐度如何。

    @@「叽┅┅吱┅┅」

    @@秋山耳中听到假阳具高度震动所发出的声音。

    @@「啊┅┅舒服┅┅喔┅┅」

    @@少女淫荡地扭腰摆臀，一边用力将假阳具抽插在自己的直肠中。

    @@过没多久，假阳具上的浮水渐渐乾枯，於是少女又将假阳具拔出，改插入自己的阴道。

    @@秋山看到这样的情形，心头的小鹿如同万马奔腾般的狂跳着。

    @@越是淫秽的行为，就越能够挑逗起秋山的性欲。

    @@少女待假阳具沾满了足够的淫水後，便又重新插入自己的肛门里。

    @@由於有了足够的润滑，因此假阳具不停猛力抽插在少女柔嫩的直肠中，同时以极高的速度在里头震动着。

    @@「哦┅┅要泄了┅┅」

    @@在淫荡的呻吟声中，少女终於爬上了快感的高峰。

    @@突然，她雪白的身体猛然伸直，全身都激烈地颤抖着。

    @@同时她疯狂地摇摆着头，阴道口也喷出了大量的液体。

    @@这种到达高潮从阴道喷出大量精液的现象，普遍称之为「潮吹」。

    @@（哇┅┅！真不可思议┅┅）

    @@秋山极少在现实中看到这种情形，最多也只有在a片里头看过。

    @@「呼┅┅呼┅┅」

    @@高潮过後，少女软倒在桌上，口中不停喘息着。

    @@「舒服吗？」

    @@饭田斜眼望向少女，一副看不起她的样子。

    @@「是┅┅舒服┅┅谢谢主人┅┅」

    @@少女的态度始终恭敬得不得了，就像女奴对皇帝般的尊敬。

    @@「那你还不过来！我有说你可以在那里休息吗？」

    @@饭田双手抱在胸前，俨然就是高高在上的样子。

    @@「是┅┅是的┅┅」

    @@少女急忙离开了桌面，跟着跪趴到地毯上。

    @@由於刚到达高潮不久，因此她的口中不住喘息着。

    @@同时因为太过激烈的关系，使得她全身发软，手及膝盖几乎快撑不住自己全身的重量。

    @@「快点！慢吞吞的！」

    @@饭田冷酷地催促着她。

    @@「是┅┅是┅┅┅主人息怒┅┅」

    @@可怜的少女硬是使尽全身力气，跟着像狗一样的爬到了饭田脚边。

    @@「先舔一舔我的鞋子吧┅┅」

    @@饭田说着翘起了二郎腿，把鞋根凑到少女眼前。

    @@少女一见到主人将鞋根放到自己面前，毫不犹豫就将嘴唇贴了上去。

    @@「吱┅┅啾┅┅」

    @@少女像在亲吻宝贝似的发出了淫秽的接吻声。

    @@「味道如何？」

    @@饭田冷冷地问道。

    @@「美味极了！只要是主人的东西都是最完美的！」

    @@少女必恭必敬地回答着。

    @@紧跟着她伸出了粉红色的舌头，开始舔起饭田的鞋子。

    @@「给我舔乾净一点，知道吗？」

    @@饭田斜眼盯着少女。

    @@「是┅┅」

    @@少女恭敬地回答过後，立刻专注地舔起饭田的鞋子。

    @@就连鞋面上所沾到的污泥，少女都毫不畏惧地舔进口中。

    @@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@「好了！停！」

    @@饭田突然制止了少女。

    @@少女一听到饭田的命令，登时将嘴巴离开鞋面。

    @@「接下来要做什麽，你应该知道吧？」

    @@饭田像对待母狗般的不屑。

    @@「是的┅┅」

    @@少女用力点了点头。

    @@「那你应该知道要怎麽请求吧？」

    @@「知道┅┅」

    @@少女点头之後，跟着开口说道∶「主人，请将你伟大的性器赏赐给我！」

    @@「说大声一点！听不到」饭田故意刁难少女。

    @@「主人，请将你伟大的性器赏赐给我！」

    @@少女大声地重复了一次。

    @@就在这个时候，饭田无情的鞋尖踢向了少女。

    @@「啊┅┅」

    @@少女冷不防被踢了一脚，顿时重心不稳摔倒在地上。

    @@「谁叫你用你这个字的？这就是你对待主人的态度吗？」

    @@饭田残酷地斥责着少女。

    @@「是┅┅是┅┅是我不好┅┅请主人原谅┅┅」

    @@少女急忙从地上爬了起来，唯唯诺诺地向主人道歉。

    @@「再给你最後一次机会┅┅！要是再犯错的话，就有你好看的！」

    @@饭田怒斥着少女。

    @@「是┅┅是┅┅」

    @@少女重新恢复了刚才跪趴着的姿势，然後大声地向主人提出请求∶「主人，请将您伟大的性器赏赐给我！」

    @@饭田依旧面无表情，冷冷地俯瞰着少女惊慌的脸孔。

    @@少女见主人没有任何回应，一颗心扑通通地跳着。

    @@此时的她就像只惊弓之鸟，深怕自己说错什麽就会遭到饭田无情的责骂和虐待。

    @@虽然只是短短几秒的沉默，但感觉上就好像几个世纪那样的久。

    @@过了好一会儿，饭田才冷冷地开口说道∶「嗯┅┅就成全你吧┅┅」

    @@说着把双嘴朝左右大大张了开来。

    @@「谢谢主人┅┅」

    @@少女喜出望外，急忙跪爬到了饭田的双腿中间。

    @@此时的她仅用膝盖撑在地上，脸部则和饭田的裤档相距短短几公分。

    @@饭田故意将双腿张得开开的，摆明了就是要她服侍自己的性器。

    @@「主人，请让我服伺您的性器。」

    @@少女又重复了一遍。

    @@在一旁偷窥的秋山从没享受过这种高高在上的滋味，不由得对饭田有点儿羡慕。

    @@「嗯！开始吧┅┅」

    @@饭田用对待奴婢的态度吩咐着少女。

    @@在获得了主人的允许後，少女温柔地用手将饭田的肉棒隔着裤子握住。

    @@然後伸出舌头隔着裤子舔起饭田逐渐充血的肉棒。

    @@虽然隔着裤子较没感觉，但饭田的裤档还是慢慢撑起了帐棚。

    @@舔了一阵子之後，少女轻轻拉下饭田裤子的拉炼。

    @@跟着掏出他那粗大的阴茎，用嘴巴含住。

    @@「唔┅┅」

    @@少女边吸边发出淫荡的喘息声。

    @@「哦┅┅」

    @@从这样舒畅的声音听来，饭田显然非常沉醉在她的吸吮中。

    @@在门外偷窥的秋山看着里头如此淫秽的画面，也不禁热血沸腾。

    @@而他股间的肉棒早已高高硬起，在裤档上撑起了帐棚。

    @@「用力吸！」

    @@饭田申斥着少女。

    @@在她那张灵巧的小嘴的吸吮下，铍田的肉棒开始充起血来。

    @@在全身躁热的情形下，饭田一边脱起了自己身上的衣服。

    @@很快地，饭田身上已经一丝不挂，露出肌肉纠结的手臂和六小块强壮的腹肌。

    @@此时他微微弯下身子，用双手爱抚着少女丰盈的双乳。

    @@在饭田轻重有致的揉捏下，少女不由得感到快感连连。

    @@「唔┅┅啊┅┅」

    @@少女低声地呻吟，嘴里仍一吸一吐地含着饭田的大肉棒。

    @@此时的少女白皙的身体全部充塞着情欲的需求，已成了不折不扣的性爱奴隶。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

    @@整个房间里面充斥着少女和饭田的喘息声。

    @@「接下来就用乳房吧┅┅！」

    @@饭田对少女下了指令。

    @@「是的！」

    @@少女回答过後，便照饭田的指示用她那丰满的双乳夹住他早已勃起且沾满了湿滑唾液的阴茎。

    @@随後她用双手控制自己的乳房，用深沉的乳沟开始搓揉起饭田润滑的肉棒。

    @@由於有口水的润滑，因此减低了乳房和阴茎的摩擦力。

    @@只见少女一边替饭田乳交，一边还伸出了柔软的舌头舔着他的龟头。

    @@「喔┅┅啊┅┅」

    @@在少女舌尖及乳房的夹攻下，饭田发出了畅快的呻吟声。

    @@@@@@@@@@@@@@@@5

    @@「好了，转过身来！」

    @@饭田又对少女下了号令。

    @@於是少女立刻站起身来转了个方向，将自己雪白的屁股高高抬起，并对准了饭田的阴茎。

    @@饭田用手握住自己粗大的龟头，然後抵在少女的阴户外摩擦着。

    @@「啊┅┅哦┅┅」

    @@少女被饭田强劲的龟头给摩擦得淫水直流。

    @@而饭田黝黑的龟头则沾满了少女透明的淫液，在灯光下散发出雄壮威武的骇人光泽。

    @@就在这个时候，饭田猛地挺腰向前一顶，肉棒随即趁着少女不注意时滑进了阴道。

    @@「啊！」

    @@少女感觉自己被填得满满的，发出了畅快的叫声。

    @@随後饭田开始一前一後顶着少女，而他那两颗睾丸也不停拍打着她那脆弱的核桃。

    @@「太棒了！有够刺激的┅┅！性爱真是件快乐的事啊！」

    @@饭田边抽插边喃喃自语着。

    @@「啊啊┅┅！主人您的肉棒实在太强了┅┅喔┅┅」

    @@少女的两颗乳房被顶得前後摇晃，嘴里并不时发出浪叫。

    @@大约抽插了一阵以後，饭田又开口问道，「你最近肛门扩张练得怎麽样啊？」

    @@「回答主人，我都有照您的吩咐练习┅┅啊┅┅」

    @@少女必恭必敬地回答着。

    @@「那好，我来验收一下成果好了！」

    @@饭田说完便将肉棒从少女湿淋淋的阴户拔了出来。

    @@紧跟着他用手握住阴茎，改抵住少女阴户上方的屁眼。

    @@「主人┅┅快点进来吧┅┅」

    @@少女苦闷地哀求着。

    @@「好┅┅！就成全你这淫娃。」

    @@饭田跟着仰腰一送，龟头便撑开少女狭窄的菊肛，直向无底的直肠插了进去。

    @@「哦┅┅」

    @@少女顿时发出了舒畅的淫叫。

    @@同时少女不住将屁股往後送，直到接触到饭田的腹部才停了下来。

    @@「果然┅┅真的有进步┅┅真舒服！啊┅┅」

    @@饭田由衷发出了赞叹。

    @@普通的肛交多半只能够进去一点点而已，因为肛门实在太狭窄了，顶多容纳到龟头後面一点点就差不多了！

    @@却没想到少女的直肠已经练到可以容纳下整根粗长的阴茎，这实在令人匪夷所思。

    @@由此可见，少女是真的有在认真地训练自己的括约肌，否则普通人根本办不到这样的事情。

    @@「真┅┅真紧┅┅」

    @@饭田不住喘息着、同时龟头不断窜起强烈的快感。

    @@原来少女一开始控制住自己的直肠，利用放松的技巧让直肠可以完全包围住饭田的阴茎。

    @@等到开始抽插的时候，少女又突然夹紧肛门，让饭田可以感受到最紧绷的直肠壁。

    @@「好紧哪┅┅啊┅┅」

    @@饭田不断喃喃自语着，似乎已经沉醉在少女出神入化的直肠中。

    @@就在这个时候，门外忽然传出男人舒畅的叫声。

    @@「啊┅┅哦┅┅！」

    @@秋山全身突然一阵痉挛。

    @@由於饭田和少女实在太激情了，因此秋山忍不住隔着裤子搓揉着自己的阴茎好稍稍降低性欲。

    @@却没想到太过入迷了，反而在裤子里射出了精液。

    @@从马口上喷出的精液猛力射在内裤中，同时过烈的快感使得秋山忍不住张口呻吟。

    @@「谁？」

    @@饭田立刻朝门口那儿大喊。

    @@秋山知道自己已经被发现，於是走进了房间里面。

    @@「原来是秋山啊？今天怎麽有空呢？」

    @@饭田见是老朋友，非但没有生气反而感到喜悦。

    @@「是┅┅是碰到了一些麻烦的事┅┅」

    @@秋山面有难色地说道。

    @@「没关系！天大的事都有我，先来和我一起玩吧┅┅」

    @@饭田热情地招呼着秋山和自己一同享乐。

    @@@@@@@@@@@@@@@@6

    @@秋山见饭田盛情难去，於是便走到了少女面前。

    @@紧跟着他开始脱起衣服，露出里头壮硕的胸肌。

    @@当上半身赤裸以後，秋山便将西装裤连同内裤脱了下来。

    @@霎时，粗壮的男性生殖器立刻呈现在两人眼前。

    @@饭田瞄了一眼，发现他的阴茎也相当雄伟。

    @@在灯光的照耀下，秋山椭圆形的龟头突出於肉根的尖端，更加显得乌黑壮大。

    @@秋山这时想也不想，就将阴茎塞入了少女的嘴里。

    @@「唔┅┅」

    @@少女的嘴里突然被塞进了肉棒，使得她只能低声呻吟。

    @@此时少女的嘴和後面的菊花都吸吮着大肉棒，一个是主人饭田的；一个则是秋山的。

    @@尽管她的淫穴中还没有肉棒插入，但却泄出了大量的蜜汁。

    @@单从直肠和口腔所得来的快感就可以刺激蜜穴泄出淫水来，这样的本领着实令秋山感到惊讶不已。

    @@「吸，用力吸┅┅含进去！」

    @@秋山边挺送着腰边这麽吩咐着少女。

    @@虽然才刚射出精液不久，但秋山原本垂软的海绵体仍然在少女的嘴中迅速膨胀起来。

    @@当阴茎膨胀得差不多以後，秋山便兴起享受少女阴户的念头。

    @@「差不多了吧┅┅」

    @@秋山喃喃自语着，跟着从少女湿热的口腔中拔出阴茎来。

    @@紧跟着他蹲下身来，对准少女空洞的阴户挺腰一送。

    @@突然，一种充实的感觉塞满了少女的阴道，而秋山粗大的龟头也跟着顶到她的子宫中。

    @@「啊┅┅」

    @@少女大叫一声，淫水跟着从蜜穴里大量泄了出来。

    @@然而秋山并不理会她，只是一次又一次的将自己的肉棒缓抽急插於她的蜜穴中。

    @@而後头的饭田也为了追求高潮，一次次用力抽插着少女的直肠。

    @@「哦┅┅好舒服┅┅啊┅┅！」

    @@少女两个穴同时被肉棒抽插，发出了极尽淫荡的叫声。

    @@由於阴道和直肠间相隔的会阴处相当浅薄，因此饭田和秋山两人甚至都可以感受到彼此的肉棒一次次迎送的感觉。

    @@只见饭田的双手从後面紧紧地抓住少女的腰部，然後那结实的屁股则一次次向上用力顶出。

    @@每次往上顶时，饭田的睾丸都会碰撞到秋山在上方的睾丸。

    @@「哦┅┅用力┅┅啊┅┅！」

    @@饭田和秋山两人大声吼叫着，似乎在为对方打气。

    @@「啊┅┅喔┅┅┅好舒服┅┅啊┅┅！」

    @@随着两人每一次奋力的挺进，少女开始忍不住地摆弄起小蛮腰。

    @@特别是少女的阴道在一次次的抽送之下，早已经开始充血饱涨，变得敏感异常了。

    @@任何一点点小小的挪动都可以令她产生强烈的感官刺激，更何况还有另一根粗大的肉棒在底下的肛门里抽送呢？

    @@「喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅好棒┅┅好棒┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅」

    @@少女的嘴里不断发出快乐的淫叫声。

    @@「要不要交换一下？」

    @@饭田边顶边对秋山这麽说道。

    @@「好啊！」

    @@秋山回答过後便将肉棒从少女的阴道中抽出。

    @@饭田见秋山准备交换位置，也跟着将肉棒从直肠里抽出来。

    @@紧跟着他们两人合力将少女翻过身来，让她跨坐到饭田身上，好让阴户可以套住饭田朝天耸立的肉棒。

    @@「哦┅┅」

    @@随着阴道再次被插入，少女不由得发出了淫叫。

    @@待饭田进入少女的阴道後，秋山则从後面将粗大的龟头抵住屁眼，紧跟着用力仰腰一送。

    @@「啊┅┅！」

    @@少女全身颤抖着，同时开始翻起白眼来。

    @@当龟头撑开菊肛进入到直肠里後，秋山开始加快抽送的速度，似乎有意要将少女的直肠搞坏一般的残忍。

    @@这样一来，少女的直肠所获得的快感远比阴道要来得强烈，因此也全身开始不住抽动，嘴里也发出无意识的淫叫。

    @@「啊┅┅啊┅┅主人┅┅我┅┅我快被顶死了┅┅」

    @@「啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊喔┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@「用力┅┅用力┅┅不行了┅┅我快被┅┅顶死了┅┅」

    @@「啊┅┅喔┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅」

    @@由於直肠不断被秋山的大肉棒摩擦着，同时子宫又不时受到撞击，逼得少女开始尖叫起来。

    @@在饭田和秋山两根超大肉棒的夹攻下，少女早已高潮数次了。

    @@「啊┅┅！」

    @@突然间，饭田大吼一声，跟着便在少女湿淋淋的阴道里射出了浓浓的白稠液体。

    @@射完精後，饭田全身p麻，但却没法立刻拔出阴茎来。

    @@因为秋山才刚射过精不久，因此第二次的射精需要比较久的时间。

    @@而此时少女是趴在饭田身上的，是以他暂且没法自由移动姿势。

    @@眼前也只有等饭田射出精後，三个人一起移动，饭田才能将肉棒拔出少女的阴道。

    @@「啊┅┅！射了┅┅喔┅┅」

    @@过没多久，站着抽插少女直肠的秋山也发出了怒吼。

    @@跟着少女感到自己的直肠底部被重重喷射了一下，原来是秋山也在她直肠中射出了强劲的精液。

    @@「呼┅┅呼┅┅」

    @@秋山获得极舒服的快感後，口中不住喘息着。

    @@跟着他慢慢将阴茎从少女的直肠中拔出，龟头前端还沾着一点剩馀的白浊精液。

    @@待秋山射完精液离开少女的屁股後，饭田这才缓缓拔出自己已然半萎缩的阴茎。

    @@少女在连续的高潮过後，早已经濒临虚脱的状态。

    @@此时她无力地滩在饭田壮硕的胸膛上，相邻在一起的阴户和菊肛不断同时流出男人白稠的精液。

    @@@@@@@@@@@@@@@@7

    @@「好了！下去吧┅┅」

    @@休息过一阵以後，饭田吩咐少女离开房间。

    @@少女於是挣扎着爬起身来，然後朝着门外走去。

    @@「那麽，我告辞了┅┅主人。」

    @@少女恭敬地说着。

    @@「嗯┅┅」

    @@饭田点了点头，一副高高在上的样子。

    @@少女深深鞠了躬後，便将门带上。

    @@「怎麽样？碰到什麽困难了吗？」

    @@饭田说着拿起桌上的烟点了起来。

    @@跟着他递给秋山一支烟，然後也帮他点燃烟头。

    @@「也没什麽┅┅一笔风流帐┅┅」

    @@秋山深吸一口後，吐出了浓浓的白烟。

    @@「说来听听。」

    @@饭田边吸着烟边问道。

    @@此时房间里早已充满了烟味，一道道白烟袅袅上升。

    @@两个人赤裸地坐在沙发上，边抽着烟边聊起天来。

    @@「事情是这样子的┅┅」

    @@秋山将事情经过一五一十告诉饭田。

    @@「这样啊┅┅这倒有点棘手┅┅」

    @@饭田沉吟了一会後，对秋山这样说道。

    @@「所以我今天才会特地来找你，想问问你有没有什麽方法？」

    @@秋山讯问着饭田的意见。

    @@「我想那个被强暴的女孩应该就是那个什麽绫子的妹妹吧┅┅！她们因为不想报警才会想出这个方法向你报仇。」

    @@饭田说出了自己的猜测。

    @@「我也是这麽想！但现在证据握在她们手中┅┅」

    @@「对！问题就卡在这，对方握有你的证据，恐怕对你不利┅┅」本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 肉馆之恶魔的凌辱计划3

    带妹子最新章节txt-----「那该怎麽办呢？」

    @@秋山急切地问道。

    @@「只要对簿公堂的话，你一定只有坐牢的份┅┅就算是我恐怕都不能替你脱罪┅┅」

    @@饭田坦白地说出这场官司能脱罪的胜算。

    @@「那┅┅」

    @@虽然心里早就已经有底了，但听到律师亲口说出来，秋山还是不免感到震惊。

    @@「不过你别担心，我有个好方法！」

    @@饭田说着露出了狡狯的笑容。

    @@「什麽方法？」

    @@秋山迫切地问着。

    @@「把她们全都给训练成像我刚才那个女奴不就行了吗？」

    @@饭田得意洋洋地说道。

    @@「可┅┅可以吗？」

    @@秋山有点儿难以置信。

    @@「当然可以！相信我吧┅┅」

    @@饭田说着又深深吸了口烟，一副相当有把握的样子。

    @@@@@@@@@@女肉馆@恶魔的凌辱计划（04）

    原@@着∶高轮茂扫瞄校对∶csh

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@@@@@@@@@第四章@全身剃毛的羞耻刑罚

    @@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@秋山再次来到了饭田的律师事务所。

    @@时间是深夜十二点，办公室里一片寂静。

    @@秋山看到工作室里的灯亮着，於是便走了进去。

    @@「你来啦┅┅」

    @@饭田脸上尽是得意的表情。

    @@「有什麽事吗？」

    @@秋山问道。

    @@「你看！」

    @@饭田说着手指向沙发上。

    @@「啊┅┅她是┅┅」

    @@秋山感到不可思议。

    @@只见沙发上躺着一个昏睡中的妇人。

    @@而那个女的身上穿得非常华丽，像是出身富贵家庭。

    @@白皙的面孔上，隐约可以看出一些鱼尾纹。

    @@因此她虽然相当雍容华贵，但却已有些许岁数了！

    @@「她就是绫子的妈妈┅┅」

    @@饭田微笑着说道。

    @@「那┅┅你把她找来这有什麽目的吗？」

    @@秋山不解饭田的用意。

    @@「不是找来的，是用迷药弄晕她後抱过来的┅┅」

    @@饭田若无其事地说道。

    @@「没被人发现吧┅┅」

    @@「当然！你老哥我有那麽笨吗？」

    @@两人说着大笑起来。

    @@「那你把她弄来这到底有什麽目的？」

    @@秋山好奇地问道。

    @@饭田说着露出了狡狯的笑容。

    @@「把她训练成女奴，还怕不能掌控她的女儿吗？」

    @@秋山此时知道饭田的计谋，不由得也发出了会心的微笑。

    @@就在这个时候，沙发上的妇人开始悠悠转醒。

    @@「啊┅┅」

    @@在迷药的影响下，她的头还有点晕晕的。

    @@「我┅┅怎麽会在这里┅┅？」

    @@妇人说着从沙发上挣扎着起来。

    @@「嘿嘿，你已经落人我们的手里了！乖乖合作┅┅不然有你好看的！知道了吗？」

    @@饭田说着朝她走去。

    @@「别┅┅别过来┅┅！你们是谁┅┅？」

    @@妇人惊慌失措地叫道。

    @@此时秋山也走向妇人，跟着粗暴地将她拉了起来。

    @@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@「把她弄到桌子上去┅┅！」

    @@饭田对秋山说道。

    @@「嗯。」

    @@秋山点了点头，跟着猛将妇人拉向桌子。

    @@「住手┅┅住手┅┅」

    @@妇人死命挣扎着。

    @@然而秋山的力气是那麽的大，再加上迷药的药效尚未完全退去，因此妇人根本没有任何反抗的能力。

    @@秋山将妇人硬拉上桌面，然後从後面牵制住她。

    @@此时她的双腿悬浮在空中，大腿根部正对着饭田。

    @@饭田於是走到了妇人面前，跟着把她的裙子一把撩到腰间。

    @@顿时，粉红色蕾丝的内裤呈现在众人眼前。

    @@而在灯光的照耀下，隐约可以看见内裤已经有点湿湿的。

    @@「太太┅┅看来你天性就很淫荡喔┅┅！不然怎麽这麽容易就湿了呢？难道这是尿吗？」

    @@饭田用鳖三的口气羞辱着妇人。

    @@紧跟着他突然用力掐住妇人的脸颊，然後用力向上抬。

    @@突如其来的疼痛使得妇人痛苦难耐，一张美丽的脸顿时扭曲变形。

    @@「说！你叫什麽名字？」

    @@饭田恶狠狠地问道。

    @@「唔┅┅我┅┅」

    @@妇人虽然开口，但却力不从心。

    @@「快点┅┅！」

    @@饭田又加重了力道。

    @@妇人遭受到如此蛮横无理的待遇，一张小脸涨得通红。

    @@既要别人说出名字却又拼命掐住嘴巴，还越来越凶悍，这简直就是黑社会的作风。

    @@「雅┅┅雅子┅┅」

    @@妇人使尽了全力才勉强吐出这几个字。

    @@「很好┅┅！这才差不多。」

    @@饭田这才满意地松开了手。

    @@「咳┅┅咳┅┅」

    @@雅子被用力掐住的双颊好不容易才重获自由，不由得咳了起来。

    @@就在这个时候，饭田顺手拿起了桌上的剪刀。

    @@跟着故意拿到雅子的眼前晃了晃。

    @@「啊┅┅！」

    @@雅子看到眼前闪着光芒的东西，不由得心生畏惧。

    @@「嘿嘿┅┅」

    @@饭田露出了邪恶的笑容，跟着将剪刀口抵住妇人下缘的裙摆。

    @@「太太，你这件名贵的衣服就要报销了喔┅┅哈哈哈！」

    @@饭田说着发出了得意的笑声。

    @@「不┅┅别这样┅┅求求你┅┅！」

    @@雅子眼见心爱的衣服即将被剪，自己却又无能无力，不由得发出了杀鸡似的哀求声。

    @@然而无情的饭田却丝毫不为所动，硬是剪起妇人的裙子。

    @@就在这个时候，雅子的连身套装被从底下的裙子剪出了一条线，白皙的大腿随即绽放出来。

    @@「啊┅┅不┅┅」

    @@雅子亲眼目睹自己的衣服被剪开，不由得心如刀割。

    @@「把衣服直接扯下来好了┅┅！这样太慢了！」

    @@在後头牵制住雅子的秋山对饭田这麽说道。

    @@「嗯，好吧┅┅」

    @@饭田点了点头，跟着放下了手中的剪刀。

    @@「唰┅┅」

    @@在一阵清脆的撕裂声中，雅子只剩下手臂的两截袖口，其馀的衣服都被扯了下来。

    @@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@「哇┅┅」

    @@在後头的秋山不由自主发出了赞叹声。

    @@雪白的肌肤搭配上粉红色的乳罩和内裤，令雅子全身上下都散发出诱人的风采。

    @@同时她的腋窝赤裸裸地呈现在出来，无毛而又特别细嫩的肌肤更让人想冲上去一亲芳泽。

    @@「接下来是内衣裤罗┅┅！」

    @@饭田色眯眯地盯着她，同时伸出恶狼般淫秽的双手，「不┅┅不┅┅」

    @@雅子拼命想挣扎，无奈却便不出任何力气。

    @@只见饭田抓住雅子胸罩凹下去的两边，跟着用力向左右一扯，胸罩立时应声而落。

    @@这麽一来，雅子的乳房登时失去了保护。

    @@「哇┅┅！真美啊┅┅！」

    @@秋山睁大了眼睛，拼命地盯着雅子的乳房。

    @@搭配着雪白的肌肤，雅子尖挺的乳房毫无掩饰地在秋山和饭田面前绽放出光彩。

    @@「不┅┅」

    @@雅子拼命摇着头，不愿意接受眼前的事实。

    @@而她那丰满的乳房也跟着她的摇摆而妖艳地晃动着。

    @@同时尖挺的乳头则散发出迷人的粉红色光泽，像极了两颗葡萄分别点缀在丰盈的雪球上。

    @@（真美┅┅！）

    @@秋山在心底发出这样的赞叹。

    @@随後饭田用手拉住雅子内裤的两端，然後用力一撕，脆弱的布料立刻褪离了雅子的身体。

    @@「不┅┅住手┅┅呜┅┅」

    @@在强烈羞耻心的影响下，雅子放声大哭。

    @@（哇┅┅不行了┅┅实在太美了！）

    @@秋山心头的小鹿扑通扑通乱撞着，同时股间阴茎开始在内裤里面蠢蠢欲动起来。

    @@「太太，你真是天生的淫娃啊！我们都还没进入主题呢！怎麽你那儿就开始流出淫水了呢？」

    @@饭田笑着对雅子说道。

    @@一听饭田这麽说，秋山立刻睁大眼睛朝着雅子的阴部看去。

    @@果然，雅子隐密的肉缝周围的确沾满了淫水，在灯光的照射下发出耀眼的光芒。

    @@（嘿┅┅！果然有效！）

    @@饭田心里这麽想着。

    @@原来一开始饭田就趁着雅子昏迷的时候，喂她喝下了一杯含有强烈春药的茶水。

    @@因此雅子的身体只要稍稍受到一些刺激，就会分泌出大量的淫蜜。

    @@（我┅┅我是怎麽了？）

    @@雅子对自己的生理反应感到不可思议。

    @@虽然明知道这是强暴，但内心深处却还是感到些许的兴奋。

    @@（难道我真的是天生的淫娃┅┅）

    @@雅子简直不敢相信这个事实。

    @@单纯的她，当然不晓得这完全是因为春药的关系。

    @@反而还陷入了两头挣扎的局面，拼命想要抑制自己身体所产生出的现象。

    @@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@「嘿嘿┅┅虽然有点年纪了！但阴部长得还挺好看的呢！」

    @@秋山在後头笑着说道。

    @@「是啊┅┅！」

    @@饭田笑着点了点头。

    @@此时两人的视线都停留在雅子的私处，这令她更加感到难堪。

    @@尽管雅子早已经当妈妈了，但她布满了黑毛的肉缝却依然宛如处女般的高贵。

    @@尤其是那浓密的阴毛，虽然茂盛，但却犹如针一般的细。

    @@而神秘的的三角洲地带，在内裤被褪去之後，便毫无遮掩地绽放在两个人的眼前。

    @@特别是那细软的耻毛有点儿卷曲，并呈倒三角形浓密地布满了雅子阴唇的上方。

    @@两片粉红色的阴唇盖住阴道口，翻开就可看到粉红色的肉芽。

    @@而最难能可贵的，就是雅子最宝贵的阴穴居然呈现出如同处女般的粉红色泽。

    @@同时从阴道中还分泌出许多的阴水，流得整个鼠膝部都是爱液。

    @@秋山和饭田两人傻傻望着雅子诱人的粉嫩地带，象徵着欲望的肉棒均开始产生了反应。

    @@而他们的脸上也不约而同露出了野兽般狰狞的面孔，似乎再也克制不了身体里急欲冲出的那股兽欲。

    @@「这阴毛似乎有点儿多馀呢┅┅」

    @@饭田口中突然冒出了这样的话。

    @@「嗯┅┅说得没错！」

    @@秋山立刻赞同他的说法。

    @@「太太，你的阴毛这样的多，简直就是淫秽到了极点！」

    @@饭田无情地羞辱着她。

    @@虽然没有阴毛就代表性欲强烈的说法，但饭田却硬是用这个理由再次无情地打望着雅子的自尊心。

    @@受到这样的污辱，雅子的胸脯剧烈的起伏着，似乎快要忍受不住内心压抑着的怒火了！

    @@「我看，就把这些多馀的毛刮掉好了！」

    @@秋山在後面开口说道。

    @@「嗯┅┅我也是这縻想！奴隶身上是不能有毛的┅┅」

    @@饭田说着转身走出了工作室。

    @@过了一会儿，他又重新回到这里，手上则拿着从浴室取来的剃毛用具。

    @@「快点！我迫不及待想要看看她那里没毛的美景了！」

    @@秋山急促地催着饭田。

    @@「嘿嘿，别急啼┅┅」

    @@饭田说着故意把刮胡刀在雅子眼前晃了晃。

    @@雅子见到闪着骇人光芒的刀片，全身不由得颤抖了一下。

    @@「虽然是很有钱人家的太太，不过不知道被刮掉毛以後，会不会变得比普通人要来得美丽呢？」

    @@饭田说着露出奸淫的笑容。

    @@「秋山，帮我把她的腿固定位。」

    @@饭田此时开口要秋山把雅子的下体压住。

    @@「好！」

    @@秋山说着便将双手伸过雅子的腰间然後压住她的双腿。

    @@「嘿嘿┅┅是不是很期待呢？太太。」

    @@饭田说着拿起了手上的刮胡刀。

    @@此时在他手上的剃毛工具是老式的香皂和毛刷，加上刮胡刀。

    @@饭田用毛刷在香皂上涂抹泡I，然後涂在雅子的阴毛上。

    @@当雅子感到下体上有热热的东西掉下来时，急忙慌张地低头看着自已的下体。

    @@在一团黑黑的阴毛上，有一大圈白色的泡沫附着在上面。

    @@「哎呀！」

    @@雅子因为害怕而本能地用力摇动身体。

    @@但在秋山强而有力的臂膀下，雅子就连动都不能动一下。

    @@@@@@@@@@@@@@@@5

    @@「很舒服的┅┅是不是冰冰的呢？」

    @@饭田完全不理会她的哀求，依旧进行着。

    @@「不要这样！求求你，不要这样┅┅」

    @@雅子疯狂的喊叫着。

    @@一方面感受到强烈的耻辱，一方面则因为自己的身体变成极度淫荡的状况而感到忧心忡忡。

    @@虽然是被强迫带到这里来，但其实她此时的心情却是满怀着期待的。

    @@在强力春药的作用下，雅子的阴户已经潮湿起来。

    @@「能够让我们的大律师帮你刮毛，这可是无比的荣幸呢┅┅。」

    @@秋山在雅子的耳边柔声说道。

    @@但是雅子的恐惧心更越来越强烈，同时呼喊的声音也越来越大。

    @@「不要┅┅住手┅┅！求求你们！呜┅┅」

    @@雅子的手脚虽然不能动，但嘴巴却丝毫没有休息过。

    @@「既然这麽不听话，那就这个东西让你闭嘴吧┅┅。」

    @@饭田说着把刮胡刀反转过来。

    @@紧跟着他将握柄插入雅子的阴道中，并开始抽插起来。

    @@「很舒服的┅┅。」

    @@饭田边说边剧烈地抽插着雅子阴道里的握柄。

    @@新增加的刺激使得雅子开始呻吟起来，并不自主挺直了双腿。

    @@「舒服吧┅┅！看你这麽舒服的话，这个刮胡刀就用来奸淫你的淫穴好了┅┅！」

    @@饭田说着伸手到桌上取了另一个刮胡刀。

    @@「好在我这里还有一个，就帮你一边抽插一边刮阴毛好了！」

    @@饭田长满了胡渣的脸孔上露出了邪恶的笑容。

    @@「啊┅┅！不要┅┅」

    @@雅子猛烈摇着头，并使劲做出无谓的挣扎。

    @@而她飘逸的长发在秋山的胸膛上摩擦着，令秋山感到一阵p痒。

    @@就在这个时候，第二支刮胡刀的刀口已经来到插入第一支刮胡刀握柄的洞口的左右侧。

    @@「求求你┅┅」

    @@雅子拼命哀求着，紧张得甚至连说话也开始结巴起来。

    @@但眼前的饭田根本没有任何怜香惜玉的心理，只想用尽方法尽情地折磨面前这只失去反抗能力的小绵羊。

    @@「别怪我没有提醒你，你再这样乱动的话，重要的地方可是会受到伤害的喔┅┅」

    @@饭田顿了一顿後，又继续说道∶「秋山，压紧插进去她阴户的刮胡刀，不要让她乱动！」

    @@「嗯，好的。」

    @@秋山於是让雅子紧靠这自己的胸膛，然後把手绕过她的腰伸到她的大腿根部。

    @@并且将抽在里头的刮胡刀深深推到底部，用手压紧不要滑出来。

    @@@@@@@@@@@@@@@@6

    @@「唔┅┅」

    @@这时候雅子只有发出沈闷的哼声，陷入绝望里。

    @@就在这个时候，饭田在雅子因强烈恐惧而不停起伏着的下腹部上滑过第一刀。

    @@「啊┅┅」

    @@雅子咬紧牙关，含糊地发出声音。

    @@（啊┅┅！完了┅┅）

    @@不断产生可怕的刮毛感，使雅子在绝望後陷入痴呆状况。

    @@「饭田，你看这女人开始泄出来了。」

    @@秋山大声嚷嚷着。

    @@这麽一来，更加令贵妇人的雅子感到无比的羞耻。

    @@「她就是这样的女人，照我看了，一定马上就会痛快的浪叫了！」

    @@饭田得意洋洋地说道。

    @@紧接着下来的几刀，就大致把雅子乌黑的阴毛给剃得光溜溜的。

    @@不过为了连短短的毛渣都不剩下，饭田依旧在上面不停刮动。

    @@「这个淫荡的女人┅┅！这里被刮毛的时候，里面就开始骚痒难耐了吧┅┅！」

    @@饭田在雅子显露出来的清白色肉丘上一面抚摸一面说。

    @@「啊┅┅不要这样啦┅┅」

    @@雅子不顾一切的开始扭动屁股。

    @@但这样一来，反而插在身体里面的东西更加产生强烈的刺激。

    @@「啊！」

    @@雅子被如浪潮般袭来的快感给逼得大声喊叫起来。

    @@「嘿嘿嘿，好像巴不得这个东西可以赶快动呢。」

    @@秋山说着用手握住插在雅子阴道里的刮胡刀。

    @@当他稍稍转动一下握柄时，强烈的快感使雅子不由得深深吸一口气。

    @@「别玩了┅┅！先把正经事办完再说┅┅。」

    @@饭田这麽提醒着秋山。

    @@他所指的正是雅子那湿答答的花穴两侧还留下部分的阴毛。

    @@「应该不用再涂肥皂了吧┅┅！」

    @@饭田喃喃自语着，跟着直接将刀片凑到雅子细致的嫩肉上。

    @@当冰冷且锋利的刀面碰到嫩穴周围的肉时，过度刺激的感觉使雅子紧张得连大气都不敢喘一口。

    @@这样的压迫感冲到阴户里时，不由得逼使雅子夹紧刮胡刀的握柄。

    @@在这同时，她的淫穴中泄出了大量的蜜汁，而同时她也陷入像昏迷一般的舒畅感里。

    @@由於太过陶醉的缘故，此刻她全身上下全都软绵绵的，剩下唯一能动的大概只有含住握柄而经微蠕动的阴户吧。

    @@饭田在雅子那插入刮胡刀握柄而隆起的洞口四周，很小心地滑动着刮胡刀的刀面。

    @@每动一下，那里的肉就会跟着蠕动起来。

    @@更惊人得是，从肉和刮胡刀握柄的缝隙不断溢出大量蜜液。

    @@（这个女人终於变成这个样子了！）

    @@饭田心里感到很大的满足。

    @@紧跟着他一面用右手控制着刮胡刀，一面则用左手在雅子两片肉的顶端上露出的肉芽上用手指揉搓。

    @@这样一来，雅子的那里跟着剧烈颤抖着，疯狂的程度似乎身体里所有的水分都将泄出来一样。

    @@@@@@@@@@@@@@@@7

    @@「一面刮毛一面泄出来的女人还真少见。」

    @@饭田说着和秋山互看了一眼。

    @@跟着两人仰天大笑，似乎为自己的成功感到开心不已。

    @@待刀面滑过雅子阴户周围的每一寸肌肤以後，饭田才缓缓将插在阴道里的刮胡刀拔了出来。

    @@紧跟着他替雅子涂上了预防皮肤粗糙的乳膏，并在上面盖上一条温热的毛巾。

    @@本来像死人一样的雅子一遇到这样的快感，立即发出低沉的哼声。

    @@这时候就算没有秋山从後面控制住她，她那两条雪白的大腿也会软绵绵地摊开在那裹。

    @@过了一阵子以後，饭田才将毛巾给取了下来。

    @@当肉丘重见光明时，那里像刚出锅的馒头直冒着白袅的热气。

    @@这麽一来，便和雅子粉嫩的阴户形成了美丽的粉红色。

    @@由於纵向的肉缝已经完全失去掩饰的毛，不论是里面的沟或是吐出物，完全都能看得清楚。

    @@如果说有毛的女人是有自我主张的女人；那麽无毛的女人，等於是把身心完全交给男人的小绵羊。

    @@「嘿嘿，没有阴毛以後，看起来清爽多了┅┅！」

    @@秋山猛盯着雅子无毛的阴部喃喃说道。

    @@「是啊┅┅！就好像连毛都还没长出来的少女一样呢┅┅！」

    @@饭田说着嘿嘿她笑了起来。

    @@「没错┅┅！看起来真的有点像呢┅┅！」

    @@秋山跟着附和。

    @@「所以太太你应该要感谢我们的，是我们让你变年轻的┅┅！」

    @@饭田说着大笑起来，一副自得其乐的样子。

    @@而雅子在两个男人一句句无情的羞辱声中，白皙的脸孔早已因羞耻而涨得通红。

    @@最可怕的是，这时一股剧烈的感觉却从雅子下体升了上来。

    @@「啊┅┅我┅┅」

    @@口中不住喘息着的雅子红着脸说。

    @@「什麽事？」

    @@秋山盯着她问道。

    @@「我┅┅我想┅┅」

    @@雅子吞吞吐吐的，不敢一次说完。

    @@「想什麽啊？快说！」

    @@饭田忍不住催促着。

    @@「我┅┅我想尿尿┅┅」

    @@雅子说到最後声音细得几乎听不到。

    @@「哈哈，我还以为是什麽呢？原来是想小便啊┅┅。」

    @@秋山说着和饭田对看了一眼，跟着大笑起来。

    @@眼前两个男人粗旷的笑声，使雅子真想钻入地下。

    @@「大概是因为我们替她把毛剃掉了，阴部受凉的关系吧┅┅。」

    @@当安静下来後，秋山对饭田这麽说道。

    @@「也许是因为淫水太多的关系，有一些跑进尿道里了也说不定。」

    @@饭田玩笑性地说着。

    @@@@@@@@@@@@@@@@8

    @@随後他向四周看了看，视线停留到插花的花盆上。

    @@於是他走了过去，一把取下了柜子上的花盆。

    @@然後把里头的花和剑山一起拿开，跟着把花盆放在地毯上。

    @@「就在这里尿吧。」

    @@饭日说着抱起桌上软绵绵的雅子。

    @@雅子虽然极力想反抗，但却一点力气也便不出来。

    @@「不，不要！」

    @@雅子张口大呼着。

    @@但就算她叫破喉咙，也奈何不了饭田半分。

    @@「坐在这上面尿吧┅┅让我们欣赏一下┅┅。」

    @@饭田说完便将她放坐在花盆上。

    @@「不┅┅不要┅┅」

    @@雅子苦苦哀求着。

    @@然而一切都由不得她，饭田硬是把她压坐在花盆上，让她没有可以起来的空间。

    @@「来吧┅┅！秋山，我们又有好戏可以看了┅┅！」

    @@饭田说着走到了办公室的抽屉前。

    @@跟着从里头取出了手电筒，在离雅子几步的距离上蹲下身来。

    @@秋山知道饭田的企图，於是也跟着蹲在雅子的面前。

    @@两人色眯眯的眼睛同时盯着雅子无毛的阴部，像在观赏什麽精采画面似的陶醉。

    @@「唔┅┅」

    @@雅子被迫坐在花盆上後，还在拼命忍耐着强烈的尿意。

    @@「现在还怕什麽难为情，再憋下去的话膀胱会破掉的喔┅┅」

    @@饭田开口怂恿着雅子尿出来。

    @@「是啊是啊┅┅！快点尿出来嘛┅┅！没什麽好难为情的！」

    @@秋山也在旁附和着饭田。

    @@「啊┅┅！」

    @@雅子不自主地仰起那张通红的脸。

    @@原来是饭田把电筒的光开到最大，并不断照射在雅子白里透红的脸上。

    @@强烈的光亮使得雅子睁不开眼，因此感到痛苦不已。

    @@「能把毛刮去真好，这样可以看得很清楚。」

    @@秋山又再次对雅子的阴户发出这样的感叹。

    @@「快尿吧┅┅！难道这也要我们动手吗？」

    @@饭田已经有点不耐烦了。

    @@「啊，不要┅┅」

    @@雅子大声叫着，深怕两人又再走近自己。

    @@然而她万万没有想到，这样的大叫居然会牵动到膀胱附近的肌肉。

    @@因此，她生理的要求愈来愈迫切，同时尿道口也濒临火山即将爆发的关键时刻。

    @@「啊┅┅不行了┅┅！」

    @@雅子发出哭声，跟着清脆的水声传了出来。

    @@「哈哈┅┅可别尿出来了喔┅┅！」

    @@饭田边说边猛盯着她的阴部。

    @@「啊┅┅不要看我┅┅」

    @@雅子用力摇着头，同时想用力缩紧自己的尿道口。

    @@然而尿液一旦迸出後，根本再难阻止它继续泄出。

    @@就在这个时候，突然有一道强烈的手电筒光射在那里。

    @@「不┅┅┅」

    @@雅子惊叫一声，跟着想闭拢双腿。

    @@然而身体却已不容许她那样做，因此她只能乖乖维持现状。

    @@由於水分的关系，雅子刚刚刮过毛的下腹部感受到凉爽的空气。

    @@「啊！不要看┅┅求求你们┅┅」

    @@雅子哭着哀求。

    @@同时因为强烈的羞耻感而巴不得可以找个洞钻下去。

    @@尽管如此，那道无情的强光依然照在她那雪白的大腿上。

    @@并且不断在光溜溜的耻丘和下面的肉缝间来回照耀着。

    @@「啊┅┅别那样看着我┅┅」

    @@雅子哭泣着哀求。

    @@虽然刚开始只有少量的尿液，但没过多久，立刻转为强力的水柱。

    @@同时在手电筒的光芒下发出闪光。猛烈打在水盒底的急流。

    @@@@@@@@@@@@@@@@9

    @@「哈哈，真是太不要脸了！」

    @@饭田从头看到尾，不由得开口羞辱雅子。

    @@「是啊！实在太淫荡了了┅┅！真是个不折不卯的荡妇啊！」

    @@秋山跟着嘲弄着她。

    @@就在这个时候，雅子全身突然软倒，从花盆上跌坐在地毯上。

    @@「咦┅┅她怎麽啦？」

    @@秋山好奇地问道。

    @@「应该没什麽，可能是因为感到强烈的羞耻吧┅┅」

    @@饭田淡淡地说道。

    @@两人也不去将她扶起来，反而自顾自地聊起天来。

    @@「我说饭田啊，你下一步打算怎麽走呢？」

    @@秋山询问着。

    @@「也没什麽，把她变成女奴後，再把她的女儿骗来。」

    @@「哦，行吗？」

    @@「当然啊！自己的妈妈在别人手中，任谁都会来的吧┅┅」

    @@饭田胸有成竹地说道。

    @@「可是┅┅她们家没有男人吗？」

    @@秋山坦白说出自己心中的顾虑。

    @@「据我调查的结果，她丈夫经常都到国外出差。」

    @@「是吗？」

    @@「嗯。她们家是很有钱，但她和丈夫的感情并不好。」

    @@「哦，那她的女儿呢？」

    @@「因为缺乏父爱的关系，所以几乎是各自照顾自己。」

    @@「哦┅┅难怪┅┅」

    @@秋山一副恍然大悟的样子。

    @@以她们家这麽好的环境，孩子们实在没有去便利商店打工的必要。

    @@但知道详情以後，秋山对那个女孩去那儿打工的事情再也不觉得有什麽奇怪的。

    @@「她有三个小孩，都是女孩子。除了上次被你强暴过的那个和绫子以外，还有一个最小的」「是吗？」

    @@「嗯。我知道你玩过很多处女了！但再多玩几个也不赖吧┅┅」

    @@饭田说着露出了淫邪的笑容。

    @@「哦┅┅原来你想尝尝她女儿的滋味啊┅┅！哈哈┅┅」

    @@秋山和饭田相视而笑，彼此交换个会心的微笑。

    第五章@沦落欲海的贵妇人

    @@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@雅子渐渐醒了过来。

    @@房间四周是暗的，但显然和刚才的那个房间不一样。

    @@此刻的她全身赤裸地躺在沙发上，旁徨和无助可想而知。

    @@就在这个时候，忽然有一阵脚步声传了进来。

    @@仔细听的话，可以听出应该有两个人。

    @@雅子知道是秋山和饭田即将回来，吓得浑身发抖。

    @@正巧沙发前面有张桌子，她想就不想便躲了进去。

    @@「砰！」

    @@门被重重打了开来。

    @@跟着屋子里的灯光突然一亮，使得雅子原本已经习惯了黑暗的双眼感到一阵刺痛。

    @@「咦┅┅？她人呢？」

    @@说话的正是秋山。

    @@「怎麽不见了？难道跑出去了吗？」

    @@饭田也发现到不对劲。

    @@「我们把她移到这里来的时候，明明还昏睡着的啊！」

    @@「对啊┅┅！我出去的时候有把门窗都锁好，照理说她应该是逃不出去的啊┅┅！」

    @@饭田喃喃自语着。

    @@正当两人打算四处搜寻时，饭田的眼睛无意间瞄到了茶赖紫隆

    @@却见雅子全身发抖地躲在那底下。

    @@「不用找了！她在那！」

    @@饭田说着用手指了指茶老路健

    @@秋山顺着饭田指的方向看去，也发现了躲在那下面的雅子。

    @@「嘿嘿┅┅看起来真可怜呢┅┅！」

    @@「是啊┅┅原本那麽高贵的妇人，唉┅┅！真是虎落平阳被犬欺啊┅┅！」

    @@两人哈拉似地说着不着边际的话。

    @@「把她拖出来吧┅┅」

    @@两人对看了一眼，跟着伸手到桌子底下。

    @@「不┅┅不要┅┅」

    @@雅子拼命摇着头，口中不住喊叫着。

    @@然而两人的力气是那麽的大，因此雅子还是被从底下拉了出来。

    @@「别碰我┅┅」

    @@雅子全身蜷曲在一起，脸上尽是害怕的表情。

    @@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@此时饭田直接就脱起裤子和上衣，露出他全身肌肉纠结以及股间粗大的肉棒。

    @@「嘿┅┅能落在我们手中是你的福气耶┅┅！」

    @@秋山说着走到了她的面前。

    @@跟着冷不防弯下腰，用手指头在她的乳头上使劲捏了一下。

    @@「啊┅┅！」

    @@雅子忍不住张开嘴大叫。

    @@就在这个时候，饭田尚未勃起的龟头已经趁机会进入她的嘴里。

    @@「嘿嘿嘿┅┅很大吧┅┅！嘴巴是不是很酸呢┅┅！」

    @@饭田说着也伸手在她另一边的乳房上用力捏紧。

    @@「啊┅┅」

    @@剧烈的疼痛使得她不禁张开嘴大叫。

    @@但这麽一来，饭田尚未勃起却异常粗大的肉棒反而完全进入到她的口腔里面。

    @@「呜┅┅呜┅┅」

    @@雅子痛苦得翻起白眼。

    @@秋山愉快地看着她的表情，手指头不时折磨着她的乳房。

    @@这样一来，雅子更加想要发出声音，好宣泄过於激烈的疼痛。

    @@然而嘴里的东西又使她发不出声音，所有的疼痛全都只能往肚里吞。

    @@在不知不觉的情况中，雅子眼眶充满了泪水，同时嘴巴开始演奏起吹喇叭的动作。

    @@饭田的肉棒微微向上弯曲，从外观上看来有点像香蕉。

    @@而前端的龟头特别的粗大，并且没有任何包皮覆盖在上面。

    @@当完全勃起的时候，这根巨大的凶器更加凶恶。

    @@特别是他的性经验非常的多，因此龟头的敏感度并没有那麽强烈。

    @@是以他持久的功力，常常就连妓女都也会受不了。

    @@每每碰到他的肉棒，都只有发出乱叫声，拼命扭动屁股的份。

    @@像这样粗大的东西硬塞满在雅子的嘴里，她是一点办法也没有。

    @@由於嘴巴被塞得一点缝隙都没有，此时的她根本只能靠鼻孔呼吸。

    @@而想喊却叫不出来的声音，全都塞在喉咙里咕噜咕噜地响。

    @@「你要夹紧嘴唇吸吮龟头，用舌尖舔肉缝的地方。」

    @@饭田边说边迫不及待地摇动她的头。

    @@雅子虽然很想达到饭田的要求，无奈下颚和舌根都已经麻痹得不听意识的指挥了。

    @@於是她只有勉强地缩紧嘴唇和脸颊，并不断用力地吸吮。

    @@一想到男人这种淫秽的东西在自已嘴里时，强烈的自尊心和羞耻，使得她眼里的泪珠不停往下流到白皙脸颊上。

    @@但时间一长，这样的念头却也逐渐在兴奋的麻痹中消失。

    @@此时的她开始忘了应有的道德规范，反而主动地用嘴前後套弄着饭田粗硬的肉棒。

    @@尽管嘴巴已经酸麻得不得了了，但雅子还是勉强驱动自己能够活动的舌尖，在饭田命令的地方舔着。

    @@当碰到边缘的时後，雅子听到饭田发出高兴的哼声。

    @@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@这时候雅子的鼻孔已经因为性感而不停猛烈颤抖着。

    @@同时乳房在秋山庞大且粗糙的手里不断弹动。

    @@至於两个大腿之间的肉沟，早已经湿淋淋得变成一条淫秽的小水沟了。

    @@「把这个东西放在她的下面吧。」

    @@朦胧中，雅子彷佛听到饭田这麽说道。

    @@但这时候的雅子根本张不开眼睛，因此也没办法转头。

    @@只感觉到肚子下有了凉凉的圆东西，她的身体只好本能地靠在那上面。

    @@单凭感觉猜想，似乎是化妆台用的小圆凳。

    @@这麽一来，雅子的身体呈水平俯卧，嘴里含着饭田巨大的肉棒，屁股则朝後高高抬起。

    @@「光看你这样，我的小弟就忍不住了！」

    @@雅子听到背後传来这样的声音。

    @@在她还来不及反应时，屁股的双丘已经被拨了开来。

    @@当知道要发生什麽事时，屁股却已经被巨大的双手用力压着。

    @@因此她虽然想喊叫和扭动屁股，但一点用处也没有。

    @@「饭田，这家伙光吃着你的肉棒，阴户就已经流出这麽多浪水了！」

    @@「我看她是丈夫常不在家，长期缺乏性爱才会这麽好色吧┅┅！」

    @@两人一搭一唱地羞辱着雅子。

    @@「那我们刚好做点好事，来满足她吧┅┅」

    @@雅子耳中听着如此淫秽的话，白皙的脸庞已经红到脖子上。

    @@在强烈羞耻心的作用下，雅子拼命想摆头吐出嘴里的东西。

    @@但这麽一来，却反而被饭田用力抓住头，并将粗硬的龟头深深顶入喉咙深处。

    @@就在这个时候，後面的秋山已经将不输给饭田的粗硬阴茎，长驱直入地进攻到雅子的下体。

    @@顿时，在雅子紧闭的眼睛里冒出熊熊的火花。

    @@跟着一阵几乎无法承受的冲击，使得她几乎要昏过去。

    @@两个同时拥有巨大肉棒的男人一起奸淫自己┅┅，这是她过去做梦也没有想过的事。

    @@虽然脑海里还记得一些些道德礼义，但直窜入骨髓里的快感，却使得她全身的毛孔都膨胀得冒出汗珠。

    @@当前後的两个壮硕的男人，不顾一切地享受自己的淫穴和嘴巴时，雅子居然也得到了剧烈的快感。

    @@「她夹紧的滋味很舒服。」

    @@秋山边把长着六块腹肌的肚子顶在雅子雪白的屁股上，口中边这麽说道。

    @@伴随着阴茎一次次和阴道壁摩擦，秋山脸上露出了舒畅的表情。

    @@「饭田，她好像被你的阴茎折磨得很高与，骨子里一定是个真正的被虐待狂。」

    @@秋山对着在前头的饭田这麽说道。

    @@「是吗？不过你每在後面顶一下，她的嘴就缩得更紧呢┅┅！」

    @@两人毫不忌讳地交换着心得。

    @@雅子当然不是有意那样做，是为了呼吸才不得以陷入那样的状态。

    @@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@「两个男人同时这样奸淫你，你高兴不高兴啊？」

    @@饭田说着，突然粗暴地把坚硬的肉棒从雅子的嘴中拔了出来。

    @@跟着拉起雅子的头，便扭到後面去给秋山看。

    @@「哦┅┅真是淫秽啊┅┅！嘴巴快闭不上了吧┅┅！哈哈┅┅！」

    @@秋山嘲弄着雅子狼狈的模样。

    @@尽管雅子充满汗水和泪珠的脸，看起来实在非常可怜。

    @@但对秋山这样的虐待狂而言，根本无法激起他怜香惜玉的心理。

    @@相反地，反而更刺激了他的性欲，促使他更加用力抽插着雅子的淫穴。

    @@「啊┅┅！」

    @@当肉棒深深陷入肉缝时，雅子发出无力的叫声。

    @@「饶了我吧┅┅求求┅┅」

    @@雅子连话都还没有说完，就被饭田沾满口水的凶器狠狠打在脸上。

    @@当她因疼痛而张开嘴哭泣时，粗硬的龟头却又趁机再次塞入嘴里。

    @@伴随着前後再度恢复猛烈抽插的状况，雅子觉得自己快要昏过去了。

    @@然而一股股不停窜升上来的强烈电流，逼得她不得不保持清醒。

    @@（啊┅┅！我快要死了┅┅）

    @@雅子全身是汗的裸体出现间歇性的颤抖。

    @@「这个淫妇快要泄出来了呢┅┅！」

    @@饭田看着雅子颤抖的手指和挺起的後背，对秋山这麽说道。

    @@「夹得愈来愈紧了。」

    @@秋山的呼吸开始急促起来，抽插的动作也加快。

    @@饭田大概想让秋山听到雅子的浪叫声，於是便把自己的肉棒拔了出来。

    @@跟着用粘粘的龟头不停摩擦着雅子火热的脸和脖子。

    @@「啊┅┅！不行了┅┅已经┅┅」

    @@雅子发出像惨叫一般的呻吟。

    @@同时拼命摇着头，看起来就像在用脸摩擦饭田的肉棒一样。

    @@饭田受到这样的刺激，又把粗大的龟头插入雅子张开後便闭不上的嘴里玩弄。

    @@就在这一刹那，最後的高潮带着可怕的痉挛一起驾临雅子。

    @@只见雅子伸出下颚挺直後背，屁股开始颤抖。

    @@「泄了！啊┅┅」

    @@强烈的收缩和吸入般的蠕动，使得秋山也忍不住大吼一声。

    @@跟着白浊的精液便在雅子湿滑的阴道中射了出来。

    @@「啊┅┅」

    @@一场更强烈的痉挛席卷了雅子，逼得她全身用力挺直。

    @@过了几秒後，雅子就像泄了气的布娃娃，全身无力地倒在小圆凳上。

    @@@@@@@@@@@@@@@@5

    @@「嘿嘿┅┅她真爽啊┅┅！」

    @@秋山发出赞许声。

    @@随後将阴茎拔了出来，甩了甩马口上剩馀的精液。

    @@跟着他弯下腰去，将支撑住雅子身体的小圆凳硬抽出来。

    @@由於雅子刚到高潮，因此全身都软绵绵的。

    @@当猛然失去支撑时，她的身体随即像软糖般地从小圆凳上掉了下来。

    @@秋山用强而有力的手臂抓住她的腰，然後帮她翻转了一圈。

    @@这麽一来，雅子便赤裸裸地仰卧在地毯上。

    @@并且双腿张得开开的，活像只被人翻转过来的青蛙。

    @@同时长长的眼睫毛不停微微颤抖着，似乎快感尚未完全从她的身体里退出来。

    @@不仅如此，她的下腹部也不停地高低起伏着。

    @@远远看上去，就好像在享受快乐的馀韵一样。

    @@而两片红色的花瓣间，则缓缓流出夹杂着透明淫蜜和白色精液的液体。

    @@「她还在享受。」

    @@饭田说着用脚尖轻踢她的侧腹。

    @@在这一刹那，雅子本能地收回大腿。

    @@由於白色的液体还在流，因此不断沿着屁股流到地毯上去。

    @@「柜子上有电动假阳具，把那个东西给插进去。」

    @@秋山对饭田这麽说道。

    @@秋山从来没有看过一个高贵的妇人沦落到如此的淫荡姿态，因此产生了更强烈的虐待欲望。

    @@听到饭田这样命令以後，便来到雅子的头边盘腿坐下。

    @@跟着把盖在她脸上的散乱头发用手指拉到脑後，露出雅子还在剧烈喘气的脸。

    @@紧接着把刚射过精的肉棒送到她的嘴边时，轻轻摩擦着她的樱桃小口。

    @@雅子虽然闭着眼睛，但好像从精液剩馀的腥味上分辨出那是一根男人的阴茎。

    @@因此她本能地皱起眉头，想把头转过去。

    @@然而秋山却抓住她的头发，硬将她的脸拉回来放在腿上。

    @@跟着强迫她把逐渐萎缩下去的的肉棒含入嘴里。

    @@另一方面饭田把拿来的电动假阳具打开开关，让她快速振动起来。

    @@随後放在雅子的鼠蹊部上，让快速震动的淫具摩擦着她的肌肤。

    @@雅子嘴里一面含着秋山的肉棒，一面想扭动屁股躲避。

    @@可是下体却已经被饭田一双大手完全控制住，除了腰部还能勉强上下弹动以外，其馀动作根本完全做不出来。

    @@@@@@@@@@@@@@@@6

    @@「不可以用牙咬。」

    @@秋山边说边拉扯着手里的头发。

    @@雅子受这样的惩罚，被塞住的喉咙里不断发出痛苦的声音。

    @@虽然如此，她却仍旧流着泪水吸吮着秋山的肉棒。

    @@而此时假阳具已经滑过了大腿根部，来到了雅子柔软的肉缝上。

    @@只见饭田轻轻地用假阳具在那儿上下移动摩擦。

    @@於是雅子向外侧分开的大腿又开始颤抖，屁股也随之向上挺动。

    @@「唔┅┅唔┅┅」

    @@雅子含住肉棒的嘴里不时发出像汽笛的声音。

    @@秋山对雅子的口技，不如发出这种荡音或苦闷的表情感到更大的刺激。

    @@不管她能不能呼吸，秋山都硬把龟头顶在她喉咙上。

    @@甚或用双手抓紧她的乳房，在乳头上又拉又旋转。

    @@这麽一来，雅子便完全陷入痛苦与快乐之间。

    @@特别是她扭动身体的模样，比什麽都还要来得淫荡。

    @@就在这个时候，饭田把振动的假阳具慢慢插入雅子的肉洞里。

    @@过剧的快感使得雅子的屁股不由得抬起来颤抖，同时含有秋山肉棒的嘴里不断发出痛苦的呻吟声。

    @@虽然她比刚才还要用力吸吮，但因为呼吸困难的缘故，一张白皙的脸蛋已经涨得通红。

    @@「啊┅┅！」

    @@从雅子鼻尖发出的尖锐哼声，充斥在整个房间里。

    @@「好像泄出来了。」

    @@饭田盯着雅子的阴户这麽说道。

    @@「不要振动了，只抽插吧。」

    @@秋山说过之後，便把肉棒从雅子的嘴里拔出来。

    @@「呼┅┅」

    @@雅子立刻发出漏气般的声音。

    @@虽然嘴巴获得了喘息的机会，可是下面疯狂的抽插却仍旧逼得她不住扭动着身体。

    @@「饶了我吧┅┅快要死了┅┅」

    @@雅子发出无意识的梦呓。

    @@「你就死吧，以今晚做界线，你要变成另外一个女人了。」

    @@饭田边露出淫笑边对她这麽说道。

    @@「不要┅┅啊┅┅不要┅┅」

    @@雅子拼命摇着头表示反抗。

    @@然而秋山却突然压住雅子摇动的头，然後把嘴硬压在她的唇上。

    @@跟着两人的舌头纠缠在一起，似乎再也难分难舍。

    @@「唔┅┅啊┅┅！」

    @@雅子的叫声，好像在表示无法排泄的性感是多麽强烈。

    @@此时的她一面从鼻孔发出哼声，一面则踢着被饭田抬高的双腿。

    @@「啊┅┅！」

    @@雅子大叫一声，显然又到达了高潮。

    @@随後她瘫在地毯上，一动也不能动。

    @@「呵呵┅┅这个荡妇全身都软了┅┅！」

    @@「是啊┅┅！真是没用啊！」

    @@饭田和秋山两人冷眼看着她，眼中尽是不屑。

    @@就这样，再次泄身的雅子，半死半活的躺在那里。

    @@高潮过後的p软使得她连动一下大腿的力量也没有了！

    @@@@@@@@@@女肉馆@恶魔的凌辱计划（06）

    原@@着∶高轮茂扫瞄校对∶csh

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@@@@@@@@@第六章@处女强制受胎的炼狱

    @@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@明美照着信上的地址来到了秋山家楼下。

    @@饭田按照计划寄了一封恐吓信给雅子最小的女儿。

    @@信上并声明只能她一个人前来，否则将对她的母亲不利。

    @@明美担心妈妈的安危，因此不敢报警。

    @@在极度不安的情况下，她来到了秋山家的楼下。

    @@上到六楼以後，她伸手按了一下门铃。

    @@「谁啊？」

    @@里头传出男人低沉的嗓音……

    @@「是我┅┅雅子的女儿。」

    @@明美朝着里头轻声说道。

    @@「没其他人跟你来吧┅┅」

    @@「没有！」

    @@秋山在门里，透过门上的小孔确定真的没其他人和明美来以後，这才打开了门。

    @@「进来！」

    @@秋山说着匆忙将明美拉了进来。

    @@紧跟着快速把门关上，深怕被其他人发现。

    @@「我妈妈呢？」

    @@明美担心地问道。

    @@「罗唆什麽？待会不就可以看到了！」

    @@秋山没好气地说道。

    @@就在这个时候，饭田将雅子从房间里架了出来。

    @@「妈妈┅┅」

    @@明美一看到雅子，立刻扑上前抱住她。

    @@「明美┅┅」

    @@雅子见到自己的女儿，不禁泪流满面。

    @@两人紧紧抱在一起，充分显现出母女之情。

    @@「好了好了！烦不烦人啊？」

    @@饭田边骂道边示意秋山把她们两人拉开。

    @@「妈┅┅」

    @@明美被秋山拉着，口中仍不断叫着雅子。

    @@而雅子也是死命挣扎，丝毫不想离开自己的女儿。

    @@「够了！再这麽哭哭啼啼的话，我可要发火罗┅┅！」

    @@秋山怒斥着两人。

    @@明美和雅子听到秋山恐吓性的言语，这才害怕得安静下来。

    @@「你们两个想不想离开这儿啊？」

    @@饭田开口问道。

    @@「当然┅┅求求你┅┅」

    @@明美哀求着他。

    @@「喂！饭田，我看这个小女孩就给你好了！」

    @@秋山此时突然对饭田这麽说道。

    @@「哦┅┅你不要吗？」

    @@「不用了┅┅！上处女我的经验太多了┅┅！」

    @@秋山说着露出了邪淫的笑容。

    @@雅子一听到两个人的对话，立刻猛摇着头。

    @@「不┅┅你们要怎麽样我都答应┅┅别碰我女儿┅┅」

    @@雅子哭喊着。

    @@「真吵！拿个毛巾塞住她的嘴！」

    @@饭田指使着秋山。

    @@秋山於是随便找了个毛巾，硬往雅子的嘴里塞去。

    @@这麽一来，雅子的嘴巴便再也发不出声音来。

    @@同时秋山从後面硬架住她，让她没法自由移动。

    @@「嘿嘿┅┅该怎麽开始呢┅┅」

    @@饭田色眯眯盯着明美，内心开始盘算起来。

    @@只见明美的年纪约莫十五、六岁而已，皮肤既光滑又细致。

    @@由於营养丰富的关系，明美的身材已经发育完全了。

    @@当她微微弯下腰时，饭田几乎可以看见她胸前那两颗刚发育完成的乳房，所构筑出的雪白乳沟。

    @@虽然身材非常的好，但她显然对性事还不甚了解。

    @@因此当听至秋山和饭田交谈的对话时，并没有像雅子那样激烈的反应。

    @@由此可知，她应该对男女之间的事还停留在一知半解的阶段上。

    2

    @@「小妹妹，你想带你妈妈离开这里吗？」

    @@饭田说着在沙发上坐了下来。

    @@「想┅┅！」

    @@明美用力点着头。

    @@「那麽┅┅爬过来这里！只要你服侍完我这里，我就让你和妈妈回家去。

    好不好啊？」

    @@饭田露出了无耻的笑容，跟着用手指比了比股间。

    @@「这┅┅」

    @@明美虽然对性事了解不深，但课本上多少还是教导过男女的生理。

    @@因此当她看到饭田所指的地方时，又是惊讶又是气愤。

    @@「想早点回家的话，就快点让我射出来。知道吗？」

    @@饭田露出了奸诈的笑容。

    @@跟着他站起身来将裤子和内裤脱了下来，然後大剌剌地坐在沙发上面，双脚张得开开的。

    @@霎时，被浓密阴毛覆盖住的男性生殖器，立刻映入了明美的眼帘里。

    @@那茂盛的阴毛一直衍生到大腿和腹部上，十分性感。

    @@而浓密的阴毛中央正是一根雄壮威武的阳具。

    @@如此巨大的阴茎，使得明美不由得看傻了眼。

    @@从未见过男人性器的明美只是呆呆注视着饭田粗大的阴茎，半饷都说不出话来。

    @@只见饭田一整团茂密的阴毛由小腹一直长到大腿上，中间那根阳具则是虎虎生风地下垂着……

    @@而阴茎前端的龟头则没有包皮覆盖住，露出了比根部还要粗大的椭圆形肉块。

    @@「快点啊！不想早点回去吗？」

    @@饭田催促着明美。

    @@（回家┅┅）

    @@明美心里开始交战起来。

    @@（我真的要┅┅但不这样又不能回家┅┅怎麽办呢？）

    @@明美的心底有两种声音不停地响起。

    @@然而当她转头看到妈妈憔悴的模样时，她的心开始软了起来。

    @@虽然强烈的羞耻心告诉她不能那样做，但为了自己的妈妈，眼前也实在别无选择。因此她用双膝跪在地上，跟着慢慢朝饭田爬去。

    @@「唔┅┅」

    @@被秋山架住的雅子猛烈摇着头。

    @@同时被毛巾塞住的嘴里不断发出声音来。

    @@虽然很想阻止自已的女儿，无奈却移动不了身体，只能眼睁睁看着她向那个恶魔前进。

    @@「好极了┅┅！这才乖嘛┅┅」

    @@饭田露出了得意的笑容。

    @@此时他那双长满了体毛的大腿向左右张得开开的，似乎有意炫耀自已股间的那根巨物。

    @@明美总算爬到了饭田的双腿中间，和他的阳具面对面接触。

    @@（哇┅┅好大啊┅┅）

    @@明美从没有机会仔细欣赏过男人的阴茎。

    @@却没想到第一次就可以这麽近距离观赏，就连阴茎上的血管和两颗下垂的睾丸都可以看得一清二楚。

    @@「快点开始吧┅┅！」

    @@饭田见明美慢吞吞的，显然很不耐烦。

    @@明美无法反抗饭田的命令，於是顺从地将头慢慢靠近那根巨物。

    @@雅子眼中看着自己的女儿跪在男人张开的双腿中间，强烈的羞耻心几乎淹没了她的意识┅┅。

    @@「要吸以前，记得说些恳求的话。」

    @@饭田用命令佣人的口吻对明美这麽说道。

    @@「是的┅┅」

    @@明美虽然满心不情愿，但却又别无他法。

    @@「请您┅┅请您让我吸吮您的肉棒┅┅」

    @@说完之後，明美委屈得几乎要流下眼泪来。

    @@「好吧┅┅就成全你吧！」

    @@饭田舒服地坐在沙发上，像极了等人侍候的皇帝。

    @@於是明美首先用她那雪白又细长的手指握紧了饭田充血的性器，跟着温柔地搓揉了起来。

    @@（好粗啊┅┅！）

    @@明美注意到自己的小手根本没法将饭田的肉棒握住，不由得发出了这样的感叹。

    @@紧跟着她开始用手上下套弄起饭田的阴茎。

    @@「哦┅┅」

    @@一阵阵快感随着明美的搓揉从下腹部涌了上来，使得饭田不由得本能地叫了出来。

    @@就在他飘飘然的当口，明美的嘴猛地套住了他挺立的阴茎。

    @@刹那间，饭田股间已然勃起的阴茎立刻沾满了温热的唾液。

    @@「唔┅┅唔┅┅」

    @@明美的头上下地动着，嘴里发出了淫荡的喘息声。

    @@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@「接下来我要你用舌头来舔。」

    @@饭田享受了一阵子以後，又对明美提出了要求。

    @@「是的┅┅」

    @@明美将嘴抽离了饭田的阴茎，这麽回答着他。

    @@「别忘了说些请求的话。」

    @@饭田再次提醒着明美。

    @@「请让我用舌头帮您舔舐肉棒┅┅。」

    @@明美用殷切的眼神看着饭田。

    @@「嗯。」

    @@饭田轻轻点了点头。

    @@那副高高在上的样子，俨然就是皇帝对待侍女的态度。

    @@在得到了饭田的允许後，明美跟着将自己的舌头伸得长长的。

    @@然後用她那粉红色的舌尖温柔地舔起饭田的龟头。

    @@顺着润滑的唾液，明美的舌头在饭田那椭圆形的大龟头上，一圈又一圈地舔着。

    @@而为了能够早点回家，明美卖命地吸吮着饭田的肉棒。

    @@只见她忽含忽舔，有时将肉棒整根含入口腔吸吮，有时又伸出舌头舔着饭田的龟头。

    @@每当明美吐出阴茎时，那黝黑的阴茎因为沾满了透明的唾液而显得乌黑油亮。

    @@由於屋内灯火通明的缘故，因此就连阴茎勃起时所突起的每一根血管，明美都可以看得一清二楚。

    @@（哇┅┅实在太粗了！）

    @@明美不禁边吸边发出了这样的感叹。

    @@虽然明美只是第一次帮人口交，但在卖命吸吮的状况下，使得饭田获得了极大的快感。

    @@因此他整个人都瘫在椅子上，尽情享受着从肉棒那儿传上来的阵阵快感。

    @@（唔┅┅真有力道┅┅）

    @@明美充分感受到饭田阴茎上那粗旷的脉动，心头的小鹿开始扑通通跳动起来。

    @@但为了早点带妈妈离开这儿，明美只好舍弃羞耻心，不顾一切地含着饭田的肉棒。

    @@於是她再也顾不得自己的感受，努力将饭田的整根阴茎都含进喉咙，甚至还含到了阴茎的根部。

    @@看明美如此卖命，饭田露出了得意的笑容。

    @@（看来女孩就是要被逼迫，才会秀出潜在的真本事。）

    @@饭田边俯瞰着明美，心里边这麽想。

    @@的确，此时的明美一心只想赶快让饭田射出精液来，因此拼命服侍着他勃起的肉棒。

    @@那副殷切的表情，似乎巴不得饭田可以早点射出浓浊的精液。

    @@「想不到处女也这麽会吸┅┅。」

    @@饭田欣赏着明美焦急的表情，同时对着远处的秋山这麽说道。

    @@「看来她们一家全都是荡妇跟淫女。」

    @@秋山用挖苦的口吻这麽说道。

    @@两人跟着哈哈大笑，完全不将她们放在眼里。

    @@雅子和明美听见秋山羞辱的言语，不由得羞得满脸通红。

    @@「喂！边舔要边看着我，要用那种淫荡的眼神。听到没有？」

    @@饭田粗暴地命令着明美。

    @@此时明美已经完全落入了饭田的掌握之中，只有听命的份。

    @@因此饭田要她做什麽，她根本没有反抗的馀地。

    @@於是她乖乖照着饭田所说的，一边伸出舌头舔着他的龟头，一边则用一种极尽淫荡的眼神盯着他看。

    @@那种淫荡的表情，似乎在暗示着她底下的嘴唇也很想要肉棒一样。

    @@而就在明美眼睛盯着饭田看的同时，她的舌头可也没有停下来。

    @@只见她不断用那粉红色的舌头舔着肉棒，先是一圈圈舔着龟头和马口，跟着是舔着冠状沟。

    @@「请您赐给我您那美味的精液。」

    @@明美眼见饭田始终没有射精的迹象，不由得厚着脸皮向他提出了要求。

    @@「嘿嘿！你真够淫荡的┅┅！」

    @@饭田丝毫不放过任何一个羞辱明美的机会。

    @@忽然明美察觉到龟头前端的马眼渗出了一点液体，便以为饭田就要射出精液来了。

    @@单纯的妣於是立刻露出了欣喜的表情。

    @@「哈哈，别傻了！还早呢！」

    @@原来那只是是男性在兴奋的时所会分泌出的前列腺液。

    @@据说前列腺液具有润滑的效果，同时也含有少量的精子。

    @@「把它给我舔掉！」

    @@饭田命令着明美。

    @@於是明美只好用舌头将这透明的前列腺液舔掉。

    @@「唔┅┅」

    @@虽然并没什麽特别的味道，但羞耻心使得明美开始憎恶起眼前所发生的一切。

    @@如果是在家里的话，以明美大小姐的脾气，老早就发作了。

    @@然而一想起自己和妈妈都还落在恶人的手里，明美也只有勉强自已把所有的愤怒吞进肚里。

    @@而眼前唯一能够逃离这的方法，就是尽力服侍饭田的阴茎。

    @@因此她只好又打起精神来，忽儿用牙齿轻咬住饭田的龟头，忽儿用双唇紧含住肉棒。

    @@「你不是想喝精液吗？继续吸就是了。」

    @@听饭田这麽说，明美眼睛登时一亮。

    @@饭田的这句话，似乎是在透露着自己就快射精了，要明美再加油一点。

    @@有了希望以後，明美卖命地吸吮着饭田的肉棒。

    @@一会儿用舌尖舔着龟头，一会儿又将阳具深深含进自己喉咙里。

    @@「好了！看你这麽努力，就把秘诀告诉你吧┅┅」

    @@饭田淡淡地说道。

    @@虽然明美吸得非常努力，但因为经验尚浅，有很多不纯熟的技巧都让饭田觉得搔不到痒处。

    @@於是他开始指导起来，好让自己能获得更大的快感。

    @@「首先用嘴将龟头含住。」

    @@听饭田这麽说，明美马上用她那樱桃小嘴含住了龟头。

    @@「跟着用你的舌头舔龟头边缘的部份┅┅」

    @@不待饭田说完，明美立刻伸出舌头舔着龟头的边缘。

    @@「然後把舌尖和龟头前面的缝密合起来┅┅」

    @@饭田一边说着，明美一边照着他说的动作。

    @@「再出奇不意地整个含进去┅┅」

    @@「跟着再吐出来┅┅」

    @@「再进去┅┅」

    @@「然後越含越深┅┅」

    @@「这次就要进去到喉咙了┅┅」

    @@「啊┅┅嗯┅┅啊┅┅」

    @@饭田突然呻吟起来。

    @@这样的方法，果然让他获得了极佳的快感。

    @@「啊┅┅我要射了┅┅」

    @@饭田口中忽然念念有词。

    @@「啊┅┅啊┅┅再深一点┅┅用力┅┅啊┅┅！」

    @@饭田的喘息声越来越急促。

    @@「我要射在你脸上了┅┅噢┅┅噢┅┅啊┅┅」

    @@「我要泄了┅┅要泄┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@突然明美嘴里的肉棒抽搐了一下，跟着喷出了一些液体。

    @@由於时间太过短暂，使得她根本反应不过来。

    @@於是她匆匆吞下了一口後，饭田才从她的嘴里将阴茎抽了出来。

    @@跟着许多白色的黏稠物就间歇地喷在她的脸上和头发上。

    @@「呼┅┅呼┅┅」

    @@饭田射完後，整个人瘫软在沙发上，口中不住喘息着。

    @@正当明美想吐出嘴里充满浓烈腥味的精液时，饭田却制止了她。

    @@「吞下去！」

    @@饭田无情地吩咐着。

    @@明美不敢反抗，只好不情愿地将饭田射在自己嘴里的那些精液给用力吞了下去。

    @@黏稠的精液，使得她觉得自己的喉咙似乎都要被黏住了。

    @@「好不好吃啊？」

    @@饭田用锐利的眼光射向明美。

    @@「实在┅┅实在太美味了！」

    @@饭田锐利的眼神，使得明美不能说出其他的答案。

    @@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@「接下来就让你尝尝我这家伙的厉害吧┅┅」

    @@饭田说着将西装外套和衬衫脱去。

    @@霎时，结实的肌肉和古铜色的肌肤呈现在明美的面前。

    @@明美看着饭田邪恶的面孔，内心感到害怕不已。

    @@「乖乖的，我会让你舒服的。」

    @@饭田跟着将明美猛拉到沙发上。

    @@虽然刚射过精不久，但他的阴茎却仍然雄伟地昂着头。

    @@明美睁大了眼睛，不敢相信饭田的体力居然如此旺盛。

    @@只见他股间耸立的肉柱如同铁棒般的刚硬，而软软的肉袋则向下垂着，看起来十分的淫秽。

    @@随着散发出精液腥味的凶器逐渐逼近自己，明美开始害怕起来。

    @@「不┅┅不要！」

    @@明美下意识扭动着身体，采取保护自己的姿势。

    @@对还是处女的明美而言，她说什麽也不愿意就这麽投降。

    @@「乖乖的，做完就让你带妈妈回去喔┅┅！」

    @@饭田说着用力将她推倒在沙发上，然後用巨大的身体压在拼命想逃走的明美身上。

    @@「不要这样┅┅饶了我吧┅┅」

    @@明美拿出全身的力量，想推开饭田压下来的身体。

    @@但是经过几秒钟的争执，明美立刻被饭日给制服住。

    @@「别想反抗！你们一家人平常都装出一副圣洁的样子，其实内心里渴望着和男人性交的！」

    @@饭田用难堪的字眼污辱着明美甚至她的家人。

    @@尽管饭田不守信用以及污辱着自己全家，但明美却没有任何闲暇可以去想到要生气。

    @@因为此时的她被强大的力量压倒在沙发上，双手除了拼命地挣扎根本别无他法。

    @@但想到自己居然被看成是好色的轻浮女人，明美还是感到一阵气苦。

    @@「你说话不算话┅┅。」

    @@明美大声叫道。

    @@「少罗嗦？你现在在我手里，我爱怎麽样就怎麽样！」

    @@饭田恶狠狠地说道。

    @@明美没想到饭田竟然会如此卑鄙，无奈却根本奈何不了他。

    @@在饭田的纠缠之下，明美身上穿的浅蓝色的套装以及胸前有荷叶边的上衣全被弄得皱皴的。

    @@而由於上衣前面的钮扣是不需要扣住的，因此饭田的手立刻从衬衣上抓到她隆起的乳房。

    @@「不要！求求你，不要这样！」

    @@明美用力想推开对方，可是腰却已经被饭田使劲抱紧，根本用不上任何力量。

    @@就在此时，明美的紧身裙被饭田一把撩起，连大腿都露了出来。

    @@「不愧是处女，连皮肤都这麽光滑。」

    @@饭田露出了邪恶的笑容。

    @@被这样一个勇壮的男人粗鲁地搓揉着乳房，明美打从心底产生了厌恶的感觉。

    @@因为他的身上不时散发出浓烈的男人气息，这使得明美几乎头昏。

    @@但尽管再怎麽难过，明美还是没法从饭田的侵犯中逃走。

    @@此时的她只能拼命用双手推着饭田的肩，只盼望他能离自己远些。

    @@然而饭田已经完全克制不住自己的性欲，明美的抵抗只是像螳臂挡车一样，根本起不了作用。

    @@「啊┅┅！放开我┅┅」

    @@明美把脸侧了过去，然後拼命向上蠕动。

    @@但这样兜但阻止不了饭田的侵犯，反而为他制造了方便。

    @@此时饭田紧紧抱住明美，然後顺着她的蠕动用力拉下了衬衫。

    @@在拉扯之间，她胸前的钮扣很快被解了开来，露出了里头雪白耀眼的蕾丝乳罩。

    @@跟着饭田毫无顾忌地拉下乳罩，让明美漂亮隆起的乳房，在自己前面毫无保留地暴露出来。

    @@望着明美丰满的乳房，饭田几乎要流下口水来了。

    @@於是他立刻用他那双大手，抓住了明美雪白的乳房。

    @@「不，不要！」

    @@乳房被抓住後，明美用尽全力扭动身体，想推开饭田的魔掌。

    @@可是饭田却紧紧捏住明美的胸部，根本不肯轻易放松。

    @@由於明美只顾着自己的乳房，反而暂时忽略了底下。

    @@因此饭田立刻趁明美所有的注意力都集中在胸部时，出奇不易地撩起了她的裙子。

    @@「你不能这样！」

    @@明美发出惊叫声。

    @@由於深怕自己的大腿也会失守，明美立刻用手将已经撩起到大腿上的裙子拼命往下拉。

    @@可惜还是迟了一步，饭田粗糙的大手已经滑入了明美大腿内侧。

    @@「啊┅┅！那里┅┅不可以！」

    @@明美拼命夹紧大腿，想要保护住最後一道防线。

    @@然而饭田却趁机压在她的身上，让自己粗壮的手臂可以顺势将明美的裙子拉上来。

    @@「乖乖的，结束後就可以回家了喔┅┅！」

    @@饭田说着露出了淫荡的笑容。

    @@尽管明美再怎麽不愿意失去处女，但她的力气终究只是饭田的几分之几而已。

    @@在饭田露出青筋的粗壮手臂以及壮硕的胸肌下，明美的挣扎全都化为徒劳无功。

    @@「好香啊！处女身上的味道真好闻。哇┅┅这麽软的乳房┅┅」

    @@饭田此时已把明美的身体完全控制住了。

    @@只见他不断把鼻尖靠在明美微微颤抖的乳房上，就像一只狗一样地闻来闻去。

    @@「不┅┅不要！」

    @@明美感到非常慌张，同时拼命扭动着身体。

    @@这个时候饭田已经骑在明美身上，双手不安分地解开了裙子的挂钩。

    @@紧接着饭田伸手拉下拉炼，将明美的裙子给褪了下来。

    @@在饭田迅速的动作下，明美的裙子一下就被拉到了膝盖底下。

    @@（想不到我居然是这样失去自己的处女之身┅┅天哪！谁来救救我啊┅┅！）

    @@明美感到既惊慌又沮丧。

    @@趁着饭田的上半身稍稍离开自己的机会，明美想尽办法要挣脱。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 肉馆之恶魔的凌辱计划4

    带妹子最新章节txt-----@@可是裙子却刚好缠在膝盖上方，使得她的行动受到了阻碍。

    @@就在明美想将身体向上移动时，最後剩下的白色内裤也在瞬间被饭田拉了下去。

    @@「啊┅┅！不能这样！」

    @@明美惊声尖叫。

    @@而在她尚未长齐的阴毛下，露出一道龟裂的肉缝。

    @@「好美啊！处女的阴户原来长长成这样的啊！」

    @@饭田色眯眯盯着明美的私处。

    @@明美知道下半身已然失守，不由得羞得满脸通红。

    @@「实在是叫人受不了啊！」

    @@饭田说完，跟着摆动起自己股间摇晃着的粗大肉棒。

    @@同时他以敏捷的动作将明美所有的裙子、裤袜以及内裤都脱掉。

    @@就连穿在明美脚上的鞋子也都逃不过饭田的双手此时，已经没有任何东西掩盖住明美的下体了。

    @@「不要┅┅！」

    @@明美的下体重新获得自由後，双脚又开始拼命踢了起来。

    @@为了不让饭田轻易得逞，明美只有使尽力气挣扎。

    @@然而饭田并不急着制止明美的反抗，只是用他那色眯眯的眼光射向她暴露出来的大腿根上。

    @@在雪白的肚子下，有一团黑色的草丛，呈倒三角形覆盖在耻骨上。

    @@而黑色的草丛底下，则有有一道由嫩肉所构筑成的粉红色裂缝。

    @@「处女的阴户┅┅实在美得叫人无法忍耐┅┅！」

    @@看到明美的私处以後，饭田已经失去了理智。

    @@跟着，兴奋到极点的他，不顾一切地压在拼命反抗的明美身上。

    @@明美虽试图想把饭田推开一些，但根本起不了任何威胁。

    @@当他的大手从大腿根向上摸过来时，那种心的感觉使明美浑身都颤抖起来。

    @@同时因为饭田身上的男人味实在令明美感到反胃，因此她只好挣扎着，不肯轻易就范。

    @@「别┅┅别这样┅┅！救命啊┅┅！」

    @@明美大声叫喊着。

    @@「嘿嘿┅┅你叫破喉咙也不会有人来救你的！」

    @@饭田说着便用力将明美的身体转过来。

    @@待她的屁股高高抬起後，饭田又再度压在她的身上。

    @@这一次饭田再也不容许她有任何挣扎的机会，立刻就把火热的肉棒引到女人最秘密的溪谷间。

    @@「啊┅┅不行┅┅不行┅┅啊┅┅！」

    @@力量已经完全消耗殆尽的明美，此时已经再也没有一丝推开饭田身体的力量了。

    @@无助的明美在恐惧之中，清楚感觉到自己还没有被男人碰过的阴户，正被一根男人的硬物压在上面。

    @@而饭田却故意不马上将肉棒插进去，只是用龟头在明美稚嫩的阴户外摩擦着。、随着饭田的刺激，明美的子宫开始传来阵阵的麻痒感。

    @@虽然她极端排斥饭田的侵犯，但是身体却无法抗拒饭田这种出神入化的摩擦。

    @@因此，明美此时开始感觉到自己的身体产生了微妙的变化。

    @@当饭田粗大的龟头碰到自己最敏感的部份时，明美全身都产生了无法忍受的焦躁感。

    @@在这样的情况下，她用尽了全身的力气，开始扭动起自己的身体。

    @@而这样的动作反而更加刺激饭田，用他那粗大的龟头集中抚弄明美最敏感的小肉球。

    @@「啊┅┅！不要┅┅不要┅┅」

    @@明美脑海里一片空白，嘴里只能反覆喊着这些求饶的字眼。

    @@「求┅┅求求你不要这样！」

    @@明美使出最後的力量抗拒着。

    @@可是抱住明美头部的饭田，却依然用插在双腿间的膝盖头，巧妙地控制着她的身体。

    @@同时一面用舌头舔着明美胸部丰满的果实，并用龟头摩擦着阴核。

    @@「好有弹性啊！实在太美了。」

    @@饭田露出色狼般淫邪的笑容。

    @@「啊┅┅！不要┅┅不要┅┅不要┅┅」

    @@明美痛苦地叫着，但却开始夹杂了舒服的喘息声。

    @@当饭田粗硬的龟头不断攻击女人最敏感的阴核和阴户时，明美的身体逐渐躁热起来。

    @@此时的明美，只觉阵阵无法形容的痛痒感，不停扩散到整个下体。

    @@而饭田也从勃起的阴核敏感地发现到，明美的性感已经渐渐升高了！

    @@於是他趁胜追击，更加扩大了龟头摩擦的范围。

    @@（不┅┅我不要┅┅！）

    @@原本幻想自己的第一次，会在浪漫的灯光下献给爱人的明美，却没想到自己的处女竟会在这种情况下失去┅┅。

    @@当心里有了这种念头时，明美不禁感到悲从中来。

    @@由於心理不平衡的关系，她的眼角开始渗出透明的泪水。

    @@虽然如此，明美的花瓣深处却不断有花蜜慢慢渗了出来，这是她所没有办法控制的事。

    @@饭田透过龟头感受到明美蜜穴的温润後，跟着更加大胆地用手指拨开蜜穴的花瓣。

    @@紧接着把手指插入深处，并不断来回摩擦着。

    @@明美虽想夹紧大腿，无奈饭田的膝盖控制着她的双腿，根本没法做任何改变。

    @@「看吧！你的淫水泄出来了。」

    @@饭田得意地对明美说着。

    @@「啊！」

    @@明美突然叫了一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖着。

    @@原来是饭田已使劲将自己的手指深深往明美的蜜穴里塞。

    @@「这样弄是不是很舒服啊┅┅？」

    @@饭田边说边更加卖力地玩弄着明美的阴穴。

    @@只见他突然把手指更深入地插进明美的蜜穴，同时像搅拌棒一样地旋转了起来。

    @@在湿润中绽放的花瓣，不由得一张一闭地欢迎着入侵者。

    @@「啊┅┅！不要┅┅不要┅┅」

    @@明美此时上半身已然僵硬，双手已经无法再做任何抵抗。

    @@然而饭田在阴道里不停来往的手指，明美却没有办法不去感受。

    @@就在这个时候，饭田的身体开始向下移动。

    @@「让我来仔细欣赏一下处女的私处是长什麽样子的。哈哈┅┅」

    @@饭田话还没说完，就用力将明美的双腿给抬了起来。

    @@此时明美呈现出非常淫荡的姿势，阴户毫无遮掩地大放异彩。

    @@就在大腿根部的中央，有着一道龟裂的肉缝，沾满着淫水的肉洞里发出了光亮。

    @@「啊┅┅不能啊！」

    @@羞耻心使得明美挺起上身，双脚用力。

    @@可是饭田却把她的双腿放在肩上，使她完全无法施力。

    @@正当明美扭动身体想逃避时，饭田用力将她拉了过去，形成身体对摺的样子。

    @@「求求你┅┅不要这样。」

    @@明美口中苦苦哀求着。

    @@然而饭田丝毫不理会她，只是盯着她的肉缝。

    @@明美的身体因为被饭田弄成对摺的姿势，使得她连双脚都失去了反抗的能力。

    @@同时她最性感的地方，更是完整地暴露在野狼的面前。

    @@「啊！这麽美的阴户，看了真是叫人受不了。」

    @@饭田看到粉红色的裂缝，兴奋地喘着气。

    @@紧接着，他把自己高高突起的鼻头，凑到明美湿淋淋的秘缝前。

    @@然後双手抱紧大腿，用他那鼻子摩擦着明美的阴户。

    @@顿时，软绵绵的阴户被鼻子压得陷了下去。

    @@「不行┅┅讨厌┅┅不要┅┅！」

    @@羞耻心刹那间变成心，逼得明美不禁开口大声讨饶。

    @@然而最奇妙的是，强烈的心感里却又夹杂着阵阵的快感。

    @@（啊！一定是弄错了┅┅）

    @@明美刹那间以为自己在做梦，更希望这是梦。

    @@可是一波波直刺入骨髓里的快感，告诉她这一切都是真的。

    @@「转过身子来。」

    @@饭田边说边将她的身子朝下转了过来。

    @@「不要啊┅┅求求你┅┅放过我吧┅┅」

    @@明美大声哀求着。

    @@「别再假了，你这里不是已经湿淋淋了吗？」

    @@饭田说完将明美的姿势调整为以肘膝撑住沙发，屁股则高高抬起对着自己的方向。

    @@跟着饭田就以公狗闻母狗屁股的姿势，开始舔起明美流满了蜜汁的粉红花瓣。

    @@「啊┅┅救命啊┅┅！」

    @@明美拼命扭动屁股想甩开饭田。

    @@然而饭田却用力抓住明美两片湿淋淋的花瓣，跟着将它们拨开到最极限的程度。

    @@随着肉缝的暴露，饭田开始疯狂般地舔了起来。

    @@「啊┅┅！不行┅┅不要┅┅」

    @@敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，使得明美脑海里彻底被搅乱了。

    @@所有的屈辱、羞耻都和快感混在一起，不断在身体里奔驰着。

    @@明美虽然还想保持正常的意识，但已经是非常困难的了。

    @@@@@@@@@@@@@@@@5

    @@此时饭田突然抬起上身，跟着以原来的姿势，把硬挺的东西压到明美窄小的空洞里面。

    @@「千万不能这样┅┅绝对不能┅┅」

    @@明美不断地扭动屁股想逃走，可是她的腰骨被饭田紧紧抓住，根本无法动弹。

    @@（啊┅┅要失去处女了┅┅）

    @@明美认命似的垂下头来，全身紧张地像铁一样僵硬。

    @@「呼呼┅┅」

    @@饭田喘息的声音不断传入明美的耳里，同时下体那儿传来了被撕裂般的疼痛。

    @@「哎哟┅┅」

    @@明美两手拼命抓着沙发，强自忍受着剧烈的疼痛。

    @@此时她明确感觉出，又粗又硬的肉棒，瞬间就挤进了自己的下体里面。

    @@对头一次经验的明美而言，那是充满着恐惧的痛苦感觉。

    @@当饭田开始前後移动他的那根大肉棒时，那种战栗感更加强烈。

    @@那种撕裂的痛楚，甚至让明美担心自己的阴道会不会就这样裂开。

    @@然而随着时间的流逝，当饭田的肉棒多次在明美的下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少。

    @@「真不愧是年轻的处女！真是有够紧的！肉棒好像被紧紧吸住呢！怎样？

    是不是很舒服啊？」

    @@随着抽插的动作越来越顺畅，饭田的动作也跟着加快起来。

    @@「啪啪啪┅┅」

    @@饭田的身体不断撞击在明美的屁股上，发出了极淫荡的声音。

    @@当然明美根本没有心情去感觉自己有没有快感，心里只是想要赶快一点解脱这种状况。

    @@因为饭田插入的动作一次比一次激烈，好几次几乎使得明美的脸要撞到前端的把手了。

    @@就这样抽插了一阵子以後，饭田突然以敏捷的动作把明美的身体整个翻转了过来。

    @@此时变成男上女下的姿势，饭田跟着继续用粗硬的大肉棒攻击着明美的蜜穴。

    @@明美觉得这样的姿势似乎可以帮助阴茎插得更深。

    @@而且她察觉到只不过姿势小小的改变，竟然能引起自己子宫深处不断传来骚痒感。

    @@一旦产生这样的感觉，每随着饭田一次用力的抽插，这种快感就更越来越往上增加。

    @@「啊┅┅哦┅┅」

    @@由於太舒服了，明美的嘴里不由得发出呻吟声。

    @@然而饭田根本只是将明美当成泄欲的工具而已，只会不断加快自已抽插的动作。

    @@就这样抽插了二、三分钟，饭田嘴里发出一阵怒吼，跟着身体开始猛烈痉挛。

    @@「啊┅┅我要射了┅┅要射了┅┅」

    @@随着饭田的叫声，明美感觉自已的身体里面好像有什麽东西即将要爆炸似的。

    @@霎时，强而有力的精液猛然激射在明美的子宫壁上。

    @@「不行┅┅会怀孕的啊┅┅！」

    @@明美疯狂地哭叫着。

    @@然而一切都已经太迟了，因为饭田蕴含着数亿精虫的精液，已经无情地射入了明美的子宫里。

    @@「呼┅┅呼┅┅」

    @@饭田高潮过後，开始无力地压在明美的裸体上。

    @@随着他的肉茎间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在明美的子宫里四处飞散着。

    @@这时明美感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡。

    @@虽然如此，下体的阵痛仍是隐约发作着。

    @@仔细一看，一条处女膜被刺破所流出的鲜血，正缓缓和着淫水或是精液，沿着肉棒往下滴着。

    @@不久後，饭田慢慢将肉棒抽离明美，跟着穿起了裤子。

    @@「我可以走了吗？」

    @@明美躺在沙发上，边喘息着边问道。

    @@「少罗唆！先休息一会再说吧┅┅」

    @@饭田冷酷地斥责着明美。

    @@「你怎麽可以说话不算话┅┅呜┅┅」

    @@明美无助地叫道，委屈使得她的眼角流下了泪水。

    @@@@@@@@@@女肉馆@恶魔的凌辱计划（07完）

    原@@着∶高轮茂扫瞄校对∶csh

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@@@@@@@@@@第七章@受尽羞辱的淫奴

    @@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@绫子怀着不安的心情来到了饭田的住处。

    @@由於接到明美的求助信，因此她不顾一切地跑来了这儿。

    @@虽然知道将会遭受可怕的待遇，但为了自己的妈妈和妹妹，绫子已经顾不了那麽多了！

    @@「叮咚┅┅」

    @@绫子鼓足了勇气，伸手在门铃上按了一下。

    @@出来应门的人是饭田。

    @@为了避开耳目，饭田把绫子拉进来後便匆匆关上门。

    @@进去之後，绫子看到秋山坐在沙发上。

    @@「我妈和我妹妹呢？」绫子关心地问道。

    @@「别担心┅┅！她们在我那儿┅┅」秋山淡淡地说道。

    @@「你到底想怎麽样？」绫子愤怒地问道。

    @@「哼┅┅！想怎麽样┅┅」

    @@秋山顿了一顿，跟着继续怒道∶「你想害我去坐牢，没那麽容易！」

    @@「你本来就犯了法！就算真的去坐牢也是罪有应得┅┅」绫子理直气壮地说着。

    @@「好┅┅！既然这样，我会让你後悔的。」秋山在凶恶的面孔上露出凶狠的笑容说。

    @@此时饭田从冰箱里拿出了两个罐装啤酒，跟着递出其中一罐给秋山。

    @@秋山想也不想，便一口气把它喝光。

    @@「好香，面对着猎物喝的啤酒最香了！」

    @@看着眼里露出怨恨光泽的绫子，秋山用手背擦拭着嘴角的啤酒沫。

    @@房间内陷入短暂的沉默，凝结的空气令人感到郁闷。

    @@绫子稍微冷静下来後，本能地观看起四周。

    @@此时她惊讶地发现，饭田的这间住处居然摆设着她从来都没有看过的奇妙设备。

    @@在二房一厅约五坪的客厅内架设有铁管架。

    @@在那中间则吊有滑车，约距离地面一公尺左右。

    @@有虐待狂嗜好的饭田，因为常常要调教女奴的关系，是以特地花钱把这儿装潢成这样。

    @@除此以外，从拘束器到浣肠器，一切用来虐待的工具都非常齐全。

    @@上次被秋山无意间撞见的那个少女，一定也曾来过这儿接受这些设备的调教。

    @@就在这个时候，饭田猛地从绫子背後抱住她。

    @@「啊┅┅！你要干什麽┅┅？」

    @@绫子发出尖叫。

    @@但以她这样的弱女子，自然是敌不过全身上下满是壮硕肌肉的饭田。

    @@因此没多久，她便被制服了！

    @@饭田将她的双手反绑在背後，这麽一来，她完全失去了反抗的能力。

    @@「嘿嘿┅┅不愧我费尽心思设备这个房间，终於又要派上用场了！真是太好了啊┅┅」

    @@饭田对於即将要发生的事情，充满了强烈的期待。

    @@因此他兴奋地看着被绑起来的绫子，眼神中露出淫邪的欲望。

    @@绫子身上仅穿着一件白色的衬衫和墨绿色的紧身短裙。

    @@在拉扯之下，迷你短裙往上跑到了大腿根部，是以丰满的大腿和蕾丝边的粉红内裤都跑了出来。

    @@「你们不要太过分了┅┅！放开我┅┅」

    @@双手被绑在後面的绫子依旧不肯屈服。

    @@虽然已经身处险境，但高傲的绫子却依旧不肯摆出低姿态。

    @@「嘿嘿┅┅越是倔强的女人，我就越想要征服她。」

    @@秋山说着，从沙发上站起身来走向绫子。

    @@跟着把她胸前的扣子一把扯开，把剩馀的啤酒倒进乳沟里。

    @@「啊┅┅！」

    @@冰凉的啤酒流到肚子，绫子忍不住发出尖叫。

    @@「你这麽倔强，就别怪我们待会让你求饶。」

    @@秋山说着慢慢地抚摸绫子的乳房。

    @@「不要┅┅不要┅┅住手！」

    @@绫子拼命扭动着身体，想要拒绝秋山的爱抚。

    @@可惜她的双手被绑在後面，根本制止不了秋山的侵犯。

    @@「啧啧┅┅上次在女肉馆的时候，你还那麽样的千娇百媚。怎麽今天这麽凶悍呢？」

    @@秋山说着感叹似地摇了摇头。

    @@这个时候，饭田突然开了口。

    @@「要怎麽样料理她呢？」

    @@饭田说完，把喝光的啤酒空罐在手里捏扁。

    @@「这个嘛┅┅，首先得把她这个傲慢的个性修理一下。」

    @@秋山沉吟了一会後说道∶「这个就交给我办吧。」

    @@饭田迫不及待地从墙上拿下麻绳来。

    @@「小姐，现在要给你尝尝到天国的滋味，你就好好享受吧┅┅！」

    @@饭田说着脸上露出了兴奋的表情。

    @@跟着他也不管绫子有多麽恐惧，便解开了她绑在背後的手。

    @@然後再把双手放在前面绑在一起，把她推倒仰卧在地上。

    @@跟着再把美丽的双腿用麻绳捆在一起，便大功告成了。

    @@「住手┅┅你们这两个野兽┅┅！」

    @@绫子破口大骂着。

    @@「嘿嘿，你这荡妇！明明哈得不得了，还这样嘴硬。」

    @@饭田一面说，一面把绫子的手脚用另外一条绳子绑在一起。

    @@这麽一来，绫子就像只被捕获的野兽，四脚在胸前绑在一起。

    @@随後饭田哗啦哗啦把滑车了拉下来，用滑车上的铁钩钩住绫子手脚上的绳子。

    @@随着他拉动铁链，滑车慢慢上升。

    @@而被放在那上面的绫子也跟着慢慢离开地面。

    @@「不要！放我下来┅┅！」

    @@绫子大声呼叫。

    @@同时她感觉自己全身的重量都集中在四肢的一点上。

    @@那种疼痛，使得她疯得自己手脚都快要断裂了。

    @@再加上身体离开地面所产生强烈的恐惧感，更令她吓得花容失色。

    @@可是饭田根本不理会她，只是继续拉起吊绳。

    @@三十公分、四十公分、五十公分┅┅，绫子离地面越来越远。

    @@此时的绫子就像被捕捉的狐狸般，吊在半空中摇晃着。

    @@直到距离地面约一公尺高的地方，绫子上升的身体才停止。

    @@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@「我去准备浣肠，在这段时间里，你痛痛快快的玩吧！」

    @@饭田满脸笑容地对秋山说完後，便离开了一会。

    @@「不要！不能那样！」

    @@绫子听到浣肠这两个字，强烈的畏惧使得她忍不住尖叫。

    @@虽然明知道自己根本阻止不了他们，但还是忍不住猛烈摇着头。

    @@「像你这样的美女拉出粪便的模样，一定很有趣的┅┅」

    @@秋山说着，手里拿起发出黑光的电动假阳具，来到绫子身後。

    @@俗称「印地安人」的电动假阳具，是将龟头的部份刻意模仿成印地安人的头部。

    @@另外还有一个专门刺激阴核用的突出部份。

    @@秋山来到绫子的背後时，立刻就看到她那丰满的臀部，以及大腿根的淫秽情景。

    @@「任何美女，只要变成这种模样，一定就会投降的。」

    @@秋山说着便打开了电动假阳具的开关。

    @@霎时，印地安人的头开始疯狂地震动起来。

    @@秋山首先把假阳具压在绫子的乳房，跟着从乳房的下面慢慢向丰圆的山顶滑去。

    @@就在这个时候，他清楚看见那儿有个粉红色的顶端慢慢凸出。

    @@「啊┅┅！不能在那里┅┅」

    @@露动的假阳具碰到乳头时，绫子原本盛气凌人的态度完全改变。

    @@虽然嘴里还大声叫着不要，可是上半身却忍不住扭动起来。

    @@同时美丽的眉毛也微微皱了起来，为她美丽的容貌更添姿色。

    @@此时的她彻底受到了强烈的爱抚，全身的性感带跟着完全开放出来。

    @@即使只是很小的刺激，她也仍旧会感应到剧烈的快感。

    @@「嘿嘿嘿，这东西很棒吧┅┅它们可是能让你的性感度越来越好的喔┅┅知道吗？」

    @@秋山说着将手里的假阳具向下移动。

    @@在她那三角形的粉色地带下，有一道颜色鲜明的轻裂溪谷。

    @@那儿出乎意料已形成半开状，露出里面复杂的构造。

    @@「看来应该不用涂上润滑油了┅┅！」

    @@秋山说着将印地安人的头直接在肉缝上摩擦。

    @@「啊┅┅！」

    @@绫子的大腿根内侧开始痉挛，同时扭动圆润的屁股。

    @@「不要这样┅┅求求你，放下我吧┅┅」

    @@绫子完全忘了自己该有的尊严，开始哀求起秋山。

    @@「哼哼┅┅！真没用。这样就不行啦？」

    @@秋山脸上露出了得意的冷笑。

    @@虽然如此，但他手上的动作却仍旧没有任何停顿。

    @@只见他用力把印地安人的头压在肉缝上，使得粗硬的头部立刻陷入柔软的阴唇里。

    @@「哎呀┅┅不要┅┅」

    @@绫子吊在半空中的身体开始向後仰。

    @@一头秀发随着朝後垂下，并露出雪白的颈子。

    @@当假阳具慢慢深入时，另一根较短的棒子也对肉缝上端的阴核产生微妙的震动。

    @@「这样很舒服吧？」

    @@秋山用左手操纵假阳具，右手轻轻抚摸着她的乳房。

    @@「啊┅┅！」

    @@绫子逐渐产生迫不及待的感觉，忍不住扭动屁股。

    @@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@「好像性感很强烈的样子，就这样让她泄出吧┅┅」

    @@不知何时，饭田已经来到了秋山身後。

    @@而他手里则拿着注射用的浣肠器，不时发出淫邪的光亮。

    @@「不，先把这个东西插进去再说。」

    @@秋山把20公分的假阳具深深插入後，用胶带在上面贴住。

    @@「现在看你的了！」

    @@秋山对饭田这麽说道。

    @@「嗯！」

    @@饭田轻轻点了点头，跟着用注射器把脸盆里的肥皂水吸进里头。

    @@待装满300cc後，他便来到了吊在半空中的绫子的身後。

    @@此时在她阴道里固定的假阳具，不时发出低沉的马达声音。

    @@伴随着剧烈的震动，绫子下面的屁股眼也连带着微微蠕动起来。

    @@「嘿嘿嘿，那种样子好像在等待浣肠呢┅┅。」

    @@饭田说着把玻璃制的管嘴压在绫子的屁眼上。

    @@霎时，一阵冰凉的感觉使得她的屁股眼更加的缩紧起来。

    @@「不要！是我的错┅┅不要这样子┅┅」

    @@绫子在最後关头终於放下了所有自尊。

    @@可惜已经太迟了，因为就在这一刹那，玻璃管已经进入了肛门里。

    @@「啊┅┅！」

    @@绫子的头向後垂下，呼吸更急促。

    @@「现在已经进去了，你如果乱动就会断裂，屁股的洞会受伤。」

    @@饭田警告着她。

    @@听到这样的话语，绫子只有拼命克制住自己颤抖的身体。

    @@当冰凉的液体进入体内时，绫子用力咬紧了牙关。

    @@虽然如此，但她的身体还是承受不住这种异样的感觉。

    @@「啊┅┅不要┅┅唔┅┅」

    @@绫子大声喊着，企图稍稍转移全都聚在肛门上的注意力。

    @@饭田高兴地看着绫子狼狈的模样，手中的动作却丝毫没有停下来过。

    @@等到把300cc的液体完全注入後，饭田这才慢慢把管嘴拔出来。

    @@为了防止液体溢出，他以熟练的动作在那里塞入了黑色的肛门塞。

    @@由於里头已起了剧烈的变化，因此露在外面的胶塞不时随着肛门的蠕动而微微摇摆着。

    @@「啊┅┅！难过啊┅┅！」

    @@绫子皱起眉毛，耳中清楚听见自己肚子里发出的咕噜声。

    @@「还不要拉出来，这样也许能多忍耐一些。」

    @@秋山一面说，一面把电动假阳具的开关放到最强的位置上。

    @@「不要！不能动啊！」

    @@绫子用悲痛的声音诉苦。

    @@然而无情的电动假阳具却仍旧不停地在阴道里振动着，毫不留情地刺激着她敏感的肉洞。

    @@「不要这样┅┅」

    @@绫子口中大喊着，可惜产生不了任何作用。

    @@从下腹部窜起的强烈电流，使得她产生了麻痹理性的快感。

    @@当饭田用手抽插起假阳具时，带出白色的黏黏蜜汁，不时流过会阴部到达塞有胶塞的肛门上。

    @@在灯光的照射下，露在肛门外的胶塞发出了淫秽的光泽。

    @@从未享受过如此强烈快感的肉缝，就好像色魔一样的缠住了假阳具，不断抓住快感不肯放手。

    @@「啊┅┅唔┅┅」

    @@越来越强烈的快感，使得绫子的下腹部更加紧张。

    @@但就在这时候，毫无前兆的猛烈便意，却席卷了她全身上下。

    @@「啊┅┅」

    @@绫子的肚子开始咕噜咕噜叫了起来，同时产生强烈的排便欲望。

    @@「不行┅┅唔┅┅」

    @@绫子拚命的缩紧肛门忍耐。

    @@可惜的是，排便的欲望却反而愈来愈强烈。

    @@「求求你┅┅让我去厕所吧┅┅」

    @@绫子拚命的哀求。

    @@除了下体两个穴里同时传出的刺激外，绫子还必须忍受手脚被麻绳陷入肉里的痛苦。

    @@但时间一久，下腹部的痛苦远远超过了手脚的麻痹感。

    @@这使得她不停颤抖着丰满的屁股，并流出油脂般的汗水。

    @@「饶了我吧┅┅我错了┅┅」

    @@绫子开口大喊着。

    @@而从她雪白的颈部到乳房都覆盖住一层油脂，形成了一种淫秽的画面。

    @@同时电动假阳具不停在肉洞里扭动，发出了叽叽吱吱的响声。

    @@「受不了了┅┅让我去厕所吧┅┅」

    @@绫子开始像幼儿似的尖叫起来。

    @@「受不了了┅┅要出来了┅┅难过啊┅┅」

    @@此时她美丽的脸庞上完全扭曲变形。

    @@而一张樱桃小口更是只会不停的哭叫着。

    @@「让我去厕所吧┅┅」

    @@绫子无意识地哀求着。

    @@饭田算算时间也差不多了，於是取来20公斤装的透明塑胶袋，对准了绫子的屁股洞。

    @@「这就是你的马桶，是透明的，所以能看到你拉出来的东西。」

    @@饭田说着露出了期待的淫秽笑容。

    @@「太过分了┅┅羞死人了┅┅」

    @@绫子像野兽般地吊在那里流着眼泪。

    @@强烈的便意，一波比一波还要剧烈地袭击着她的理智。

    @@「不行了┅┅要出来了┅┅不要看┅┅不能看啊┅┅」

    @@绫子雪白的屁股突然上下振动起来。

    @@跟着下腹部猛烈挺起，四肢随後呈现僵硬的状态。

    @@在这同时，塞在肛门里的胶塞被弹了出来。

    @@「喔┅┅」

    @@绫子大叫一声，拚命扭动着屁股。

    @@茶褐色的激流打在塑胶袋上发出很大的声音，绫子就算想拚命缩紧肛门，也无法阻止强力的洪流喷射出来。

    @@「真有趣┅┅」

    @@秋山瞪大着眼睛欣赏。

    @@「太残酷了┅┅我都承认是我的错了┅┅」

    @@绫子一面扭动屁股，一面张嘴大声喊叫。

    @@强烈的羞辱感使得她几乎要昏迷过去。

    @@虽然只是很短的时间，但对她而言，却犹如一世纪那麽的长。

    @@排便结束以後，子像幼儿一样地啜泣着。

    @@「啊！好臭。没有想到你这麽美的女人，肚子里有这样脏的东西！臭死了┅┅！鼻子都快要扭曲了呢┅┅。」

    @@饭田边说边用熟练的动作封住塑胶袋口。

    @@「这种脏东西，你要干什麽？」

    @@秋山好奇地问道。

    @@却见饭田拿起了签字笔，在塑胶袋上写着绫子的名字和今天的时间。

    @@「保存下来做纪念啊┅┅。」

    @@饭田笑着说道。

    @@「真受不了你┅┅。」

    @@秋山说着又从冰箱里拿出了啤酒。

    @@跟着坐在房角的沙发上，欣赏着陷入昏迷状态中的绫子。

    @@像野兽一样被吊在半空中的美女，就好像放弃一切似的的，软绵绵地一动也不动。

    @@随着下垂的头，一头美丽的秀发也垂飘在半空中。

    @@再加上绽放出来的雪白喉头，更令人产生冲上前去亲吻的念头。

    @5

    @@「嘿嘿嘿┅┅」

    @@看着自己总算出了口气，秋山发出了得意的微笑。

    @@「我的手┅┅快要断了┅┅」

    @@此时绫子突然醒了过来，有气无力地呻吟着。

    @@秋山和饭田互看一眼，默契似地点了点头。

    @@「放下来以前，先干一次吧！」

    @@饭田说完之後，就走到绫子的後面。

    @@跟着拔出阴道里的假阳具，只见上面全沾满了湿淋淋的淫水。

    @@透过蕾丝窗帘射进的阳光，正好照在绫子下体龟裂的裂缝上。

    @@饭田脱去了上衣，露出里头强韧的肌肉。

    @@当内裤连同西装裤一并脱下时，勃起的肉棒从里头跳了出来。

    @@粗大的龟头在空气中摇摆着，散发出骇人的虎威。

    @@「很期待吧┅┅」

    @@饭田说着把口水涂在手指上，然後涂在绫子的肛门上。

    @@「不要在那里┅┅」

    @@绫子知道饭田的企图，用软弱的声音哀求。

    @@「经过浣肠後，洞口好像松弛多了！」

    @@饭田喃喃自语着。

    @@因为浣肠的关系，绫子肛门口的肉环向外翻了出来。

    @@饭田把龟头对准肛门，在外面稍稍摩擦了一下。

    @@「啊┅┅不┅┅」

    @@可怜的绫子无法抵抗，只能软绵绵的猛摇着头。

    @@同时不断溢出油脂的雪白屁股，因为受到刺激而微微蠕动起来。

    @@饭田配合绫子的呼吸，趁肛门松弛的刹那，用力顶入龟头。

    @@除洞口有一点紧以外，里面是很容易插入肉棒的。

    @@「啊┅┅！」

    @@绫子顿时感受到火热般的疼痛。

    @@「要裂开了┅┅」

    @@强烈的压迫感从腹部传到喉咙，使得绫子本能地挣扎起来。

    @@「没想到还剩下这样大的力量。」

    @@饭田好像很欣赏她这样的反应，慢慢开始抽插肉棒。

    @@括约肌一次次紧缩的力量，几乎要把肉棒的根部都给夹断了。

    @@这种强过肉洞数倍的吸吮，便饭田感到无比的舒服。

    @@当用力挺入时，绫子的身体无助地就像秋千一样摇动。

    @@「停┅┅停下来┅┅」

    @@绫子口中喃喃念着，几乎快要昏迷过去了。

    @@「唔┅┅」

    @@秋山在一旁看得欲火焚身，也忍不住地站起身来。

    @@跟着来到绫子的面前，露出他股间那根巨大的肉棒。

    @@此时绫子的头是垂下的，因此秋山用龟头抵住她的嘴巴，把巨大的肉棒强行插了进去。

    @@绫子已然失去抗拒的能力，不得不把肉棒含在嘴里。

    @@秋山於是配合着饭田的动作，在绫子的嘴里抽插肉棒。

    @@由於前後同时受到攻击，绫子几乎喘不过去来。

    @@只见她眼睛不停眨动着，鼻孔也一张一合的呼吸。

    @@「让她泄了吧。」

    @@二人非常有默契地攻击着眼前丧失意识的美女。

    @@而在後头的饭田，更是不停玩弄着绫子从包皮凸出的阴核和勃起的乳头。

    @@绫子被折磨到发不出声音的程度，自尊心也完全粉碎。

    @@可悲的是，居然还能感觉出身体对男人的玩弄有反应。

    @@而且还克制不了，因为这完全是本能地从肉体深处引出的快感。

    @@在不能喘气和呻吟的情形下，绫子的快感逐渐升高。

    @@「这就是女人的身体┅┅」

    @@秋山说着，和饭田互望了一眼。

    @@「哈哈哈┅┅真是骚货啊！」

    @@两人忽然大笑起来。

    @@跟着二个男人的动作突然变得急促，不住抽插着绫子上下两个嘴唇。

    @@绫子也配合起他们狂风暴雨的动作，不停扭腰摆臀。

    @@这麽一来，她的神经越绷越紧张，在这刹那间感受到前後如同火山般的喷射。

    @@「唔┅┅」

    @@绫子好像从肚子里挤出来的发出哼声，随後蜜穴泄出大量淫蜜。

    @@在无底的黑暗中，不断的有火花爆炸出来。

    @@而在这如此强烈的高潮漩涡中，绫子感受到了夹杂着喜悦的舒畅以及屈服的快感。

    @@「啊┅┅要射了┅┅啊┅┅」

    @@在後头的饭田突然发出吼叫。

    @@霎时，他全身的肌肉僵硬到极点，插在绫子直肠中的阴茎也开始膨胀到极限。

    @@「啊┅┅！射了┅┅」

    @@饭田的腹部猛地重击在绫子柔嫩的臀肉上，跟着全身痉挛。

    @@从龟头前端的马口射出的白浊精液，间歇性地喷射在绫子深不见底的直肠中。

    @@「喔┅┅我也要射了┅┅」

    @@把绫子的嘴巴当成阴户在抽插的秋山也到达了高潮。

    @@跟着他的精液全射入绫子的嘴里，强劲的力道几乎使得绫子的喉咙差点梗到。

    @@「呼┅┅真舒服啊┅┅！」

    @@射完精後，秋山发出了舒爽的赞叹。

    @@「是啊┅┅！她的肛门有够紧的！太棒了┅┅」

    @@饭田也跟着说出自己的感受。

    @@「看她，一副要死不活的样子！」

    @@「是啊┅┅不过这样也好，看她还能不能去告我┅┅！」

    @@秋山说着露出了胜利的微笑。

    @@可怜的绫子全身瘫软在半空中，淫秽的溪谷开开地暴露出来。

    @@一条白浊的精液沿着肉缝慢慢从屁眼向下流动，形成了极尽淫秽的画面。

    @@而她的嘴角则吐出混和口水和精液的白色泡沫。像极了一只被奸淫过後的母狗。

    @@「这就是你想整我的後果┅┅！」

    @@秋山冷冷地说道。

    @@绫子看着眼前无耻的男人，突然一阵晕眩，便昏了过去。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 保姆－－丫鬟

    带妹子最新章节txt-----@@黄素云从安徽老家来北京当小保姆，通过先来的表妹介绍到一个教授家。素云很高兴∶知识分子家庭，一定挺高雅的。可没想到，从此她过上了暗无天日的生活。

    @@刚进家门，教授夫人就给她订下了家规∶不许私自外出；不许比主人早睡晚起；吃饭时要站在饭桌边，为主人添饭；外出买菜要记清每笔开支┅┅

    @@这天，素云去农贸市场买菜，刚到菜摊，一摸口袋，她的冷汗就出来了∶主人刚给的100元钱不见了！

    @@100，对她来说可不是小数目。

    @@晚上，素云跪在沙发前，求主人原谅。因为丢了钱，她被教授夫人用鸡毛弹子鞭鞑，已是遍体血痕。教授和夫人板着脸∶“你就承认是你偷的吧！”

    @@“不，不是！”

    @@“如果承认是你偷的，我们就不追究你了。”

    @@听教授这麽说，素云违心地点头说∶“是，那100元钱是我偷的。”纯洁的乡村姑娘怎麽也没想到，教授把她的话录了音，她从此倒霉了。

    @@那以後，她的名字没有了，教授和夫人都叫她“丫头”，她称教授和夫人必须称主人。主人对她想打就打，想骂就骂，她每天要早起晚睡，收拾房间，洗衣做饭，侍奉主人。

    @@这晚，素云刚刚收拾过厨房，就听到女主人叫她∶“丫头！你死到哪去啦？

    快来给我洗脚！”素云赶紧端来了热水，跪下替女人脱鞋。“你闻闻我的脚味道如何？”已经被他们打怕了的素云不敢不闻，赶忙趴下身去，用鼻子嗅女主人脚丫。“用嘴去舔！”女主人又命令道。素云伸出舌头，沿着脚趾缝轻轻舔起来。

    教授夫人闭着眼，享受着丫鬟的服务。

    @@半小时後，素云将女主人那双白嫩的脚放进盒里，用手轻轻地洗去上面的口水，又用白毛巾把那脚上的水擦乾。

    @@“素云！到我这里来！”洗脚水还没倒掉，躺在里间屋外的教授又发话了。

    素云不敢动，看看女主人，教授夫人仍旧闭着眼，冷冷地说∶“去吧！好生侍候着。”

    @@教授躺在床上，光着上身。见素云进来，冲她招招手∶“过来给我按摩，我的腰又痛了。”素云爬上床，伸出玉手在教授的後腰上揉捏。过了一会儿，教授说∶“好了，揉揉下面。”素云的手移到腿上，轻轻揉捏。

    @@“谁让你揉腿？给我脱掉裤衩，揉屁股！”教授抬起腿踢在素云下身，狠狠地说。素云迟疑着，一个姑娘家，怎麽好脱大男人的裤衩？

    @@这时教授夫人走进来，用力在素云脸上拧了一把∶“快给主人脱裤子，给主人揉屁股！你还敢不听话？让你干啥就干啥，不然就把你这个小偷送公安局！”

    说完对着教授一笑∶“老头子，好好享受这个小嫩丫鬟吧。你不是总说我阴冷，不能满足你吗？今天让你玩个够！不过，让你随了心以後你可得对我好。”说着又用力在素云脸上拧着∶“死丫头，快给你爹爹脱，让你爹爹玩你！”

    @@素云忍着痛，脱下教授的内裤，呈现在她面前的是一个她从没看过的男人的白屁股。教授夫人的手还拧在她的脸上，肉钻心地痛，她流着泪开始给教授揉屁股，教授夫人阴笑着退了出去。

    @@教授等夫人出去以後，立时翻过身，露出身下的大肉棒。严厉地对素云说∶“握住它！上下套弄！”到了此时，素云也不得不为主人套弄了。教授的肉棒好粗，素云的小手握住还露出5公分。她颤微微的捏着肉棒，套弄起来。

    @@@@@@@@@@@@@保姆－－丫鬟（二）

    @@转眼半年过去了，小保姆黄素云已经成为教授家不折不扣的奴仆。她每天要给教授夫人捶腿、洗脚，给教授洗澡、擦身，教授如果说让她去按摩，她就要主动脱光自己跪在床上，先给主人按摩，然後为主人口交，再後就是求主人插入。

    @@这天，她给教授夫人捶过腿、洗过脚後，夫人对她说∶“快去给爹爹洗澡！

    今晚还有节目呢！”夫人习惯对素云称教授为爹爹。

    @@素云走进教授卧室，跪下说∶“主人，请您沐浴，小丫鬟给您去洗。”

    @@在浴室里，素云光着身子，跪在同样是裸体的主人面前。教授捏着素云的奶头∶“来，吃宝宝了！”素云赶紧伸出舌头，手握肉棒舔起来。

    @@教授猛地拉住她的秀发，威严地说∶“总是忘记，在吃宝宝前要说什麽？”

    素云立时吓坏了，在地上磕头不止，她知道，又要受到处罚。主人规定∶在舔肉棒以前，必须先恳求说∶“主人，求求您，准许小丫鬟吃您的宝宝吧！小丫鬟实在爱它，想它。”可是今天，她竟然忘记说这话了。

    @@“你说，怎麽处罚你这小丫头？”

    @@“求求主人，饶过丫鬟这回吧！下次再也不敢了。”

    @@“要给你严历的处罚！一定要处罚你，你说现在该怎麽办，小丫鬟？”

    @@“对不起┅┅”

    @@“这样吧，”教授指着地面上的一瓶洗涤剂说∶“把它放进你的小穴里！”

    @@素云屈辱地流下了眼泪，这种处罚对她来说已经不是第一次了，她不想这麽折磨自己，可又不敢反抗，还是顺从的点了点头。

    @@“放进去吧。”教授又催她说。

    @@素云拿起洗涤剂瓶子，缓缓塞入下身。

    @@“过来，爹爹收拾收拾你！”

    @@素云转身爬过去，把屁股对着主人∶“主人，请您收拾不听话的丫鬟吧！”

    @@教授拍拍女奴的白屁股，开始抽插那只洗涤剂瓶子。

    @@“哎呀！痛！我不行了。我再也不敢了！求求主人，饶过丫鬟这回吧！”

    @@“好，就饶过你这死丫鬟这一回！快来，吃宝宝！”

    @@这一次，素云再不敢忘记那句话了∶“主人，求求您，准许小丫鬟吃您的宝宝吧！小丫鬟实在爱它，想它。”被教授夫妇训练成性奴的素云本身也产生淫邪的性感，把肉棒含进嘴里。

    @@“好吃吗？”

    @@“啊┅┅真好吃。”

    @@怕再受处罚，素云以撩人的姿态，撩起黑发，好像真的很好吃似的舔起肉鸡巴。从根部到龟头都沾满唾液後，就开始用舌尖舔蛋蛋。

    @@“呕┅┅太好了。”教授激动的大叫。浴室的口交非常美妙，但今天能看到小丫鬟妖艳的屈辱的姿态，有更强烈的快感。

    @@素云用一只手揉搓翘起成弓形的肉棒，再把龟头含进嘴里。进去後又吐出，用舌尖磨擦龟头的下缘，当主人的马口渗出透明的液体时，立刻就用舌头舔进嘴里。

    @@教授把小丫鬟的身体拉过来，一面吮美丽的红唇，一面伸手抓住她那丰满的乳房。小丫鬟身体的甜美味道以及温柔的舌尖，使教授很得意，他要好好享用这个小嫩丫鬟的肉体。素云不停的喝着主人的口水，一面发出主人要求的娇媚的哼声，一面用左手爱抚勃起的肉棒。

    @@“小丫鬟，给你吃好吃的东西吧！”教授的身体向後仰，同时猛烈做出几天来头一次射精。

    @@素云知道，这精液她必须吞下去，不然又会受到更加严历的处罚。严厉的处罚使素云从喉咙发出“咕噜咕噜”的声音。吞下以後，开始做最後的冲刺，用右手握住肉棒的跟部用力揉搓，同时让肉棒在嘴里进进出出。

    @@“啊┅┅小贱人┅┅太好了！”教授陶醉在最美的放射感里，把火热的精液射在素云的嘴里和脸上。

    @@@@@@@@@@@@@保姆－－丫鬟（三）

    @@素云在浴室里被男主人玩了之後，马上又被女主人叫到房间里。

    @@“过来，给我揉揉肩膀。”素云赶紧上前给她揉捏。“讲一讲，你在浴室里怎麽样侍侯你爹爹的？”素云脸红了，不知说啥。“快说啊！不然又要用针扎你啦！”素云怕女主子用刑，赶紧说∶“用嘴。”

    @@“怎麽用嘴法儿呢？”

    @@“就是跪在地上，用舌头舔爹爹的那东西。”

    @@“还有呢？”

    @@“还有就是趴在那里让主人插！”

    @@“好，现在我叫你跪在地上，用舌头舔我的那东西！”

    @@“是，主人！”素云跪在地上为女主人脱下内裤，伸出舌尖舔着那红红的肉缝。

    @@实际上，教授夫人生性阴冷，并不需要别人特别是女人的爱抚，可她就是为了折磨家中的这个小保姆。

    @@足足舔了半个小时，她才发话说∶“行了，去请你爹爹过来。”原来她是为了与教授行房事才折磨素云的。将小丫鬟折磨一阵，她自己的阴物反而湿起来，光光地躺在那儿等着丈夫。

    @@教授进来了，素云乖乖地凑上前帮男主人除去身上的衣物，跪在男主人面前用舌头舔他的鸡巴。在她的侍奉下，教授很快就硬了，他对素云使了个眼色，素云知趣地站到一旁。按照老规举，主人做爱时，小保姆必须把自己脱得一丝不挂站在一旁侍奉。

    @@教授与夫人楼在一起，摸她的奶头和阴穴。他沿着夫人的乳房而下，通过一处平坦的平原、肌白似雪，接着是一个微凹的谷地，往下就是一片微微隆起的高原，上面有一片黑森林，俯瞰着一道神秘的护城河，在里面，就是她那多毛的阴穴！

    @@他以手轻轻触摸夫人的私处，汨汨的润湿自那桃花源渗出，他正要让鸡巴挺进，转头看到赤裸地站在一边的素云，心生一计∶“我今天要玩双轨制。”他对站着的小丫鬟说∶“过来，吃你妈妈的圣水！”

    @@素云平时只是站在一边侍候着，给主人擦阴物、端茶倒尿，这回让她在主人做爱时用舌尖舔女主人那红红的肉缝，她一时之间涨红了脸，不知所措。

    @@“怎麽，你敢不听话？”素云哪敢不听，她嘴里嚅嚅地说不出话来。

    @@这时，躺在那儿等着她舔私处的教授夫人伸手狠狠拧了她大腿一下∶“不愿意？”

    @@“不，不，我愿意，主人叫我干什麽我都愿意！”她跪在女主人大腿间开始舔弄小穴。由於怕打，她做得很尽职，女奴的服侍使夫人改变了阴冷的个性。

    @@一会儿，女主人就叫了起来∶“啊┅┅我不行了┅┅老公┅┅我受不了了！

    快┅┅不要这小骚货了！要你┅┅快来插我！”

    @@眼前的春光和夫人的叫声深深地刺激着教授，他的肉棒再度勃起，他很快地起身，将肉棒插入夫人的阴穴里┅┅

    @@“喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅我的小穴好爽┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅陈┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅你的肉棒今天怎会这样粗呢┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅好爽┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅我的阴穴美翻啦┅┅”

    @@在教授快速且猛烈的抽弄下，夫人不一会就泄身了，可教授的鸡巴还是硬梆梆的。他一把抓过素云，扶住她光光的嫩腰，摸摸阴穴，猛地插了进去，开始前後抽送，动作力道十足，每次插入都没根到底！顶得素云受不了。

    @@“┅┅啊┅┅啊┅┅”没有五分钟，他就已经射精了。他趴在小丫鬟身上不停地喘气。

    @@教授夫人可不许小丫鬟休息，一把将她拉出来∶“你倒舒服了？快点来侍候我！”素云只得用舌尖再次舔女主人那红红的肉缝。

    @@夫人这麽做一是为了折磨小丫鬟、从中获得快感；二是今天她的阴穴痒得不行，小丫鬟的服务让她浑身发热，淫水直流。

    @@她还想继续折磨小丫鬟，随手拿过发夹朝素云的乳房刺去。

    @@“啊！”素云不知女主子为什麽又对她用刑∶“丫头并没有做错什麽，主人为什麽又处罚呢？”

    @@“你勾引我家老头子，吸乾他的精水，还说没有做错什麽？”发夹又朝丫头的另一只乳房刺去。不用说，素云今晚又难熬了。

    @@素云被她的主人折磨得实在受不了了，心里萌生了逃跑的念头。可是身份证被主人没收了，以後怎麽办？

    @@这天，她趁教授夫妇上班的机会，偷偷的找，终於在一个抽屉底下找着了。

    她收拾起自己的东西准备逃跑，不巧刚要出门教授夫人回来了。

    @@“好啊！偷了东西想逃跑！”

    @@“不，我只是想回家。”

    @@“还敢狡辩！看我怎麽处罚你！”教授夫人声色具厉∶“把包放下，去拿鞭子来！”

    @@一丝不挂的小丫鬟被捆绑住手脚，栓在双人床的铁架上。她的白嫩的身上布满皮鞭抽打的痕迹。教授夫人刚才罚小丫鬟跪着，用皮鞭狠抽她，在打她的时候不许叫、不许移动。

    @@捆绑着的小丫鬟，年轻成熟的二十岁的雪白肉体，这时侯冒出汗，被血泄成粉红色。身体的曲线非常柔和，隆起的二个肉丘和中间的肉沟，深褐色的菊花蕾也看得很清楚。

    @@教授夫人正在用皮鞭抽打小丫鬟满美的屁股。

    @@“啪！”

    @@“哇！”

    @@“再来一下！”

    @@“不要啦┅┅饶了我吧┅┅不要打我了！”

    @@“不要皮鞭，不要打，小姐还真难侍候。难道说，非得要玩弄你的肉洞才可以？”

    @@鞭打完了，她又把素云光滑雪白的双腿分开成一直线，把绳索固定。这时候双手仍旧高高举起，雪白的双腿向左右成一直线，在那中心点上有红色的肉洞，好像微微张开嘴在叹气。

    @@“求求主人，饶过丫鬟这回吧！下次再也不敢了。”

    @@“哼，偷了东西想逃跑？这回要给你最严历的处罚！”教授夫人用手指把少女的肉缝向左右分开，用手指伸入肉洞里抚摸∶“小丫头，这样小的洞，真难得能使那样大的肉棒进入┅┅对了，我把你的小肉穴扩大一些吧！”她说着拿出一个小包，原来里边是医生用的阴道扩张器。“这个东西真不错┅┅不过还少点东西。”夫人说着去厨房拿来一条粗黄瓜，和扩张器一起拿到床上，首先把粗黄瓜插入少女的肉洞里。

    @@“唔！”

    @@“现在知道痛了吧？偷了东西想逃跑？看你还敢不敢？”

    @@在彻底分开的雪白大腿根上，插入绿色的粗黄瓜，这样的场面，教授夫人也是第一次看到，非常淫糜而刺激。

    @@“看吧，全都进去了。”

    @@活动粗黄瓜时，痛得少女又哭起来。

    @@“唔┅┅唔┅┅”少女的大腿颤抖。

    @@“是感到舒服了吗？”教授夫人一边拿黄瓜抽插，一边欣赏小保姆的表情变化。

    @@“现在，我要收拾你那最神秘、最下贱的地方了。”拔出粗黄瓜，更换扩张器，把冰凉的头部狠狠插入肉穴里。

    @@“唔！”

    @@插到根部，打开扩张器，用钢笔型手电筒向里面看。小保姆肉洞里发出美丽的粉红色光泽。意想不到的景色，使教授夫人几乎无法呼吸。她有生以来第一次看到的别的女人的秘境，竟然形成无比的兴奋和快感，使欲火热烈燃烧。

    @@她实在闲着没事，想好好折磨家中的这个小保姆，她要使这个少女流出更多的眼泪。她把扩张器在小保姆肉洞里更扩大时，看到里面的子宫。

    @@“哈！很漂亮。你自己也没有看过这里吧？真了不起┅┅原来女人的身体是这样的┅┅”

    @@“不要┅┅饶了我吧┅┅”小丫鬟用哭泣般的声音哀求∶“噢！饶了我吧！

    求您啦主人！”

    @@“这叫声好可怜！就是这个声音┅┅”教授夫人觉得在自己的潜意识里，可能希望听到她小保姆哀求的声音。现在才知道让另一个女人哭泣，发出求救的呼叫，是如何的能刺激自己的官能。

    @@“啊┅┅真舒服┅┅”那种快感使教授夫人在心里不由得这样叫喊。

    @@@@@@@@@@@@@保姆－－丫鬟（五）

    @@安徽小保姆黄素云想逃跑未成，被教授夫人好一顿折磨，一丝不挂的被捆绑住手脚，栓在双人床的铁架上，用皮鞭抽打她白嫩的身子，还把扩张器插在肉洞里。

    @@从此她的生活更加悲惨，在屋里她被命令不许穿衣服，整天一丝不挂，教授动不动就要揉捏她的双峰、乳头和下体，教授夫人则不时拧她大腿内恻的嫩肉。

    到了此时，小保姆黄素云也只能百般容忍、逆来顺受。

    @@“过来，丫头！”这天，素云正在厨房刷碗，忽听到主人叫她，赶紧光着身子跑过来。

    @@教授摸摸小保姆的脸蛋，随即用左手食、中二指捻着鲜红的乳头，右手中指在湿答答的桃源洞内尽情挑动，弄得小保姆双颊一片晕红，口中不时娇喘连连。

    素云的叫声使教授亦发兴奋，抓着她乳房的左手更加狂烈地爱抚着，右手代替肉棒兀自从她高翘的屁股向肉洞没命似的抽送着；灵活的舌头，也在她雪白的颈部不断的舔着。

    @@素云两小时前才被他玩过，现在又来轻薄，心中虽然厌恶，却又自知抗拒不得，心想若再不设法阻止，只怕最後又要再搞一次了，於是嘤咛道∶“主人，不要┅┅饶了我吧！饶了我吧！求您啦主人！”

    @@教授听了这娇声柔语，心中一p，啾嘴在她红颊上一吻，淫猥地笑道∶“小丫头，你要我做什麽都可以，可就是不能饶你！我要让你快乐地升上天。”说话间，手指头更加卖力地揉捏。

    @@教授爱极了玩弄小丫鬟的游戏，恨不得能和她连连出战，只因阳精方泄，阳物疲软，只好将她赤裸的一搂在怀里，手指轻捻着她那晕红的乳头，过那肌肤之亲的乾瘾。

    @@“好呵，一大早上，早饭的碗还没刷，你两人就玩杂交的游戏，在我家营造出这麽浓厚的春色！”教授夫人不知道什麽时候进来了，冷笑着站在一旁。

    @@素云闻言大惊，忙从教授怀中挣脱开来，赤身露体地跪在女主人面前∶“不关我的事，是主人叫我来的，我不敢不来。”

    @@“死丫头，你还敢嘴！”教授夫人面色铁青，从脚上脱下拖鞋，忽而举起右手，向素云裸露的丰臀打将下去，“啪啪”声响，丫头雪白的丰臀上霎时出现一个个硕大的红色拖鞋印。素云痛得哇哇大叫，泪流满面。

    @@女主人却不知怜香惜玉，挥鞋打个不停，怒道∶“你是我养活的，偷我家的东西，还逃跑，我都不追究，你应该好好报答我。可你非但不知感恩，竟然敢勾引我老公，还敢顶撞我！你娘这一生最气女人不服从我，赏你几个鞋掌，看你以後敢不敢？”说着，又在素云大腿内恻的嫩肉上狠拧着。

    @@素云痛得死去活来，哀号道∶「别拧了！别打了！我再也不敢了！┅┅饶命呀！」她被打得瘫倒在地上，全身疼痛难当。

    @@教授夫人叱道∶“死丫头！还在地上装死？快给我爬过来！”

    @@素云不敢违抗，四肢趴在地上，全身赤裸着一步一步爬向女主人，泪水潸潸而流。

    @@女主人叱道∶“还哭？哭什麽？”忽地一鞋掌打在她的左颊上，丫头顿时左颊发红，高高肿起。此时素云哪还敢哭？吓得噙住泪水，泪珠只在眼眶中滚动。

    @@教授夫人心中甚是得意，盯着一丝不挂的小保姆笑道∶“你们乡下女人就是这麽贱，打了才肯听话。我告诉你，我就喜欢打不乖的下贱女人，老天有眼，叫我在保姆市场找到了你，我终於可以好好发泄发泄，真过瘾！你虽说是乡下人，可脱光了倒也身材惹火，正好适合当我的宠物。左右无事，你表演点馀兴节目让我和你爹爹欣赏吧！”

    @@素云不知她打什麽主意，一脸恐惧地望着这位凶残的女主人。

    @@在旁边的教授道∶“你怎麽动也不动呢？女主人的话你没听见？快点玩弄自己啊！把自己的淫水给搞出来，淫水越多，待会儿你的痛苦就越少，嘿嘿┅┅”

    @@“快点！敢不听话？！”教授夫人拿起桌子上的小水果刀。

    @@素云大骇，未免再受皮肉之苦，不禁栗声道∶“求你别打我！我做┅┅我做就是了┅┅”纵使有千万个不意，她只有牙一咬，伸出左手揉捏自己丰满的乳房。

    @@教授喝道∶「笨女人，死丫头！连自慰也不会吗？躺在地上，两腿张开，阴部要朝向我。你再装蒜，别怪我们揍你！」

    @@素云自知万般休矣，在劫难逃，只好逆来顺受，免受皮肉之苦。於是她翻身躺下，两腿微张，桃源洞口朝向教授。

    @@教授淫笑道∶“动作要淫荡点，反正这里又没有别人，不必装高雅！”

    @@小丫头在男女主人的逼迫下，强忍羞辱，伸出纤细的双手抚摸自己的身体，但觉肌肤光滑细嫩，身段柔美；妙目一眺，只见自己有一对高耸挺拔的乳房，红色的乳晕缀上美丽突起的乳头；当身体挪动时，双峰微微颤动，自己也感到撩人心弦。轻抚着自己从腰枝到丰臀的曲线，心中不觉兴起了一股继续抚摸的强烈欲望。

    @@“别光自己乐，要叫出声！”

    @@“我好美啊┅┅哦┅┅奶头好舒服！”素云不敢不喊，随着自己被逼迫出的叫春声，向上翘的乳头，充满了无法抗拒的诱惑，顿时伸手在自己细致柔腻的乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指也不断地捏弄着乳头。

    @@“啊！小丫鬟好舒服┅┅”素云身不由己地，右手从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带；手指拨弄了一会儿，接着又再向下移到桃源洞口，在两片娇嫩的肉瓣上轻轻抚摸。她初时红着脸，从鼻上轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，紧接着转成阵阵的呻吟声，偶尔夹杂着诱人的浪叫。原本睁开的双眼，也变得半开半合，最後妙目紧闭，朱唇微启，陶醉在自己被逼迫出的舒服幻境中。

    @@小丫头的每一个动作，教授尽皆看在眼里；他色眯眯的双眼更加注视着素云的一举一动。

    @@只见素云娇躯横陈，移肩扭腰，撩人遐思。左手爱抚着颤动的乳房及翘起的乳头，右手拨开桃源洞口的两片肉瓣，对着小巧的阴核揉捏捻转；这时淫水如决堤般从肉洞中渲泄而出，沾湿了阴核、肉瓣及丰满的丛草，使得黑色的丛草看起来极为光亮晶莹；有时在兴奋之余，竟以食指权充男人的肉棒，在自己湿漉的桃源洞中抽抽插插。

    @@此时素云一是怕打，再是欲火中烧，羞耻之心早已抛到九宵云外，一味地玩弄自己，只希望享受到空前的快乐，哼哼唉唉地浪叫着，脸上的表甚是淫荡。

    @@这般活色生香的光景，老教授看得红光满面，气喘不已。

    @@这一切早被夫人看在眼里。她笑着捏捏站在一边的教授下身，说∶“它按捺不住了？看，肉棒涨得要把裤裆子撑破了！老头子，干她！狠狠地蹂躏她！”

    @@有了夫人的许可，教授便向素云扑了过去。素云惊叫一声，急忙向後闪躲，却发觉下半身已被他紧紧抱住，教授看小丫鬟的淫水涔涔流出，满意地点点头，便将阳具正对花瓣的洞口，慢慢插入。

    @@室内传出一阵阵女子的呻吟声及男子的喘息声，两道声音此起彼落，撩人心弦。

    @@只见小丫鬟赤裸着身子，两手扶着桌子，弯着身体站立着，屁股高高翘起；而教授则从她背後紧紧地抱着，两手五指紧抓着她那对坚挺的乳房，粗红的肉棒兀自从她高翘的屁股向肉洞没命似的前後抽送着。小丫鬟含羞地低着头，眸子半闭，微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。

    @@再过不久，只听得小丫鬟“嘤咛”一声，全身起了痉挛，老教授便即紧紧抓着她的双乳，向前用力一顶，两人尽皆「啊」地叫了出来，双双获得了最大的满足。顿时两人身子一软，坐倒在地。

    @@“过来！侍奉我！”教授夫人可不让小丫鬟有片刻休息，坐在沙发上冲她招手，原来她也看得淫水涔涔了。素云爬向女主人，跪在她胯前用舌尖舔女主人那红红的湿湿的肉缝。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 耻虐地狱

    带妹子最新章节txt-----@@「今晚很开心。」在计程车内，沙织很开心地说。

    @@「我也是很开心。下个星期在公司再现。」考次露出很愉怏的笑容。

    @@车门关上了，计程车离去。沙织看尽着车尾灯慢慢消失在远处，沙职有一种幸福的感觉。考次是沙织任职的电机工厂的太子爷，大概三十岁，仍然独身。他的哥哥已经全部结了婚。次子考次的结婚对象是谁呢？全公司的女职员都很关心这个问题。长子娶了一个名门望族的子千金小姐，据说次子希望娶一极为普通的女孩子，今晚是第三次约会。

    @@沙织微笑着踏入大厦门口。

    @@「沙织小姐，我很喜欢你，你肯不肯和我结婚？」沙织不断回想考次所说的这句话和心的真挚眼神，沙织浸沉在梦境似的气氛之中。

    @@沙织的父母都是教师，若果她和大电机公司太子爷结婚的话，这件事可以说是和仙履奇缘差不多的童话。沙织慢慢走到走廊尽处的房间去，那是沙织租住的房间。

    @@@@@@@@@@@@@@凌辱监禁强奸

    @@「是谁？」在她的房间前面站着两个沙织不认识的男人，他穿着一套黑色西装。沙织双脚开始颤抖。他们都戴上黑眼镜。

    @@「你是沙织吗？」

    @@「是┅┅我是沙织┅┅」沙织口震着说。

    @@「你的样子比照片中的样子更甜美。」一个大约和沙织年纪差不多的高个子男人说，「今次会很好玩。」那个男人用淫猥口吻说。

    @@「你┅┅们┅┅找┅┅我有甚麽┅┅事？」

    @@沙织感到这两个人盯着她的身体。

    @@「沙织小姐，我们想和你开心一下。」

    @@「你们怎会知道我的名字？」

    @@「我们很了解你的事。我们只是不知道你的阴户到底好不好玩，所以今次来找出答案。」一个大约三十岁的男人说完这句话後，他从後面扭着沙织双手。

    @@「你们停手，否则我会叫救命。」

    @@他一拳打在沙织腹部。

    @@「鸣┅┅」那一拳很重手，沙织昏迷了。

    @@沙织感到眩眼强光，她撑开双眼，强光照射在沙织身上。

    @@「这里是甚麽地方？」沙织被吊高，双手吊在头部之上，双手被铁炼锁着。

    她穿着高跟鞋的双脚刚好碰在地板上。

    @@「沙织，你终於醒来了。」一个大约三十岁的男人走近沙织。他叫田宫，他身上只穿着一条黑色比坚尼内裤。

    @@「你是谁？」沙织看见田宫之後，她的美貌开始紧张起来。

    @@田宫的面上戴了一个皮革造面罩，只有眼和鼻露了出来。

    @@「你到底是谁？」

    @@「在大厦见过的人。」

    @@沙织听到低沉的声音便知道的确是那个大厦见过的男人。

    @@一个高身的男人出现在沙织面前，他叫典，他亦只是穿着一条比坚尼内裤。

    内裤中间胀起一大块，他脸是用皮革面具遮着面部。

    @@「我们快些动手肥。我已经忍受不住。」辰典双眼充满欲望地看着沙织的身体。

    @@「好吧。我们看看沙织的身体是怎样的。」田宫站在沙织右面，而辰典则站在左面，左右手一齐将沙织衫裙上的钮拉脱。

    @@「停手呀──你们想怎样？」沙织扭动着修长的身体，棕色的头发在肩上摇动。

    @@「我们首先要将你剥光。」田宫灼热的呼吸喷在沙织的耳边。

    @@「不要乱来。」

    @@他们不理会沙织的哀求，很快地将她身上的衫裙扯烂，露出一双被杏色胸围包着的乳房。

    @@「这双乳房不错呀！」这两个男人的视线都集中在那对包在胸圈内的丰满乳房。

    @@沙织胸哺和屁股发育得很成熟，那个极为普通的胸园只包着那两个像木瓜似的乳房，中间的一条深沟清晰可见。辰典看到无法忍耐，他伸手想将沙织的胸园扯下。

    @@「不要大心急，先脱掉她的衣服。」田宫制止辰典。他将沙织身上的衣服慢慢剥下。

    @@「求求你们停手。」沙织一边哭一边说。

    @@「哈哈。果然是好东西。」

    @@沙织身上只穿着底裙，她的均匀身裁令这两个男人兴奋地勃起。

    @@辰典将沙织的丝袜脱下∶「嘻嘻，是一条缚带内裤呀。」

    @@沙织的耻丘非常突出及诱惑，田宫解开杏色底裤两边的小绳。

    @@「啊┅┅放过我┅┅求求你们放过我。」沙织将一双诱人的大腿紧合胧，她的雪白肌肤在灯光下差不多完全透明。她的身体充满弹力向且富有光泽，她双脚有迷人的线条美。她的大腿夹紧之後，膝盖以下的肌肉抽紧，更加显出女性腿部柔软曲线美感。

    @@「不要将沙织的内裤脱去┅┅忍耐一下，迟些再将她剥光肥。」

    @@沙织张开眼睛看看那两个男人。为甚麽？为甚麽要剥光呢？到底这些男人是甚麽人呢？沙织感到既迷惘又羞耻，慢慢地卷入不可解的旋涡之中。

    @@「我要看看你的一对肉球。」田宫将手放在沙织胸围上的扣。

    @@「停手┅┅」

    @@沙织颤抖的微弱声音燃点起田宫的嗜虐癖，他用力将胸围拉脱。

    @@「呀呀┅┅」沙织一双丰满的乳房赤裸地在他们两人面前摇荡着。

    @@「乳头还是粉红色。」

    @@「啊！我很久没有见过这样美丽的乳尖。」

    @@沙织的乳晕呈粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，凌辱者的视线都集中在这两粒娇艳的嫩肉上。田宫用手握着沙织的乳房，他的手指深深陷入那个柔软嫩滑的乳房。

    @@「呀┅┅救命呀┅┅救命呀！┅┅」辰典搓弄沙织的左边乳房，令沙织的娟好样子露出痛苦表情。

    @@「沙织，再叫大声一点吧。」辰典露出淫笑地说。

    @@沙织一双娇人的乳房在两个人的无情摧残下不断改变形状，田宫的手伸向沙织的内裤，沙织的内裤掉到脚下去。

    @@「不要看呀！」一个白领丽人发出的可怜悲呜令那两个男人更加兴奋，一片稀薄的漆黑草堆呈现在紧紧夹着的两腿之间。

    @@「你的毛很好看呀。」田岛轻轻地抚摸那一堆草。

    @@「呀呀┅┅」沙织扭动她纤细的腰部。辰典受不住官能上的诱惑，他用手去触摸沙织的臀部，顺着臂部的曲线滑动。

    @@「不要摸我呀。」沙织赤裸着的丰满身体剧烈地扭动，锁在她手上的铁链发出清脆的声音。

    @@「我很想听到沙织的哭声。」灯光背後传来另外一个男人的声音，那声音很熟识。但是由於她被灯光射着，她无法看清楚那个人是谁。

    @@「呀┅┅一架┅┅摄影机。」在灯光背後有一部摄影机。

    @@「沙织，你现在才发觉吗？你被剥光的过程已经全部被拍摄下来。」辰典指着沙织的阴户说。

    @@「不可以呀。」沙织扭动身体有胸前挂着的一双肉球激烈地抖动。双乳有无比弹力，抖动起来时好像不是沙织身体一部份似的。

    @@田宫及辰典将自己的内裤脱掉。两个人的阳具都有很黑暗的肤色及粗大的静脉。辰典从後抱着两手被吊高的沙织的身体，那一条又硬又灼热的肉棒压着沙织两腿间的肛门。

    @@「呀，你想怎样呀？」

    @@「嘻嘻，由你的表情，我想你不是处女。」辰典一边说着，一边将粗大的阳具摩擦沙织的肛门，田宫想从正面插入沙织的阴道。由於一前一後，沙织的裸体被他们遮住无法被拍下来。他们两人都是专家，没有将目己的欲望发泄出来。

    @@「要插入我的私处，不可以。」沙织发出响亮而凄厉的叫声。沙织尽力夹紧肉沟，田宫无法插入。

    @@田宫用手指将她的阴唇揭开∶「给你看看她的阴道。」田宫向着摄影机说。

    @@「呀┅┅沙织，很羞耻呀！」粉红色的湿润肉壁呈现在耀眼的灯光之下。沙织的阴道被摄影机拍下，她内心觉得很难受。

    @@「很漂亮的颜色呀。」田宫一边撑开那两片阴唇，一边盯着露出在他眼前的一粒阴核。

    @@「哦┅┅」沙织转动身体，田宫拉住她的阴唇用指心刺激沙织肉芽。

    @@「呀，停手呀┅┅」沙织半开半合的嘴唇发出喘气的声音。

    @@「你叫得很迷人呀，姑娘仔，叫得很性感呀。」田宫开始用两只手指摩擦沙织的阴核，沙织的黄蜂腰像抽搐地前後移动。

    @@沙织很怀疑为何自己会有兴奋感觉。她的内心浮起一阵阵快感，被男人爱抚时，她的皮肤变成像鸡皮似的样子，受到刺激之後身体在颤抖。

    @@辰典拧沙织的乳头。

    @@「呀呀┅┅」沙织的内心涌起一阵海浪似的麻痹快感。沙织的身体一向都很敏感，所以她现在十分狼狈。他们拧沙织的乳头和抚弄她的阴核，令她兴奋得全身颤抖。

    @@「求求你们┅┅停手┅┅」沙织无法遮盖她的内心羞耻，发出阵阵喘气声，因为她知道有摄影机正在拍摄自己，所以份外感到刺激，她感到好像有很多人在看着她似的。

    @@「呀┅┅」

    @@「沙织呀，怎样啦？」

    @@「再这样下去┅┅我┅┅」

    @@田宫及辰典的手完全没有休息，不停地在沙织的裸体上抚摸及搓弄着她的乳房。跟着，他们从腰间一直摸到那一条藏在两腿间深深的肉沟，手指进入沟内撩动。

    @@「呀呀┅┅不行┅┅呀呀！」沙织成熟的身体像一条白蛇似地扭动，煽起那两个男人的色欲。

    @@「嘻嘻，沙织小姐，你的下体已经湿透。」田宫将手指从肉缝之间拔出，那只泄满淫水的手指在沙织面前摇动∶不要这样心急┅┅忍耐一些。」

    @@沙织抗拒着地扭动身体，棕色的头发散发出一阵香味。

    @@「小姑娘，你是不是很想和我们做爱？」辰典将自己的灼热阳具放到沙织的耻丘上。

    @@「呀，呀┅┅」沙织的下体抽紧，下身在颤抖。

    @@「田宫，从後面插入去呀！」灯光後面传来声音，辰典转到沙织背後去。

    @@「小姑娘，我要插入你的肛门啦。」

    @@「不行呀，不┅┅」沙织猛力地摇动头部。

    @@「你以前有没有被人插过呀？」辰典一边在沙织耳边说，一边将自己的阳具强行插入沙织的阴道去。

    @@「从来未试过呀。」沙织很害怕地说。她虽然内心很害怕，但是自己却在期侍着那热辣辣的阳具插入自己的阴道去。沙织开始不明白自己矛盾的内心。

    @@「小姑娘，我要插入啦。」

    @@「不可以┅┅」沙织扭动下身企图摆脱他，但是被辰典捉住她的腰部。他将沙织双腿分开，然後握着自己的阳具塞进沙织的肉缝中间。

    @@「呀呀┅┅不行呀┅┅」她的阴户流出淫水，凌辱者顺利地插入。

    @@「晔，小姑娘，我很快感呀！」他不停地发挥年轻人的冲劲。

    @@「呀┅┅呵┅┅」沙织的嘴唇顺着那个男人的穿插动作而喘气。

    @@「很美妙的镜头呀。」

    @@在镜头前面，沙织下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉肠。由於从後方插入，所以从正面可以清晰地看见沙织的下体。

    @@「呀┅┅噫噫┅┅」

    @@沙织不自觉地拉动被吊高的双手来配合辰典的插入动作。她的理性极力压制情欲，她觉得不可以在这情况下有快感，但是肉体上的喜悦在侵蚀她的灵魂。辰典的冲刺越来越猛烈。

    @@「呀┅┅噫噫┅┅」沙织终於发出屈服的声言。

    @@「呵呵，怎样呀？沙织，你是不是很享受这种滋味？」田宫用力地刺激沙织的阴咳。

    @@「噫┅┅我支持不住了啦！」当沙织的肉芽同时被刺激的时候，她的官能感受去到顶峰。

    @@「快些哭吧，沙织。」辰典用唾液湿润了手指之後，将手指插入沙织的肛门里。

    @@「呀鸣┅┅」沙织感到好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部。

    @@「沙织，你的阴道好紧呀！」辰典和田宫同时攻入沙织的两个洞穴去。

    @@「呀┅┅很热呀┅┅沙织┅┅你怎样啦┅┅」

    @@沙织全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被官能的浪潮吞没了。阳具在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出「兹兹」的声响。

    @@「沙织，再放一些。」辰典看着美貌如花的赤裸女女员，阳具在她夹得很紧的肉缝中继续穿插着。

    @@「啊┅┅沙织，你不要压制┅┅自己，享受┅┅性的高潮吧！」

    @@沙织的腰和舌头不停地活动，她内心隐藏着的欲念随着身体所受的刺激而爆发。沙织也被自己的疯狂性欲吓了一跳，自己真的这样淫乱吗？

    @@沙织被两个不相熟的男人侵犯而哭起来，但另一方面，她却感受到那一股莫明奇妙的兴奋┅┅沙织觉侍自己是一个淫荡的女人。

    @@辰典的冲刺越来越快。

    @@「呀┅┅呀┅┅噫┅┅噫┅┅停呀┅┅停呀┅┅」沙织的面上泛起了一阵红霞，她已经不顾一切。

    @@「沙织，你有高潮了吗？」田宫一边搓弄沙织富有弹力的乳房，一边问。

    @@「呀┅┅我也不知为何会有快感。」

    @@沙织很快就感到强烈快感燃烧着她的内心，她的性感美藐上泛起一阵玫瑰红色。因为被射灯照射着所以全身喷出汗水，身体发出汗臭。

    @@「沙织，你说你有高潮，说出来。」

    @@「呀┅┅不行。」

    @@沙织性器内的阴茎胀大，喷出白色的汁液洒在沙织的子宫上。

    @@「呀┅┅我有高潮┅┅」沙织美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速地抽紧。

    @@辰典把阳具从抽紧中的女性器中拔出来，盛开的两片花唇之间渗出精液，慢慢滴下来。

    @@「呀┅┅沙织，很羞耻的事。」沙织的兴奋表情被拍摄下来。

    @@「好了，让她睡吧。」灯光後面传来声音。田宫用力地打了沙织腰部一拳。

    @@「呜┅┅呜┅┅」沙织的意识渐渐消失。

    @@当沙织醒来时，她发觉自己全身赤裸地坐在自己房间前面，身边只有一个手袋，沙织无意识地用双手遮着自己的私处。

    @@「呀┅┅我真的被人强奸了┅┅」她希望这只是一个恶梦，不是真的。但是她的阴户仍然张开，自己还觉得被人插入过下体。

    @@沙织从手袋中取出锁匙打开房门入内，她立刻去洗个澡，把那些被男人凌辱过的气味洗掉。她拿着肥皂用力地擦目己的身体，沙织仍感到曾经被侵犯过的馀韵，只要用手轻按乳头时，她不期然发出「呵」的快感叫声，她仍能感到刚才的痛楚。

    @@那此男人到底是甚麽人？为何要侵犯我？

    @@「呀┅┅呀┅┅」洗澡的泡沫被擦入阴唇内的阴核去，沙织的双脚不期然地夹紧乱舞。沙织回味着刚才的耻虐凌辱及性爱的快感及喜悦。

    @@「沙织真是淫荡。」她将手指插入两片阴唇之间的肉缝内撩动，沙织在浴室内体验了一次前所未有的自慰快感。

    @@「呀┅┅很快感呀┅┅」她被泡沫包着的赤裸身体喷发出无限欢乐，沙织在休息日总爱在洽室内自慰。

    @@耻虐威胁其後的一个星期再没有发生任何事情。太子爷和沙织约会了一次，他们一同吃晚饭，饮了些少酒之後便告别。由於他是一个很拘紧的人，所以从来没有碰过沙织，连握手也没试过。沙织越来越喜欢考次。她绝口不提那个凌辱者的事。同时，她得到前所未有的性爱经验。无论如何，她也无法忘记当日的事。

    @@「喂，今晚，我们去开心一下，好听？」在公司的走廊，营业部的内村先生向着沙织这样说。

    @@「对不起，我今晚有约。」沙织很冷淡地拒绝他。

    @@「纱织，你和太子爷有约吗？」

    @@「请你不要随便叫我做沙织。叫得我这样亲切，别人会误解。」沙织拨开内村搭在自己肩膊上的手。

    @@「我们曾经有过亲密关系，亲密一些有甚麽要紧呀？」

    @@「┅┅只是一次┅┅」沙织的美貌上蒙上一层苦恼气息。

    @@内村和沙织同期进入公司，以前是朋友。内村曾经多次叫沙织和他一起去酒店，但是每次都被沙织断言拒绝。後来沙织和内村疏远了。只是有一次，沙织失恋之後走去找内村寻求安慰，两人发生了肉体上的关系。沙织很想忘记当晚所发生的事。

    @@「那麽，我们一起去吃午饭好吗？」

    @@「我有很多公事要办。」沙织的步伐加快。

    @@「你对我太冷淡了，你还记得我的声音吗？在甚麽地方听过呀？想想吧。」

    @@沙织的身体突然变得硬直，那声音是灯後面那个男人，内村是凌辱者之一。

    @@「我每晚都欣赏沙织的录影带。很好看呀。」因为走廊没有其他人，内村伸手隔着沙织的贴身短裙去摸沙织的浑圆的屁股。

    @@「你┅┅想怎样？」她的声音变得颤抖。

    @@「沙织样子甜美，阴户又紧。我和你上床的时候你还抓伤我的背部。」内村一边摸着沙织的股沟一边说。

    @@「快将┅┅那录影带┅┅还给我。」沙织面带忧愁地向着内村说。任何男人看见沙织这个楚楚可怜的样子，都会产生同情之心。

    @@「还给你都可以，但是要在你答应了我後。」

    @@「你想怎样？快说吧。」

    @@「那套录影带绝对不能给考次看。」

    @@沙织明白内村想怎样∶「我答应你的要求。」

    @@「真的吗？」

    @@沙织点点头。

    @@「那麽，跟我来。」

    @@内村走到走廊尽处，入了男厕∶「还等甚麽？快进来。」

    @@「但是┅┅」

    @@内村拉沙织进入男厕。

    @@「有人进来时怎办？」

    @@「不会有人进来。」内村抱着沙织强吻她的嘴唇。

    @@「不要这样，等等。」

    @@内村将嘴巴放在沙织的嘴唇上面用力吸啜。

    @@「呜┅┅鸣┅┅唔唔唔┅┅」

    @@内村将舌头放入沙织口内，他的双手拉高沙织所穿的贴身短裙，抚摸被内裤及丝袜包着的屁股。

    @@「沙织，你很香呀。」

    @@「呀，不要这样┅┅」沙织纤细的双手推开内村的胸部。但是，这样做完全没有实际作用。

    @@「沙织，将你的舌头伸出来给我啜。」内村一边隔着内裤抚摸着沙绩的耻丘一边这样说。

    @@「呀！」沙织紧紧地合上眼睛，将粉红色的舌头伸出来。内村用淫猥的眼光看着沙织，他将沙织的舌头含在嘴里吸啜。

    @@「鸣呜┅┅」

    @@他用力地吸啜，沙织的舌头差不多都被吸了出来。内村的阳其灼热地膨胀起来，完全失去控制。

    @@「沙织，你也吸我的舌头。」内村将唾液送入沙织的口中，同时将自己的西裤拉炼拉下，拉出一条像钢铁般坚硬的阳具。

    @@「握着它，沙织。」

    @@「不可以┅┅我┅┅不可以。」

    @@内村拉着沙织的手去摸自己的阳具∶「觉得我的东西怎样？」内村搓弄沙织一双丰满的乳房。

    @@「呀┅┅很大呀┅┅」沙织很柔和地答。

    @@「和那两个面人相比，是不是我的阳具大些？」

    @@「┅┅我不知道┅┅」沙织的面颊浮起一片红霞，那是因为她开始有快感。

    @@「细心地看清楚它，沙织。」内村用命令的口吻说。

    @@「请不要在这里┅┅」沙织用哀求的眼光望着内村。

    @@「你不想的话，我不会勉强你。但是，你要想想那卷录影带，有很多男人想看的呀。你想不想全公司的男同事都看你的美妙身体和做爱表情？你是全公司男同事心目中的性感尤物。」

    @@「性感尤物？」

    @@「在酒席的时候，大家都谈起你呀，沙织，大家都很渴望能够看看你的裸体呀！他们都说你是性感尤物。」内村一边说，一边摸着沙织的美丽面颊。

    @@沙织咬紧牙齿跪在厕所的地板上。她的眼前是内村的男性器官，沙织感到难堪。性器的臭味令沙织的面部表情变得很难看。

    @@「沙织，好好地看清楚。」

    @@沙织拨开头发贴近内村的阳具∶「呀，很大┅┅很好看┅┅」她没有看见那两个凌辱者的阳具，其实今次是沙织第一次在这麽近距离去看男人的性器官。

    @@「沙织，含住我的阴茎来吸啜。」

    @@「┅┅」

    @@「怎样了？你想所有人都有机会欣赏你的录影带吗？快些告诉我，你喜欢吸啜我的阳具，快些说。」内村的声音变得很粗暴。

    @@「我很想啜┅┅很想吸啜你┅┅你的┅┅你的阳具┅┅纱织┅┅很喜欢你的阴茎┅┅」沙织依照内村吩咐说。

    @@沙织合起双眼，张开两片嘴唇并且将嘴唇移近一个目己不喜欢男人的龟头。

    她轻吻龟头的尖端，她用舌尖轻轻舐那尽头中间的肉唇。

    @@「呜┅┅」只是这样轻吻，已经令内村感到全身灼热地燃烧起来。

    @@沙织的面颊被棕色的头发包着。她用舌头舐肉棒的横边，就像吹萧似的。内村可以清楚地看见沙织的美貌上下地移动着，用不同的角度去啜自己的阳具。内村用充满欲望的眼光看着沙织，内村和她曾经有过一夜情，这个如花美貌的女孩子正在吸啜也已经勃起了的阳具。但是现在，他们两人在公司的厕所中，又是在办公时间。

    @@「呀┅┅唔┅┅」沙织吐出苦恼叫声音。

    @@她将舌头的上面压在内村的肉棒上，阳具大量充血，膨大了之後还高高地指向天花板。内村的欲望亦在不停燃烧，内村兴奋到要在厕所内将沙织剥光。沙织的身裁有足够资格做男性杂志的封面女郎，内村想起了以前看过的裸女照片，心想看看沙织摆出那些甫土。

    @@「沙织，你一边啜，一边把恤衫剥掉。」

    @@「在这里┅┅？」沙织的湿润眼睛看到一个男人嗜虐的内心欲望和冲动。

    @@「你不照我的吩咐做吗？」

    @@「我不敢，我照你说话做┅┅我脱┅┅」

    @@现在，沙织已经任由内村摆布。她一边用口含着内村的肉棒，一边解开自己恤衫的钮。沙织的两个丰满乳房被低胸胸园包着，乳房之间有一度深深的乳沟，淡粉红色的胸围是沙织上身的装饰品。

    @@沙织在内村监视下慢慢将公司制服的杏色恤衫脱下，一双和她身形不成比例的巨大乳房极为性感。

    @@「好极，现在轮到底裤。」

    @@沙织用带着颤抖的声音在厕所里说∶「现在只脱下胸围，其他的┅┅等到今晚┅┅求求你！」

    @@「沙织，快些脱掉底裤。我不是有耐性的人。」内村高声地说，心好像将沙织看成自己的女奴。

    @@「┅┅你又可恶┅┅」沙织将膝头合起来，然後拉下内裤和丝袜。她白哲的臀部发出眩眼的白光，内村揭起她的短裙看下去。

    @@「啊┅┅啊┅┅」沙织的臀部充满官能上的诱惑。她的浅粉红色内裤设计非常大胆，沙织的整个下体和屁股已经完全没有遮掩地暴露在内村面前。

    @@「很美丽的屁股。」内村拉着沙织的短裙，叫她快些把底裤脱掉。

    @@「不要看┅┅」沙织将底裤脱下。她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美。

    @@沙织面红起来，她将底裤经过高根鞋脱出来。

    @@「很好看呀。」内村夺过沙织手上的内裤，然後将下身凑向沙织的嘴唇。沙织打开嘴唇，颜色深沉的阳具插入她的嘴巴深处。当她含着内村阳具的时候，她听到走廊传来说话和脚步的声音，有人正在走向厕所。

    @@「呀┅┅有人要进来。」沙织用胸围遮起乳房。

    @@「躲到这里来。」内村拉着沙织手带她进入一格厕所内，关起门的时候就有人进来。

    @@「我留下了内裤在外面。」

    @@那些进入厕所的男人发现了沙织的内裤。

    @@「喂，喂，跟，这是女人底裤呀！」

    @@「哗，很性感的内裤呀！」

    @@他们拿起沙织的内裤来看。

    @@「呀┅┅不要这样┅┅」沙织坐在座厕上的样子很可爱。内村拉高她的短裙抚摸里面的漆黑耻毛，沙织因为自己的内裤被男同事发现了而满面通红。

    @@「这条内裤是谁的？」

    @@「是我们公司女职员的内裤。是哪一个的呢？」

    @@「连内裤也掉在这里，她必定在这里大战一场。」

    @@「会不会是佐伯裕子？可能是橘真由美的内裤也说不定。」

    @@他们说到很多公司内漂亮女职员的名字。

    @@「说不定是沙织的内裤。」

    @@沙织听到自己的名字而吓了一跳。内村的手指插入沙织肉沟深处，他用手指中间部份刺激沙织娇嫩阴道璧上的肉芽。

    @@「沙织很过漂亮呀。我很想看着她的屁股，把她脱光然後跟她做爱。」

    @@他刺激沙织的阴核。

    @@「呀┅┅」沙织的嘴唇在颤抖着，她强忍着自己的喘气声。

    @@「她的身裁很好，我很想强奸她。」

    @@「呀┅┅原来他们一直用这样的眼光看着自己┅┅」沙织感到很羞耻，她觉得一直被意淫。男同事的话令沙织的身体像被烈火燃烧似的。

    @@内村用两只手指插入沙织阴道深处。

    @@「呀┅┅呀┅┅」她忍不住地叫出来。

    @@娇艳的声音传到外去。

    @@「喂，你听不听到有女人声音呀？」

    @@「你会不会是看到这条女人底裤而胡思乱想？是幻觉罢了。」

    @@「是吗┅┅」

    @@沙织为了不再发出声音而用双手按着自己的嘴巴。内村的两只手指在沙织阴户内撩动。

    @@「呀┅┅不要这样！」沙织的身体越来越敏感，她没法再忍受内心燃烧着的欲火，她迫不得已而要跟内村说话。

    @@「你若果不将阳具放进我口内的话，我会忍不住叫出来。求求你拿你的阴茎出来给我啜。」

    @@内村听到沙织这样说之後，他的阳具便猛然勃起。内村将已经勃起的阴茎放入沙织经已灼热难捺的嘴唇内。

    @@「唔唔┅┅唔唔┅┅」

    @@内村将阳具插入沙织的喉胧内，沙织的美貌完全变形。

    @@「最好是叫她啜我的阳具。」

    @@「你不要做梦了，像沙织这样纯洁的女孩子又怎会跟男人口交？」内村听到他们的说话之後，内心浮现起优越感。现在沙织这个纯洁的女孩子正在吮啜自己的阳具，这件事很多男人羡慕呀！他差点儿要推开厕所门给外面的人看看自己多麽幸福。

    @@「我们还是死心吧，对我们来说，沙织只是一朵可以欣赏的鲜花，我们没有机会尝试她的性爱乐趣。」

    @@「沙织，再用力些吸。」内村拉着沙织的头发粗鲁地说。

    @@「鸣┅┅鸣┅┅」沙织尽自己的气力去吮啜嘴里面的阳具。她的胸园只穿上一半，乳房被胸团夹住，她的粉红色嫩滑乳头被胸阐吊带摆着，吊带深深地陷入了她的乳房，可怜的两个肉球胀起了鲜红的颜色。

    @@「你要吞下我射出的精液。」那一圈硬绷绷的肉棒在沙织的口中喷出粘给的唾液。

    @@「鸣呜┅┅呜鸣┅┅呜┅┅」沙织用嘴唇代替性器，她的内心充满了屈辱的感受。她开始痛恨目己，内心极度痛苦，她希望这一切都不是真实的事。另一方面，她被无情的践踏解放了内心的情欲，她感到目己有需要，受了这样的大耻辱之後也再也没有自尊可言了。

    @@「啊┅┅呀呀┅┅我的┅┅下体┅┅很热呀。」沙织的嫩肉发生麻痹似的痛感。她的嘴唇紧紧地吸住内村的阳具，嘴唇不停地进後移动地吸啜。

    @@「沙织，你啜得我很快感。」内村的阳具在沙织的口内振动。

    @@「┅┅沙织┅┅阴道麻痹而且快感┅┅阴道灼热地一等侍着呢。」沙织无意识地紧紧合起双脚。由於太过快感，沙织的爱液像小便似地流出来。

    @@啊，沙织感到无比快感。

    @@「好了，沙织！够了，从口中把阳具吐出来肥。」内村已经射了精，他将腰拉後想将阳具从沙织口中拔出来。

    @@「不要出来，不要出来呀┅┅沙织的阴道开始抽搐┅┅呀┅┅沙织想┅┅做爱呀。」现在怎能罢休。她的阴唇像饥温的嘴巴不自主地开合着，她的阴唇也想像嘴唇一样吃美味的肉肠。

    @@内村推开沙织的头，这时候一些唾液和精液的白色混合物从沙织的口中流出来，沙织将这些液体放回口中吞下。

    @@「呜┅┅唔┅┅」沙织的美貌上布满了一点一点的秽物。

    @@「喂，沙织，用舌头舐乾净我的阳具。」

    @@「系┅┅系┅┅」沙织用她的舌头舐净内村萎缩了的阳具上每一滴液体。

    @@「好不好味？」

    @@「很好味，很好味。」

    @@很淫猥的声音呀！沙织下体的媚肉绷得紧紧的。

    @@「呀┅┅呀┅┅沙织的阴道很想吃东西呢？」

    @@沙织没有扫直凌乱的秀发，她被内心的欲望所征服。她将那条肉俸再次放入口中吸啜，舌头不停撩动，嘴巴用力吮吸。

    @@「怎样了？沙织，你不舍得放开我的阳具吗？」内村看见沙织发狂似地吮吸自己的阳具而发出美言。

    @@「我对这东西┅┅一点兴趣都没有┅┅」沙织一边含着那条勃起了一半的肉肠，一边想尽办法说话∶「喜欢这条臭东西的是我的阴户┅┅已经流了一大滩爱液。」

    @@内村用手指触摸沙织的阴户。啊，很灼热的媚肉呀。里面的嫩肉还可以像吃东西似地郁动。

    @@「单是口交没法满足你你的性欲，是吗？」内村感到十分惊讶。

    @@「呀┅┅不要戏弄我┅┅」

    @@内村扯掉沙织的胸圄，两个丰满而富弹性的乳房在内村村面前摇动，内村双手握任这双可爱的肉球用力搓弄。

    @@「呀┅┅很好┅┅」沙织的紧身短裙充份显露出她的女性魅力，短裙下面的双腿散发出令人迷惘的妖艳。

    @@内村拉高沙织的短裙看看她的裙下风光，沙织的私处经已完全湿透，灼热的火焰在折磨沙织的内心。

    @@「你很想我插入你的阴户吗？沙织。」

    @@「我很想你插入去┅┅」沙织双眼盯着内村的肉棒。她的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制地从眼睛表现出来。

    @@「你发誓由今天开始是我的女人。」

    @@「不行┅┅沙织┅┅已经有了心上人┅┅」沙织的声音像一只蚊叫地轻微。

    @@「沙织，你和神原每晚都做爱吗？」

    @@「不是┅┅我们仍然未有上过床。」

    @@「哼，不通人性的像伙。难怪沙织的阴户饥渴得如此厉害啦。」说完之後，内村将半勃起的阳具插入沙织身体。

    @@「呀┅┅」沙织的喉咙在颤抖着，阴道壁紧紧抽夹着内村的阳具。

    @@「呀┅┅呀┅┅好厉害┅┅」沙织的阴户咬着内村的阳具後，沙织用低沉的声音说∶「呀┅┅啊┅┅唔┅┅我喜欢呀┅┅」

    @@「沙织，是不是很大？」内村贯穿了沙织的身体之後问她。

    @@「唔┅┅很了不起┅┅请你令我痛哭──你不要留情！」

    @@沙织坐在坐厕上，双脚高高举起，然後卷着内村的腰部。内村则站着，他的阳具刚好对准沙织的下阴。

    @@「沙织，你说你是属於我的。」内村开始抽插，阳具在阴道内进出时，发出「滋滋」的声音。

    @@「呀┅┅呀┅┅我很快感，动作快些，内村，快些┅┅」

    @@在内村的抽插之下，沙织的官能火焰猛烈地燃烧起来。阴道内的媚肉紧紧扣着内村的阳具把它拉入阴道深处像要把它完全吞下似的。

    @@「沙织，快些说，你每属於我一个人。」

    @@沙织用灼熟的嘴唇来回应内村的要求，沙织将嘴巴贴住内村嘴上亲吻，她的媚肉突然强力地抽紧。

    @@「唔┅┅唔┅┅」内村的舌头陷入沙织的嘴巴内，沙织用力地吸啜内村的舌头。他们两人像一对恋人似地热情深吻，村无法抵受这个美人儿的深吻而猛力抽插沙织的蜜壶。

    @@「啊┅┅啊┅┅舒服呀┅┅」沙织的秀发跟随她身体的活动而飞舞。

    @@「沙织，你是不是很喜欢我的阳具呢？」

    @@「我┅┅很喜欢┅┅内村的┅┅阳具，很喜欢┅┅呀┅┅大力些┅┅入深一些┅┅再入深些┅┅再┅┅」厕所中响起沙织的哭泣声。她的下身大胆地摆动来配合内村的肉棒在沙织下体抽插动作。

    @@「快说，你是属於我的。」

    @@「呀┅┅啊┅┅沙织是属於┅┅内村的女人┅┅呜┅┅」沙织被快感的欲火包着。这一刻，沙织的内心只有内村的阳具，这是她最重要的东西，她的快乐根源。

    @@「呀┅┅沙织┅┅你是┅┅不是┅┅有高潮┅┅？」

    @@沙织没有理会内村的问题，一股灼热的欲望化为高压电流从她的阴道传到上她的脑部去。

    @@「啊┅┅啊┅┅我┅┅有高潮啦┅┅」织的媚肉像一把钳似的夹住内村的阳具。

    @@「啊┅┅」阳具喷出汁液。「呀┅┅我┅┅射了。」

    @@沙织的美貌被性爱的喜悦浪潮吞食了。

    @@@@@@@@@@@@@@暴露泳装的耻刑

    @@放工之後。沙织拒绝了同事的约会，独目离开公司。

    @@「沙织。」矢村响子拍拍正在等着交通灯转灯号过马路的沙织。「沙织，和我去街，好不好？」

    @@「对不起，我有急事┅┅」沙织冷淡地拒绝了矢村响子。

    @@矢村响子是考次的前度女友。现在任职秘书，是一个才女。她比沙织年长三岁，比沙织更有成熟的女性魅力。在考次遇见沙织前，响子和考次很要好，後来调职做了秘书之响子和考次便再没有来往了。正因为这样，矢村响子极为憎恨沙织。

    @@「不会花你太多时间，好吗？沙织。」

    @@「对不起┅┅」

    @@沙织不理会响子急忙地横过马路。

    @@「沙织，等等，你是不是去a酒店？」

    @@沙织立刻停步。奇怪，她怎会知道自己和内村的约会？

    @@「那盒录影带很好看。」响子将一部超小型手提录影电视机递到沙织面前。

    @@「呀┅┅」沙织的面上血气沸腾。

    @@沙织两手被吊高，一个戴着面具的男人从後侵犯她，沙织发出快感的声音，她的样子看来很满足似的。

    @@「这是内村借给我的。」响子的闪亮眼睛看着沙织∶「喂，你不是约了内村去泳池吗？我现在去买一套好看的泳衣给你。」她一边说一边向前走，她有信心沙织必定会跟着她来。

    @@「呀┅┅怎会这样？矢村有怎会拿到那卷录影带？内村及矢村弯子会不会有很亲密的关系？」无论如何，现在沙织只有跟着响子後面走，沙织已经没有其他选择。

    @@走了大约十分钟，响子走入一家很高级的时装店。沙织被那高级的气派吓了一跳，沙织害怕里面的泳衣会很昂贵。

    @@「欢迎！」一个大约三十岁的女人出来招侍。

    @@「你有没有合她穿的性感泳装？」

    @@「性感泳装吗？」店员听了之後细心地上下打量沙织。

    @@「对呀，她要去和情人约会，所以要一件很性感的泳衣，是鸳鸯戏水用的泳衣。」

    @@「这一件怎样？」店员拿出一件白色比坚尼给沙织看。

    @@「差不多整个屁股都露了出来。」比坚尼的上截很细小，没有肩带，只有一条小绳缚着背部。下截是一块很长身的三角型布片。双脚和屁股都外露。

    @@「你的身裁很均匀，穿上这样性感泳衣一定令男人着迷。」

    @@「我不能穿这样暴露的泳衣┅┅太羞家了。」

    @@「这件好看呀，沙织。」响子的口吻好像要沙织试穿似的。

    @@沙织听了之後全身颤抖，沙织将比坚尼泳衣拿在手中。想到要穿一件这样的泳衣，沙织顿时心寒起来。

    @@「请过来这一边试身。」店员打开试身室的门。沙织脱掉高跟鞋站在镜前，她将衣服脱光，然後穿上那件比坚尼泳衣。

    @@「呀┅┅很暴露呀！」她差不多像全裸似的，沙织满面通红。白色的泳衣布料很薄，好像透明似的，沙织的两粒乳头以及肚脐都清晰可见。她打开试身室的门，响子及店员看着沙织。

    @@「沙织，你很迷人呀！」响子用嫉妒的眼光看着沙织诱人的性感身段。

    @@「真的很迷人。这件泳衣太暴露，有资格穿上这套性感泳装的女性并不多。

    浸在水中之後就更加好看了。」

    @@店员说了意味深长的话，响子发出会心微笑。沙织却完全不明白店员所说的话到底有甚麽特别含意。

    @@酒店泳池旁边一定有很多人，但是真正游泳的人却很少，大部份大都穿上性感的泳衣，躺在长椅上展露她们半裸的身体。沙织站在泳池旁边，所有人的视线集中在她的身上。她的乳沟、乳房及丰满的上身令人垂涎欲滴。她的两腿之间只夹着像一条小绳似的东西，她的修长美腿及股沟叫人想入非非。那块三角形布的高叉开到上腰部，泳衣的最底部份深深陷入沙织的两股之间，穿过半透明布料隐约可以看见沙织私处的肉缝。这个性感设计真的杀死人。

    @@「各位过来看看沙织小姐。她用这样美艳的身体来诱惑考次先生令他神更巅倒。」响子提高嗓子说。

    @@「我没有诱惑任何人。」

    @@「是吗？但是，沙织的身体一直在挑拨男人的性欲呀。」穿着一件印花一件头泳衣的响子说。

    @@她所穿的泳衣亦是高腰，她有极成熟的女性美感使男人心动。看见响子的一双脚就好像嗅到女性气味似的，任何男人都会感到食欲大振。

    @@沙织想从面前的男人中找出内村。内村在水池内，他挥手示意沙织落水。沙织想逃避男人的贪婪视线所以飞身跳入水中。

    @@「你的泳衣很性感。整个乳房清晰可见。沙织。」

    @@「哦？」沙织吓了一跳，她低头看看自己的胸部。啊！她的泳衣湿了水之後竟然变成透明，她好像突然间变成全裸。其实她现在比全裸更加性感，她的耻毛一条条清晰可见，耻骨突出来的部份对下有一条肉缝。因为被一层全透明薄膜包着身体，她性感艳丽。

    @@沙织看看泳池边的响子。

    @@「嘻嘻，沙织，你连下身的毛也露出来了。」内村将手伸到沙织的比坚尼底部，在水中抚弄沙织的耻丘。

    @@「很多人会看见，不要这样。」沙织按着内村的手。内村的手指从沙织的长腿慢慢入侵，他的手指碰到沙织的阴核，内村的手指隔着泳衣撩动沙织的阴核。

    @@「呀～～」沙织的喉部妖艳地上下抽动。更是难以置信，沙织感到美妙的麻痹。比起在厕所的时候，在泳池中的当众爱抚令沙织有更敏锐的反应及更尖锐的兴奋。

    @@内村看着沙织被肉欲折磨的样子，他更加用力刺激沙织的阴核。沙织再也不能忍受阴核被刺激，她的下体汹涌地流出淫水。

    @@「┅┅放过我吧。」她可怜的嘴唇无法合起来，半开地呻吟着，发出一些深沉的喘气声。

    @@「好吧，你离开水池让大家看看你沾满淫水的下体。大家一定会吓一跳。」

    @@「呀┅┅我受不住┅┅现在怎办？」两只手指在沙织的阴唇上摩擦，她的身体已经抽紧了，再这样爱抚下去的话，她定会发出羞耻的呻吟声。若果走出去的话，她必定会成为所有男人的意淫对象。

    @@响子游近他们两人∶「你们两人真是亲热，我很嫉妒你们呀。」

    @@「矢村，你早知这件泳衣湿水後会变成透明。」

    @@「沙织，这是一件私人戏水用的泳衣，只给自己的心上人欣赏，所以它不会变成透明还会┅┅」

    @@「会怎样？」沙织被不安所困扰。自己看看胸哺，乳房开始露出，泳衣在水中溶化，泳衣从沙织的柔软肌肤慢慢剥落。

    @@「哈哈，你的泳衣开始溶化啦！」

    @@「难道，它真的会溶化？」沙织的面色变得苍白。

    @@「长时间浸在水中的话，泳衣会溶化。沙织，你一定有暴露狂。」响子很开心他说∶「你差不多已经全裸了。」

    @@「真的吗？」沙织已经不能说话。在大庭广众之下，自己竟然会全身赤裸。

    想起来不但令妙织心寒，而且令她感到头晕。

    @@「沙织，你的乳头突出来了。」

    @@「呀，不要看┅┅呀┅┅」很快，泳衣的上截经已全部溶化，淡粉红色的乳头在水中浮动。沙织用双手掩着自己的乳房。

    @@「下截也开始溶化啦。」

    @@「惨┅┅」沙织拼命游到泳池边去。内村和响子看着沙织差不多裸露出来的臀部在水中扭动，两人的表情好像很满足似的。

    @@「啊，要是全部溶化了的话，她一定羞愧得要命。」响子喃喃自语。

    @@内村从侧面看着响子，他被响子的毫无人性表现吓至冷汗直冒。内村和响子有男女关系，他们同是被抛弃的人。

    @@有一晚在偷情酒店中，响子躺在床上说∶「我们一起对付沙织吧。」跟着，响子爬在内村身上吮啜他的乳头。响子一边舐内村的身体，一边很细声地说出对付沙织的计划。那计划就是拍下一套凌辱沙织的录影带。

    @@沙织已经到了泳池边，她身上的比坚尼泳衣经已完全溶化，沙织的裸体吸引全场人仕的目光。

    @@「呀，不好了。」沙织用右手掩着自己下腹的一片耻毛，左手按着泳池边离开泳池。她的丰满乳房在所有人面前摇荡着，粉红色的乳尖份外夺目。她离开水面时，屁股高高地抬起，从後看去，两腿之间夹着两块颜色较暗的嫩肉和一些黑色的耻毛，在场的男仕都用贪婪的目光看着她的赤条条屁股。

    @@「沙织的屁股看到令人垂。」内村靠近响子说。

    @@「呀。沙织，怎麽样做才好呢？大家都在看着自己呀。」沙织的上身完全赤裸，下身亦只有一只手掌遮着。她现在的羞愧心情更是难以形容，她从来未试过在那麽多人面前脱光衣服，真是想也没有想过会这样。

    @@沙织被羞耻感折磨着，她的内心很难受。沙织感到全身的赤裸肌肤都被在场男仕的目光刺着，发出阵阵剧烈的刺痛。沙织受不了这样的羞耻折磨，她缩回水中。

    @@「沙织，怎样啦？快些起来呀。」内村在池还拉着沙织双手拖她离开水面。

    @@「不可以呀，沙织完全赤裸，怎可以离开水面？」沙织激烈地抵抗。

    @@「为甚麽你会觉得羞耻？你买那件泳衣时，不是想在所有人面前展示你美妙的裸体吗？快些出来给大家看看。」

    @@「不是呀。沙织没有暴露狂。」

    @@「那麽我们先走了。」响子叫内村一起掉下沙织离开泳池。

    @@「等等，沙织不想一个人留在这里。」沙织不想单独一个人全身赤裸地留在泳池，她顾不得目己赤条条的身体，她离开水面站起来。沙织用双手掩着自己的胸哺和下阴，她半遮半掩的乳房和完全裸露的屁股反双腿令泳池边的男仕眼睛发亮，大家的视线都集中在沙织的性感部位。

    @@沙织入了更衣室之後看见响子，她脱下身上的一件头印花泳衣，响子全身赤裸地站在沙织面前。响子的乳房很成熟，全身发出浓密的妖艳气息，即使是同性的沙织看见了响子活色生香的身体也不期晕浪。

    @@「在所有人面前裸露有甚麽感觉？」

    @@「很难受。」

    @@「但是我看见你的下体流出很多淫水呀！」

    @@响子穿上了鲜绿色的一件头衫裙之後，告诉沙织她会在房间等沙织。响子将房间号码告诉沙织。

    @@比起内村，沙织更加感受得到响子的可怕之处。沙织打开储物柜之後发现自己的衣服不翼而飞，储物柜内只有一件丝质上衫和一条超迷你贴身短裙，没有胸圈和内裤。沙织只能够在赤棵的身体上穿起这套过份暴露的衣服，身上好像没有穿衣服似的。

    @@「呀！他们坏透了。」沙织并不感到伤心，反而感到下体像刀割似的痛苦。

    阴户的麻痹和痛感令沙织得到前所未有的快感，沙织现在才知道当自己被连续羞耻折磨之後，自己会有莫明其妙的快感。她回味着自己穿起白色比坚尼泳衣站在泳池边的快感。被那麽多男人看见自己赤身露体故然很羞耻，但是同一时间，沙织内心深处希望暴露自己身体的欲火被燃点起来，她感到兴奋。

    @@沙织将手指伸入目己的阴道内，「呀┅┅里面很热呀。」沙织的私处像一团火球似地猛烈燃烧起来。她用厕纸抹去流出来的淫水，但是抹了之後又流很多出来。最後，淫水仍从两腿之间渗出来。

    @@沙织穿起那件丝质上衫。沙织垂下头来看见那件衫差不多完全透明，自己的乳房清晰可见。

    @@「呀┅┅我怎可以这样出去？」那件超迷你贴身裙更加厉害。短裙的长度仅仅到达她的大腿尽处。只要稍为活动身体，她的耻毛便会露出。她怎可以这样暴露地在酒店内走动？

    @@「连应召女郎也不如。」沙织站在镜前看着自己的样子。她看到自己差不多三点尽露，禁不住满面通红，疼痛刺激着湿润的花芯。

    @@沙织从更衣室走出来，很多好奇的客人都围着她来看，她是所有人视线的焦点。男仕们以贪婪的目光盯着沙织赤裸的双脚和步行时摇摆不定的乳房，沙织被他们的可怕目光灼伤，她感到刺痛。

    @@她走入升降机内，按了七褛。在升降机门关上前，一个男人冲了入升降机。

    他盯着沙织差不多完全赤裸的身体，他不停上下打量沙织的身体。那个男人走到沙织後面盯着她短裙遮不住的股沟，升降机内十分沉静。

    @@突然间，沙织感到有一只手摸在自己的屁股上。沙织吓了一跳。那个男人的手滑入沙织的股沟，沙织咬紧嘴唇忍耐着，这种煽情的抚摸令沙织全身麻痹。

    @@「喂，你要多少钱？」那个男人贴近沙织耳边说。

    @@沙织差不多要哭出来，她感到时间好像停顿下来似的，像是永还不能去到七楼。升降机的门打开了，沙织立刻冲出升降机外，她到七○五号室去并且敲门。

    跟着，房门打开。

    @@「沙织，你很性感，这套衫和你更合衬。」响子看见沙织暴露的衣着和充满挑拨的性感身体显得很高兴。

    @@那是一间套房。内村和响子只卷着浴巾。台上放了几支啤酒。

    @@「我可以清楚地看见你的乳房，不如试试穿无上装在酒店大道走过，好吗？

    沙织。」

    @@沙织瞪大眼睛看着内村∶「今晚，你让我穿着这套衣服回家┅┅」

    @@「你说甚麽？今晚你会留在这里。很快会有人送食物来，我们一起在这里吃饭。好吗？」内村命令沙织身上的衣服脱掉。

    @@「在这里脱光吗？」

    @@「是呀，要充满性诱惑地脱光。」内村一边喝碑酒一边看沙织脱衣，他的目光像要舐沙织身体似的可怕。

    @@沙织看看响子，响子视线很冰冷∶「沙织，快些脱光。刚才你不是已经当众脱光了吗？现在还怕甚麽？」

    @@「你应知道女性当众脱光的羞耻感受。」

    @@「我当然知道。沙织，你不是觉得这种羞耻感很陶醉吗？」本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 耻虐地狱2

    带妹子最新章节txt-----@@方伟强，王少明，林志雄三人是某间私立高中三年级的学生，这三人有个共同的兴趣就是女人，举凡色情书刊、图片、录影带等等物品三人都各自收藏了不少，经常互相拿来交换观摩，因此熟知他们性格的人替他们取了一个「三贱客」

    的外号，三人也不以为意，反而自得奇乐。

    @@最近方伟强的表哥从日本带回来一些精美的色情书刊及时下最热门专门用来偷拍的超小型照像机。方伟强得到这些好东西，少不得拿来学校与两位好友共同欣赏。

    @@「阿强，这些好东西真是不错！」

    @@「当然了，单是这种偷拍用的超小型照像机，市价就在五万以上。」

    @@听见这样一台照像机的价钱如此高昂，两人不禁吓了一跳。

    @@只见方伟强拿着像机奸诈地笑∶「有了这台相机後，以後学校内漂亮的女生我们都可以来偷拍。」

    @@想到此处三人更发出淫猥的笑声，三人开始计划要向那些猎物下手。在他们心目中的目标有三个∶第一个就是教音乐的杨雪玲老师；第二个是二年级的学妹张慧怡；第三个就是女教官胡美月。猎物决定後，三人开始行动。

    @@一个星期放学後，三人躲在体育馆後，边抽着烟一面欣赏这一星期以来的收获。只见林志雄拿着杨雪玲老师在厕所中方便的照片淫笑道∶「你们看看，杨老师的阴唇还很鲜红，看来她老公不常用。」

    @@王少明看着学妹张慧怡在更衣室换衣服的相片，口水差点要流下来道∶「看看学妹她的奶子我猜起码有34b，如果把我的老二放在她的胸前，让她的奶子夹住就真的爽死了。」

    @@方伟强只拿女教官胡美月的相片观视，方伟强跟两位好友不同，他喜欢这种冷艳型的女人，自从胡美月被派到学校当教官後，方伟强私底下幻想过无数次自己能够剥掉她的军服，痛快地跟她做爱。可是幻想归幻想，现实上她已是有夫之妇，而且自己父亲是学校理事会的董事，他不能冒险丢这个脸。

    @@照片中的女教官正在更衣室中换装，只见她修长的大腿正穿上黑色的丝袜，从衣领中隐约可看见那襄着蕾丝花边的黑色胸罩。看到这里方伟强觉得裤裆内的老二正绷的让自己难受，只见其他两人更是夸张，竟各自掏出老二对着偷拍的照片「自我安慰」起来。

    @@正当方伟强也想动作之时，只听见背後急促的哨子声响起，把还沉醉在幻想的两人惊醒。方伟强回头一看，原来正是自己手上照片中人°°冷面女教官之称的胡美月。

    @@只见女教官声色俱厉地问道∶「你们三个人躲在这里做什麽？」

    @@王少明与林志雄此时已被吓得忘记把裤裆外的老二收进去，女教官一看之下脸上为之变色怒斥道∶「你们这三个学校的败类，这几天看你们鬼鬼祟祟的，想不到你们竟敢偷拍女性师长及学生的照片，又躲在这里做这种不要脸的事。你们马上跟我到训导处，我要通知你们的家长来学校，看他们要如何处理。」

    @@只见王少明与林志雄吓得跪在地上，哀求女教官放过他们，女教官一脸不屑道∶「你们这些不求上进的败类早该赶出校园，免得带坏用功上进的好学生。这次没有人可以帮你们说情，快点给我滚到训导处接受处分。」

    @@听到这里方伟强再也按捺不住，趁着女教官转过身的时候，一记手刀侧劈击中她的後颈部，女教官只觉得脑後一阵麻便晕了过去。

    @@王少明与林志雄惊道∶「阿强你做什麽？」

    @@方伟强道∶「要是我们被这婆娘带到训导处，我们肯定会被记过，我老爸董事位子也不保，到时候我们也别混了。」

    @@王少明与林志雄心中觉得有理，王少明问道∶「那要怎样解决这件事呢？」

    @@只见方伟强对着躺在地上的女教官淫笑道∶「我想干她已经「哈」很久了，今天这个机会来了，只要把她变成我的女人，不怕她不乖乖听我们的话。」

    @@为了保住自己，王少明与林志雄只得赞同，三人将女教官胡美月趁没人注意搬进体育用品室内。

    @@胡美月不知昏睡了多久，只觉得有条湿滑的东西在自己的乳房前游移着，张开眼睛後发现身在一间阴暗的房间内，双手及双脚被绑住，身上已被脱得一丝不挂，一个全身赤裸的男人正在抚弄她那丰满的乳房。

    @@胡美月惊叫道∶「你到底是谁？」

    @@只见手电筒的灯光照来，胡美月看清楚胸前男人的脸孔，胡美月怒道∶「方伟强你这个畜生，你打算要干什麽？」

    @@方伟强淫笑着道∶「干什麽？干你啦！」

    @@胡美月开始惊慌起来，她心知方伟强是个胆大妄为的学生，仗着自己父亲是学校理事会董事胡作非为。她稍为冷静地道∶「要是为了你们偷拍照片的事，只要你们放开我，我答应不追究。」

    @@只见方伟强忽然放声大笑道∶「你要放过我们，我们还不放过你呢？」

    @@方伟强用手托起了她的下巴道∶「你这个贱人一有机会就想整我们，今天落在老子手里，看我怎麽修理你。」

    @@方伟强拿出了体育用品室中的跳绳，胡美月害怕地喊道∶「你┅┅你要做什麽？」话刚说完方伟强舞动绳子，一鞭打中她的臀部，胡美月痛得大叫。

    @@「你他妈不是很吗？现在怎麽样啊！」

    @@「我是烂学生，你他妈就是烂婊子，我就专干烂婊子！」

    @@「再大声啊！怎麽不叫了？等一下老子就会操得你叫不停。」

    @@随着方伟强的辱骂，他手中的绳子无情地落在胡美月身上。王少明与林志雄看到方伟强疯狂似的行径，心中觉得不忍，王少明便劝阻道∶「阿强够了！只要教官以後不找我们麻烦，我们就放了她吧！」

    @@方伟强此刻正在兴头上，如何肯听劝告，只见方伟强淫笑道∶「你替老子吹喇叭，只要搞得老子过瘾的话就放你回去。」

    @@胡美月听後，脸红了起来道∶「我┅┅我从来没做过这种事。」

    @@方伟强淫笑道∶「那正好给你学习的机会，学会了以後你就可以好好服伺你老公了。」

    @@胡美月无奈只好跪在方伟强面前，双手捧起了已经勃起的阳具，胡美月心中不禁一震，眼前的肉棒比起自己丈夫实在大多了。方伟强就像个老师般教导胡美月如何「吹，吸，舔，含」，不过十几分钟胡美月已能掌握要诀，方伟强乐得不可开交。

    @@「哈！看来你对吹喇叭很有天份，你应该去当妓女而不是当军人。」

    @@「喔┅┅对了┅┅你的舌头再用力┅┅对┅┅用力舔老子的卵蛋。」

    @@「呜┅┅吸┅┅用力吸┅┅真他妈吸的我爽死了┅┅」

    @@王少明与林志雄看到这幅美女品箫的画面，裤裆的老二又硬起来，两人忍不住拿出来搓揉一番。只见方伟强将肉棒抽出胡美月口中，一股温热腥臭的精液射在她的脸上，她默默将脸上的精液擦掉，静静穿回自己的衣服。

    @@方伟强对她说道∶「只要你不找我们麻烦，今天的事情我保证绝不告诉其他人；要是你反悔的话，嘿┅┅我也不会让你好过。」

    @@胡美月一言不发向外走出去，王少明与林志雄担心地说道∶「阿强，我们该不会有事吧？」

    @@方伟强并不答话，望着胡美月的逐渐消失的身影，方伟强的嘴角露出一丝诡异的笑容。

    **********************************************************************@@後记∶这是在下写第二篇小说，还请各位朋友批评指教，希望大家会喜欢。

    本篇文章欢迎转载，但请勿将作者名称删改及拿来做营利之用途。

    @@谢谢！

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@孤寂之狼

    狙击女教官（2）

    @@隔天早上第二节下课後，王少明把方伟强拉到楼顶说话，王少明担心地道∶「阿强，今天早上并没有看见胡教官来学校，你看她会不会┅┅」

    @@方伟强悠哉地吐了一口烟道∶「怕什麽！那个骚货你没看到昨天含住我的老二时多爽啊，可能昨天我打得太凶了，所以今天她才没有来学校。」

    @@王少明点头道∶「希望是这样就好了。」

    @@方伟强拍拍王少明的肩膀道∶「放心好了！除非她想要身败名裂，不然的话绝对不敢张扬出去，不过为了让你放心，今天下午我会好好地「拜访」她。」

    @@胡美月今天早上起床後觉得全身酸痛无比，在丈夫上班前她打了通电话给学校的同事请了一天病假。中午过後她躺在床上正准备小睡一番，忽然电话铃声响起，胡美月拿起电话道∶「喂！请问你找谁？」

    @@只听见对方发出阵阵冷笑声，胡美月心中不由得害怕。

    @@对方终於开口道∶「胡教官，怎麽认不出我的声音呢？」

    @@胡美月惊道∶「你是方伟强！」

    @@方伟强笑道∶「你终於认出是我了，现在你家的信箱内有个信封，里面有我送给你的礼物，你去拿吧！」

    @@胡美月急忙在信箱内找到那个信封，打开信封後里面是十几张昨天自己被捆绑时所拍下的裸照。胡美月拿起电话气愤地道∶「你这个卑鄙的小人，竟然趁我昏迷时拍下这些照片，你到底想要怎麽样？」

    @@方伟强道∶「看来我们需要面对面沟通一下，把你家的後门打开，我不想让别人看见。」胡美月逼於无奈只好答应。

    @@方伟强由後门进入了胡美月的家中，只见他大刺刺地坐下，胡美月生气地说道∶「我已经答应你们不会把事情说出去了，你还想怎麽样？」

    @@方伟强笑道∶「放心！现在离我们毕业还有三个月的时间，只要这段时间内乖乖听我们的话，等我们毕业後，这些照片连同底片我会全部给你。」

    @@胡美月颓然坐在椅子上道∶「你到底要我做什麽？」

    @@方伟强笑道∶「你身上的伤痕怎麽样了？把衣服脱下来让我瞧瞧。」

    @@胡美月大惊向後退了一步道∶「你休想再碰到我的身体。」

    @@只见方伟强站起来向她缓缓走近，胡美月却有如惊弓之鸟般想要夺门而出，方伟强上前一把抓住她的头发，方伟强冷笑道∶「看来我刚才说的话你好像没听懂，在这三个月内我就是你的主人，你听懂了吗？」

    @@胡美月头发被抓痛的受不了只好点头，方伟强放开她道∶「还不快把衣服脱掉！」

    @@只见胡美月将身上的衣物一件件脱掉，胡美月里面所穿的是粉红色的胸罩及内裤。

    @@方伟强道∶「现在你爬过来！」

    @@胡美月像条狗般爬到他的面前方，伟强淫笑道∶「瞧你这个骚货穿得这麽性感，老子看了後鸡巴都硬起来了，像昨天一样现在你好好地舔吧！」方伟强将肉棒掏出放在胡美月面前，胡美月将肉棒放入口中轻轻地吸吻着。

    @@「好┅┅好骚货┅┅再用力┅┅」

    @@「用力吸啊┅┅对┅┅用力舔那里┅┅」

    @@「再用力啊┅┅你没吃饭啊┅┅老子待会就来喂饱你。」

    @@忽然胡美月将肉棒吐出，大声地哭道∶「求求你，别再让我做种事了！」

    @@方伟强正在兴头上，忽然被泼了冷水心中大为不爽，只见他露出凶狠的眼神道∶「贱货！你敢违背老子的命令，看来昨天你被修理的还不够。」

    @@方伟强将腰间的皮带抽出，只见他虎虎生风地挥动着皮带，胡美月见状急忙逃往卧室，正当她想将房门锁住时，方伟强已经破门而入，方伟强挥动皮带打在她的背上，冷笑地道∶「贱女人，你再逃啊！我看你你要逃到哪里？！」

    @@胡美月被鞭打十几下後缩在墙边哭泣，方伟强将皮带套住她的颈部，把她拉到房间内的落地镜前，方伟强淫笑道∶「贱人，你看看自己像不像条母狗？」

    @@胡美月看着镜中自己狼狈的样子，心中不禁感到悲哀，想不到自己竟然会被一个高中生控制着，任他凌辱虐待。

    @@方伟强将她拉到床上道∶「你丈夫就是在这张床上干你是也不是？」

    @@胡美月畏惧地道∶「是┅┅是的。」

    @@方伟强淫笑道∶「嘿┅┅今天换我来当你的老公操你。」

    @@方伟强命令她将臀部抬高，胡美月只得照做，方伟强将她的内裤脱掉，放在自己的鼻子前嗅了嗅道∶「有股骚味，难不成刚刚你在家中忍不住「自我安慰」

    不成？」

    @@说完後便伸出中指及食指伸入她的肉穴中，只见胡美月怪叫一声，方伟强淫笑道∶「小淫妇，这麽快就有感觉了？」他将手指拔出放入自己的口中品尝，方伟强笑道∶「有酸酸的甜味呢？老子来品尝一下！」

    @@於是他将胡美月肉穴上的两片阴唇拨开，只见淫水不断从里面渗出，方伟强以口相就，用力吸吻，胡美月觉得自己最敏感的地方被一股吸力往外拉，整个人觉得说不出来的舒服。

    @@方伟强看见她的表情淫笑道∶「你这浪货，老子现在就来收拾你。」於是把她的胸罩也除去，两只手掌用力抓着那两粒丰满的奶子，一根威猛的肉棒对准早已淫水泛滥的肉穴狠狠地干下去。

    @@方伟强的女人经验也算是丰富了，可是跟年纪比他大上七岁的女人做爱，这可是第一次，也因此特别兴奋干的特别卖力。

    @@「嘿┅┅老子干的你爽不爽┅┅跟你的丈夫比起来怎麽样啊？」

    @@「嗯┅┅哼┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@「妈的┅┅爽得说不出话是不是┅┅再不说老子就不干你。」

    @@「啊┅┅我┅┅我说┅┅你比他厉害┅┅啊┅┅」

    @@「什麽比他厉害？说大声点！我听不到。」

    @@「嗯┅┅你┅┅你在床上干我┅┅的功夫┅┅比他厉害┅┅啊┅┅」

    @@此时床边的电话响起，方伟强道∶「接电话，但是别耍花样。」

    @@方伟强仍没有停止动作，胡美月无奈拿起话筒，电话那端传来丈夫的声音∶「美月啊！你身体好一点了没有？」

    @@此时方伟强像是故意一般，用力狠狠一插，只听见胡美月大叫一声，电话那端的丈夫紧张问道∶「怎麽了？」

    @@胡美月回答道∶「没┅┅没什麽┅┅只┅┅不过┅┅有只老鼠而已。」

    @@丈夫道∶「没事就好！今天下班後我尽量早点回去，你好好休息吧！」说完後电话就挂掉了。

    @@方伟强淫笑道∶「嘿┅┅你这淫妇竟然说我是老鼠，看老子不干死你！」方伟强再次冲刺，只见胡美月的穴肉被肉棒干得翻进翻出。

    @@「骚货，还不快点求我！」

    @@「啊┅┅嗯┅┅求你┅┅啊┅┅用力干我┅┅哼┅┅」

    @@「啊┅┅好┅┅好爽┅┅主人的鸡巴┅┅操的我好爽┅┅啊┅┅」

    @@在方伟强的奸淫下，平日生活严谨不I言笑的女教官，也变成发春的母狗。

    @@方伟强抱住她移到落地镜前，方伟强淫笑道∶「你这头淫乱的母狗，这就是你的本性，你就是这种下贱淫荡的女人，要使用粗野的手段你才会爽，老子打你时，你是不是觉得很爽啊？」

    @@胡美月见到镜中自己淫荡的样子，不由得不相信方伟强所说的话。方伟强淫笑道∶「你喜欢被人打，老子就喜欢打人，我们才是天生一对。以後你需要人干时，我绝对免费为你服务，哈┅┅」

    @@「啊┅┅我是淫荡的母狗┅┅你是我的好丈夫┅┅」

    @@「嘿┅┅这样就对了，只有我才能满足你。」

    @@「嗯┅┅干吧┅┅请主人用力干死小淫妇吧┅┅啊┅┅」

    @@「啊┅┅小浪穴快被干破了┅┅嗯┅┅啊┅┅」

    @@「哼┅┅好丈夫┅┅大鸡巴丈夫┅┅我要天天让你操啊┅┅」

    @@「啊┅┅好┅┅小淫妇快受不了了┅┅啊┅┅」

    @@此时方伟强把肉棒抽出放入胡美月口中，只见浓浊的精液射入她的嘴中，方伟强淫笑道∶「好好吞下去，这些是我送给你的「补品」，哈┅┅」

    @@胡美月依言吞下，方伟强轻抚着她的秀发道∶「这样才乖！用力将我的老二舔乾净。」

    @@事後，方伟强穿回了衣服向胡美月道∶「明天记得要到学校，我还有事要你办，记住别想玩什麽把戏，不然的话我会让你丈夫好好欣赏你的骚样，哈┅┅」

    @@方伟强走後，胡美月暗自哭泣，自己被这个学生抓住弱点，掉入这个魔鬼的陷阱中，将来不知道还要对自己做多少变态的凌辱。但是当他奸淫自己时所获得的快感是从来也没有，自己不但未反抗反而变得淫乱，自己这样怎麽对的起自己的丈夫？胡美月只希望这是一场恶梦，一场能快点结束的恶梦。

    狙击女教官（3）

    @@隔天早上胡美月到了学校，打开抽屉後发现一张小纸条，上面写着∶「小淫妇，午休时老地方见」，胡美月知道这是方伟强所写，内心不禁担心他又要玩什麽把戏。

    @@午休时候胡美月一人来到体育馆後面，只见方伟强已经在那里等她，胡美月脸色铁青地道∶「叫我来这里有什麽事？」

    @@方伟强笑道∶「没事就不能叫你来吗？」说着便把胡美月拉到自己胸前。

    @@胡美月急忙挣扎着道∶「现在学校还有很多人，你┅┅你别乱来。」

    @@方伟强从背後抱住她，右手已解开军服胸前的钮扣淫笑道∶「少假正经了，昨天你不是像条母狗般，哀求要我操你吗？」

    @@胡美月急忙道∶「不能在这里做啊！万一被人看见我们就完了。」

    @@方伟强将她拉进旁边的用品室内，右手伸入她的衣服内将胸罩的扣子松掉，淫笑道∶「放心，我有分寸，现在有件事要你去办。」

    @@此时方伟强的右手正在她的乳房上轻轻揉捏着，胡美月只觉得他的双手有如充满了电流般，传来阵阵又麻又痒的感觉，胡美月全身颤抖地道∶「你┅┅你要我做什麽事？」

    @@方伟强轻吻她的颈部道∶「女生班二年级的张慧怡你认识吧？」

    @@胡美月道∶「认┅┅认识┅┅她们的军训是我教的。」

    @@方伟强笑道∶「很好！今天放学後她会留在学校练习跑步，你想办法把她带到这里。」

    @@胡美月惊道∶「你┅┅你要对她做什麽？」

    @@方伟强淫笑道∶「这你就不用管了，你只要把她带到这里就好了。」

    @@胡美月哀求道∶「求求你，她还只是个小女孩，你别打她的主意！」

    @@方伟强忽然右手用力掐住她的乳房，胡美月痛得流下眼泪，方伟强冷笑道∶「什麽时候轮到你作主了！别忘记你只是我的奴隶，我要你做的事答不答应？」

    @@胡美月流着眼泪道∶「放过她吧！你要玩就玩我好了。」

    @@方伟强冷笑道∶「想不到你这头母狗还那麽有爱心啊！」左手伸入她的裙子内，隔着裤袜抚弄着那敏感的地方，胡美月觉得阵阵骚痒的感觉从胸前及腹下传遍了全身。

    @@方伟强将手指再伸入肉穴中扣挖不停，胡美月全身如被火烧一般呻吟地道∶「不┅┅不要，我求你┅┅」

    @@方伟强淫笑道∶「小淫妇你忍不住了吧，还是乾脆一点答应我，不然等一下有你好受的。」

    @@胡美月在肉体受尽欲火煎熬下终於点头答应，方伟强伸出舌头轻轻舔着她的脸颊道∶「我的小宝贝这样才对，乖乖听话就不会受折磨了。」

    @@方伟强看着手表道∶「午休要结束了，快回去吧，记得我交待你的事。」说完方伟强先行离开。

    @@胡美月将衣衫整理一番後急忙离开走到洗手间，看着镜中的自己双颊红晕像是喝醉酒一般。刚才方伟强挑起她体内的欲火尚未熄灭，胡美月用冷水冲洗自己的脸部，希望能让自己清醒一点，面对方伟强将要对自己学生伸出魔爪，自己非但不能阻止，反而要成为帮凶，胡美月心中感到万分地悲哀。

    @@下午四点，放学的钟声一响，学校内的学生就如同逃难般离开学校。操场上一条矫健的人影正在跑步，在操场上吸引了不少男生的眼光，一袭飘逸的长发、明亮的眼睛、秀丽动人的容颜、再加上修长玲珑有致的身材，被誉为校花的她当之无愧。

    @@一群运动完毕的女生向着她说∶「慧怡，我们先走了。」

    @@张慧怡微笑点着头回答。

    @@「张同学。」忽然有人後面呼唤她，张慧怡回头一看，原来是负责自己班上的军训教官胡美月，张慧怡微笑着道∶「胡教官，有什麽事吗？」

    @@胡美月看见她那清纯的笑容，心中不忍地道∶「没什麽？只是想找你聊聊天而已，要是你没空的话那就算了。」

    @@胡美月正要转身离开，张慧怡便追上来道∶「胡教官，我没其它事情，我陪你聊天吧！」

    @@胡美月眼中露出一丝愧疚的眼神。

    @@两人边走边谈不知不觉走到体育馆後面，只见胡美月惊慌地望着四周，张慧怡心中感到奇怪问道∶「教官，你在看什麽呢？」

    @@胡美月急忙地道∶「没有什麽！你快点离开这里。」

    @@胡美月正准备与张慧怡离开时，从身後传来阵阵冷笑声道∶「嘿┅┅你们还想离开吗？」

    @@两人一看原来是方伟强、王少明及林志雄三人，张慧怡惊道∶「你们想要干什麽？」

    @@胡美月急忙向张慧怡道∶「不要管他们，快点逃！」

    @@当张慧怡想逃离现场时，王少明及林志雄已经从前後包围住她了，方伟强笑道∶「阿明、阿雄，不要弄伤了我们的小公主。」

    @@只见两人架住了张慧怡，张慧怡挣扎地惊道∶「放开我！你们这些无赖。」

    @@王少明从口袋中拿出一条毛巾住她的口鼻，张慧怡闻到一股药水味便晕了过去，方伟强叫两人把张慧怡抬进体育用品室内。只见胡美月跪下抱住方伟强哭道∶「求求你放了她吧！你们不能毁了她的清白啊！」

    @@方伟强拉起她的头发怒道∶「你这贱人，竟然想破坏我的好事！看来不彻底修理你，你是不会对我绝对服从。」於是胡美月也被方伟强拖进了用品室内。

    @@张慧怡被迷晕後不知道过了多久，只觉得眼前似有一阵阵的耀眼闪光，张慧怡张开眼睛後发现自己身上仅剩下胸罩及内裤，一个瘦长的人影正拿着照像机对自己拍照，张慧怡惊慌地道∶「你┅┅你们到底是谁？要做什麽？」

    @@只见方伟强从光亮处走来淫笑道∶「原来我们的小公主醒了。」

    @@张慧怡急忙道∶「你们到底要做什麽？快放了我。」

    @@方伟强淫笑道∶「放了你？谈何容易，今天是你的成人仪式，而我就是主持人，哈┅┅」

    @@张慧怡听後心中害怕得大声叫道∶「救命啊！有没有人啊！」

    @@方伟强冷笑道∶「尽管叫吧！看有没有人会听到。」

    @@张慧怡大叫道∶「教官，胡教官，快来救我！」

    @@方伟强淫笑道∶「嘿┅┅你想看看她吗？」

    @@方伟强拉着她走到了隔壁，一幅张慧怡想不到的画面出现在她眼前，只见她所敬爱的胡美月全身赤裸，正趴在地上，口中含着王少明的肉棒，而林志雄正挺起他的肉棒攻击女教官的肉穴，两人口中更以淫秽的字句侮辱着她。

    @@林志雄淫笑着道∶「他妈的真爽，女教官的浪穴果然比出来卖的妓女要紧得多，是不是军队常常教你立正把穴肉锻练好，将来好夹那些大官的鸡巴啊？」

    @@王少明也愉乐地道∶「喔┅┅爽┅┅真是爽！阿强，这个骚货经过你的教导後，吹喇叭的技术果然不同凡响，看来以後我每天都要让她吹一下，晚上才会睡得着觉。」

    @@胡美月在这两人的凌辱下，肉穴及嘴巴只能贪婪地吸吻着硬热的肉棒，已忘却张慧怡之事。

    @@张慧怡目睹此景後，又伤心又气愤地流下眼泪，方伟强冷笑道∶「怎麽了？

    看见你心目中的胡教官变成一头淫荡的母狗作何感想啊？」

    @@张慧怡终於忍不住破口大骂道∶「你┅┅你们这些畜生，简直没有人性，狗杂碎，不得好死！」

    @@方伟强冷笑道∶「嘿┅┅想不到品学兼优的好学生也会骂脏话，尽管骂吧！

    等一下我就用我的肉棒操得你哇哇大叫，哈┅┅」

    @@张慧怡听见他的话中充满了邪恶及淫猥，随手拿起一根球棒就往方伟强身上打下去，方伟强大吃一惊急忙闪过，接着一拳击中她的腹部，张慧怡随即倒下，方伟强一把将她抓起怒道∶「臭娘们！本来我想要温柔地对你，既然你不识相，老子就用强奸的方式来干你。」

    @@说完後用力一撕将她身上的胸罩扯下，张慧怡急忙双手护住自己的胸前，方伟强二话不说将她的内裤撕破，只见张慧怡赤裸裸地站在他眼前。

    @@张慧怡此时感到真正的恐惧，双手不断锤打着方伟强，方伟强更不理会，将她推向墙壁，令她脸部面向墙壁，双手抓住她的手腕压在墙壁上，张慧怡极力挣扎，却无法脱离方伟强双手，方伟强双脚撑开张慧怡的大腿，一根硬挺的肉棒已蓄势待发。

    @@只见张慧怡惊喊地道∶「不要啊！求求你不要啊！」

    @@方伟强狰狞地笑道∶「嘿嘿！现在求我已经来不及了。」方伟强腰部用力一顶，硬挺的肉棒已达门户，只见张慧怡惨叫一声，身体猛烈颤抖。

    @@方伟强不理会继续挺进，张慧怡再次发出惨叫，脸上露出痛苦难当的表情，身体像要逃走似地移动着，大腿肌肉紧缩双腿乱踢。

    @@「不要啦！痛┅┅好痛啊┅┅」

    @@「嘿┅┅谁叫你不乖乖的听话。」

    @@「呜┅┅好痛┅┅里面真的好痛┅┅」

    @@「这还是刚开始，待会儿还有你好受的！」

    @@方伟强用力往前插入，只觉得穴内肉壁越来越狭窄，直把他粗大的肉棒紧紧夹住，张慧怡痛的哭不停道∶「好痛┅┅不要再插进去了，我快痛死了┅┅」

    @@方伟强心知将要突破她的处女膜了，於是淫笑道∶「等一下你就成为真正的女人了。」

    @@张慧怡闻言想极力挣脱，但是方伟强已经深呼吸一口气用力插入了，张慧怡感到一阵如同要将全身撕裂的痛楚，整个人跪了下去，张慧怡知道自己最宝贵的处女之身已经被方伟强夺走了，眼泪如同泉水般潸然而落。

    @@方伟强仍然用力抽插着，淫笑着道∶「妈的！原来干处女这麽爽，看来以後要多找几个处女来试试。」

    @@过了十几分钟後方伟强将肉棒拔出，一股精液直喷而出，方伟强脸舒坦笑着道∶「嘿┅┅爽！真他妈的爽！」

    @@张慧怡红着眼睛以怨毒的眼神看着他，方伟强毫不逃避，面对着她冷笑道∶「你现在已经成为我的女人了，好好地跟胡教官学习怎麽服伺我，包管你逍遥快活。」

    @@另一方面胡美月与王少明、林志雄两人的战事也已经结束，方伟强吩咐两人收拾一下现场。他则对胡美月道∶「小淫妇被两人前後夹攻干得很爽吧？」

    @@胡美月露出悲戚的眼神望着他，方伟强冷笑道∶「我走了！好好开导那个丫头，不然的话，後果你应该知道。哈┅┅」

    @@话说完三人已先行离去。

    @@胡美月跪在张慧怡前面，泪流满面地道∶「对不起！是我害了你。」

    @@张慧怡满怀恨意地看了她一眼，接着一巴掌打在胡美月的脸上後放声大哭，胡美月搂着她轻抚她的背部道∶「哭吧！大声地哭吧！谁教你跟我都是不幸被恶魔看上的祭品呢！」

    @@此时窗外开始下着细雨，也许上天正为这两个不幸的女人流泪吧┅┅

    狙击女教官（4）

    @@一个星期後张慧怡转学离开了学校，胡美月看着她离开心中充满了愧疚，如果不是因为自己的原故，也不会让一个天真的少女失去最宝贵的贞操。望着张慧怡离去的背影，胡美月只能暗中祝福以後她能平安快乐。

    @@三天後，胡美月走在回家的路上，忽然背後有人拍了她一下，胡美月回头一看，原来是方伟强，胡美月脸色忽然变得很难看。

    @@方伟强笑道∶「怎麽了？难不成怪我这麽多天没来好好安慰你是不是？」方伟强伸手想要抱住她，可是胡美月用力将他推开生气的道∶「你太过份了！」

    @@方伟强笑道∶「别这麽生气嘛？今天是有件事要你帮忙。」

    @@胡美月惊惧地道∶「你┅┅你又想叫我帮你害人是不是？」

    @@方伟强轻抚着她的脸蛋笑道∶「你还真是聪明，一猜就猜中了。」

    @@胡美月忿恨地道∶「别妄想，我再也不会帮你们去害人的了。」

    @@美月用力抵抗，方伟强见状怒由心生，一拳打在她的腹部，胡美月只觉得腹部一阵剧痛便晕了过去。方伟强望了一下四周并没有人看见，急忙将胡美月抱入车中急驶而去。

    @@一阵耀眼的灯光将晕倒的胡美月照醒了，胡美月张开眼睛後发现身上的衣物已经被脱光，而自己正被绑在一个「大」字形的木架上，而方伟强就坐在对面色眯眯的看着自己，胡美月怒道∶「你这个疯子到底要做什麽？」

    @@方伟强走过来，伸出手抚摸着那丰满的乳房笑道∶「没错！我就是个可以让你变成母狗的疯子。」

    @@方伟强用舌头轻舔着她的脸庞淫笑道∶「今天我就让你这头母狗知道违背我的下场。」

    @@胡美月听後心中忽然觉得一阵寒意，她知道方伟强是不会怜香惜玉，他想出来的花样绝对是让人无法忍受。

    @@方伟强将她从木架上放下来後用条狗炼栓住她的脖子，方伟强冷笑道∶「你这个贱人，现在就让你尝尝当母狗的滋味。」

    @@只见屋内有个约半公尺高的小栏杆，方伟强拉着她，让她上半身从栏杆下进入，此时胡美月白嫩的臀部正高高地翘起，一种压迫感由腰部研蔓延至全身，胡美月的肉穴暴露在空气中，感到阵阵寒意。

    @@方伟强伸出手指插入肉穴中抠挖着，胡美月觉得全身说不出来的难过，想要移动臀部，却碍於栏杆太低无法转动身体，阵阵骚痒的感觉传遍全身，胡美月的肉体难以抵抗这种感觉，不由得呻吟起来。

    @@拔出手指，只见肉穴中的淫水早已泛滥，方伟强淫笑道∶「瞧瞧你这个小荡妇，浪穴这麽快就湿了，今天老子让你这头母狗玩点不同的游戏。」

    @@只见方伟强从隔壁房间牵来一条大狼狗，胡美月见後内心燃起的欲火即刻化为恐惧，她惊慌地道∶「你┅┅你究竟要干什麽？」

    @@方伟强冷笑道∶「你是头母狗，当然要试试被公狗干的滋味，这头大狼狗是我养的，非常听我的话，今天我就让它来好好享受你那美丽的肉体。」

    @@胡美月闻言惊慌失色道∶「不┅┅不要啊！」

    @@方伟强冷笑道∶「你这贱人一再地违背我，今天再不好好教训你的话，只怕就要造反了。」

    @@方伟强在她的肉穴口涂上了牛油，只见大狼狗闻到牛油的味道，便朝胡美月走去。胡美月奋力想挣脱，可是方伟强抓住了她的双手让她无法动弹，她只能眼睁睁地看那头狼狗朝自己逼近。

    @@大狼狗伸出舌头在肉穴上舔拭着，胡美月只感到一条又湿又黏的东西在自己阴唇上来回移动着，大狼狗粗糙的舌头玩弄着肉穴中的阴核，只把胡美月全身弄得又麻又痒。

    @@此时方伟强吹了一个口哨，再向胡美月的肉穴比了一比，大狼狗似乎了解他的意思一样，人立起来，将两条前腿搭在胡美月的臀部上，大狼狗露出四寸长的阳具，正准备要插入胡美月的肉穴。

    @@胡美月眼见自己将要被眼前这头狼狗奸淫，不由得向方伟强哀求道∶「不要啊！求求你放过我吧！」

    @@方伟强抓起她的头发冷笑道；「你这贱人，现在知道害怕了吗？刚才不是很有种吗？现在你还敢不敢违背我啊？」

    @@胡美月哭泣着道∶「我┅┅我再也不敢违背主人的意思了！」

    @@方伟强露出得意的笑容道∶「很好！这样才乖嘛。」方伟强将大狼狗牵回隔壁房间，再出来时方伟强手中拿了一根电动阳具，淫笑道∶「看你的浪穴骚成这样，刚才被狼狗舔完後想必是骚痒难耐吧？」只见方伟强将手中的电动阳具在她肉穴口不住地来回摩擦，胡美月感受到无比刺激，口中发出如梦呓般的呻吟声。

    @@方伟强将电动阳具抽出，缓缓地移向肥嫩的臀部，只见方伟强将电动阳具插入她的屁眼，胡美月霎时痛得流下眼泪，方伟强笑道∶「看来这个地方还没有人开发过，今天就让我来替你开苞。」

    @@方伟强将全身衣物脱掉，那根凶猛的肉棒早已挺立，只见他用肉棒在屁眼口来回游移，肉棒顶端渗出淫水润滑後，毫无示警动作便整个肉棒顶端已经进入屁眼。

    @@只听得胡美月大声惨叫∶「痛┅┅好痛┅┅不要啊┅┅屁眼快撑破了┅┅饶了我吧┅┅求求你┅┅」

    @@「嘿┅┅再忍耐一会儿，老子保证你从来没有试过这种滋味。」

    @@「我受不了┅┅拜托┅┅快抽出来┅┅痛┅┅好痛啊！屁眼快裂开了┅┅」

    @@「比起你的初夜被老公开苞还要来的痛吧！哈┅┅」

    @@方伟强深吸一口气，将肉棒整根插入，只见胡美月痛苦难耐，忍不住哭泣起来。方伟强见状停止动作，轻抚她的背部道∶「小宝贝不要哭，我动作轻一点便是。」

    @@此时方伟强将手上的电动阳具插入她的肉穴中，胡美月只感觉到阵阵p麻的感觉取代了痛楚，嘴里忍不住呻吟起来，方伟强见她不再疼痛，开始在她的屁眼中缓缓抽送。

    @@此时原本狭窄的肉壁已能容下肉棒，不再疼痛难当了，随着方伟强肉棒的抽插，一阵阵莫名的快感传遍了全身，胡美月忍不住扭动着臀部以迎合肉棒。

    @@「嘿┅┅小淫妇，浪穴跟屁眼插满了老二的滋味不错吧！」

    @@「哼┅┅啊┅┅屁眼及小穴痒死了┅┅快┅┅用力┅┅啊┅┅」

    @@「啊┅┅舒服┅┅插入花心了┅┅哼┅┅快爽死了┅┅啊┅┅」

    @@「嘿┅┅瞧你这副骚样，看老子干死你！」

    @@方伟强眼见胡美月淫荡的模样，更加使力抽插，直把胡美月干得娇喘连连、高潮迭起。

    @@两人交合两个多钟头後，胡美月终於求饶道∶「饶了我吧！再继续，我会被你干死的。」

    @@方伟强冷笑道∶「饶了你？可以，不过明天你要帮我做件事。」

    @@胡美月道∶「你要我做什麽事？」

    @@方伟强笑道∶「听说教音乐课的杨雪玲是你高中时的学妹是不是？」

    @@胡美月惊道∶「难不成你┅┅」

    @@方伟强淫笑道∶「嘿┅┅不错，我就是想要上她，这间学校我看的上眼的女人除了你之外，就只有张慧怡跟杨雪玲。虽然张慧怡离开了这间学校，但我也干过她了，现在就剩下杨雪玲我尚未得手而已。不过你放心，这次我不会再用强奸的手段，只要你明天放学後约她到学校附近的《梦乡》pub内，我自然有办法把她弄上床。怎麽样，你答不答应？」

    @@胡美月心知自己非答应不可，不然等一下不知道还要吃多少苦头，於是便点头答应。

    @@方伟强放开了胡美月并将她身上的狗炼解开，方伟强搂住她的腰部，轻吻着她的樱唇道∶「你只要乖乖地听话，我保证会很温柔地对你。」

    @@胡美月让他轻吻着，双手情不自禁地抱着他，方伟强抚弄着她的秀发笑道∶「我的小宝贝，这样才乖！明天放学後千万不要忘了。」

    @@随後胡美月穿好衣服，方伟强送她回家，在车上胡美月一言不发。

    @@到达胡美月家门口时，她的丈夫也刚好回到家，胡美月的丈夫问道∶「这位是？」

    @@不等胡美月回答，方伟强笑道∶「这位想必是师丈了！你好，我是胡教官的学生，因为在路上碰见教官，所以就顺路送她回来。」

    @@胡美月的丈夫笑道∶「原来如此，那麽还真的是谢谢你了！要不要进屋里喝杯茶呢？」

    @@只见胡美月的脸色变得很难看，方伟强看後笑道∶「不用了！改天有机会我再来打扰，再见！」

    @@胡美月的丈夫道∶「既然如此，美月我们进屋吧！」

    @@方伟强趁两人转身後在胡美月的臀部摸了一把，只把胡美月吓得花容失色，丈夫察觉她的脸色有异，连忙问道∶「你怎麽了？脸色这麽难看。」

    @@胡美月含糊地回答道∶「没┅┅没什麽！」听见方伟强的车声扬长而去，胡美月心头的大石才放下。

    @@当晚，胡美月在洗澡时拼命地冲洗全身每寸肌肤，她试着想要冲洗掉方伟强带给她那股淫乱的感觉，可是这种感觉就像是生了根一般，越想忘掉感觉越深。

    @@热水从她的头顶淋下，胡美月将眼睛闭起。她感觉到方伟强的双手就如同热水般咨意地抚慰着身上每寸肌肤，那饱受摧残的嫩穴此刻又开始骚痒起来，她忍不住将手指拨开花瓣，轻拈着那粒珍珠，只是短小的手指又怎能令她满足呢？

    @@胡美月拿起莲蓬头想要塞入，但是冰冷的器具又怎能跟又热又硬的肉棒相比呢？此时胡美月多麽渴望方伟强在她身旁，好让他那凶猛的肉棒来奸淫自己。

    @@忽然胡美月看见梳妆镜内自己的模样，忍不住抱头痛哭，她心知自己不仅背叛了丈夫，而且也害了别人，她只恨自己为什麽没有勇气来告发方伟强，自己的肉体为何受不住他魔鬼般的诱惑，难道自己的下意识中真的渴望着这些变态的行为吗？

    @@胡美月不知道自己该怎麽办？也许她不过是具玩偶，一具在方伟强手中任意操纵的玩偶┅┅。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 女教师凌辱生活 1

    带妹子最新章节txt-----第一章@放学後的淫辱生活

    @@功课特别好，相貌特别英俊，运动神经又特别灵活的学生，芦川悠子担任导师的冰室原治就是这样的学生。

    @@「冰室君，你看这样艰深的书能看懂吗？」

    @@中午休息时发现冰室看电脑工学的书，使悠子感到惊讶。

    @@「这种东西太简单了。」

    @@冰室说得很酷，然後用无法判断他想甚麽的大人般眼光看悠子。

    @@不止这一次，发现在上课或休息时间凝观悠子的眼光也不止一次，那是像死鱼的眼睛。

    @@但有时候也会和朋友们热衷的制造模型。

    @@有时刚做好的模型到教职员室来找悠子。

    @@冰室有一种使人无法猜测他想甚麽的表情，也使悠子感到兴趣。而且冰室的家庭是没有母亲的单亲家庭，所以悠子自然的对他多照顾。大概是这样的关系，冰室对悠子也相当热情。

    @@经过家庭访问才知道冰室的父亲是在繁华街拥有几家俱乐部和酒店的资产家，只是把钱给孩子，家庭的事情完全交给中年的管家夫妻，这种情形可能使冰室少年的心里多少有一点异常。

    @@（如何能使他正的发挥才能┅┅）

    @@这样想看看教育指导资料时，下班的时间已经过了很久。

    @@走出校门时，外面已经完全黑暗，也正是交通拥挤的时刻。在拥挤中悠子突然紧张起来。

    @@（是┅┅色情狂┅┅）

    @@悠子发觉有男人的手淫邪的从裙子上抚摸悠子的屁股。

    @@美丽的悠子在公车中，经常成为色情狂的目标。学生时代藉有氧舞蹈锻练的身材，成为色情狂最理想的猎物。遇到这种情形时，悠子会移开身体或把手挡开，但今天特别拥挤没有办法做出任何动作。男人的手得寸进尺的抚摸悠子屁股的双丘，而且一只手伸向悠子的下腹部。

    @@（啊┅┅不要┅┅）

    @@就是想叫，但看到四周都是男人的视线，悠子不敢叫出来。

    @@就在注意从下腹企图侵犯胯下的手时，摸屁股的手拉起裙子。

    @@（啊！不能这样！）

    @@有警觉时，男人的手已经钻入悠子的裙子里，虽然穿三角裤和裤袜，悠子也产生赤裸的屁股被抚摸的错觉。

    @@男人的手指顺着三角裤的边缘蠕动，好像在测量屁股的肉感，由下向上摇动抚摸。

    @@（啊┅┅啊┅┅不要┅┅啊！┅┅）

    @@有一股电流从身体流过，下半身颤抖了一下。男入的手指不仅重复在肉缝上抚摸，另一只手开始向下拉三角裤和裤袜，悠子心里感到战栗。

    @@（不要这样┅┅我要叫人了！）以这样的表情转过头来瞪身後的男人。

    @@是年轻男人。看到悠子瞪他，手指立刻停止活动，但立刻又恢复蠕动。三角裤和裤袜慢慢向下拉动时，公车终于在宇院前停下。

    @@下车┅┅

    @@悠子像逃跑一样的下车，男人紧迫在身後下车。

    @@是准备跟踪了┅┅

    @@一股寒意从後背掠过，回家必须要经过昏暗的寺院境内，怎麽办┅┅？

    @@就在这时候在悠子的身後有人叫她∶「芦川老师！」

    @@突然出现的是冰室，虽然是少年，有人来迎接使那个男人露出愤恨的表情。

    @@「冰室君，谢谢你救了我。」

    @@「老师，你怎麽啦？」

    @@「没有甚麽重要的事。对了，这麽晚的时间，你为甚麽在这里？」

    @@「我一直等老师回来。」

    @@冰室好像还没有回家，还带着书包，而且冰室的家是反方向。

    @@「老师，这是我钓到的。」

    @@冰室手上的塑胶袋里有一条大鱼，大概是想给她看这个东西等了几个小时。悠子觉得冰室很可爱，冰室脸上露出纯真的笑容。

    @@「老师，今晚爸爸不在家，所以┅┅」

    @@「所以怎麽样？冰室君。」

    @@「我可以┅┅住在老师这里吗？」

    @@冰室用恳求的表情看着悠子，他还说已经打电话给管家，要住在老师这里。

    @@悠子想了一下，笑着点头。没有母亲的家庭一定很寂寞，而且也不能就这样让他一个人回去。

    @@冰室按住悠子的手雀跃不已。

    @@「但只有今天一个晚上。不过这样决定了，就要为你做一点好吃的东西。」

    @@悠子和冰室并肩向回走。因为在公车里遇到色情狂，所以有冰室陪着走过昏暗的境内，还是会有安全感。

    @@境内边有三楼建筑，悠子就住在这栋公寓的三楼，是出租的二房一厅。

    @@「冰室君，我去换衣换，你在这里等一下。」

    @@悠子走进里面的房间脱下洋装挂起来，然後是衬裙，三角裤和裤袜已经被色情狂褪下到一半。

    @@准备也换三角裤和裤袜向下脱时，悠子发现冰室在偷看。

    @@（嘿！冰室君，偷看女性换衣服是不礼貌的。）

    @@悠子急忙把三角裤穿好。

    @@怕冰室会看到，悠子仅脱下裤袜，穿上衬衫和迷你裙。

    @@「冰室君，你先去洗澡，我会做很好吃的东西。」

    @@「嗯。老师，穿迷裙最好看，大腿特别美。」冰室说完就冲进浴室。

    @@悠子系上围兜。想要给没有母亲的冰室吃到家常菜，烤汉堡、炸鸡、布丁。

    @@「哇！太好了，都是我最喜欢吃的。」从浴室出来的冰室发出兴奋的欢呼声，然後帮忙运菜和餐具搬到餐桌上。

    @@当悠子把炸过东西的油倒回容器时，在背後感觉有异常的气象，好像後面有人在偷看迷你裙的里面，可是正在处理滚烫的油，没有办法回头看。等到倒完油回头时，冰室正从地上站起来。

    @@「老师，我掉了筷子。」冰室露出幼稚的笑容。

    @@是多心吗？但悠子实感受到有强烈的视线进入迷你裙里，假设偷看的就是冰室，一定也是对母亲的响往。悠子告诉自己∶因为在公车上遇到色情狂，自己的感觉特别敏感。

    @@「老师，真好吃，就好像妈妈回来给我做的。」

    @@看到冰室高兴的说着显示旺盛食欲，悠子也感到很满足。

    @@「冰室君，现在也看电脑的书吗？」

    @@「已经看完了，现在看其他的书。」

    @@「是甚麽书呢？」悠子问。

    @@这样单独二个人谈话，是进一步了解冰室的最佳机会。

    @@冰室没有立刻回答，忙着吃汉堡和炸虾。

    @@「我想知道你看甚麽书？」悠子做出不在意的样子问。

    @@「老师，是女体生理学。」

    @@冰室说完又露出想甚麽的成熟眼光，用这样的目光凝视悠子隆起的胸部，然後转到从迷你裙露出的双腿。

    @@「老师是美女，又有很好的身体，从女体生理学的立场，我很有兴趣。」

    @@「你┅┅说甚麽？冰室君┅┅」悠子怀疑自己听错，不由得反问。

    @@但这时候冰室已经恢复他纯洁的眼光。

    @@「老师，炸虾真好吃。我钓的鱼也是用炸的吗？」

    @@看到大口吃汉堡的冰室，悠子觉得他还是纯真的少年。

    @@吃完饭後冰室也帮忙清理。

    @@「老师若是我的妈妈该有多好。」

    @@冰室说几次这样的话，每次悠子都不知道该如何回答。不过，能知道冰室缺乏母受，同时他也显出和悠子在一起非常快乐的样子。

    @@「啊，已经这样晚了，快一点把作业做完，你做功课时老师去洗澡。」

    @@「我也想和老师一起洗。」

    @@「你不是洗过了吗？不想做功课是不行的。」悠子说完走进浴室。

    @@冰室好像很无奈，只好拿出书本开始作业。

    @@悠子脱下上衣和迷你裙，把乳罩和三角裤一起塞入洗衣蓝的底下就走进浴室。

    @@热水使她感到非常舒畅，躺在水里，美丽陈的乳房在水里摇动，雪白的皮肤充满弹性，最近很忙没有时间做有氧舞蹈，但悠子的身体没有一点赘肉。

    @@悠子很仔细的洗身体，尤其在公车里被色情狂摸过的屁股和大腿。那样大胆的色情狂还是第一次遇到，很讨厌，想起来就感到生气。

    @@开始洗头发时，悠子觉得外面的脱衣间有人的动静。

    @@「是冰室君吗┅┅你在那里吗？」

    @@没有人回答。是自己的错觉吗？但悠子的裸体还是觉得有人在看。

    @@伸头看洗衣间也没有人，但立刻又有刺人的视线，不仅如此，刚才带来放在脱衣间的睡衣也不见了。准备换的三角裤是用睡衣包起来的，没有办法，只好用浴巾披在裸体上走回房间。

    @@看到睡衣放在化妆台的椅子上。

    @@（忘记带去了，今天晚上真是有点奇怪。）

    @@悠子露出苦笑，冰室正在做功课。

    @@「老师，快要做完了。做完以後我会给老师一杯果汁。」冰室说完闭上一只眼睛看悠子。

    @@悠子伸手准备拿睡衣时，响起电话的铃声。

    @@「喂，我是┅┅」

    @@「嘿嘿嘿，是悠子吗？你不但美，身体也漂亮，做学校的老师太可惜了。」

    @@听到低沉的男人声音。这是调戏的电话，如果在平时会立刻挂断，但听到下一句话，悠子没有采取动作。

    @@「你竟然在学生面前赤裸的只披一件浴巾。刚洗完澡的样子真叫人受不了，嘿嘿┅┅」

    @@男人的话好像从甚麽地方看到她一样。为甚麽知道她身上只有一件浴巾？而且这个人还知道悠子有海誓山盟的情人，现在去美国的大学研究，准备一年後回来。

    @@「有这样陈的肉体，和情人离开一年，身体会受不了。」

    @@「你是谁┅┅为甚麽知道这种事？」

    @@「想男人了吧？我来和你做爱好不好？嘿嘿，我至少能喂你几十次。」

    @@「你是谁？」悠子对电话大叫。

    @@悠子慌张的也没有注意到，冰室的眼睛正在看她几乎从浴巾露出来的乳房，和赤裸的大腿。从浴巾几乎快要看到悠子的乳头或大腿根的草丛，湿湿的头发散发出性感的光泽。

    @@「老师，你喜欢甚麽样的姿势？喜欢像野鼠一样从後面插进去吧？」男人不停地说些淫秽的话。

    @@「你用甜美的声音要求从後面插入肉洞里，嘿嘿┅┅」

    @@「不要胡说八道！」悠子用力挂断电话。

    @@「老师，怎麽回事？」冰室递过一杯果汁，好像很不放心的问。

    @@「冰室君，不用担心。谢谢你的果汁。」

    @@悠子一口气喝光果汁。可能是因为在公车里遇到色情狂，又是调戏电话，连续不愉快的遭遇，使她感到厌烦，不由得感到目眩，手里的玻璃杯几乎掉下去。跟着觉得很疲倦，身上的力量消失，又产生睡意，连穿睡衣的气力也没有了。

    @@「冰室君┅┅老师要睡了┅┅」

    @@「我可以和老师一起睡吗？」

    @@「不要说像婴儿的话┅┅」说完就倒在床上。

    @@（难道有人下药？┅┅）觉得奇怪的意识很快消失。

    @@冰室看悠子的表情做出得意笑容，然後转动悠子的身体使她仰卧，伸出手去拿卷在身上的浴巾。

    @@「冰室君┅┅你做甚麽？┅┅」

    @@「要看老师的裸体，我要检查老师的身体为甚麽会这样子？」

    @@「冰室君，不可以胡说，这样的玩笑太┅┅」

    @@悠子想活动身体，可是双手麻痹不能动弹，意识蒙I，连说话的声音也无力。

    @@冰室从悠子的身上慢慢拉开浴巾，像剥开鱼肚般左右拉开，露出一丝不挂的裸体。

    @@「啊┅┅不要┅┅」

    @@悠子不由得大叫，但还不相信眼前的情况是真的。不相信自己的学生所做的。

    @@「芦川老师的身体真美。」冰室像看到耀眼的东西眯缝眼睛。

    @@悠子刚洗完澡的雪白皮肤，发出带一点粉红色的光泽。身体躺下後，乳房仍保持美好形状，光滑的头部和曲线玲珑的细腰，性感的大腿根有散发黑色光泽的草丛和洁白的皮肤形成强烈对比。

    @@冰室露出高兴的笑容，由上向下看悠子的裸体。像死鱼的眼睛般可怕的视线，在悠子的身上徘徊，因为有纯真的面貌就显得更可怕。

    @@「我要开始检查老师的身体了。」

    @@冰室从自己的书包拿出一本很厚的书放在悠子的身边，是女体生理学的书。

    @@「啊，冰室君，你要做甚麽？」

    @@「我刚才说过，正在看女体生理学，只看书没有意思，所以要用老师的身体来对照。」

    @@「这┅┅」

    @@无法相信冰室说的话，这样的少年对女人的身体有兴趣也是难以相信的事。是恋母情结？可是，现在的悠子已经没有办法深入思考。

    @@「你不要这样，老师不答应。」

    @@「不答应也可以，已经在果汁里放药，老师是没有办法动了┅┅」

    @@「冰室君！你┅┅」

    @@果然下药了！

    实手脚都不能动，这时候对她做甚麽都不能阻止，这样的情况增加了悠子的恐惧感。

    @@冰室看一阵书，然後为点头说∶

    @@「老师的乳头很小，也很美，这是因为没有让男人摸过的关系吧？」

    @@然後伸手抚摸悠子的乳房，搓揉时乳房随着弹动。

    @@「老师的乳房真软。」

    @@「啊┅┅放开手┅┅啊┅┅」

    @@「书上说，这样弄会很舒服，老师舒服了？」

    @@冰室用双手抚摸悠子的乳房，还低下头把乳头含在嘴里。

    @@「啊┅┅」悠子不由得发出哼声。

    @@手脚完全麻痹不能动弹，但乳头却非常敏感的感觉出冰室的嘴唇，冰室就像婴儿吸吮母亲的奶，令悠子产生强烈骚痒感。

    @@「冰室君，不能这样┅┅」

    @@悠子的爱人去美国已经半年，在这段时间里悠子是孤单的。虽然是少年，但冰室的嘴唇让她回忆和情人的作爱，使她感到恐惧。

    @@「老师，书上说舒服时乳头会硬起来，果然是真的。」

    @@不止如此，说一些女人性感若是如何的话，用手抚摸悠子的脖子和腰部，冰室的手这样逐渐向下移动，碰到黑色的草丛。

    @@「不能这样！」悠子像被火烧到一样尖叫。

    @@「老师，书上说会湿润，那是怎麽一回事？」

    @@「你不用知道那种事！快┅┅住手！」

    @@「老师不告诉我，我只要分开腿就知道了。」

    @@冰室用手指在阴毛上来回抚摸，露出高兴的笑容。想到双腿要被他分开，悠子脸上出现怒气。

    @@「不要胡说┅┅不可以做那种事。冰室君，要听老师的话。」

    @@「可是，我想看呀。不知道老师的大腿根是甚麽样子？」

    @@冰室用手指尖梳理悠子的阴毛，阴毛下的小山丘高耸，还有一道肉缝。这个东西好像引起冰室的兴趣，凝视一下後，抓住悠子的脚。

    @@「不要这样┅┅」

    @@在这样明亮的地方，就是情人也没有让他看过。可是，想用力也用不上力，只会留下双腿同时左右分开的感觉。

    @@「不要┅┅不要┅┅」

    @@叫破喉咙也没有用，悠子的双腿被拉开成一直线的程度。作为一个女人，最想隐藏的地方却暴露在自己学生的面前，说是羞耻，不如说是恐惧。不用看也知道冰室的眼睛看那里，最神秘的嫩肉受到视线的刺激感到火热。

    @@「原来芦川老师的身体是这样的，我好兴奋。」

    @@「不行┅┅冰室君，不能看，不可以看老师┅┅」

    @@悠子不顾一切的大叫，可是冰室没有停止，不但没有停止，反而蹲在悠子分开的双腿间。

    @@「我要给老师看更仔细，我对老师的身体感到很满意。」说着用手指把二块肉片向左右拉开。

    @@「哎呀！」从悠子的嘴里又发出惨叫声。

    @@悠子对自己过分羞辱的姿态几乎要发疯。虽用药物使她的手脚失去自由，但她的身体颤抖，说明悠子受到的羞辱有多强烈。

    @@「啊┅┅不要了┅┅饶了老师吧┅┅」悠子忍不住开始啜泣。

    @@对方尽管是少年，受到玩弄是没有两样。

    @@「快┅┅不要这样┅┅」

    @@虽然悠子不断哀求，但冰室把脸靠近到几乎碰到阴门，还忘我的在喃喃自语∶「了不起┅┅太妙了┅┅」

    @@悠子暴露出来的淫肉，有新鲜的肉色，那种构造可以说非常优美，几乎以为是处女的东西。

    @@常看到小孩喜欢分解钟表，或拔下昆虫的翅膀，而现在的冰室就是如此。得到一个叫悠子的玩具，忘记一切的存在用手指玩弄。

    @@这样摸弄一阵後，冰室又看女体生理学的书，然後和悠子的肉体对照。

    @@「这里是尿尿的洞，老师的尿就从这里出来的吧？」

    @@完全暴露出好奇心，冰室一面看，一面用手指定那个位置的存在。

    @@「这个是阴核┅┅老师，是这个吧？」

    @@「不要┅┅啊┅┅哎哟！」

    @@「奇怪。老师，还没有出来呀！」冰室用手指压在阴核的顶点上，剥开包皮，露出粉红色的小肉芽。

    @@「这里是最有性感的地方吧？老师的性感带也是这里吧？」

    @@冰室在剥开的嫩肉上用指尖摩擦，立刻从悠子的嘴里发出尖叫声。

    @@「哎呀┅┅唔┅┅」悠子的下体颤抖，接着是痉挛。

    @@因为叫声特别大，吓得冰室放开手，但立刻又笑起来。

    @@「哈哈哈┅┅老师，真的这样敏感吗？」

    @@对悠子激烈的反应似乎感到兴趣，冰室又在阴核上玩弄。

    @@「啊┅┅不要在那里！不要！啊┅┅」

    @@「真好玩，这里好像是让老师哭的开关。」

    @@「不要┅┅唔┅┅唔┅┅」

    @@悠子从喉咙挤出哼声，作梦也没有想到会受到自己学生的凌辱。电流从身体掠过，骚痒感愈来愈强烈。就是一百个不意，被摸弄的阴核也开始充血膨胀。

    @@「啊┅┅」

    @@虽然少年的手法不熟练，但最敏感的地方受到玩弄，二十五岁的成熟肉体是不可能承受。就是想抓住手指，可是她的身体不由得响往冰室的手指。愈来愈强的骚痒感产生热度，使身体的内部开始溶化。

    @@「那样的┅┅不行啊┅┅」

    @@悠子感到狼狈，现在是受到自己学生的玩弄，但不相信自己的身体会有这种反应。

    @@「哟！出来像汤汁一样的东西。」冰室也发觉从悠子的阴户渗出蜜汁。

    @@难为情的反应，被学生看到的恐惧感，使悠子发出更尖锐的啜泣声。

    @@冰室急忙转头看书。

    @@「在这里┅┅女体性感的高昂生理现象，是阴部不断反覆收缩与松弛，分泌巴多林氏腺液┅┅」

    @@「不要┅┅看那种东西┅┅」

    @@「老师，流这个液体是为了帮助性交时的滑润吧？」

    @@「啊┅┅」

    @@强烈的羞辱几乎使悠子昏过去，而且无法克制哼声。身体不能动，反而使集中力集中在一点上。

    @@「老师，快要溢出来了，而且还在蠕动。」

    @@「不要说了！」

    @@「对了，那里是阴道┅┅」

    @@冰室的手指进入肉洞里，摸到最里面的深处，改用二根手指。

    @@「┅┅不要┅┅快拔出手指。」

    @@「老师，这里好热，也很窄小。」冰室用插进去的手指，在湿润火热的肉洞里活动。

    @@「小鸡鸡就是插入这里吧？老师的这里已经通过多少次了呢？」说完又看着。

    @@「婴儿也是从这个洞钻出来的，真不相信能从这样小的洞生出来。」

    @@「求求你┅┅不要欺负老师了，饶了我┅┅」

    @@「不行啊，还有很多想知道的事情。」

    @@「这┅┅」不知还要受到这个少年怎麽样的羞辱，悠子感到无比恐惧。

    @@「这一次要看一看甚麽是性高潮。」冰室看着书说。

    @@究竟冰室对书上说的能了解多少呢？

    @@看到冰室从皮包拿出的东西，悠子的恐惧达到极点，他手里拿的是模仿男人性器的假阳具。悠子从来没有用过那种东西，但至少知道做甚麽用。

    @@「老师，用这个让你泄出来吧！」

    @@冰室把假阳具送到悠子面前，压下开关时，发出电动的嗡嗡声，假阳具的头和躯干开始扭曲。

    @@「不能用那种东西┅┅千万不能胡来。」

    @@悠子的声音几乎是哭泣的，在看到假阳具以前，曾经认为少年只是受到好奇心的驱使而已，但现在的恐惧感达到顶点。用那种可怕的道具，自己身体会变成甚麽样┅┅

    @@「饶了我吧┅┅不要┅┅不要┅┅」

    @@不理会悠子的哀求，假阳具顶端开始袭击悠子的身体中心。

    @@「哎哟┅┅」悠子发出哭叫声。

    @@「老师，你讨厌就奇怪了。书上说，女人会高兴的。」

    @@「不要┅┅」

    @@「老师，我要插进去了。」

    @@假阳具慢慢进入肉洞里，悠子从喉咙发出惨叫声。有异物进入的恐惧感，使悠子全身的血液逆流，几乎从汗毛孔喷出来。但湿润火热的肉洞里，悠子自己能感觉出肉壁缠住假阳具。

    @@「唔┅┅唔┅┅」悠子把牙齿咬的吱吱响，屁股发生痉挛。

    @@「好厉害，愈来愈进去了。老师，这样很舒服？」

    @@「唔┅┅」悠子无法回答，甚至于呼吸都感到困难。

    @@假阳具的顶端碰到子宫口，淫邪的颤动与扭转使悠子感到窒息，这是悠子从来没有经验过的强烈感觉。女人的官能受到震撼，身体里好像有火在燃烧。悠子很快就被错乱的波涛翻转，呼吸更困难。

    @@「啊┅┅唔┅┅噫┅┅饶了我┅┅」悠子哭泣、闷哼、惨叫。

    @@在炽热的官能火焰中，眼前变成一片空白，甚麽感觉也没有了。

    @@不知经过多少时间，听到闹钟声悠子才醒过来，朝阳从窗械姆煜锻度敕坷铩

    悠子全身是汗，突然想起昨夜的事，大叫一声坐起来，不能动的手，现在完全能动了，应该是赤裸的身体上盖着浴巾。在她的身边有冰室露出幼稚的表情熟睡，就好像甚麽事也没有发生一样。

    @@（是梦┅┅昨夜的事是恶梦吗？）弄不明白。

    @@悠子向四周看一看，然後检查冰室的书包，可是没有女体生理学的书，也没有丑恶的假阳具。

    @@（┅┅原来是梦┅┅）

    @@悠子叹一口气，那样纯真睡相的冰室不可能做出那种可怕的事。不过想起来那个是可怕的梦，不相信自己的身体会为梦中的事湿润。是公车的色情狂和调戏的电话，混乱悠子的心使她的精神异常吗？可是下体的倦怠感是甚麽呢？心理留下疑惑的悠子走进浴室淋浴。

    @@（是恶梦┅┅）悠子好像要甩开恶梦一样，用力摇动淋湿的黑发。

    @@悠子开始洗身体後不由得发出狠狠的声音。肥皂的手碰到乳头或大腿根时，立刻出现强烈发痒感，身体开始火热，敏感的程度使自己都难以相信。

    @@（为甚麽这样淫荡？┅┅变成这样┅┅）悠子又用力甩头。

    @@也许是可怕的梦，懒洋洋的倦怠始终没有离开悠子。

    @@离开浴室穿上新内衣，为使精神振作选择紧身的衣服。深蓝色的套装，裙子是短裙，整理头发重新化妆。

    @@「冰室君，快起来，不然会迟到了。」摇醒冰室。

    @@「我还困。」揉搓眼睛的冰室，看到是悠子就急忙爬起来。

    @@「老师┅┅为甚麽会在这里？┅┅」

    @@说一阵糊涂话後，发出兴奋的叫声，像小孩向母亲做的一样抱住悠子。

    @@「想起来了，我是住在老师的房里，是和芦川老师在一起。」

    @@看到这样纯真无邪的冰室，悠子更觉得昨夜的事是一场梦，同时觉得自己怀疑学生是不应该。

    @@「快去洗脸，马上就要吃早餐。」悠子温柔的对冰室说。

    @@吃完土司和火腿蛋的早餐，二个人一起去学校。冰室撒娇的抱住悠子的手臂不放。

    @@向公车站走去时，悠子的步伐很不自然，下体的倦怠感还没有完全消失，而且走路会引起骚痒感。虽然有乳罩，但乳房觉得特别沉重。悠子不由得停下出步，很想蹲下去。

    @@「老师，怎麽了，不舒服吗？」

    @@「不要紧，没有事的。」悠子尽量做出平静的表情。

    @@公车来了，这个时间当然是拥挤。

    @@「冰室君，要抓好老师。」

    @@二人走上公车，冰室想以小小的身体站稳，但没有办法，只好抱紧悠子。

    @@（啊┅┅啊┅┅）

    @@感到冰室的手在身上，悠子下体的骚痒感更强烈，屁股颤抖一下，悠子的身体好像比刚才更敏感。

    @@她没有办法推开拚命抱紧她的少年。

    @@（啊，我是怎麽回事┅┅）

    @@悠子咬紧下唇看车窗外的风景，要转移注意力，不然精神会集中在大腿根上。

    @@偶然转回头看车里时，悠子看到一个年轻男人，立刻紧张起来，他是昨天在公车里摸她的色情狂，他笑了一下，向悠子这边走过来。

    @@（啊┅┅是那个男人┅┅怎麽办？┅┅）

    @@怒子感到狼狈，现在这样骚痒的肉体如果像昨天一样被摸┅┅悠子紧张得也没有发觉冰室的手已经落在她的屁股上。

    @@很显然的那个年轻男人是把悠子看成目标，眼睛像狩逐猎物，在拥挤的人群中设法想走过来。

    @@（不！不要！）

    @@悠子想逃走，但挤得动弹不得，但那个色情狂也一样，没有办法接近悠子。

    @@悠子在学校前的公车站牵着冰室的手下车时，那个男人露出失去宝物般的遗憾表情。

    @@开始上课後悠子也无法集中精神，下体的倦怠感与骚痒感愈来愈强烈，不得不用手从裙子上压迫大腿根的部位。

    @@（为甚麽┅┅会这样？┅┅）悠子对自己身体的情形感到气愤。

    @@去厕所时忍不住用手在大腿根抚摸时，强烈的快感使她的身体颤抖，而且阴户里溢出蜜汁，连自己都难以相信会那样火热，很想就这样开始手淫。

    @@（不行啊┅┅那样会更难过的┅┅）悠子这样警告自己同时咬紧嘴唇。

    @@可是，悠子已经无法阻止自己。手指开始在花瓣上抚摸，另一只手不知不觉的揉自己的乳房。

    @@「啊┅┅」从悠子的嘴里吐出火热的呼吸，同时开始想远在美国的情人。

    @@就在此时，听到墙外有声音，悠子紧张的停止手的动作。

    @@（是谁？）

    @@又听到声音，确实有人。

    @@发现墙上有小洞，同时在小洞外面有眼睛，悠子吓得呼吸都快停止。

    @@有人窥视，而悠子是蹲在马桶上，双膝向左右分开。

    @@「啊！甚麽人！」

    @@悠子只顾夹紧双腿，忘记穿好三角裤就站起来拉下裙子。

    @@感觉出外面的人逃走，急忙从那个小洞向外看，但已经看不到人了。

    @@想到不只是排尿行为，还有淫荡的手淫也被看到时，悠子几乎昏厥。

    @@（好惨┅┅）

    @@悠子重新穿好三角裤流下眼泪，下体的骚痒感，使悠子的感受更悲惨。幸好今天是星期六，下午可以不用上课。

    @@下课铃声响起，学主们开始放学。悠子站在教室的窗边，像虚脱的人一样向外看，恢复警觉时校园里已经没有学生的影子。

    @@「芦川老师。」

    @@回头看时，冰室站在那里。

    @@「冰室君，你还没有走？快一点回家吧。」

    @@「是┅┅可是┅┅」冰室好像对悠子有话要说的样子。

    @@「你有事吗？」

    @@「老师今天好像没有精神，我不放心┅┅」

    @@「你为老师担心┅┅谢谢你。你很体贴，但没有甚麽事，放心吧。」

    @@悠子做出笑容说，觉得冰室是温柔的好孩子。

    @@「我们一起离开学校吧。」

    @@「是┅┅我去拿老师的皮包。」冰室很快的从教职员室拿来悠子的皮包。

    @@「老师，办公桌上有这个东西。」冰室连同皮包交给悠子一张便条纸。

    @@上面写着°°请立刻到体育馆来。

    @@「没有署名，会是谁呢？┅┅老师要去一下体育馆，你可以先回去了。」

    @@「我也要去，我不放心。」冰室跟在悠子的身後。

    @@体育馆是在校舍後面，刚新建完成，一楼是室内游泳池，二楼是室内运动场，准备从下月开始启用。放学时间已过，里面完全没有人影。悠子走上二楼说∶「有没有人？」但没有人回答。

    @@冰室也东张西望，他拉一下悠子的手，好像要告诉她甚麽事。悠子回头看时，在门口出现一个年轻男人。

    @@「啊，你是┅┅」

    @@悠子美丽的脸孔变为惊慌抽搐，今天早晨又想调戏悠子的色情狂站在门口，手上还有一把发光的匕首。

    @@「芦川悠子老师，你被骗了。嘿嘿嘿，今天要和你大干一场。」男人用低沉的声音笑着说，「老师，你明白了吧？现在你要在这里被我强奸。」

    @@悠子握着冰室的手向後退。

    @@体育馆有隔音设备，就是大叫外面也不会听到，而且还没有正式使用，除了那个男人挡住的门以外，其他的门都是上锁的，这种情形增加悠子的恐惧感。

    @@「冰室君，你听清楚，那个男人想害老师，所以你要去求救。」悠子一面後退一面小声对冰室说。

    @@「老师把那个男人引过来，趁这时侯你要跑出去。」

    @@「嗯，我会照老师的话去做。」冰室好像也了解事情的严重性，露出严肃的表情。

    @@「冰室君，尽快去叫人来，不然老师就┅┅」悠子又说一次。

    @@没有能逃出去的信心，只有在冰室叫人来以前尽量争取时间而已。双腿抖擞，穿高跟鞋的身体快要倒下。

    @@「差不多该痛快了吧，嘿嘿嘿。」男人拿着匕首慢慢逼上来。

    @@「啊！冰室君！拜托你了！」

    @@悠子说完向右，冰室向左逃跑，彼此尽量离开。

    @@「嘿嘿嘿，芦川老师，你逃不了的。」男人根本不理会冰室，一直逼向悠子。

    @@悠子看到冰室趁这个机会从男人的身後冲出门口，那个男人不知有没有看到，露出淫笑更逼向悠子。

    @@悠子拚命逃跑，但他绝不让悠子接近门口，逼她向里面逃。

    @@「不要！不要靠过来！」悠子一面惨叫一面躲避。

    @@「救命啊┅┅来人啊┅┅」@@明知有隔音设备，但悠子忍不住大叫。

    @@知道门是锁的，但还是拚命的转动把手。

    @@「嘿嘿嘿，你以为能逃走吗？我会好好的疼爱你。」

    @@「不要┅┅不要迫来┅┅来人啊！」

    @@「昨天准备在下公车後就干你的，但那小子给耽误了。今天是不会让你逃走的了。」男人笑着伸出舌头舔嘴唇，一点没有急躁的样子，好像对这种事很熟练。

    @@「老师，认命吧。我在电话里也说过，会从後面给你插进去的。」

    @@「┅┅」

    @@悠子说不出话，打电话的原来也是这个男人┅┅

    @@悠子美丽的脸露出恐惧和绝望的表情，後面已经是墙壁，终於被逼到无路可逃的地方。

    @@「老师，抓迷藏的游戏结束了。」男人手里的匕首压在悠子的脖子上。

    @@「救命┅┅」声音沙哑而颤抖。

    @@「嘿嘿嘿，我就是最喜欢强奸这种正在恐惧中的女人。」

    @@男人用匕首使悠子不敢动，然後慢慢拉下裤子的拉炼。

    @@「我要从後面给你插进去，就在这里趴下吧。」

    @@「饶了我吧┅┅」

    @@「不行，首先就要猛然给你插进去。嘿嘿嘿┅┅然後再慢慢享受。」

    @@「啊┅┅」悠子的嘴唇头抖。

    @@冰室去叫的人还没有来，这样下去会被这个男人强奸，无论如何都需要继续争取时间。

    @@男人从裤前拉出肉棒。悠子看到粗大的样子倒吸一口气，恐惧使她急忙转开视线。

    @@「快一点！四脚着地。」

    @@「等┅┅等一等┅┅我听你的┅┅但我不要太突然。」

    @@悠子拚命的说，男人冷笑後用匕首在悠子的腕上拍打。

    @@「不可能等的，绝对要立刻插进去，嘿嘿嘿。」

    @@「那样太过份了┅┅女人的身体不是那样的┅┅求求你，我会听你的话的。」

    @@「既然要被强奸，老师也想快乐一下吗？」

    @@「是┅┅是啊。」

    @@悠子为争取时间不得不这样说，她不断告诉自己，这样就能等到冰室叫人来救她了。

    @@男人做出考虑的样子，然後淫笑说∶「那麽，先痛快的玩一下，然後再插淮去吧，嘿嘿嘿┅┅」

    @@他把悠子拉到铁棒下，在身前把双手绑在一起，多馀的绳子挂在高高的铁棒上用力拉，悠子的身体形成举起双手，用脚尖站立的姿势。

    @@「啊┅┅为甚麽要捆绑呢？饶了我吧┅┅」

    @@「你再噜嗦就立刻给你插进去。」

    @@「那┅┅」

    @@悠子只有咬紧牙关忍耐，被捆缚失去自由会增加恐惧感。

    @@「现在继续做公车里的事吧，嘿嘿嘿┅┅」

    @@「┅┅」

    @@「你答应过也要痛快的，你露出不痛快的样子就立刻从後面插进去。」

    @@男人来到悠子的身後紧紧贴在身上，从裙子上慢慢抚摸悠子的屁股，另一只手在下腹部上。

    @@「啊┅┅啊┅┅」

    @@悠子不由己的发出哼声，这样抚摸後因恐惧消失的搔痒感再度出现。

    @@「老师，你的声音很性感呀，嘿嘿嘿┅┅身体真不错。」

    @@「啊┅┅啊┅┅不要┅┅」

    @@男人的手摸过的屁股和下腹部，立刻感到火热，也使骚痒感更火热。

    @@男人的手指顺着三角裤的线条蠕动，重新展开公车上的行为。

    @@男人的手进入裙子里，把三角裤和裤袜的松紧带放在一起从後面向下拉一点。

    @@「在公车里走到这里为止的。嘿嘿嘿，在这以後的是准备今天早晨做的。」

    @@「┅┅」

    @@悠子咬紧嘴唇软弱的摇头，如果张开嘴会发出羞耻的哼声。

    @@（冰室┅┅快来┅┅快来救我┅┅啊┅┅）悠子在心里不停的呼叫。

    @@「美丽的老师，要开始脱了。」男人故意告诉悠子要先拉下裤袜。

    @@「啊┅┅不要！」

    @@「不能这样叫。在公车里怎麽能显出这种声音！嘿嘿嘿┅┅」

    @@从脚下脱去裤袜。这次是在裙子里用双手拉三角裤，故意拉二、三下松紧带，增加悠子的恐惧感，然後慢慢向下拉。

    @@「啊┅┅不要┅┅千万不能这样┅┅」悠子拚命摇头和屁股。

    @@三角裤经过屁股的顶端到达大腿上，强烈的羞耻感使悠子昏过去，但男人还不放松。

    @@「怎麽样？老师，这样脱三角裤的滋味，嘿嘿嘿，你的阴户已经开始骚痒了吧？」男人说着向里面看。

    @@「哟，这三角裤上，已经湿淋淋了。」

    @@「啊┅┅不要说┅┅」

    @@「呜┅┅」悠子哭泣。

    @@男人从悠子的脚下脱去三角裤，故意翻转过来，一股特殊的女人味散发出来。

    @@「看这种样子，肉洞里已经等不及了。嘿嘿嘿┅┅」

    @@「啊┅┅不能看那种东西！」

    @@「你不要我看三角裤，是要我看你的阴户吗？」

    @@「不！不是的！」悠子疯狂的摇头。

    @@男人大笑。又像公车里般来到悠子的身後，从裙子上抚摸屁股和下腹部。

    @@「嘿嘿嘿，不穿三角裤的味道也不错吧，现在要告诉你会有多麽好。」

    @@男人的手要进入裙子里，悠子的身体颤抖。

    @@「啊┅┅先摸我的乳房吧。」悠子哭着说，设法想把男人的注意力从她的下体移开。

    @@（冰室┅┅你在干甚麽┅┅快来救我┅┅）

    @@这样争取时间不知能做到何时，男人的兴趣转到下体也是时间的问题。

    @@「哟，还要想摸乳房，真是贪婪的老师。」

    @@男人用匕首割断上衣的钮扣向左右拉开，然後猛然拉乳房，美丽丰满的乳房很有重量感的在摇动。

    @@「嗯，难怪会要求。你的乳房真不错，好像敏感的样子。」

    @@男人用力抓住揉着，更在指尖乳头夹弄。

    @@「啊┅┅啊┅┅」悠子的乳头立刻挺起，开始出现骚痒感，後背颤抖，乳头的骚痒感使下体产生麻痹。

    @@还有从早晨一直忍耐的东西就要崩溃的样子。就是拚命的想忍耐，阴户里感到火烧般的热，不由已的扭动屁股。

    @@「饶了我吧┅┅」悠子咬紧牙关忍耐。

    @@男人另一只手滑入裙子里。

    @@「不要┅┅啊┅┅不要┅┅」

    @@「不要假装了，我知道已经湿淋淋的样子。嘿嘿嘿，身体是诚实的。」

    @@男人的手慢慢从屁股、大腿摸到大腿根。

    @@「啊┅┅不要┅┅」悠子的屁股猛烈扭动仰起上身。

    @@「哎呀┅┅不要┅┅」

    @@不管悠子疯狂的哭叫，男人的手指从肉缝进入。里面确实火热，同时湿淋淋的嫩肉缠绕手指。

    @@「不要┅┅啊┅┅」

    @@像惨叫的哭声因快速蠕动的手指而变小，想夹紧大腿拒绝男人的手，但这种力量也立刻消失。

    @@「这种样子已经可以用了，你恨不得让男人的粗大东西马上插进来吧？」

    @@悠子发出啜泣声，上气不接下气的喘气时，男人才收回手，然後又拿匕首架在悠子的脖子上，这才开始割破衣服。

    @@没有多久的时间，悠子爱成一丝不挂的裸体。

    @@「你的身体真不错，让这种人做学校的老师太可惜了。」男人瞪大眼睛在赤裸的肉体上扫瞄。

    @@「我要摸到深处，把腿分开吧。」

    @@「啊┅┅不要┅┅」悠子哭着摇动黑发，同时扭动屁股，但也显得软弱无力。

    @@「真是的，连自己分开大腿的力量都没有了吗？」

    @@男人在悠子丰满的大腿上打一掌，拿出绳子在悠子的脚踝捆绑。

    @@「嘿嘿嘿，老师，我会让你分开很大。」

    @@「饶了我吧┅┅不要┅┅救命啊┅┅」悠子哭着扭动裸体。

    @@（冰室┅┅为甚麽还不回来┅┅这样下去┅┅）

    @@恐惧和绝望感使她哏前一片黑暗，男人笑着慢慢拉捆绑脚踝的绳子。

    @@悠子的裸体吊在铁棒上，捆绑双手的绳子在铁棒的中央，左右分开的双脚是栓在铁棒的二端吊起。

    @@悠子的头向下垂，一丝不挂的裸体仰起浮在空中，因此悠子的耻部彻底分开暴露出来。

    @@「一切都露出来的样子很好看。芦川老师，我全看到了。」

    @@男人一面摸悠子的屁股和大腿，同时笑嘻嘻的向完全分开的大腿根看。

    @@「不要看┅┅不要这样┅┅不要┅┅」

    @@悠子摇动黑发哭泣，但这种样子无法阻止任何男人的玩弄。

    @@「嘿嘿嘿，很漂亮的阴户，我玩过很多女人，但还是第一次看到这样漂亮的。」

    @@「不要┅┅不要！」

    @@「快要被强奸了，这样湿淋淋的阴户还是第一次看到。」男人用手指把阴唇拨开，发出嘲笑声。

    @@「嘿嘿嘿，好像恨不得立刻要男人插进去的蠕动。」

    @@「啊┅┅」

    @@「老师，你说要用粗大的东西插进来，那样就给你马上插进去。」

    @@「不要┅┅」

    @@悠子的眼睛瞪大，全身颤抖。冰室去叫人，但已经来不及了，想到被这个男人奸淫，悠子发出哭叫声。

    @@「不要┅┅救命啊┅┅」

    @@可是，男人并没有立刻强奸悠子。

    @@「差一点忘记拍纪念照片。难得演出强奸教师的场面，没有留下记录就太可惜了。」

    @@不知藏在那里，男人拿来录影机和三角架瞄准悠子的下体。

    @@悠子更恐惧，不只是强奸，还要拍成录影带，这个男人实在太可怕了。

    @@「唔┅┅不要┅┅」

    @@「嘿嘿嘿，这样湿淋淋的还说「不要」？老师，对着录影机，尽量用好听的声音哭吧。」

    @@「不要┅┅不要用录影机┅┅」本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 女教师凌辱生活 2

    带妹子最新章节txt-----@@「对了。老师，就这样哭吧。」

    @@男人打开录影机的开关。哭泣的美丽面貌、摇动的丰满乳房、还有阴户湿淋淋的特写镜头，随着哭叫声阴唇蠕动，这种样子增加男人的欲火。

    @@这时侯改变成自动拍摄。

    @@「嘿嘿嘿，美丽的老师呀，快说「给我插进来」吧。」

    @@抓住悠子的头发让脸对正镜头。

    @@「不要┅┅饶了我吧┅┅」

    @@悠子含泪的眼睛，看到录影机旁边有朦胧的人影，除了这个男人以外还有别人┅┅当知道那是去求救的冰室时，悠子忘我的喊叫∶

    @@「啊！冰室┅┅快来救我┅┅救老师┅┅」

    @@冰室终於回来了，可是只有他一个人。

    @@「老师，不会有人来救你的。」冰室露出不怀好意的笑容。

    @@「你在说甚麽？快来救我！」

    @@「我刚才哪里也没有去，一直在这里看老师。还是让他快一点插进去吧，不然老师的阴户真的糜烂了，因为昨天晚上我给老师的阴户涂上药。」

    @@悠子无法立刻听懂冰室的话，但这时冰室和那个男人很亲切的谈话，冰室叫那个男人「岩津」，男人称冰室「少爷」。

    @@「冰室┅┅你┅┅」悠子的嘴唇颤抖说不出话。

    @@可是，冰室怎麽会认识这麽可怕的人呢？为甚麽很亲切的样子？是受到男人的欺骗而做强奸悠子的帮凶吗？

    @@「老师真笨，想玩老师的不是岩津，是我。」

    @@悠子不敢相信冰室说的话。

    @@「嘿嘿嘿，我只是帮忙少爷而已。」

    @@还说在公车里扮演色情狂，调戏的电话，引诱悠子到体育馆的一切都是冰室的计划。

    @@「这┅┅」

    @@悠子还是不相信冰室会计划这种可怕的事，还要岩津帮忙。

    @@「冰室君，你要清醒呀┅┅明白自己在说甚麽呀？」

    @@「老师，我知道。」冰室慢慢向悠子走过去。

    @@「不要过来┅┅不要看老师的这种样子┅┅」悠子扭动被吊起的裸体哭叫。

    @@「比昨天的淫水更多了。」

    @@冰室用手指拉开肉瓣，眯缝着眼睛看。蜜汁不断涌出滴在地上。

    @@「不要！冰室┅┅你说比昨天┅┅比昨天┅┅」

    @@「老师，我说了。你忘记昨天我用药使你不能动，我还检查这里。」

    @@那不是作梦，真的被冰室玩弄，用淫邪的工具折磨她。

    @@「啊┅┅啊┅┅」悠子发出悲叫声。

    @@「嘿嘿嘿，昨天被少爷玩个够，是像梦一样舒服了吗，老师？」岩津在旁边嘲笑。

    @@「今天不是用工具，让岩津和老师干那件事。我要观察性交时老师的身体会怎麽样。」冰室说着拿出女体生理学的书。

    @@「不要！不要┅┅」

    @@「我已经看到老师忍不住在厕所手淫，还说不要就奇怪。」

    @@「冰室┅┅你这孩子┅┅啊┅┅救命啊！」

    @@看着哭叫的悠子，岩津脱下裤子，像夸示般的摇动雄壮的肉棒。

    @@冰室看女体生理学的书，一面在悠子的阴户上摸，好像在检查。

    @@「岩津，你可以干了。」

    @@「是。少爷，你在那里仔细看吧。我教你干女人的方法，她现在虽不愿意，但请少爷看女人最後会变成甚麽样子。」

    @@「嗯，我会看的，那就以让她生小孩的精神干吧。」

    @@冰室很高兴的样子，因为有幼稚的脸孔所以显得更可怕。

    @@「不要┅┅不要！」

    @@悠子哭着，为逃避男人做出无谓的挣扎。想到被岩津奸淫，而且还有冰室在看时，几乎哭破喉咙。

    @@「老师，让你等久了。只要少爷说开始，就给你插去，嘿嘿嘿┅┅」

    @@「不要┅┅」

    @@「这是帮助少爷学习，你要尽量拿出性感，让少爷看清楚女人身体的构造。嘿嘿嘿，会让你泄得不计其数。」

    @@岩津站在悠子被吊起的身体前面，他准备站着强奸悠子，这样可以让冰室看清楚。

    @@「不要┅┅救命啊┅┅」

    @@悠子惨叫，疯狂的摇头扭动屁股，岩津抱住屁股向前靠过去。

    @@「我说芦川悠子老师，不要乱动，乖乖的做少爷女体研究对象吧。」

    @@「救命啊┅┅」

    @@「要插进去了。老师，我的家伙很大，刚开始也许会觉得很紧，但很快就会好起来。」

    @@岩津低头看着哭叫的美丽女人面孔，把粗大火热的龟头慢慢顶在柔软的花瓣上。

    @@「啊┅┅唔┅┅」悠子的腰开始猛烈痉孪，哭泣的脸向後仰。

    @@「哇！好厉害！」从上向下凝视的冰室发出兴奋的声音。

    羞辱授课

    @@「到达热海时让悠子下车」，岩津抓住她的手臂，走向车站的收票口。

    @@「求求你┅┅让我去厕所吧┅┅」

    @@悠子做出快要哭的表情，她是在新干线的车厢里被冰室浣肠，现在有强烈的便意。

    @@「老师，现在还不能去，如果这麽快就让你去厕所的话，那我的处罚就没有意义了，不是吗？」

    @@从身边经过的行人，没有人会认为冰室是一个可怕的变态少年，正要带悠子去地狱的刑房。

    @@「求求你┅┅饶了我吧┅┅」

    @@悠子的双腿颤抖，每一次想蹲下时，就被岩津抱起来向前走。岩津只是不怀好意的笑着，没有说一句话，但这种样子显的更可怕。

    @@不知道要被带到那里去┅┅

    @@走出车站後，有辆宾士轿车停在那里。

    @@「岩津大哥，好久不见了。」

    @@「少爷，我们在恭候你的到来。」

    @@看起来就像小喽罗的两个男人，猛向冰室和岩津鞠躬，然後向悠子瞄一眼。

    @@（啊┅┅）

    @@悠子不由的紧张起来。被带到有这种流氓的地方，做为逃亡的处罚，不知道会做多麽残忍的事，想到这里悠子就感到恐惧。

    @@进入车里後，冰室让悠子坐中间，他和岩津坐在两旁。两个小喽罗一个开车、一个坐在助手席上。

    @@「少爷，你弄到的货色真不错。」

    @@「是我学校的老师，身裁很棒，尤其是屁股更是没话说。」

    @@冰室很得意的样子，悠子的嘴唇轻轻颤抖，低下头没有说话，甚至连膝盖也开始哆嗦。

    @@为怎麽像冰室这样的少年，和流氓说话会如此亲切？悠子实在无法理解。

    @@冰室特意看着悠子的反应，继续说下去∶

    @@「在新干线上的车厢里很无聊，所以就给老师浣肠。」

    @@「那真是愉快的旅途呀，少爷。」

    @@「嗯，车厢里是空空的没有人，给老师浣肠时，老师就会用很好听的声音哭。」

    @@悠子听了猛摇头，好像不要让冰室说出来，强烈的羞耻使她啜泣。

    @@岩津抓住悠子的头发，把脸拉起来看着说∶「还不到哭的时候，遇到少爷的刑罚，你就非哭不可了。」

    @@「嗯，为了使老师不要再产生逃走的念头，这一次要严重处罚。」

    @@冰室又发出高兴的笑声，让岩津帮忙脱悠子的衣服，悠子身上只剩下高跟鞋。

    @@「啊┅┅不要┅┅」

    @@哭着哀求时，岩津无情的把悠子的双手捆绑在背後，绳子也陷入丰满乳房上下的肉体。

    @@「她的身体很美吧！」

    @@冰室让二个小喽罗欣赏，同时抚摸乳房和已经失去黑毛的耻丘。

    @@小喽罗的眼睛，好像看到耀眼的东西眯缝起来。

    @@「难怪少爷会喜欢，真是了不起。」

    @@「让她做老师太可惜了，让她作秀或接客，一定能赚到大钱。嘿嘿嘿┅┅」

    @@控制热海风化区的流氓，毫不保留的赞美悠子的身体。

    @@悠子听到吓得全身哆嗦，强烈的便意也增加悠子的恐惧感。完全暴露出来的乳房、肚子、大腿都冒出冷汗，发出光泽。

    @@「就因为老师有这样好的身体，玩弄起来才有意思。」

    @@「少爷，刑房已经准备好了。嘿嘿嘿，可以的话，我们也愿意帮助刑罚。」

    @@「好吧，大家一起来折磨老师。」

    @@说着就从口袋里拿出钓鱼线，前端已经做好环扣套在悠子的乳头上栓紧。

    @@「唔┅┅」

    @@悠子发出哼声，可是好像已经彻底认命，没有说话也没有抗拒。

    @@在另一个乳头也栓好後，就要岩津帮忙，把悠子的大腿向左右分开。

    @@「啊┅┅不要┅┅」知道要做甚麽事，悠子拼命扭动屁股。

    @@「老师，还是老实一点吧，如果反抗就再弄一次浣肠。」

    @@「啊┅┅不能那样┅┅」

    @@从悠子的身上失去力量，冰室伸手到悠子的大腿根抚摸阴唇，又用手指捏弄阴核。

    @@「啊┅┅啊┅┅」悠子拼命甩头，悠子的屁股猛烈抖一下变成僵硬。

    @@冰室继续把悠子的阴核包皮剥开，露出里面的肉芽，用手指磨擦、捏弄。

    @@悠子的敏感肉体，立刻使肉芽红红的充血。然後在肉芽上栓好钓鱼线。

    @@「啊┅┅」

    @@悠子的身体变成弓型，冰室把三条线放在手里一起拉。

    @@「啊┅┅」悠子大叫，混身是汗的裸体猛烈扭动。

    @@「嘿嘿嘿，少爷对付女人的方法真妙。」坐在助手席上的小喽罗说奉承话。

    @@冰室淫笑一声，好像表示这不过是刚开始的序章，又用力拉钓鱼线，让悠子发出悲叫声。

    @@就这样玩弄时，汽车停在看起来像酒家的旅馆前。

    @@「老师，到了，下车吧。」

    @@冰室牵着三条钓鱼线拉出悠子，悠子简直像木偶一样，从後门进去时，有不少年轻的小喽罗跑出来迎接。

    @@「啊┅┅」

    @@悠子已经吓成半死，在二、三十名流氓的注视下，悠子赤裸的仅穿高跟鞋，而且还被栓在乳头和阴核上牵着走。

    @@「好漂亮的女人┅┅她的身体很好吃的样子。」

    @@「哟，没有毛，是白虎。」

    @@「笨蛋，是剃掉了。那种栓住阴核的样子，真教人兴奋。」

    @@「我想干又┅┅」

    @@小喽罗们向冰室和岩津不停的鞠躬哈腰，也彼此嘀嘀咕咕的说着，欣赏悠子的美貌和恼人的裸体。

    @@悠子低下头，咬紧牙关不要发出哭声，身体像有恶寒般的哆嗦。

    @@悠子被带进旧仓库里，里面有皮面的床和木马，还有砾刑架，从屋顶垂下锁炼和绳子，完全有如刑房。架子上排满折磨女人的淫具。

    @@「少爷，请用这里吧！凡是折磨女人的道具都齐全。」

    @@小喽罗把房里的情形，概要的向岩津介绍。冰室感到很满意，他早就想在这样的地方彻底的折磨悠子。

    @@「啊┅┅不要┅┅饶了我吧┅┅」

    @@悠子哭的声音也沙哑，作梦也没有想到会被带到这样可怕的房里。

    @@岩津把悠子捆绑双手的馀绳，绑在天花板垂下来的锁炼上，拉动锁炼使悠子不得不用脚尖站立。

    @@喽罗把很厚的门关上，没有一个窗户的仓库里变成听不到声音的密室。

    @@「少爷，不管女人怎麽叫喊，外面是完全听不到，放心的用刑吧。」

    @@「嗯，现在就开始吧。」

    @@冰室站在悠子的前面，用力拉栓在乳头和阴核上的钓鱼线。

    @@「啊┅┅不要拉┅┅」

    @@「嘻嘻嘻，把腿分开，要分开到能看清楚阴户和屁眼。」

    @@「啊┅┅我分开，所以不要拉了┅┅」

    @@悠子哭着，把穿高跟鞋的双脚向左右移动。

    @@前面有二个喽罗，後面有岩津蹲下来看。

    @@「啊┅┅饶了我吧┅┅」

    @@悠子向冰室哀求，可是岩津和冰室互相看一看，露出满意的笑容。

    @@「老师，屁眼还看不清。」

    @@「阴户这一边也不行，还要分开大一点。」

    @@冰室又拉钓鱼线。

    @@「老师，没有听见吗？他们说还看不清楚。」

    @@「啊┅┅」

    @@乳头和阴核的疼痛，使悠子的双脚继续向二侧移动。

    @@悠子的阴户和肛门，都活生生的暴露在男人的面前，喽罗立刻把悠子的双脚栓在地上的铁炼上。

    @@「她的阴户真不错，不论是颜色或形状都是最好的。」

    @@「脸漂亮、阴户也漂亮的女人，还很少见到。」喽罗从左右看，发出感叹的声音。

    @@冰室任由喽罗们欣赏悠子的裸体。

    @@「啊┅┅不要看了┅┅不要那样看了┅┅」

    @@悠子哭着痛苦的扭动被绑成人形的裸体。可是，她的哭声逐渐变小，通红的脸也开始变成灰白。

    @@「求求你┅┅让我去厕所吧┅┅」

    @@「老师，真没有用，还要忍耐的。」

    @@「啊┅┅可是┅┅已经忍不住了┅┅」

    @@悠子摇头。拼命的忍耐快要爆炸的便意，虽然还能缩紧肛门，但不能不扭动屁股，嘴里发出哼声，身上冒出冷汗。

    @@「求求你┅┅让我去厕所吧┅┅」

    @@「真没有用，设法让老师的注意力分散吧。」

    @@喽罗们非常高兴。

    @@「太好了，我们来帮忙。」

    @@「嘿嘿嘿，会让她舒服得忘记去厕所的事。」

    @@二个喽罗从左右伸出手，捏起悠子的阴唇拉开，同时在里外摸索。

    @@「啊┅┅不要┅┅不要┅┅」

    @@悠子一面尖叫，一面扭动屁股。本来就有强烈便意，再经过这样捏弄，悠子几乎要昏过去。喽罗们好像很了解女人的性感带。

    @@「这个女人的阴户好极了，嘿嘿嘿。」

    @@在阴唇周围磨擦，又突然把手指插进去，同时用指尖在栓上钓鱼线的阴核上压迫。

    @@「老师，现在舒服得忘记想大便了吧？」

    @@冰室也配合他们拉动钓鱼线。

    @@「不要了┅┅啊┅┅」

    @@「老师，很舒服了吗？」

    @@「啊┅┅唔┅┅饶了我吧┅┅」

    @@悠子疯狂的扭动身体，汗珠飞散，这种样子只会使男人们更高兴。

    @@「少爷，这个女人有性感，这里已经湿淋淋┅┅」

    @@这些喽罗们对女人可以说是专家，悠子当然无法抗拒，她自己也感觉出官能火热的燃烧起来。

    @@「啊┅┅」悠子想说话也已经困难，只有急促的喘息。

    @@岩津在悠子的身後对冰室说∶「少爷，已经准备完成了。」

    @@岩津的手里，拿着巨大玻璃制的浣肠器，里面已经装满醋。

    @@「嘻嘻嘻。老师，再来一次浣肠，但这一次是只有醋，一定很有意思。」

    @@「┅┅」

    @@「老师，你怎麽啦？高兴得话也说不出来了吗？」

    @@冰室笑嘻嘻的来到悠子的身後，从岩津的手里接过浣肠器。

    @@「啊┅┅不要┅┅」

    @@强烈的便意已经达到限界，这时侯又被浣肠的话，就不可能维持到厕所。

    @@「不要┅┅不要浣肠┅┅」

    @@这时侯悠子已经忘记喽罗的手还在挖弄阴户。

    @@「饶了我吧┅┅」

    @@「老师，真的这样不喜欢浣肠吗？性交会比较好吗？」

    @@「这┅┅」

    @@悠子说不出话，有一个喽罗站起来高高兴兴的脱衣服。後背有龙的剌青，还有襄入珍珠的丑恶巨大肉棒┅┅悠子想叫也叫不出声音。

    @@「冰室┅┅救救我吧┅┅」悠子拼命的向冰室哀求。

    @@喽罗也在看冰室，等他说下一句话。在这个时间里，巨大的肉棒不停的摇摆。

    @@「可以干了，但还不能插进去。」

    @@冰室发出低沉的笑时，喽罗做出会意的笑容，他已经知道冰室想甚麽。

    @@「哎呀┅┅」

    @@悠子发出尖叫声，头向後仰，疯狂的摇头。喽罗开始向悠子纠缠。

    @@「老师，我会好好的爱你，要试试看你的阴户有多麽好。」

    @@「啊┅┅不要┅┅不要┅┅」

    @@「这样湿淋淋的，还说不要，实际上是很高兴吧？」

    @@「不要┅┅啊┅┅」

    @@「又不是处女。老师，不要乱动了。」

    @@喽罗用龟头对正悠子的洞囗，像螺丝般旋转插进去。

    @@「啊┅┅不要┅┅」

    @@「嘿嘿嘿┅┅哭吧┅┅哭吧┅┅」

    @@「啊┅┅呜┅┅」

    @@悠子几乎要窒息，全身颤抖。粗大的巨棒塞满洞里，几乎使那里裂开。

    @@「真棒┅┅她的身体真好┅┅」

    @@悠子虽然哭泣，但肉洞里的嫩肉紧紧缠住喽罗的肉棒。

    @@「我过去和不少女人干过，但这个老师是最好的。」

    @@喽罗看着冰室，毫不保留的赞美悠子的肉体。

    @@「不要┅┅不要┅┅」

    @@只要哭着想逃避，肉洞里的肉就会更缩紧。

    @@「嘿嘿嘿，老师，哭吧，那样阴户会更好的。」

    @@「噢┅┅」悠子的哭声更大，因为喽罗的肉棒已经顶到子宫上。

    @@「少爷，已经插到底了。」

    @@喽罗显出很高兴的样子，然後就这样不动，等冰室的吩附。

    @@「就这样不要动，马上让老师痛快，就没有意思了。」

    @@从後面看的冰室，也清楚的看到乌黑的肉棒深深插入了悠子的阴户里，用「贯穿」来形容大概最妥当。

    @@「老师，这样的景色真好看。被流氓强奸的滋味好不好？」

    @@「唔┅┅饶了我吧。」

    @@「好像很舒服的吞在里面，这样就不会想到大便了吧！现在可以继续浣肠了。」

    @@「啊┅┅不要┅┅」

    @@当悠子哭叫时，巨大浣肠器的管嘴，已经深深插入悠子的肛门里。

    @@醋大量流入悠子的肚子里┅┅

    @@「啊┅┅难过┅┅」悠子美丽的脸孔已经苍白，全身拼命摇动，黑发随着飘散。

    @@「受不了┅┅这个浣肠受不了┅┅啊┅┅肚子要爆炸了┅┅」

    @@「老师，醋的滋味很厉害吧？要好好的反省逃走的事了。」

    @@「唔┅┅难过┅┅受不了。」

    @@悠子拼命扭动身体，好像这样能减少痛苦。可是，这样又夹紧喽罗插在肉洞里的肉棒。

    @@「她的阴户真会缩紧，如果是普通的男人早就完蛋了。嘿，太美妙了。」

    @@「真的那样美妙吗？」另外一个喽罗问，他也已经脱光衣服露出漂亮的刺青。

    @@「不只是美妙，这样的女人还是第一次遇到，只是插进去就快要投降了。」

    @@「真那样好吗？┅┅快让我也尝一尝。」

    @@「这样好的怎麽能放手？等我快乐後再说。」

    @@「你一个人独占好处，那是办不到的，快换我┅┅」

    @@冰室露出苦笑，这个女人能使专门对付女人的流氓发生争执，大概是悠子太美了。

    @@冰室一面推助浣肠器的推杆，一面向岩津做一个手势，岩津点点头站起来。

    @@「你们不要吵，不要想一个人独占，你们二个人可以轮班。」

    @@岩津用有威严的声音说，这等於是太上皇的命令。

    @@「对不起，岩津大哥，因为这个女人太好，所以┅┅」

    @@「我们不敢再吵了┅┅」两个喽罗拼命的鞠躬哈腰。

    @@喽罗换手，一个人离开，另一个就在悠子的阴户深深插入。

    @@「啊┅┅确实好极了，没有想到会这样夹紧。」喽罗立刻发出感叹声，慢慢欣赏美肉的滋昧。

    @@「唔┅┅」悠子全身是冷汗，发出快要断气般的哼声。

    @@大量注入醋，肚子里的便意愈强烈，前面的喽罗就能享受到更紧的收缩。

    @@看到痛苦的哭泣，受到折磨还会有这样反应的女人，这几个流氓不由得感到惊讶，只是深深的插入，并没有活动，女人就大量流出淫水。

    @@「老师真敏感，真的这样舒服吗？嘿嘿。」

    @@这个喽罗在悠子的脖子或肩膀上亲吻，不停的抚摸乳房。在得到冰室的许可以前，只能这样插进去，不能进出抽插。

    @@「嘿嘿嘿，换手了。」

    @@又换人。这样不止一次，每隔几分钟就轮换。

    @@冰室残忍的继续推动浣肠器，食用的醋「咕嘟咕嘟」的流进去。

    @@「啊┅┅唔┅┅救命啊┅┅唔┅┅还不如杀了我┅┅」

    @@悠子哭泣、呻吟、喘息。轮班在悠子身上插入的喽罗、加上插在肛门上灌入醋的浣肠器，这二者隔着薄薄的粘膜前後发出共鸣，使得悠子几乎昏过去。

    @@没有多久，悠子连声音都无法发出，呼吸也感到困难。

    @@「岩津，差不多了。」冰室继续推动浣肠器说。

    @@「少爷，随时都可以。」

    @@这时侯岩津已经脱光衣服全身赤裸，从後背到大腿都有剌青，襄有珍珠的肉棒形成特殊的形状，当然这时侯的悠子，根本没有时间注意到这种情形。

    @@「唔┅┅要┅┅要出来了！」

    @@只有达到限界的便意，在悠子的心里，其他的甚麽也看不见。又有喽罗在悠子身上发泄性欲，使悠子的感觉更加混乱。

    @@「唔┅┅难过┅┅我要死了┅┅」

    @@「嘻嘻，老师，很难过吧？不过，真正的刑罚是现在才开始。」

    @@冰室说完猛推卿筒，把剩馀的醋也猛推入悠子的肛门里。

    @@「啊┅┅」

    @@发出惨叫声，从悠子的肛门开始「嘀咯嘀咯」的漏出来。岩津好像等待这刹，用巨大的龟头顶在悠子的肛门上。

    @@「啊┅┅不行┅┅不要┅┅」

    @@「老师，我是要给你塞住，我的东西很大，也许会痛苦一点，但一定是很好的肛门塞。」

    @@「啊┅┅」

    @@悠子拼命的想躲避岩津的龟头，可是前面已经有肉棒贯穿，动弹不得。

    （@@怎麽会这样┅┅简直疯了┅┅是野兽┅┅）

    @@刚刚注入浣肠腋的身体，还要同时从前後被男人奸淫，简直是魔鬼的行为。

    @@悠子的肛门被扩张到极限，几乎就要裂开。岩津不管她的痛苦，将肉的肛门塞插入，便意开始逆流。

    @@「唔┅┅啊┅┅要死了┅┅」

    @@悠子觉得眼前一片黑，冒出痛苦的火花。而且插入肛门的肉棒，隔着薄薄的粘膜和前面的肉棒摩擦，使得已经像火柱的身体更散发出火花。

    @@「嘻嘻嘻，老师，已经完全插进去了，前後已经贯穿。」冰室发出嘲笑声。

    @@悠子翻起白眼，咬紧牙关仰起头。

    @@「饶了我吧┅┅」

    @@「饶了你就不能算处罚了。老师，你就痛快的哭吧。」

    @@「啊┅┅还不如杀了我的好。」悠子疯狂的摇动黑发。

    @@喽罗和岩津把悠子夹在中间，动也不动的等待冰室的命令。

    @@「不知道老师是痛苦的滋味强，还是痛快的滋味强？」

    @@冰室向岩津和喽罗做手势，要他们开始。

    @@「少爷已经答应了。老师，我会好好疼爱你的。」

    @@「嘿嘿，老师快扭屁股，哭啊，大声哭啊。」

    @@喽罗和岩津从前後慢慢在悠子的身体里抽插。

    @@「啊┅┅饶了我吧┅┅」悠子仰起下额，嘴巴一张一合，几乎要冒出泡沫的样子。

    @@男人开始动作，使悠子的便意向下降，可是排泄的痛苦使悠子发出哼声。而且产生腹部快要爆炸的感觉，但同时在身体里也出现火烧般的骚痒感。尤其是二根肉棒在前後磨擦时，会产生强烈麻痹感。

    @@「唔┅┅救命啊┅┅要死了┅┅」

    @@悠子哭叫。有自己也莫明其妙的快美感，这样的感觉和痛苦混在一起，在悠子的身体里互相竞争。

    @@「哭啊┅┅老师，快扭屁股啊！」岩津和喽罗的动作逐渐增加速度。

    @@悠子的裸体在二个男人之间受到蹂躏。

    @@不只如此，插入悠子前面的喽罗在这种情形下，也不断轮换，这样更使悠子狂乱。

    @@「啊┅┅啊┅┅」

    @@在痛苦和快美感的竞争中，快美感逐渐占上风，悠子是毫无办法的任由快美感膨胀。

    @@「嘻嘻嘻，老师，好像快感战胜了痛苦。」

    @@冰室看着悠子发出嘲笑声。在悠子前後插入的二个男人，也明确感觉出来。

    @@不只是悠子扭动身体的样子出现妖魅的气氛，前後洞里的肉都紧紧缠住肉棒蠕动。

    @@「真是了不起的女人，还有这样厉害的反应。」

    @@「你可不要忘记，现在是帮助少爷处罚这个女人。」

    @@「大哥，这个我知道。」

    @@岩津和喽罗更有节奏的攻击悠子，要迫使她产生高潮。一下子岩津停止动作，只有前面的喽罗抽插，或相反的只有岩津在後面进出。

    @@这样反覆多次後，悠子突然发出尖锐的哭声，裸体猛烈痉挛。

    @@「啊┅┅啊┅┅」

    @@悠子在两个男人之间猛烈挺动几次屁股，然後前後洞一起收缩。

    @@「老师，你终於达到高潮了。不过，还会让你泄很多次。」

    @@冰室高兴的看着悠子说。还不允许悠子排泄，大声命令岩津和喽罗。

    @@「不能让老师休息，要她连续泄出来。」

    @@「唔┅┅我已经┅┅」

    @@没有片刻休息，悠子继续受到折磨。

    @@「啊┅┅我的身体不行了┅┅不要┅┅」

    @@「嘿嘿，行不行要试一试就知道了。」岩津和喽罗又开始从前後猛烈抽插。

    @@「啊┅┅不要┅┅」悠子哭泣，真的快要疯了。

    @@已经软绵绵的身体又开始冒出火花。身体里的肉开始溶化，脑海里一片空白，从微微张开的嘴角流出唾液，有如注射强烈的麻药。

    @@「啊┅┅要死了┅┅啊┅┅」

    @@「老师，真强烈，真的那样好吗？」

    @@「噢！啊┅┅好┅┅」

    @@悠子忘我的大叫，不如何时积极的疯狂扭动屁股，如今便意痛苦也变成快感。

    @@「啊┅┅又泄了┅┅」

    @@悠子翻起白眼，双脚挺直，不停的痉挛，强烈的快感使悠子不停的呻吟。

    @@虽然如此，冰室还不肯放过悠子，让岩津和喽罗继续攻击悠子。

    @@岩津和喽罗都能忍受悠子的肉洞收缩，还没有射精。

    @@「老师，现在才开始进入好处。」

    @@「快哭着扭屁股吧！」把半昏迷状的悠子摇醒，毫不留情的从後插入。

    @@「啊┅┅求求你┅┅让我休息吧┅┅」

    @@就在这样的错乱中，不知道泄了多少次，悠子已经说不出话，呼吸也困难。到最後，身体不停的痉挛。

    @@「少爷，这位老师差不多了。」岩津一面在悠子的肛门抽插一面说。

    @@完全昏迷也只是时间的问题，听到信赖的岩津这样说，冰室才看手表。

    @@「好吧。就到这里为止，不过，要最後给老师一点厉害的。」

    @@「是，少爷。」

    @@岩津和喽罗前後呼应，进行最後冲刺。在岩津和喽罗的前後冲击中，悠子的裸体弹动，悠子的屁股不停的颤抖。

    @@悠子已经被弄得半死不活，可是她的身体仍旧有反应，对性的贪婪达到这种程度，男人们在心里也感到惊异。

    @@「啊┅┅唔┅┅」悠子的後背挺直，屁股颤抖的跳动，喉咙发出沙哑的哼声。

    @@岩津和喽罗都感觉出这是最後的收缩，於是做最後的抽插，这才将一直控制的东西喷射出来。

    @@「啊┅┅」

    @@悠子感到自己的身体深处有火热的冲击，身体再一次猛烈收缩，然後全身的力量消失。悠子闭上眼睛，从口角冒出泡沫昏迷。

    @@当岩津离开悠子的身体时，从肛门喷射出黄白混合的液体┅┅

    @@不知道昏迷多少时闲，猛烈的刺痛使悠子的身体颤抖，这样才醒过来。

    @@不知何时双手绑在背後，赤裸的身体仰卧在有皮垫的床上，双腿分开很大，高高举起用铁炼吊在天花板上，屁股下有一块座垫，很像婴儿换尿布的姿势。

    @@仓库里已经不见岩津和喽罗，只剩下冰室一个人，笑嘻嘻的站在那里。

    @@「老师，醒了吗？要振作一点呀。」

    @@冰室弹一下钓鱼线，悠子发出哼声，头向後仰。

    @@在悠子的阴核和乳头上，仍旧栓着钓鱼线。而且，连接在天花板上，在线上一弹就会产生剧痛。

    @@「饶了我吧┅┅放了老师吧┅┅」

    @@「老师，处罚还没有结束。」

    @@「啊┅┅我不会再想逃走了┅┅所以不要再折磨我了。」悠子哭求。

    @@「只是这样说还不可靠，要让老师的身体确实知道厉害，就不会再想逃走了。」

    @@冰室又拉一下钓鱼线，让您子发出哭叫声┅┅

    @@一直到第二天中午，才从仓库放出悠子。岩津给她洗澡，让她坐在化台前化。

    @@「老师，你真美。」冰室带着喽罗进来对悠子说。

    @@化後的悠子简直不像昨夜受到悲惨折磨，恢复高雅的美感。但和仍旧是赤裸的成熟肉体不太平衡。经过一连串的性地狱般的折磨，悠子的裸体更增加性感和女人的味道。

    @@「老师，你说过甚麽都愿意做的？」

    @@悠子看着冰室轻轻点头∶「我说了┅┅」

    @@这时他又把双手绑在背後，只让悠子穿高跟鞋，然後由冰室和岩津夹在中间坐上黑色的轿车，喽罗分别坐在驾驶座和助手席上。

    @@汽车开动後，悠子开始哭泣。离开流氓的巢穴，好像紧张的弦松弛。

    @@「要不要再回来这里，那就要看老师本身了。」

    @@让悠子的头靠在椅背上，穿高跟鞋的腿分开，分别放在岩津和冰室的腿上。被拉开时几乎成一条线。

    @@「啊┅┅」

    @@悠子只是轻轻发出哼声，任由他们摆弄，冰室的手从悠子的大腿摸到完全张开的洞囗。

    @@「老师，你说过甚麽事都做的，现在请你做性教育吧。」

    @@「┅┅」

    @@「嘻嘻嘻，要班上所有的人看老师的裸体。这样美好的身体，我一个人独占会遭天谴。所以，要在教室里让大家看看，老师受到折磨会多麽高兴。」

    @@冰室一面抚摸悠子的洞口，在她耳边说到教室以後该怎麽做。

    @@悠子美丽的脸孔逐渐苍白，嘴唇开始颤抖，因为冰室说的都是使她全身血液倒流的、非常可怕的事。

    @@「啊┅┅那种事┅┅做不到┅┅不可能做到的┅┅」悠子摇头哭泣。

    @@「如果回到仓库去，那些年轻人就有轮奸的机会了，嘻嘻嘻。」

    @@「要在仓库里轮奸，还是在教室和学生玩，两者选一。不过，仓库可以说是地狱。」开车的喽罗说完大笑。

    @@「啊┅┅你们太过份了┅┅」

    @@悠子哭泣。虽然明知道不会就这样让她走，但是也太过份了∶在学生面前暴露身体，用自己的裸体做性教育┅┅

    @@「老师，要回到热海去吗？」冰室故意看悠子的脸。

    @@「不要┅┅不要回去┅┅」

    @@「那麽┅┅答应做性教育了？」

    @@「不┅┅我做不到┅┅饶了我吧┅┅」

    @@「老师，看这种样子只有回去了。」

    @@「啊┅┅不要┅┅不要┅┅」

    @@悠子哭着摇动黑发。在冰室的恐吓上，不得不答应在学生面前做性教育。

    @@「老师，在学生面前赤裸的表演，比那些喽罗们可好多了。」

    @@「是啊，那些流氓是很可怕的，连骨头也会吃光的，最後还会被卖掉。」

    @@他自己是流氓，还笑嘻嘻的说这种。

    @@汽车在深夜的高速公路上向东京奔驰。冰室不停的在悠子的耳边说明如何做性教育，可是悠子已经半昏迷状。

    @@第二天，悠子在自己的公寓休息一天，隔天中午被带到学校去。

    @@因为还在暑假中，学校里除游泳池外空荡荡的没有人，唯有悠子担任导师的教室里大部份的学生都来了。

    @@因为，接到冰室的连络和太田、元木的召集。

    @@「啊┅┅我怕┅┅我怕怕┅┅」

    @@被冰室和岩津牵着向校舍的走廊走去，为防万一，在走廊的二端，有喽罗在监视。其实悠子身上只披一件大衣，双手绑在背後，身体赤裸只穿一双高跟鞋，不可能逃走。

    @@「啊┅┅」悠子颤抖，如果没有岩津支撑几乎无法站稳。

    @@「老师，现在也不用多说了。如果不听少爷的话，就立刻回热海的仓库。」

    @@「知道┅┅」悠子悲哀的点头。

    @@被岩津推进教室里时，学生们急忙就坐，吵杂的教室立刻鸭雀无声。

    @@悠子站在讲台上，可是不敢看学生，低下头不敢抬起头来。

    @@「老师，今天是性教育，是真的吗？」冰室举起发问。

    @@「还要给我们看老师的裸体，是真的吗？」

    @@「是┅┅真的┅┅」悠子说话时没有看学生，忍着想哭的心情说下去∶

    @@「现在┅┅先给大家看老师的裸体┅┅要看仔细。」

    @@悠子说完，回头看岩津，岩津笑一下，从悠子身上取下大衣。

    @@刹那间，教室里骚动起来，大衣下是一丝不挂的裸体，而且双手绑在背後，这种样子使学生们感到惊讶。

    @@「这就是老师的裸体┅┅要看仔细┅┅」悠子照冰室的交待，扭动乳房和屁股。

    @@冰室坐在学生群中故意慢慢提出问题。

    @@「老师的身体又白又柔软，身体真漂亮。」

    @@「是吗┅┅谢谢┅┅」

    @@「可是，老师为甚麽绑起来呢？」

    @@「老师是最喜欢这样┅┅自己不能动，这样被玩弄是最舒服的。」

    @@悠子说完，岩津就从背後伸手过来抚摸乳房，还有屁股和大腿。

    @@「啊┅┅」悠子发出狼狈的声音。

    @@学生们的眼睛集中在她身上，悠子痛苦的几乎昏厥，但还是忍着痛苦说下去∶

    @@「老师最喜欢这样┅┅因为很舒服┅┅还要┅┅啊┅┅」

    @@学生们看到悠子淫荡的扭动身体，逐渐产生淫念。

    @@「老师，为甚麽没有阴毛呢？」

    @@「┅┅」

    @@没有说话时，岩津就用力扭动乳头，同时又手指摩擦悠子下体没有毛的部份。

    @@「啊┅┅是剃光了┅┅为了能让大家看清楚┅┅」

    @@「那麽，老师也让我们看到阴户和肛门吧？」

    @@冰室故意用兴奋的口吻说，太田和元木也一起起哄煽动大家的情绪。

    @@悠子快要哭出来，终於要把女人最神秘的部份暴露出来给学生看。

    @@「你们可以到我身边看。」

    @@学生们都立刻跑上去围绕讲台。

    @@「啊┅┅」悠子分开双腿露出耻部。

    @@「啊┅┅仔细看吧，这就是女人的身体。」

    @@悠子说出规定她要说的话，同时扭动屁股。强烈的羞耻感，使她不只是下体，全身都像火一般热起来，闭上眼睛、咬紧牙关。

    @@「老师，要热心一点。」

    @@岩津在後面吻悠子的脖子和肩头，双手揉搓乳房。

    @@「啊┅┅」

    @@学生们看到这种情景，没有人说一句话，都瞪大眼睛凝视，只有冰室一个人笑嘻嘻的站在那里。

    @@「老师，让我们看到里面吧。」冰室故意这样说。

    @@「好吧┅┅看里面┅┅」悠子悲哀的回头看岩津，用颤抖的声音说∶

    @@「求求你┅┅分开来看里面吧┅┅我的手被捆绑，自己不能弄┅┅」

    @@岩津露出淫笑，揉搓乳房的手转到阴户，把阴唇向左右拉开，暴露出粉红色的嫩肉，神秘的结构完全暴露在学生的眼前。这时候岩津用手指挖弄洞囗，还剥开阴核的包皮。

    @@「啊┅┅这样┅┅啊┅┅」

    @@悠子忍不住发出哼声，岩津的手指和学生们的视线，使她的全身像火烧般的炙热。

    @@在岩津的手指上有春药，可是悠子当然无法知道。

    @@「啊┅┅羞死了┅┅」

    @@肉洞口蠕动，流出淫水，阴核也开始突出。

    @@（啊┅┅在学生面前┅┅我的身体竟然有反应┅┅）

    @@「老师，有水流出来了，而且颜色更漂亮。」

    @@「那里蠕动，好像贝壳的肉。」冰室和太田们故意这样说。

    @@悠子到这种程度，反而希望把自己投入官能的火焰中忘记一切，可是她还有台词要说出来∶

    @@「女人的身体是甚麽样子┅┅大家可以来摸┅┅」

    @@听这样说，大家都伸出手，争先恐後的形成骚动。

    @@「啊，等一下┅┅不要这样，我会让大家摸的┅┅按学号的顺序┅┅」

    @@听到悠子大叫，大家才静下来。

    @@学生们一个一个过来抚摸悠子的阴户。

    @@「老师，这是甚麽？」

    @@「那┅┅那里就是女人的肉洞┅┅不要那样粗暴的在里面挖弄┅┅」

    @@「好棒啊，原来洞里又热又软，手指快要溶化了。」

    @@「啊┅┅你们对老师的身体那样有兴趣吗？┅┅」

    @@悠子哭着任由学生们抚摸，肉洞深处受到挖弄，突出的阴核被揉搓，淫水愈来愈多，不由己的扭动屁股，发出妖魅的哼声。

    @@终於全体都摸过时，悠子全身是汗，呼吸也急促。

    @@「啊┅┅已经够了。」

    @@「老师，甚麽事已经够了？」冰室恶毒的追问。

    @@「老师┅┅已经有性感┅┅就用那个粗大的东西┅┅让我泄了吧┅┅」

    @@「嘻嘻嘻，老师说的是这个吧？」

    @@冰室拿起巨大的假阳具给悠子看，悠子脸上露出狼狈的表情，但还是轻轻点头。

    @@「老师说要用这个东西插入阴户里。」冰室对其他同学说完就哈哈大笑。

    @@「不要笑┅┅啊┅┅弄吧┅┅快弄吧┅┅」悠子哭着说。

    @@「求求你┅┅老师已经这样有性感了┅┅不要让老师急死了┅┅」

    @@「老师，会给你的，不过先要浣肠。」

    @@「┅┅」

    @@悠子说不出话，冰室告诉她怎麽做，但没有说到要浣肠。

    @@「已经能看到可爱的屁股，如果甚麽都不做，就太不公平了。」

    @@在冰室这样说的时侯，太田和元木向每一名学生发一个小浣肠胶囊。

    @@悠子的嘴颤抖，但又认命的看冰室和学生们。

    @@「好吧┅┅给老师浣肠吧┅┅」

    @@「老师，浣肠胶囊是不会满足吧？不过一个人有二个，将近有一百个。」

    @@「要那样多┅┅」

    @@悠子的声音颤抖。虽然如此还是把双腿分开成m形，上身靠在岩津的腿上，让肛门完全暴露出来。

    @@（啊┅┅随便你们弄吧┅┅把我毁灭吧┅┅）在悠子心里产生这样的念头。

    @@「快┅┅快┅┅」

    @@「老师，你要给大家看泄出来的样子，还有大便的情形吧。」

    @@「好┅┅你们看吧┅┅」悠子好像催促般的扭动屁股。

    @@「求求你们，快一点浣肠┅┅在前面插入粗大的东西┅┅老师在等呢┅┅」

    @@「好吧。老师，我们会给你快活的。」

    @@浣肠和假阳具几乎同时插入悠子的前後洞里。

    @@「啊┅┅」悠子发出快感的哼声，好像表示从此变成一个被虐待狂的女人。

    @@「啊┅┅好┅┅啊┅┅」

    @@在恍惚中悠子顾不得一切的发出浪声，同时拼命扭动屁股┅┅

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@～完～本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 大罪犯

    带妹子最新章节txt-----（1）处女初丧

    @@藤田秀雄又再度的逃狱了这次还跟着重度强奸犯！目前两人正朝向xx山区潜逃中，请民众多加的注意，如有发现可疑的人物请迅速与警方联络┅┅

    @@听到这则消息的刑警响子心中又是一阵的震惊，秀雄是警方所见过的罪犯中最具智慧的人物，从小就是一个在学校老师心目中品学兼优的好学生，t大毕业的高材生，高大英俊的外表，又是各项运动的高手，尤其是那双忧郁的眼神好像会放电一般，几乎所有的女性都难逃他的致命吸引力。很难想像这样几近完美的人内心中所隐藏的竟是魔鬼一般的凌辱女性的想法。

    @@幸子是第一位的受害者，当警方在秀雄家中的地下室发现她的时候，他已经在里面长达八年之久，也就是说当时只有二十五六岁的秀雄在高中时期就已经开始犯案了！报告中写到在西元1988年10月的某一个黄昏幸子遇到了秀雄，从此就陷入地狱之中。

    **********************************************************************

    @@「对不起┅┅幸子同学。」

    @@幸子听到有人在叫她回头看突然眼中一亮，跟他说话的竟然是全校女生的偶像藤田秀雄虽然幸子本身的姿色在学校中也是数一数二的美女，细长的眼睛炯炯有神，脸庞轮廓明显鼻子高耸皮肤白晰加上苗条的身材配上坚挺丰满的胸部，似乎很难在他的身上找出一些缺点，可是一跟秀雄相比就显得自惭形秽，有如萤萤星光与皓月一般，秀雄凭藉着绝佳的外在条件不知风靡了多少的女生。现在这样的男孩子竟然再跟自己讲话，让幸子觉得恍如梦中不可置信。

    @@「我想请问一下┅┅你现在有没有空？」

    @@「什麽？」

    @@「喔！是这样的，我最近买了几部不错的影片，希望能够和你一起欣赏。不知┅┅」

    @@说着秀雄的脸上还慢慢的脸红起来，看着表情腼的秀雄幸子心中大喜，还好今天补习班停课，平常的那群死党都有自己的节目，难得今天没有别人可以妨碍自己的爱情发展。

    @@「不过┅┅我不能太晚回去。」

    @@「不会的，一部片子的时间最多也只是两个多小时，你回家大约只是八点左右。」

    @@「好吧┅┅但是我们这样走在一起好像会很奇怪，让别人但见会误会。」

    @@幸子还不想让自己的恋情曝光以免招人嫉妒，於是秀雄便到附近的速食店将他的制服换下来，两个人搭同一班电车并刻意的坐在不同的车厢，目的是为了掩人耳目，所以幸子来到秀雄家中没有任何人目击。

    @@「你想要喝点什麽吗？」

    @@一直到秀雄跟幸子问这一句话幸子才从惊讶中醒过来，幸子跟秀雄并不同一班，她只知道秀雄的父母已经身亡，留下一笔为数可观的遗产，但是她没有想到秀雄的家竟是如此的富丽堂皇，在东京地区竟然能够占地多达数百坪，雄伟的建筑透着古典的气息，仿照中古世纪欧洲贵族的对称美丽令人叹为观止，幸子突然想到秀雄好像平常都没有跟别人有特别的来往，总是透露着神秘的色彩，就像他家的建筑一般，虽然高贵却带着些许令人觉得诡异的气氛。

    @@「喔，果汁好了，对了，秀雄同学，你自己一个人住这麽大的房子啊？」

    @@「是啊，我没有兄弟姊妹，亲戚也都不住在这附近，只有几个仆人跟我一同住。」

    @@「你这样一个人生活不会觉得寂寞吗？」

    @@「嗯，有时候会有这样的感受，所以最近想要一只宠物跟我作伴。」

    @@「那你喜欢什麽样的宠物啊？猫狗或者是鸟呢？」

    @@秀雄笑而不答，这时影片的开始播映，两个人於是专心的看着电视上播放的影片，电影是描述一段感人的爱情故事，其间不乏有男女的激情镜头，不知是受到剧情的影响还是因为能在梦中情人的身边看着电影，幸子慢慢的觉得身体有点闷热，这时候电视画面出现男女主角热情接吻的镜头，喘息的声音令人觉得脸红心跳，幸子感觉到秀雄慢慢的接近她，右手开始在她的背部轻轻的漫游，那种又痒又麻的感觉，令幸子难以抗拒。

    @@「呜┅┅」

    @@幸子发出轻微的声音，当然她的动作并没有做出排斥的形式，反而调整身体的姿势，让秀雄能够更轻易的在她的身上恣意放肆，秀雄也趁机将右手绕过幸子整个身体，来到她的腋下，轻轻的搔着幸子的痒，左手搭上幸子的肩膀按摩，脸颊靠近幸子的左耳垂，缓缓的吐出热气。

    @@「嘻嘻┅┅不要┅┅我怕痒。」

    @@幸子笑着躲避秀雄的三方攻击，秀雄趁着幸子挣扎而重心不稳之际，将幸子整个抱在怀中，两个人四目相接，秀雄的手大胆的放到幸子胸前，隔着秋天的制服，感受到丰满柔软得胸部随着急促的呼吸声音，上下的起伏。

    @@「幸子，我从以前就很喜欢你，希望┅┅」

    @@「嗯┅┅」

    @@幸子并没有任何的挣扎，能够跟心目中的完人亲密接触是多少日子以来的梦想，秀雄看到幸子轻闭的眼睛，知道她并没有拒绝的意思，於是，缓慢的将制服的钮扣解开，轻薄的制服里包裹着粉红色的胸罩，虽然没有将乳房露出，但是美丽的胸罩衬托下乳房更显得坚挺诱人，一副呼之欲出的感觉。秀雄毫不迟疑的解开胸罩一手也沿着光滑的大腿侵入裙子底下，从胸罩弹出的乳房可说是上帝的杰作，完美圆弧形的白晰乳房充满弹性，配上淡淡粉红色小巧可爱的乳头搭上清柔的处女幽香，令秀雄神为之夺。

    @@「幸子！你好漂亮。」

    @@秀雄一手握住幸子的乳房，手指不断的在乳晕的四周游荡，时而轻柔时而粗暴，另一手也不忘在裙子底下大作文章，隔着内裤在幸子的阴户上不断的揉搓，轻巧的舌头更在幸子的耳垂吸吮着。幸子受不了这样的攻击，不由得发出刺激性感的呻吟，秀雄温柔的将幸子身上的束缚除去，转眼间幸子的身上只剩下粉红色成套的胸罩以及内裤，如同新剥鸡蛋般完美的肉体散发出诱人的气息，幸子的脸上因为害羞而泛着红晕，这时的幸子已经不只是感觉闷热，已经是全身火热。

    @@秀雄运用着他灵活的舌头，不急不徐的游走在幸子的全身，从粉嫩的脸庞沿着微耸的双肩有着柔顺黑毛的腋下，到平坦光滑的小腹，固执的舔着小巧可爱的肚脐，一直连到修长诱人的双腿，甚至感动似的一根根吸吮着脚指头，幸子被舔的娇喘连连全身乏力，她很清楚的感觉到自己的阴户分泌出花蜜，已经浸湿了自己的内裤，经过几十分钟反覆不停的循环式爱抚，终於让幸子无法忍耐。其实秀雄看似无意之中的动作都是循着挑动幸子情欲的经脉穴道而动，这是秀雄那位医学院教授父亲的毕生心血。

    @@「秀雄┅┅我受不了了┅┅」

    @@「你要我怎麽做呢？你不说出来我会不知道喔！」

    @@秀雄引诱着幸子说出一些羞耻的话，言谈之中并没有停下自己的手，要一个经验不多的少女说出自己的欲望是一件困难的事。但是在秀雄固执的坚持之下，幸子的忍耐终於到达了极限。

    @@「啊┅┅你欺负我，你明知道我要的是什麽┅┅秀雄┅┅我要你进入。」

    @@「什麽进入？你应该说得更加的清楚才对。」

    @@面对这样美丽的少女，秀雄一点都没有呼吸急促，彷佛他只是在做一件再平常不过的事情，冷静的态度让人觉得疑惑。说完这些话秀雄突然间已经突出的乳头含在嘴里不停的吸吮着。受到这样的攻击幸子的意识已经远离，欲望的洪流充斥在她的脑海里，秀雄耐心而高超的技巧完全的挑动幸子内心最原始的欲望，现在的幸子只想要获得肉欲上的解脱，就算对方式令人厌恶的流浪汉她都希望能够充实自己的肉体。

    @@「喔┅┅我┅┅我要你的阳具进入我的阴户┅┅啊┅┅」

    @@听到这样的话，秀雄的嘴角泛起一抹的微笑，他知道自己的计划已经快要成功了，於是，他飞快的将两个人身上的束缚完全除去。幸子的身体因为兴奋而全身泛红，不经意的看到秀雄下体那段令人惊讶的阳具，心中更是小兔乱撞，少说也有二十几公分长的阳具，耸然的挺立着，粗壮的程度令人难以相信主人只是一位高中生。

    @@「那样的东西真的要进入我的身体┅┅好可怕┅┅」

    @@惊慌的表情完全的显露出来，当然这一切都逃不过秀雄的眼睛。

    @@「我父亲是医生┅┅所以从小就对我的身体做特别的调养，不用怕我会好好的对你的！」

    @@说完将自己的嘴唇温柔的贴覆在幸子的阴唇上吸吮着，双手则在幸子的小蛮腰雪白的屁股及耀眼的大腿上不断的柔捏。缓慢的跨过幸子的身体使两人成69式，用自己的双脚夹住幸子的丰乳，让他的下体能够穿越其中稍微享受乳交的快感，已然疯狂的幸子只有张开嘴不断的喘息。大量流出的淫水，不但沾满秀雄的脸，还浸湿了床单。

    @@「现在轮到你让我快乐一下！」

    @@秀雄停止一切的动作将自己的阳具送到幸子的面前，很明显的要求幸子为他口交。

    @@「我不会做这样的事情。」

    @@「很简单的只要你将这个东西含在嘴里，不要碰到牙齿，运用自己的舌头慢慢的舔就可以了！」

    @@秀雄好像在教学生一样仔细的解说，於是幸子抱着试试看的心理将阳具塞入口中。

    @@「对了，就是这样，不要忘了将自己的嘴巴勒紧，这样才会有感觉，前端的马眼和龟头的後方要更用心的吸吮，有时也要像舔棒棒糖一样的吸着。」

    @@幸子很快的学到了技巧，让秀雄也感觉到无比的快感。

    @@「唔┅┅真是太好了，你的嘴巴真的是很温暖，不愧是我挑选的人！」

    @@听到秀雄的称赞幸子更加的卖力演出，秀雄抓住幸子的头将幸子的嘴巴当作阴户一样不停的抽插。

    @@「唔┅┅唔┅┅唔┅┅」

    @@幸子发出无意义的声音，即使已经抓到技巧，但是秀雄的阳具实在太大，这样蹂躏她的嘴巴，让幸子感到呼吸困难，脸上露出痛苦的表情。看到这样的情形秀雄紧急喊停。

    @@「好了┅┅现在你轻松的躺下。」

    @@当幸子躺好的时候，秀雄提着巨大的肉棒向幸子的阴户进攻，秀雄并不急着将肉棒插入因为他知道自己的本钱过於雄厚，贸然侵入只会造成幸子的不快感，这样会影响到自己的计画。所以他将自己的阳具在幸子阴户之外不停的摩擦，偶而插入少许也很快的退出，双手这时则用力的握着幸子的双乳以期能增加她的淫水量。经过多次的挑逗幸子的淫水如决提般的狂流而出。

    @@「是时候了┅┅」秀雄心里想着，慢慢的将自己的大肉棒挺进幸子窄小的阴户当中。

    @@「啊┅┅慢点┅┅我好痛┅┅」

    @@如同撕裂般的痛楚袭击着幸子的身体，感觉到自己彷佛要裂成两半，未经人事的肉洞极力抵抗外来的肉棒。而秀雄只有进入一半不到，秀雄停止动作，小心翼翼的抚摸着香汗淋漓的脸庞，对着幸子温柔的说∶

    @@「第一次都是这样的，以後就会慢慢的感觉到舒服了，如果你觉得需要我动快的话我再动好了。」

    @@说话的同时不忘继续挑逗幸子的全身性神经，不但使幸子的欲望升高，还能大大的降低破瓜的疼痛，幸子逐渐的感觉到疼痛已经缓和了，阴户升起一阵p痒的感觉，急需要有人的慰藉。

    @@「嗯┅┅喔┅┅秀雄，你可以慢慢的动。」

    @@秀雄听到这一句话马上将自己的阳具再往里面推送，每当碰到阻力时就缓慢的将肉棒往外抽出再用力的往里插入，经过多次的努力终於贯穿幸子的处女膜。

    @@「啊┅┅太好了我们终於结为一体了！」

    @@秀雄高兴的欢呼着幸子这时只感到自己的阴户里有着前所未有的充实感，痛彻心扉的破瓜之苦已经被麻痒的感觉所代替，现在她只希望秀雄能大力的挺动抽插。秀雄用尽所有的技巧努力的在幸子的身上服务着，先是九浅一深挑起幸子的淫欲。

    @@「唔┅┅秀雄┅可以增加一下力道┅┅我┅┅喔！我觉得好舒服┅唔┅┅」

    @@听到这样的话秀雄开始毫不留情的大力抽插，每一下都挺进了最深处，幸子深深的感动今天总算能经历到美好的性交。抽插几百下之後听到幸子说∶

    @@「啊┅┅太好了┅┅秀雄你太强了我快要受不了，我要流出来了┅┅我从来不知道做爱竟是这麽美好的事情，啊┅┅我愿意一直都这样！」

    @@幸子疯狂的表情完全看不出这个女人在几分钟之前还是个处女，哼┅┅原先的清纯模样原来也不是真的，这样的话我就不用客气了！秀雄心里这麽想的同时下体也不停的尽力抽插，幸子这时候脑海理的想法就是希望秀雄大力的蹂躏自己的阴户。

    @@一阵的抖动，幸子达到了第一次的高潮，可是秀雄并没有射精，幸子全身无力的躺在床上一动也不想动，强烈的睡意使幸子很快的进入梦乡脸上挂着满足的笑容，秀雄虽然没有得到发泄，他也不是很在乎的样子，嘴角泛起一抹淫邪的笑容，接着抱着幸子走向豪宅的地下室。大罪犯（2）暗室调教

    @@幸子醒过来时已经不知到经过了多久，只觉得四周的光线并不是很亮，她的意识依旧模糊，只记得自己与秀雄做爱之後就不醒人事。她想到自己应该是到了要回家的时候，想与秀雄告辞。这时候发现自己躺在一张床上，衣服已经不翼而飞，这并不夸张，可怕的是她的四肢被绑在床的四周上动弹不得。

    @@「这是怎麽回事？我明明是在秀雄的房间的怎麽会┅┅」

    @@脑海里理不出头绪，不过可以肯定的是她现在的处境一定不会好到哪里去，秀雄呢？他到底跑到哪里去了？

    @@「秀雄┅┅快来救我！」

    @@声音回荡在房间的四周，不过喊了十几分钟都没有人回应，幸子於是停止喊叫，仔细的看着现在所处的环境，阴暗的房间从上方的窗户隐约的透着月光，看样子这里应该是地下室吧！听刚刚的声音好像这个地下室还有着相当不错的隔音设备。

    @@想到现在不知道已经是什麽时候了，家中的父母一定会很担心，而且将自己绑在这里的人究竟是谁？难道是┅┅几乎不敢往下想┅┅泪水已经爬上了她的脸上。突然她觉得体内升起一股欲念，好像是跟秀雄做爱时候的感觉，身体慢慢的感到躁热。平常如果有这样的感觉她一定会手淫来解决自己的需求，现在已经由秀雄的开发之後对於性爱有了更进一步的了解奢侈的希望秀雄能够帮助她获得满足。

    @@可惜现在的情形根本不可能，越来越强烈的性欲侵袭着她的大脑，幸子试图扭动身体，希望能够勾到一点绳子边边，让自己的身体性感带获得摩擦，可惜四肢被绑住完全无法动弹，幸子只能在床上不断的蠕动，她也清楚的感觉到阴户里泊泊的流出淫水，晶莹剔透的沾满微动的阴唇上，清楚的说明她的需求，如果没有人来帮她的话幸子可能会因此而疯狂，不停的喘息声音回荡在四周，淫荡的音调令人觉得羞耻。

    @@「谁来救救我┅┅我好想要喔┅┅」

    @@以为这只是心里的想法，可是声音还是从自己的嘴巴中流出，清楚的传进幸子的耳朵。突然听到开门的声音，闪进一个人影，在幸子还不知道发生什麽事情的时候，耳里传来一句话∶

    @@「想要舒服的话，就好好的舔我的鸡巴！」

    @@幸子的眼前出现一条鸡巴，虽然说论长度粗度可能都不及秀雄，不过应该也算是满雄伟的了，虽然幸子亲身经历不多，不过从书上的知识也知道这个人的阳具是一流的！虽然明知道这样做不好，不过理智已经被性欲淹没，何况不久前才刚舔过秀雄的鸡巴，感觉上也还不错，所以幸子慢慢的张开自己的樱桃小嘴让着个人的鸡巴进入。

    @@「喔┅┅你舔的不错┅┅嗯┅┅记得要舔下方沟处┅┅前面的马眼也不要忘记┅┅想不到现在的高中生都有这麽好的口交技巧！」

    @@受到这样的称赞，幸子更加卖力的演出，虽然幸子口交的技巧只有刚刚对秀雄做过，但是受到体内欲望的煎熬，以及鼻中闻到男性特有的气息，让幸子觉得为这位陌生人服务是一件理所当然的事情。男人受到这样热情的对待，非常的高兴，索性将幸子的嘴巴当作阴户，开始缓缓的抽动，温热的感觉让男人不由得发出舒服的呻吟声。男人感到非常的兴奋，在经过一段时间的抽插之後，将自己的鸡巴握在手上轻轻的拍打幸子的脸颊，使得混着幸子口水及男人淫液布满幸子的脸上。同时男人的手不忘用力的握紧幸子的乳房。

    @@虽然脸上沾着液汁有点不舒服，但是乳房受到攻击让幸子大为受用，口中不断发出愉悦的呻吟声∶

    @@「喔┅┅好┅┅嗯┅┅你揉的我好快乐┅┅再用力一点┅┅把我的胸部揉烂算了┅┅啊！太好了┅┅」

    @@即使技巧上远远比不上秀雄，但是执着的动作仍然让幸子燃起熊熊的火焰，全身上下泛着粉红色的光泽。男人停下动作，用着奇妙的眼光看着幸子。

    @@「啊┅┅为什麽要停下来┅┅」

    @@「小荡妇┅┅你真的要我玩你吗？」

    @@「是的┅┅我要你┅┅啊┅┅」

    @@男人拿起一跟轻柔的羽毛划过幸子的乳头，一阵快感直袭幸子的脑部。

    @@「高中生了连一句话都说不清楚，你要什麽呢？」

    @@在男人的攻击下，幸子只有喘息的份，不过，她很清楚的知道自己的需要，再这样下去，它可能会精神错乱，所以只有忍耐的说出自己的需要。

    @@「我要你的鸡巴插入我的阴户┅┅啊┅┅」

    @@「你的意思是要我干你？」

    @@「对啦┅┅我要你干我┅┅操我┅┅喔┅┅」

    @@「哈┅┅你真是一个色女！」

    @@幸子突然觉得不好意思，在不久之前自己还是一个处女，现在竟然在自己的口中说出如此淫荡的话，短短的时间变化却令她难以接受，不过，幸子的头脑思考时间并不多，因为男人很快的解开她的双脚束缚，将她的双脚弯曲成m字型，握着硕大的鸡巴慢慢的挺进幸子的阴户。

    @@「啊┅┅好┅┅」进入时的刺激感充实感，让幸子非常的感动，男人除了刚开始为了进入正确位置时缓慢对准之外，一进入之後就突然一阵猛烈的抽插达数百下，幸子在毫无准备之下，受到这样的冲击，口中甚至发不出任何的声音，所幸淫水已经流满阴户，所以虽然觉得非常疼痛，但是快感仍然超过痛楚。在猛烈冲击之後，男人放慢速度，开始利用技巧，九浅一深，快进缓出，让幸子感受到性交的快乐。

    @@「唔┅┅太好了┅┅你插的我好快乐┅┅我好喜欢你的鸡巴┅┅啊┅┅我要流出来了！」

    @@一阵抖动之後幸子达到了高潮，一个晚上受到这样的对待，实在超过一个少女的忍耐度，可是男人并没有放过她，将她的双手绳子也解开，让幸子的四肢着地，屁股面对着男人。男人很满意的摸着浑圆无暇的屁股，不时还轻拍着。

    @@「哈┅┅这样的姿势真是淫荡啊┅┅我看到了你的屁眼罗┅┅原来清纯高中女生的屁眼是这样的形状。」

    @@「不要看┅┅啊┅┅好羞耻┅┅你饶了我吧！」

    @@幸子只能无力的抗议着，但是当男人的手指再度插入她阴户时，幸子的性欲又再度升起。男人用着中食指插入幸子的阴户里抽动，因为阴户里充满着淫水，所以抽动起来发出啪啪的声音，男人尽力的抚摸着阴唇积极挑动幸子的欲望。

    @@「我现在玩的是什麽地方啊？」

    @@「啊┅┅是┅┅是我的┅┅阴户。」

    @@「我这样玩你你喜欢吗？」

    @@「喔┅┅我好喜欢喔┅┅爽┅┅爽得飞上天了！」

    @@淫荡的表情完全表现在脸上，幸子现在只是一个追求性欲的雌兽，就在幸子忘我的时候，秀雄突然出现在两个人的面前。

    @@「你果然只是一只性犬而已！」

    @@听到秀雄的声音，幸子的全身紧绷，回头看到秀雄站在男人的身旁，脸上挂着诡异的笑容。

    @@「少爷，这个女孩不错，有成为宠物的资质，值得调教。」

    @@「哈┅┅幸子我跟你说过，我要养个宠物，而你就是我第一只宠物。之前你喝的饮料当中我已经掺有春药，本来想要用来诱惑你的，想不到你的淫荡性质根本不必用到春药的效果就已经跟我做爱了！」

    @@这到底是怎麽回事，幸子脑子还没有转过来时，男人已经站到她的面前，毫不客气的将鸡巴插进她的小嘴中。秀雄替代男人的位置，手中拿着一根光滑的假阳具，缓缓的插入幸子的阴户中，并且打开了震动功能，握着假阳具不断的抽插幸子的阴户，一阵阵的快感直冲幸子的脑门，思考已经完全的离她远去。男人的鸡巴插在嘴里，幸子只能发出呜呜的声音。两个人极尽所能的玩弄着幸子，让幸子掉进欲望的深渊。

    @@「忘了跟你说，在你前面的人是你的另外一位主人，他叫做仲井，他的技巧很好，一定可以让你欲仙欲死的。」

    @@幸子已经听不到秀雄的声音，两个人不断的攻击幸子身上敏感的部位，将幸子推上一波波的高潮，就在两个人不断变化姿势当中幸子昏睡过去。

    @@不知道过了多久，幸子悠悠的醒了过来，眼睛一张开发现自己虽然四肢不再受到束缚，可是脖子上却多了一条锁链，井仲舒服的睡在另外一张床上，却不见秀雄的人影。可能已经上学去了吧！幸子努力的想要想起昨晚发生的事情，但是理不出一点头绪，如果不是脖子上清楚的有着一条炼子，幸子一定会觉得昨晚的一切是在作梦。思考的同时感觉到一股尿意，这也难怪，经过整个晚上的昏睡自然想要排泄，强烈的尿意冲击着幸子，终於幸子无法忍受，轻轻的呼唤着仲井。

    @@「喂┅┅喂┅┅」

    @@经过好几次的呼唤之後，仲井才慢慢的醒过来，转身站起来走向幸子时，幸子才发现仲井只穿着一件三角裤，而下体中间部位很明显的撑高，幸子不好意思的偏过头说道∶

    @@「我想要上厕所，可以把我放开吗？」

    @@仲井听到之後露出微笑，走到幸子的身边将三角裤拉开，露出勃起的鸡巴，对着幸子说∶

    @@「你想要上厕所可以，不过，一早我就这样的勃起，你要先帮我口交，让我消除一下欲望。」

    @@「啊┅┅这┅┅」

    @@虽然已经有过性关系，但是幸子的毕竟性经验不够丰富所以不禁感到犹豫。

    @@「少废话，还是你想要尿在地上呢？」

    @@幸子当然不希望发生这样的事情，所以很顺从的将白皙的双手捧着仲井的鸡巴轻轻的抚弄着，感受到手中的阳具又硬又热，想到昨天晚上受到这根阳具无情的攻击，不知道达到几次的高潮，脸上出现红潮。仲井看到幸子发呆的模样，觉得不耐烦，双手抓住她的头，毫不留情的将自己的鸡巴挺进幸子的樱桃小嘴中，急速的坐着抽插的动作，完全将幸子的小嘴当做小穴一样，脚指头还不忘记抠着幸子的阴户。

    @@突然的举动，幸子虽然觉得不适应，但是当仲井的脚指一碰到幸子的阴户时候，淫荡的欲念立刻充斥着幸子的脑海，嘴中的阳具瞬间也觉得无限甜美。

    @@「┅┅啊┅┅想要┅┅」幸子对自己身体的反应感到不可思议，但是从嘴中却不断发出欲情的呻吟声，头不断的前後摆动卖力的演出，充分显示出幸子的需索。

    @@看到这样的情形，仲井轻轻的一笑，说道∶

    @@「你一定觉得很奇怪，为什麽自己的身体会这麽的敏感，因为老爷将一生对医学的研究完全传授给少爷，尤其是中国的经脉学，现在你的身体已经被少爷改造过，至少一个星期内你会是十足的淫娃！」

    @@听到这样的说法幸子虽然震惊，但是快感已经淹没了理性，突然之间强烈的尿意袭来，因为忍耐而使得整个脸部更加的火红。

    @@「受不了了┅┅我真的要去上厕所┅┅啊┅┅快要尿出来了！」

    @@正在享受口交中的仲井，快感忽然中断，非常的气愤。

    @@「淫荡女┅┅你竟敢打断我的享受，你要上厕所是不是，好┅┅」

    @@说完仲井离去，幸子觉得奇怪为什麽没有解开她，只看到仲井拿着一个脸盆回来，在幸子还没有反应过来的时候，仲井拉着她跨在脸盆上面。

    @@「你想要上厕所就在这里上吧，反正我们都那麽熟了，再看一下也没有关系啊┅┅哈┅┅」

    @@说着还将脚抵住幸子的腹部，强力的压力让幸子在也无法忍受。

    @@「不要┅┅饶了我吧┅┅我要来了┅┅啊┅┅尿出来了┅┅不要看┅┅好羞耻┅┅呜┅┅」

    @@金黄色的水柱从股间强力射出，想到自己的遭遇幸子只能哭泣着，但是一旦水闸开了，就不是幸子所能控制的，花了约两分钟才将体内多馀的水排出。

    @@「哭什麽，只不过是尿尿嘛，以後这种程度还算小儿科的，快点将我的家伙含进去，好好的舔，不要忘了把手放进你的小穴抠挖，包你爽的。」

    @@完全没有意识的幸子照着仲井的话去做，机械式的动作竟然引起自己无穷的欲望，幸子已经掉入欲望的深渊。

    @@「唔┅┅啊┅┅呜┅┅」

    @@听到幸子不断流出的呻吟声，仲井高兴的笑着说∶「你是不是想要了？」

    @@「啊┅┅是的┅┅我要┅┅我要你的鸡巴进入我的阴户。」

    @@「哈┅┅你只是个色情淫荡女喔┅┅以後要记得加上「主人」两个字，还有不要用这麽文雅的字眼，要用「干」字┅┅你的阴户是个淫贱的穴┅┅」

    @@说完仲井将幸子的四肢着地，看着幸子浑圆雪白的屁股，芳草横生的迷人阴户，心里非常的高兴，这样的美女能够任我玩弄真是太好了！想着将自己硬得发涨的鸡巴插入幸子迷人的小洞中，阴户中已经充满了幸子的淫水，所以抽插起来毫不费力。

    @@「啊┅┅主人┅┅我好舒服喔┅┅唔┅┅太好了┅┅爽┅┅」

    @@「色女┅┅真的有那麽好┅┅看来你真是一个好的实验品┅┅哈┅┅还有更多的呢┅┅在少爷回来之前你要学的东西很多的。」

    @@不断干着幸子阴户的同时，仲井随手将身边的假阳具拿起来，调到震动，轻轻的在幸子的背部滑行，刺激着幸子的性感，当假阳具滑到幸子的嘴边时仲井说道∶

    @@「沾上你的口水┅┅等一下才不会痛┅┅」

    @@虽然不知道什麽意思，但是幸子还是顺从的吸吮着假阳具，不一会儿，假阳具上已经沾满了幸子的口水，微亮的光线中依然反射出光亮，愈加显的淫秽。仲井得意的一笑，下半身更加的卖力抽插着，右手拿着假阳具，左手不断的拍打着幸子的屁股，在幸子沉浸在淫欲的时候，用力的将假阳具插入幸子的屁眼中。

    @@「啊┅┅不要┅┅求求你┅┅不要插那里。」

    @@突如其来的剧痛使幸子清醒了过来，从来没有想过的地方受到了侵袭，身体自然的向前躲避，可是依旧被追上来的两个家伙干进前後两个洞里。

    @@「这样的程度都不能忍受┅┅少爷今天回来你不就昏过去了┅┅不能适应假阳@具┅┅又怎麽能接受少爷的大鸡巴！」

    @@说着将前後两个洞的速度做调整，一前一後的挺进两个洞，左手空出来还不忘爱抚着幸子的胸部，渐渐地幸子感到屁眼没有那麽的痛，不知道是仲井的技术高超，还是受过改造的身体自然淫荡的表现，幸子感到需麻痹般的快感。

    @@「喔┅┅太好了┅┅主人┅┅你插的我好爽┅┅我不知道小穴跟肛门一起来竟然是这麽的舒服┅┅再来吧┅┅我好想一直都这样┅┅啊┅┅」

    @@「再淫荡一点┅┅喔┅┅你的淫贱小穴还是满舒服的┅┅啊┅┅」

    @@「啊┅┅主人┅┅我的淫贱小穴永远为你打开┅┅」

    @@仲井使出浑身解数，将幸子不断的推上高潮。这一战经过了将近两个小时仲井才舒服的将精液射入幸子的阴户中。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 ＶＩＤＥＯ

    带妹子最新章节txt-----@@@@「妈！明天是我们班上的母姊会，你一定要参加。」

    @@「你叫你爸爸去好了，妈已经好久没有出去抛头露脸了。」

    @@「不行啦！人家母姊会一定要妈妈参加啦！」

    @@「爸！你劝劝妈啦！」我向父亲求救着。

    @@「妈妈，我看明天你就去一趟好了。」

    @@「可是那麽久没参加这种场合，也不知穿什麽衣服好。」

    @@「我看就让立明天陪你去一趟百货公司好了。」

    @@「好啊！好啊！」姊姊眨了眨她那漂亮的大眼睛，对妈妈做了个鬼脸说道。

    @@「妈，你还长得那麽漂亮，身材一流，脸蛋又漂亮，干嘛老是把自己打扮的像欧巴桑一样。」

    @@「小鬼！你皮痒喔。」妈妈整个脸都红了起来。

    @@「好啦！好啦！」

    @@那就这样决定了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@「妈！你有这麽好的身材，为什麽要把她掩饰起来呢？。」

    @@望着妈妈那美丽动人的脸庞，水灵灵的大眼睛，挺秀的鼻子，和丰满的、撩人的唇，妈妈摆出一惯的迷人笑容。

    @@姊姊揽住了妈妈的纤纤细腰，轻轻地吻着她的脸颊，俏皮灵动双眼眨呀眨。

    @@「妈，你多久没爸做爱了？小心喔！今晚爸不会让你睡觉的。」

    @@「你这小鬼，高中生，不好好念书，是谁告诉你这些事的？」

    @@「不告诉你。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@「好了，你就送我到这里就好了，弟弟骑摩托车回去要小心一点。」

    @@「姊，你到底租房子在哪里，我直接载你过去不是方便一点吗？」

    @@「那在巷子里，骑摩托车真的不方便啦！姊自己走路就可以了啦！」

    @@「姊，你到底是住在哪里啦！」

    @@「不是跟你说，那边不好骑车嘛！」

    @@「好啦！好啦！」

    @@望着姊姊渐行渐远的脚步，我赌气的说道∶「看我不跟踪你，看看你到底是住在什麽地方。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@「哼！原来是住在这里。」

    @@隔天趁着姊不在时，我找来了锁匠。

    @@「老板，不好意思，我房门的钥匙丢了，能不能麻烦你帮我打开，顺便帮我打一付钥匙？」

    @@「这是你的房间吗？」

    @@「对啊！」

    @@「好！没问题。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@只见约十坪大的房间，用着布懈舫闪丝吞与卧室，地上铺着粉红色的地毯与窗帘。在姊的房间里，有着衣柜和木椅和单人床，不错嘛，布置的蛮优雅的。

    @@「咦！这是什麽？」我随意的拉开姊书桌的抽屉，意外的看到一卷录影带。

    @@「私人物品，请勿观看。」

    @@这到底是什麽嘛？我好奇的把它放进录影机里。

    @@┅┅

    @@电视画面亮了起来，接着电视画面一转，出现一个女人。

    @@「是姊！」我几乎叫了出来。

    @@只见姊姊躲在房间的墙角，不停的发抖与哭泣着，双手猛烈的摇动，身躯无力的低垂。姊姊的裙子早已被撕成粉碎了，只见满地都是裙叶的碎片，而白色的三角底裤则完整的显现出来。

    @@这时画面一转，出现个相貌猥琐的男人，他好像是在品尝甜品似的，不疾不徐的在姊姊大腿上移动着，舔着姊姊小腿、大腿，满嘴的口水就在雪白大腿上，留下了一道道屈辱的痕迹。

    @@「呜┅┅不要┅┅」姊姊并没有放弃任何的反抗，她努力的踢开伏在她胯下的男人。但无奈双腿被男人紧紧的控制住，使她美丽的曲线完全凭男人的舌头肆虐。

    @@姊姊咬着牙忍受这一切，而男人则露出胜利的笑容享受这一切。

    @@男人的游戏显然还没有终止，他开始用牙齿在姊姊的腿上留下了一道又一道齿痕，一道接着一道。姊姊的痛苦完全的表现在脸上，只看见她一脸的泪容，一颗颗斗大的泪珠从眼角落下。

    @@男人大口大口的咬噬着姊姊性感的腿部曲线，不一会，姊姊两条大腿上出现了瘀痕，还有被牙齿啃咬的痕迹。而现在男人把兴趣往上移了，他的右手顺着少女那玲珑有致的身体，往上挪动，从她的臀滑上腰，再从腋下插入了胸罩。

    @@只见姊姊的胸罩，在这一刻高高的隆起，可以看见这隆起的部分，明显的印出指头及掌背。

    @@接下来的是男人尽情的玩弄姊姊的这一对双峰。

    @@虽然隔着胸罩，看不见男人指头的细部动作，但是，他一定紧紧捏着姊的乳头，那我偶然瞥见过的泛着红晕小奶头。

    @@「真不赖，这乳房的弹性真不错！」

    @@「不要┅┅请住手┅┅」

    @@「嘿，嘴巴还说不要，乳头都硬起来了！」

    @@在姊姊三角裤的那只手，也已经开始活动起来了，隔着内裤，插入了最隐密的地方，我的心就像被什麽利刃割到一样的难过，我想，那人的手指应该已探入了姊的阴道。

    @@姊姊开始剧烈的动了起来，似乎想以身体的摆动来干扰男人的动作，然而这一切只是徒然。姊姊试图把双脚紧紧的并在一起，男人的手早已深入了，在阴核及阴道不断的被刺激之下，双腿只能乖乖的张开。

    @@「真不赖！看，阴部的淫水居然这麽多！」

    @@只见姊姊纯白的三角裤出现了明显的渍痕。

    @@男人的动作变得更粗鲁了，大力的抓着姊的胸部，从五指在乳房下陷的深度及姊痛苦的表情，可以想像男人是用多大的力气在对付姊，而他的另一只手更是老实不客气的猛力的在阴户不停来回插弄着。

    @@姊剧烈的摇着头，自尊心极强的她竟然被一个陌生男子如此对待，姊的痛苦及愤恨令人不难想像。

    @@我无力逃开，无力逃开正在我眼前的种种画面，闭上眼睛也无法阻止。我只能眼睁睁的看着姊姊被一个陌生的男人任意的玩弄身体。

    @@这时男人的好像忍耐到了极限似的。

    @@他大力的扯去了姊的胸罩，又用力的撕去了她的内裤，姊的身体已完完全全的裸露在男人的视线之中了。

    @@男人尽情在姊的双峰上搓捏着，就像在把玩一陀面团一样，嘴部大口大口的亲吻姊的身体，他的动作随着嘴部的行动而激烈起来，双手的力道可以明显的看出加强了许多。

    @@男人的手指在姊的乳头上徘徊着，一会儿他突然很用力的拉起乳头，好像要把它拔下来似的。

    @@姊当然很痛。

    @@然後就在我以为姊的乳头要被拔下来的时候，男人又松开了手。

    @@男人就这样反反覆覆的玩弄着，好像姊的痛苦与喘息对他来说是一种很大的快感。

    @@姊的乳房也在这等力道之下，开始与脸部的表情一样扭曲变形。

    @@同时，男人的另一只手在姊的阴唇徘徊了一会儿之後，就把他最长的中指插入了姊的阴道内，开始一来一往的对着姊的下体抽弄起来，手指几乎完全的埋在姊的的阴户里。

    @@这时姊的身体已没有像一开始那样有明显的反抗行为了，她的臀部随着男人的力道微微的蠕动了起来，无力地摇摇头，全身不停地发抖着。

    @@不一会，男人伸出了在姊阴户翻搅的那只手指，只见手指上绕了一圈又一圈的淫水，男人以极下流的姿势把手指凑近鼻子。他似乎非常享受那股味道，露出了微笑。我知道那就是姊的淫水，但我却不能接受这样的结果。

    @@「你要做什麽？」

    @@男人冷笑的从身上拿出了一包白色粉末，用中指上淫水沾黏了白粉，在轻轻抹在姊姊的阴唇上，再慢慢插进了她的阴道里去。

    @@「呜！」姊姊低声的呻吟起来。

    @@「真的是立即见效呢！今後你将永远是我的女人了。」男人阴险的笑着。

    @@那些白色的粉末原来是毒品。我在元元的文章里看过，这些毒品的用法是直接涂在黏膜上，它能袭击人的脑袋，使人全身成为敏感的性感带，所有的肌肉，只需轻轻的接触，便立即达到高潮了。

    @@「嘎┅┅！呀呀，咿咿┅┅」姊姊摆动腰肢，全身疯狂的扭动起来了，雪白的身体也渐渐泄成粉红色了。

    @@「小姐，你似乎是不能忍耐了。真有意思┅┅虽然心中有屈辱感，但阴部不断地受到刺激，不断有又浓又稠的淫水分泌出来。」

    @@「不要┅┅啊┅┅啊┅┅」姊姊似乎感到一股莫名的快感，袭击全身而来。

    @@「呜，饶了我吧┅┅请饶了我吧！」姊姊像在说梦话般的喃喃自语，下半身不停地发抖。

    @@「不要！啊，住手，求你┅┅」姊姊用微弱的声音哀求着。

    @@男人一边奸笑着，一边用手开始捏弄着自己那根粗大的阳具。他打开姊姊的膝盖，两膝跪在她的股间，阴茎慢慢地又膨大了。

    @@「不要、不要、请放过我吧！」姊姊摇动着拘束不自由的身体，悲痛大叫。

    @@「阴户这麽湿，还说不要！」男人拉起插入在阴部的指头，拿在鼻尖闻着∶「你看，你的小妹妹需要了！」

    @@「不要┅┅」姊姊偏过脸，大叫着。

    @@望着微弱而哭泣的姊姊，使得男人更充满了征服的欲望，他一点也不同情地更加强烈地侮辱着眼前的美女。男人深深地将阴茎埋入阴道内，腰部密合着姊姊的腰……「嗯，好紧。」男人的肉棒粗暴地在阴道口进出，还不时发出赞叹声。猛烈地摇动着腰，肉棒在阴部内粗暴地抽动。

    @@姊姊大叫，身体震动着，她绝望的呻吟声不断地传遍了整个屋内。

    @@「嗯，这小穴的功能真不错，光是插进去就令人觉得舒服呢！」男人眯着眼睛喃喃自语。

    @@阴部的肉壁柔软而紧密地里着肉棒的粗干，一点也没有松弛的触感，尤其是慢慢抽动的时候，那种紧合感更令人舒服得魂似要飞到九霄云外去了。

    @@「你的阴部真是一级棒的，臭。」

    @@「啊，你不要说了┅┅」姊姊猛烈地摇着头，无比的耻辱与羞愧。

    @@男人骑在这双手被绑、全身裸露的美女身上，肉棒插入她那稚嫩的阴道内。

    看到她那因羞愧而发出不绝於耳的呻吟声，沉浸在一种满足的征服感。

    @@男人又慢慢地开始抽送着那阳具。

    @@「呜┅┅不要┅┅」

    @@「你的阴户是最上等的，而我的阳具也超级棒，所以啊，你是不是觉得很爽呢？臭！」

    @@「啊，请住手┅┅」姊姊咬着唇。

    @@男人边用右手的指头发弄阴蒂，一边用左手揉搓着乳房，还重重地压上她的唇，其间还没有间断地抽动着他的腰部。

    @@男人屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得姊姊闷哼出声音！阳具插入穴中，他的左手就一把搂紧姊姊的柳腰，屁股开始左右摇动前挺後挑，恣意的狂插狠干着！

    @@姊姊似乎已经开始慢慢地迷失了自己，一波波的快感的波潮不断地涌来已吞了她的意志。

    @@「啊┅┅啊┅┅」男人的唇一离开，就听到一声声娇嗔的喘息声从姊姊的口中叫出来。

    @@「如何啊？臭。我的阴茎的味道很不错的吧！」

    @@「呜┅┅啊，好┅┅」不知不觉，姊姊居然发出赞叹的叫声，快感如电流似地传遍全身。

    @@「我会插乾你的浪水的！你真是浪货」一边讽刺着姊姊，男人一边更卖力地在阴户内抽插。

    @@「啊┅┅拜托┅┅请别说了┅┅求你┅┅」姊姊被干得粉颊鲜红，阴户里阵阵的的淫水汹涌的流出，顺着大阳具，浸湿了男人的阴毛，男人的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出「滋滋」的声音。

    @@「即使我不说，事实还是摆在眼前，你就承认吧，浪货。」

    @@「啊┅┅啊┅┅」姊姊的脑海中已完全丧失了理性。

    @@「啊，好舒服┅┅」

    @@「终於坦白了吧。很舒服吗？臭！」

    @@「应该快出来了吧？臭！」男人一边观察着她，一边在她耳边喃喃低语。

    @@「是啊┅┅啊┅┅我┅┅我快出来了┅┅」姊姊摇晃着头、腰、眼睛蒙胧胧地。

    @@「好，让俩一块达到高潮吧！」男人上下抖动着腰，把阴茎用力的插入阴户的最底部，紧压住姊姊的身体，然後把精液喷射进去。

    @@「啊┅┅不要！会怀孕。」

    @@「出来了！」姊姊身体微微地颤动，上半身弯曲颤抖着，指甲抓着床沿，快感很快地袭击全身。

    @@「出来了┅┅出来了！」姊姊则沉溺在快感的波潮中，眼中迷失意志已完全浸浴在被征服的快感中。

    @@「你的阴道里面都已经装满了我的精液，从现在起，你就是我的女人了，知道吗？」

    @@彷佛要注入到最後一滴都不剩似的，男人贪婪地摇摆着腰，在姊姊的耳边喃喃低语。

    @@而姊姊穴里的肉壁还贪婪地吸吮蠕动，好像还意犹未尽的样子┅┅

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@在回家的路上，我的心开始悲哀起来，把头靠在机车的仪表板，「啊！」的一声，忍不住大哭，手里的油门在这一刻转到了头，机车像是感泄我的愤怒似的一跃而出，也许只能靠着速度，像平息我的伤痛上痛哭了起来。

    @@耳边又传来了姊的哭喊声浪叫声，每一个音节都在牵动我的神经，而姊被凌虐的画面却愈来愈清楚。

    @@「不！」我大喊着自己的无能与软弱。

    @@因为我的脑袋依旧在上演姊惨遭别人蹂躏的画面，一想到姊现在可能在某处被那男人压在床上，我就心急如焚，不知咳如何自处。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@在回家的路上，我犹豫不决，但终於下了决心，要找姊说清楚。

    @@回到姊住处房门前，我的手强烈颤抖着，终於打开了房门。

    @@「啊┅┅啊┅┅不要再欺负我了┅┅」

    @@声音是从姊的房里传出来的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@只见一名相貌猥亵的男人，正面露微笑的向她走近，边走边脱去衣服，露出了多而且松夸的肥肉。姊姊一脸厌恶的拂开了男人的手，在灯光下，但男人反而不以为意的淫笑起来。

    @@男人脸上带着不可一世的笑容，二话不说的就撩起姊姊的裙子，在大腿上放肆活动着，尖锐的指甲划出一道道红色的淤痕，清楚的划在姊姊洁白的小腿、大腿上。

    @@姊姊泪水滑落脸颊，眼睛眯成一条羞辱的曲线，终於，姊姊那紧合的大腿，被男人双手拨开，男人拿了一个药丸子，很快的吞了下去。

    @@一瞬间，男人的鸡巴直挺挺的站了起来，这根鸡巴至少有八寸多长。油亮亮的大鸡巴头子，粗大得吓人。

    @@男人大鸡巴狠猛的插进了姊姊那热呼呼的、湿润润的小嫩穴。姊姊那通体晶莹的身子，随着男人一次又一次的猛烈冲刺，而虚弱的抖动着。

    @@由於男人背对门，看不出他奸淫姊的样子，但光是看两条粉臂紧缠住男人的脖子，热情的反应着，那张粉红的小嘴大张，让男人的舌头恣意地在她的口中狂卷，可以知道女方的情绪。

    @@男人一阵的狠插狂送，姊鲜红的穴肉，被粗大的鸡巴插挤得翻出陷入不已。

    @@男人的手紧紧的按在姊姊的大腿上，他的屁股不停的撞入姊姊的股间，而姊姊的身体也随着他的动作而摇晃了起来，双手紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大鸡巴，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

    尤其姊姊那一对乳房，更是不停的上下跳动。

    @@姊姊的表情开始松散了起来，随着男人每一次的抽送，她双唇微张、紧闭的眼睛和僵硬的肌肉，也开始柔和了起来。

    @@难道姊姊开始屈服在那男人的淫威之下吗？

    @@「爽吧？」那男人大呼∶「有感觉了吗？」

    @@他说完这句话，一边更用力的刺进姊姊身体，一边喊∶「你不叫，老子就干到你哭爹喊娘。」

    @@姊姊的眼睛开始露出了享受的线条。

    @@男人沉重的呼吸声，有节奏的配合腰部的动作，一次又一次的抽插着。姊姊雪白的双腿已经忍不住的抖动了起来，甚至开始勾住了男人的腰部。

    @@「我就说嘛，我这麽厉害，你一定会觉得爽的啦！」男人得意的笑了起来，腰部的力道也加重了许多。

    @@我几乎不敢相信我的耳朵，姊姊娇喘的声音，听起来，好像已经不再感到沉重，滴满汗水的脸庞竟浮现了一丝的红晕。

    @@男人见姊姊的身体已有了反应，他索性也就不再抬高姊姊的腿了，事实上姊姊已经勾住了他的腰部。男人的手开始伸进姊姊抓紧姊姊的胸部，男人的手配合着他它的腰，随着每一次的挺进，手掌也一次次的蹂躏姊姊的乳房。我可以清楚的看见，男人的五指深深陷人在姊姊的乳房之中。

    @@姊姊的肩开始微微的张开了，好像有什麽东西就要窜出来的感觉，男人应该也看见姊姊这副模样，於是他使加快了抽送的力道。

    @@「快叫。」男人的声音颤抖着。

    @@「啊～～！」姊姊终於忍不住的喊了一声，对那男人来说，却是非常甜美的音籁。

    @@他得意的狂笑了起来，并把头埋进了姊姊的颈部狠狠地咬着她，经过一段时间的正面抽插之後，男人停止了所有的动作。

    @@我本来以为他已经射精，但当他拖着挺涨的阴茎绕到姊的身後时，我才明白他只不过是想换另一种姿势。

    @@然而这时我方可以看见姊姊的身体，天啊！这一看几乎令我伤心欲绝，姊的身体充满各种液体的痕迹∶男人激动的唾液及激烈运动的汗水。除此之外，在姊的身体上还出现各种大小不一的齿痕，尤其在奶头附近，这痕迹特别清楚。

    @@但虽然如此，姊的身体却呈现出一种美感，好像全身都在发红的感觉，那一对昂然而立的乳头及潮湿的阴毛，在在的说明了姊的身体已经开始兴奋起来了。

    @@男人的动作很快，不一会又再次插入姊的身体内了，而姊姊也因此往前倾动了一下。男人伸手握着了姊的乳房，好像它是以此为着力点似的，开始抽送了起来。

    @@「嗯┅┅啊┅┅」姊姊的浪语，开始如排山倒海般的从齿间迸出，并随着男人每一次的抽迭，而调整音阶。

    @@有时是断断续续的喘息，有时却是激昂的呼喊。男人也好像大受鼓舞似的，开始一次又一次的用力撞击姊姊，好像要把她顶到天上去似的。

    @@一次又一次，姊的浪语开始升高了几度音阶，男人也顺势紧紧的抓着姊的乳房，而且几乎快把它捏爆。两人的表情开始浮现咬牙紧撑的样子。

    @@「怎麽┅┅样！很爽┅┅吧？」男人以吃力的声音询问姊姊。

    @@「嗯。」姊漫应一声，抬高的头又随即低了下去。

    @@但从她的语气来看，姊的确觉的很爽吧！

    @@「我干得你很爽吧？」男人断断续续的说着。

    @@姊姊没有回答，只是疯狂的扭动着身体。

    @@「我要干死┅┅你┅┅」

    @@男人话语已经失去了意识的成分，他的额头上浮露出青筋，紧紧握着姊乳房的手也不再像刚刚那麽有力，但腰部的动作依然持续，好像他所有的感觉只集中阳具，男人挺直了腰杆，往姊的身体猛然的冲刺┅┅

    @@「啊┅┅啊┅┅」@姊连续发出了哼声。

    @@「真紧。」男人一面说，一面用力插到底。

    @@「你爱我吗？你真的爱我吗？」姊说话的声音像在啜泣，修长的双脚夹住男人的腰追问着，双手在床单乱抓着。

    @@男人不说话，丝毫不留情地用力地抵弄着！

    @@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅啊啊嗯┅┅」姊的声音也开始失控。

    @@男人的身体扭曲了起来，他整个人都在发抖。我知道，男人就快射精了。

    @@「我要┅┅去了┅┅」男人颤抖的说。

    @@而姊依然没有回答，但从她的肢体动作来看，她也接近了高潮。

    @@「臭婊子┅┅烂穴。」

    @@男人觉得腰部麻酸，最後挣札了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出。

    @@就在这一刻，姊姊也全身颤抖着达到高潮

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@「姊！你为什麽跟这样一个男人┅┅」

    @@「这样一个丑陋，又满身肥肉，有家室的男人上床是吧！」

    @@「姊！」

    @@姊姊自嘲的说着∶「弟，你不懂的，女人的肉体是敏感的，它不属於格调问题。起先姊也很恨他，但当他一次又一次的把姊推倒在床上，压在姊的肉体上，用着高超的做爱技巧，一次又一次的把姊带上高潮时，姊知道，无论如何，是再也离不开他了。」

    @@「弟，你不要再管姊的事好吗？」

    @@看着姊那澄澈的眼睛，姊仍然是姊，但她在我心目中的形象已全然不同。她在穿衣打扮上，仍然有气质、有味道，但她已不是当初那个幻象，我知道她已经陷的很深了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@下回预告∶

    @@「乾妈，不好意思，我又来打扰你了。」

    @@「啊！小丰，是你啊！又长高了，来乾妈抱抱。」

    @@「乾妈！」小丰用他的脑袋瓜子，猛蹭着妈妈那丰满的乳房，两手轻轻的爱抚结实臀部，两眼下流的淫笑着，看着妈妈。

    @@「乾妈！人家要吃奶。」

    @@「小鬼！你不乖喔！」妈妈满脸媚笑的轻打了小丰的阳具一下。

    @@「啊！乾妈，你欺负我。你要赔我！」

    @@右手马上探入了妈妈那苹果绿的迷你裙下，隔着白色透明的蚕丝三角裤，摩擦着阴毛沙沙作响。

    @@「干！小丰，你对我妈做什麽，快拿开你的脏手。」

    @@刚进门的我，见到这幕气的浑身发抖，那阴狠的目光，似乎要杀了小丰。

    @@「乾妈！你看宁远啦！」小丰故做委屈的向妈妈撒娇着。

    @@「宁远，你怎麽这麽没教养！他只是跟妈开个玩笑而已嘛。」妈妈仍然媚笑着。

    copyright&amp;reg；2002www。51xcn。cn。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 美少女调教1

    带妹子最新章节txt-----打工的友野孝彦完成从清晨到深夜的工作，正走回家的路上时，发生这件事。

    「先生！救救我吧！」

    突然从巷道里面冲出一个少女使他吓一跳，是穿着水兵式学生制服的可爱少女。

    夜晚十一时十分，在这种时间从黑暗中冲出来，绝不是寻常的事。

    从穿学生制服的少女全身似乎散发出淫靡的感觉。

    大概是因为胸前的领巾和钮扣落，青色的果实就要飞跃而出的关系吧。深蓝色的裙子紊乱的很，裙摆上还沾上泥巴。在身体的某处好像装设什麽东西，走路也像不便的样子，白袜已经脏了，可爱的女学生鞋也有泥土。

    「你怎麽了？」友野吓了一跳，但还是伸手扶住少女的肩。

    紧紧抱住他的少女，走路不稳，似乎激动的脸色微红。恼人的呼吸从涂上口红的可爱嘴中吐出。

    （这个女孩也许是受到不良少年的骚扰逃出来的的）

    友野立即产生这样的想法，是因为少女的头发散乱，在学生制服的胸前和裙子的腰部看到有枯叶的关系。

    看一下手表，已经过了十一点。向少女冲出来竹巷道里面看过去，在远处看到很大的白色钢筋混凝土的建筑物。

    可是没有人追逐少女，他实际上也因此放心的松了一口气。

    「啊，先生！我好害怕。」少女喘呼呼的发出颤抖的声音，更抱紧他。

    穿过沉闷昏暗的巷道对面，看到一栋大建筑。那是最近才改建成现代化大楼的谦田医院，能看到病房的灯光。

    「你说害怕是怎麽一回事？是有坏人袭击你吗？」

    「啊，啊啊┅┅不是的。」

    「可是，这麽晚了！你在做什麽呢？」

    向通往公寓的小路走去时，少女依偎在他身上。

    友野低头看紧紧靠在自己身上的幼稚脸孔，心想∶（能有这样可爱的妹妹该有多好。）友野没有妹妹，大概是因此才会有这样的念头。

    浮显在街灯下的，是像电视里出现的年轻明星般的清纯而有魅力的少女面貌，和身上的学生制服相比，给人产生不相衬的印象，这可能是因为涂上深红的口红，而且几乎溢出嘴唇轮廓的关系。从那个像花瓣般的美唇吐出喘气般恼人的声音。

    披在头上的卷发，圆和大的眼睛，和那幼稚的面貌成强烈对比的口红，多少有点淫靡的感觉。

    「你说实话，是不是有人在追你？」

    「我不能说。」

    用自己的手臂挽起她的手臂，少女这次做出快要哭泣的表情。

    他很在意少女的腿是不是受伤，因为她显出走路很不便的样子，迈出一步後，好像勉强拖动另外一只脚，同时嘴里吐出无法排遣的叹息。她的样子并不像是天生的跛脚，而是像游泳时抽筋一样的走。

    「你的腿怎麽了？」

    「不┅┅啊┅┅没有什麽。」

    少女虽然这样说，但走路不稳，从嘴里发出哭泣般的喘气声。

    把脸靠过去时，从少女的嘴闻到淡淡的芳香。友野能和女孩这样靠近脸这还是第一次，所以心跳的很厉害。

    「先生，今晚带我到你住的地方吧。」少女抱紧友野的手臂。

    「你叫什麽名字？」

    「川上小百合。」

    「几岁呢？还是高中生吧？」

    「是，是高中二年。」

    「为什麽穿学生制服在这麽晚的时候，还在这种地方呢？」

    「我说过，要你不要问啊。」

    「好吧，你是跷家了，对不对？」

    「不是的，可是我不想回家。」

    「那不是和跷一样吗？」

    友野在街灯下看着少女在制服下包着的胸部。令人产生不成熟果实般柔和的曲线，摇动的极为诱人。对一个十六岁的少女而言，是相当丰满的乳房。从裙子外面虽看不清，但也能感觉出有美好的腰肢。

    友野看水兵式学生制服的白线。两条线的中间断隔，中间有学校的校徽，但也看不出是那一所学校。

    「你也没有去上学。」

    友野说的时候，少女的头发碰到脸上，感到痒痒的。大概是洒过舶来品的香水，从颈跟散发出芳香。

    过去从没有和女孩有过约会这种事的友野，对自己现在能和美女在一起感到无比的荣耀。真希望能有朋友看到他和美女挽臂而行的样子，可是已经午夜，当然不可能遇到朋友。

    「先生，今晚留我住下好吗？」少女抬起脸，喘呼呼的紧锁眉头，好像迫不急待的说。

    友野的心立即七上八下起来，过去虽不是没有女朋友，但从来没有女孩子主动要求住下来。

    又重新看一次少女的脸，唇上虽然涂深红色的口红，但留有稚气的美女。不像是不良少女的样子，而且是过去他无论如何也高攀不上的美女，现在自己投怀送抱，他当然是高兴透顶。

    （要我留她住下！我不是在做梦吧！）

    少女又来挽他的臂。走路时，少女充满弹性的乳峰轻轻的碰到他的肘部，使他非常紧张。

    「你还是回家吧。因为家里有人，妈妈也会为你担心的。」

    「不要紧，妈妈是不会担心的。」

    「你的爸爸┅┅」

    「爸爸死了。」

    看到落漠低下的样子，友野觉得自己好像做错事。

    「对不起。」

    「这种事不要紧。可是，我今晚真的没有地方可去。」

    在友野的心里，由於能和这个少女一起过夜，心中充满玫瑰色的幻想。（能和这样的少女在我的房间里一起过夜！）仅是这样想一下，几乎想跳起来大声欢呼。

    来到大都市已第二年，现在就读私立大学法律系二年级，为了买一辆跑车在打工，可是到晚上，每夜都感到可怕的寂寞。

    遇到这种情形就借助酒精的力量钻进被里睡觉。可是现在有美女主动的要求留她住下，这时候要他不动心，那是不可能的事。

    （我捡到这样的美女，是谁遗失的呢？捡到这样的好东西，是不是该高兴呢？）

    二十一岁的青年心里，因为有很大的期望和怕有陷阱的疑虑，使他产生了复杂的心情。

    「当然可以┅┅可是你的妈妈若告我诱惑少女就糟了。」

    但心里却相反的多麽希望能成为事实，觉得能和这样的美女睡觉，死也不惜了。

    「我不会给你带来困扰，我向你保证。」

    「真的吗？」

    「先生，你叫什麽名字呢？」

    「我嘛，叫友野孝彦。」

    他下决心要留宿这位少女。前面已经看到那熟悉的有水泥墙围绕的旧公寓。

    友野打开门锁，让少女进去。只有一间卧房和厨房、浴室，少女走进的刹那发出可爱的声音。

    小百合进入墙上有音响组合的卧房，立刻哭了起来。

    「喂喂，你是怎麽了？」

    友野轻轻搂她的肩膀时，她向她求吻了。吸吮温和芳香的少女美唇，友野的心快要爆炸。

    「唔唔唔，你是怎麽了？」

    少女的意外行动使他吃惊，但第一次抱女孩柔软的身体也使他发呆。那是甜美有如味的香吻，从嘴里发出叹息声。

    「你是怎麽？那麽不舒服吗？」友野总算离开她的香唇，轻轻对小百合说。

    「不是的。你想知道我这样叹息的秘密吗？」

    「想知道，你有点怪怪的呀。」

    「我这样叹息的原因，是因为女孩子最敏感的地方受到绳索刺激的关系。」

    「什麽？你说什麽？」

    「我这样感到受不了的秘密是在裙子里。」

    「什麽┅┅」

    「啊，啊啊┅┅因为被绑成这样了啊！」少女说完之後，立即撩起深蓝色的学生裙。

    「啊┅┅」友野向裙子里看去，心脏都快停止跳动。

    从少女的裙上下出现的是修长雪白的大腿。这一颗青色的果实，比想像的成熟多了。丰满的大腿已经使人感受到成熟的女人，看到紧紧贴在洁白下体的白色内裤，友野的心脏这一次快要炸裂了。

    他所以会这样激动，这因为在少女最难为情的秘唇上，另外还有东西的缘故。是有麻绳在白内裤上纵方向的捆绑，那蛇一般淫靡的麻绳深深陷人少女的淫部里。

    正经过花瓣上的麻绳，因为陷入肉壁内，几乎看不见的程度。

    「究竟是谁做这种事┅┅」

    友野对那样的美感，可怜的样子，以及残酷几乎看傻了。（怎麽会有这种事，麻绳竟然深深陷入淫唇里，就像把新鲜的水蜜桃裂开两半。）白色的尼龙内裤几乎透明，能看出少女的耻部割裂，连尖尖的阴核也压扁的情形。

    「先生，不要看了，快解开绳子吧┅┅虽然很难为情，但我自已无法解开。快帮我解开吧！」

    小百合紧锁眉头，您要哭出来的样子。在灯光下看到少女的眼睛是湿湿的。

    「知道了，马上给你解开。」

    「啊！还有乳房。」

    他蹲下时，穿制服的少女哭着解开胸前的钮扣。

    看到从制服下跃出来的青色果实，友野不由自已的大叫一声。因为少女的乳房太丰满，隆起而富弹性，尤其乳头有一种挑战的感觉挺挺立起，但更使他惊讶的是在可爱的乳沟间有绳子捆绑成8字形。

    没有穿乳罩的乳房，在绳子的压迫下，特别凸出，而且随着身体的晃动而颤动着。可爱的粉红色小乳头，在绳子的挤压下特别显得鲜明。

    友野感觉出牛仔裤里的东西开始膨胀。

    鲜果般的少女乳房因为有麻绳捆绑，使她变成淫荡的感觉，这真是对少女最残酷的处罚。

    「┅┅先生，我的胸部┅┅好痛┅┅」

    「是谁┅┅为什麽把你绑成这样？」

    「不要问这个┅┅啊，因为我是坏孩子，可是，胸部被绑了，有奇怪的感觉，啊┅┅还有┅┅陷入那里的绳子，给我感觉酸酸的，全身都快没力了，啊┅┅┅┅已经进入深处了。」

    绑住胸部和秘唇的绳子，对友野造成很大的刺激。

    「啊，我全身被绑成这样，我好难为情啊。」小百合在友野的怀里哭了起来。

    一面哭一面轻轻摇动可爱的屁股，这是因为有绳子绑的部份，和少女本身的意志相反，感到骚痒的关系。

    「究竟是谁┅┅做出这种可恶的事？」

    友野一面伸手到少女的後背，想解开绑在胸部的绳子。可是交叉成8字形挤出乳房使粉红色乳头挺立的绳子，很不容易解开。

    「小百合┅┅你说，是谁对你这样的？」

    她的脸因为忿怒而僵硬。

    本来是穿学生制服的可爱少女，在衣服下却被弄成这种难看的模样，友野就觉得冒火。在愤怒中向少女的裙子下看去，因为刺激太强烈，牛仔裤里的东西越来越挺硬，他自己都觉得困扰。

    「先生┅┅不要看┅┅我怕难为情┅┅」小百合又扭动可爱的屁股。

    友野不理会小百合的话，绕到撩起裙子的少女身後。

    还没完全变成女人的圆润屁股，绳子绑着好痛的样子。但她的屁股确实显得那麽有女人的魅力，绳子就陷入那个像大白桃的屁股沟里。

    「啊┅┅屁股好痛啊┅┅那里好像有火在烧呀！」

    少女知道他在看，又扭动屁股。

    「对你这样，你不恨这个人吗？」友野从桌子的抽屉拿来割纸刀。

    「我怕，不要用那种刀子吧。」

    小百合难为情的扭动着腰枝，抬头看友野。

    站在这个从学生制服露出美肤站立的少女面前，纯真的青年什麽也做不出来，只是茫然的伫立在那里。

    友野在少年时代曾旅行去北海道，为的是收集美丽的蝴蝶。进入大学後虽然没有继续收集蝴蝶，但到寂寞的夜晚就会产生这样收集美女的愿望。

    为避免美女逃走，须要把她绑起来，想到收集美女时，他的梦想中是把美女的双手绑在床栏干上。他当时想到，绑好的美女须要监禁在密室里。

    （可是没有想到还有这种绑法，就好像要刺入女人最敏感的地方一样的对待小百合。像这样用麻绳绑过乳房和淫户┅┅）

    「你为什麽这样看啊？我说过太难为情了，不要这样盯住看呀！」

    「我知道，可是我不知道该如何解开绑在你身上的绳子呀！」

    「啊┅┅啊啊，快一点吧┅┅绳子陷在那里，感到好难过┅┅快解开吧！」

    受到少女的催促，友野把她的学生制服脱下时，立即想解开绑在乳房上的绳子。

    可是绑成8字形的绳子不容易解开。此时也看到美丽的乳房随着他的动作，乳头向左右摆动，那是很想叫他一口吞下去的好吃樱桃。

    粉红色的乳头有一点湿湿的，他拼命的解开绑住少乳房的绳子。

    「好了，现在要解开陷入内裤里的麻绳了。」

    他蹲下，把头伸入少女的裙子里。

    「你要轻轻的┅┅要轻轻的┅┅」

    从正下方看少女在裙子里的下体。这时候友野的股间已经完全因欲火坚硬起来。

    （对这样一个只有十六、七岁的少女，做出这种事的男人，究竟是什麽样的人，啊┅┅少女那个最神秘的地方因为有绳子的陷入，还在一下一下的抽搐。）

    青年一面这样想一面伸出手碰到微微隆起的蜜唇。花瓣的裂缝隔着内裤显示出好热的样子。拉起绳子时，手指碰到硬硬的阴核。

    「啊啊啊！不能碰那里，会有感觉的！」

    小百合好像难耐那样的骚痒感，微微的扭着屁股。

    如果扭动屁股的动作太大，好像会刺激到敏感的阴核，所以她扭动的样子是战战兢兢的。

    有韧性的麻绳像细腰带一样的缠绕在腰上。然後由肚脐下像蛇一般的成t字型延伸下去的绳子，淫靡的啃吃着少女的肉缝。

    为提高啃吃少女蜜肉的效果，在碰到柔软腔肉的部份，在麻绳上还打一个结，所以也显得特别淫秽。

    「你不要动啊，现在要解开这个淫邪的麻绳了。」

    友野感到很难过，那是因为手指摸到少女蜜唇的位置时，虽然隔着内裤，还是会感觉出火热的关系。因为麻绳是深深的陷入花瓣的肉缝里，所以连卷起的嫩草也看得很清楚。

    （原来是在大腿间有麻绳这样绑起，所以小百合走路时才会显得难过的拖着脚走。）如此一想，友野觉得小百合可怜的同时，也想更欺凌和疼爱这个少女了。

    内裤里显得高高的隆起。那种光景使他连想到内裤里有青色的果实已经湿湿的好像喷射出花蜜的样子。

    从诱人又可爱的大腿根部间散发出少女似乎不应该有的甜酪的淫嗅味。那是他未曾闻过的，女人蜜肉的味道。

    友野的手指碰到内裤陷下去的部份时，小百合发出尖叫声。

    他是一面拼命的和自己心里产生的淫荡诱欲作战，努力设法解开麻绳。为打开结扣，手指伸入麻绳。这时透过尼龙内裤，能感觉出还不够成熟的蛤肉般肉瓣的存在。

    「啊啊啊，不行啊┅┅你要轻一点┅┅点┅┅不能那样挖弄呀┅┅」

    「胡说，我没有挖弄那里。」

    「可是，你的手指伸到那里时，比绳子更深深的进去了呀。」

    「没有办法呀，因为结在这里呀。」

    经过友野的努力的结果，腰部的绳子松弛了一些。

    很快的从内裤上解开麻绳。这时候已湿的尼龙内裤形成透明，能看出微微隆起的红色蛤肉展现艳丽的姿态。

    他手握解下的绳头站在小百合的面前说∶

    「很痛吧？因为麻绳深深陷在里面。」

    「啊┅┅是好痛啊┅┅」

    「你说，是谁给你绑上这个可怕的麻绳的？」

    「我说你也不相信，他是我爸爸。」

    「你说什麽？爸爸┅┅是你父亲吗？」听到小百合的话，友野感到惊讶。

    「不是真正的爸爸。可是我就是死了也不能说出那个人的名字。」

    （怎麽会有这种事┅┅）

    拼命解开麻绳的友野，听到少女是袒护他的男人，感到很失望，原来陷入少女蜜唇里的部份，湿湿的发出酸甜的芳香。

    「那个男人是把你当成玩具的。这样，你还不能说出那个男人的名字吗？」

    在友野的心里燃烧起红色的火焰。

    （我是多麽想收集美女呀！可是我每天还在做辛苦的警卫工作，可是在我流汗工作时，就有人把这样可爱的美女当玩具来玩。）

    这样一来，他就觉得不能宽恕那个绑小百合玩弄的人。

    友野又开始努力的解开绑在少女美丽下体的麻绳。

    「现在你获得自由了。你可以飞到任何地方了。」

    友野之所以会这样说，是因为在他的心里还潜在的有着希望能收集像小百合这样的美丽少女，就像他曾经收集蝴蝶一样。

    「小百合，我使你获得自由的代价是很贵的。现在和我一起洗澡吧。」友野搂着小百合已经获得自由的身体悄悄说。

    抱着怕难为情的小百合，首先脱下她学生制服的上衣。然後把松到脚下时，就出现只剩下内裤和衬裙的少女裸体。然後继续脱下去┅┅

    「啊┅┅我怕。」

    在扭动腰肢表示羞耻的少女面前，友野也脱下衣服。

    「来，和我一起洗澡吧。」

    抱住赤裸颤抖的小百合，友野打开浴室之门。然後把少女的身体放进浴缸里。在温水中，美丽的乳房摇动一下。在那乳房上还留下绳子缠身过的伤痕。

    友野抱住小百合吸吮她的香唇。

    「啊┅┅我好高兴。」

    抱紧少女亲吻时，友野产生有如做梦的不安。

    在摇动的温水中，小百合的双腿是夹紧的，掩盖可爱蜜唇的茸毛，显得特别艳丽。友野伸手摸一下，知道还只长嫩芽。

    少女从浴缸里出来时，好像是已经完全成熟，而且她的肌肤发出洁白的光泽。

    「来吧！小百合，我给你洗身体。」

    让小百合坐在木凳上，友野就开始在少女的身上抹肥皂。

    「啊┅┅你真体贴呀。」用毛巾擦身体时，小百合回过头来看友野。

    「现在你必须要答我坦白，快说，是谁用麻绳把你绑起来的？你该知道，你是被坏的男人玩弄了，你好像还不明白这种情形。」友野一面替她洗後背一面说。

    他自己也想到为什麽要这样问，那是因为他对用麻绳绑小百合的男人感到强烈嫉妒的关系。

    「请你不要问了。」小百合的眼睛湿湿的，但这不是因为浴室的蒸气。

    友野竹手从她的後背向前伸去，然後把肥皂I在少女的乳房上。

    「我对你一无所知。可是，知道你被什麽人当玩具玩弄了。」本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 美少女调教2

    带妹子最新章节txt-----小百合的身体颤动一下。

    「你几岁了？」

    「十六岁。」

    「刚才你说过，是爸爸，但不是真正的爸爸。」

    「是啊！在我的身上还刺上他名字的简写英文字母。」

    「什麽？你说什麽？」

    「那个简写是表示我要做他的奴隶，一生都必须听从他的话。」

    「在那里？那个人的简写刺在你身上的那里呢？」

    「我不能说。」

    「要说。给我看刺的那个字。」

    「因为是在很在为情的地方呀。」

    「你要不给我看，我就要你离开这里。」

    小百合屈服於他的话站起来，少女修长的身体，站在蹲在地上的友野面前。

    「好吧。虽然难为情，可是为你┅┅」

    少女看着他显出羞涩的表情，慢慢分开双腿。丰满的大腿分开时，在他面前显出红色肉瓣的裂缝，在┅┅毛茸茸的软毛下，阴核隆起。从那粉红色的缝中，有可爱的小豆芽萎缩在那里。

    友野的心开始猛烈的跳动，同时用手指拨开花瓣的缝。

    「啊┅┅不要那样扩大呀。」

    这时候，友野抱住少女可爱的屁股，伸出舌头轻轻在阴核上舔过去，滑溜溜的红色肉瓣和他的嘴合在一起。

    「啊，不行啊！不要舔！」

    因为第一次看到少女的阴户是如此美又淫靡，友野怒挺的肉捧开始脉动。如果这样继续用舌头舔下去，可能会产生想奸淫这位少女的激情。

    「啊┅┅不行┅┅不行啊┅┅」少女甜美的声音，更使男人的欲火高涨。

    虽然还是少女，但已经是十分成熟的花瓣了，粉红色的小嘴巴已经张开肉洞的入口，里面最神秘的部份显出火一般的颜色。

    （这个还没有成熟的果实，很可能被一个好色的中年人奸淫过了。她有这样可爱的脸孔，不过在中年人把鸡巴插进去时，不知她会用什麽姿势接受？）

    友野想到这里，心里感到火般烧的欲火。

    ┅┅虽然是少女的淫洞，但里面的腔肉好像想要什麽东西似的发出湿湿的光泽。

    友野的舌头向那粉红色的肉洞深处伸去。

    「啊┅┅不行，不行啊┅┅」

    友野此时用力的分开正在喘气的少女双腿，淫靡的红色蛤肉在他面前暴露出来，就像经过老练的厨师动过手，而且从肿起般的淫浪腔肉深处不停的散发出甜甜的淫臭味。

    「那个刺的字在那里？」

    听到友野的问话，少女用手指摸自己的肉瓣。

    翻开美丽的花瓣时，看到蓝色的简写英文字母∶h。k。

    虽然小的像米粒的字，但确实像刺青师刺上去的，烙印在少女的小阴唇上。

    友野觉得自己的面前变成一遍黑暗。

    「你太傻了。为什麽会刺在这里呢？」友野好像很生气的样子。

    「因为那个人说，要我做他的爱奴。」

    「什麽？爱奴？」

    「那个人的奴隶┅┅我是那个人的宠物。」小百合开始哭了。

    「真是的，在这种地方刺上字，你一辈子都嫁不出去了。要像狗猫一样，要做那个男人的宠物吗？」

    听到他的问话，少女扭动身体哭泣。

    「所以才逃出来的呀。」

    「逃出来是应该的。可是你在这种地方刺上字，一辈子都无法消除了。」

    友野一面说一面抱住少女的可爱屁股，将嘴唇送到蜜唇上时，花瓣内侧的刺字少许是显出粉红色的。

    「真想看一看那个对女孩做出这种羞辱的男人是什麽样的人。」友野的愤怒越来越剧烈。

    「你看我该怎麽办呢？」小百合哭着抱紧友野。

    「小百合，你已经不是处女了吧，女孩的这种地方都刺上字，当然不可能还是处女。」

    「不怕难为情的说，我不是处女了。那个人在床上，奸淫了我很多次。我说不要的，可是他在其他男人的面前，把我的衣服脱光，还绑起来。」

    「把你弄成什麽样子呢？」

    「有时候分开大腿骑在椅子上，还把镜子放在我的腿中间，叫我看自己的女人最淫秽的象徵。」

    「後来又怎麽样呢？」

    「叫我一面看镜子一面手淫，还要我叫出那里的名称。」

    「你叫了吗？」

    「因为我害怕，虽然难为情，但还是说了┅┅小穴┅┅」

    友野的脸，因太激动而变苍白。

    「就这样叫我做了许多难为情的事，然後说你的小穴是希望做这种事，不管我哭着不肯，把很粗的东西插进我的那里，我就又哭又闹。可是那个人让我做出很多难看的姿势，插了很多次，而且又深深的到里面。」

    「不要说了。」

    友野觉得血向头逆流，小百合还在哭。

    他的心，因为强烈嫉妒几乎快要爆炸了。

    美少女调教（二）

    这一天的黄昏，川上小百合在原宿区的竹下路一个人溜达，她和朋友莉嘉约好见面，但不知为何莉嘉没有来。

    少女的服装是白色的羊毛加上褐色背心，还有就是裙摆很大的白裙。

    天开始下雨点，小百合撑开伞在人群中走。她後来看到一件很美的衣服，就收起伞看那一家店。那是专卖女孩可能会喜欢的衣服，她特别注意到一件蒙黄的迷你裙。

    自从一年前担任大学教授的歧视去世，这位少女就觉得自己变成孤儿。她觉得这个世上的事什麽都无法相信，母亲在丈夫死後，到一家保险公司上班，考虑到社会上的体面没有再婚，但有一个爱人，他是有妻子的上司。她有时候和爱人一起去旅馆，从那里打电话回家给小百合，偶尔还和爱人外宿不回家，小百合对这样的母亲不愿看成是自己的母亲。

    小百合看到母亲现在的这种行为，觉得死去的父亲非常可怜。

    （那种颜色的迷你裙真棒。）

    不知不觉的走进店里，但事後想起来，只能说是中了魔。

    走进店里，看到一对年轻的情侣在选购印度的香料。这家店子不只卖衣服，也卖各种装饰品或香水等。拿起迷你裙看过後，想送回原处时，一不小心迷你裙掉下去，没有想到掉进少许张开的伞里。

    「啊┅┅」

    心里紧张一下，同时向里面看，店员正和其他客人说话没有发觉。

    这时候小百合突然产生一个念头，就是她如果拿伞就这样走出去，就能拥有这一件喜欢的迷你裙。

    就在小百合走出这家店的刹那，有一只男人的手抓住她细柔的手腕。

    「你等一下。」

    回头时看到有锐利眼光的中年经理瞪着小百合，少女的心在此几乎冻结。

    「这把伞里有什麽呢？」

    这个男人的手向伞里摸去时，小百合对自己做的傻事几乎要哭起来。

    男人的手正要从伞里拿出迷你裙时，有另一个男人的手抓住这个中年人的手。刚才一直都没有注意到，是很有品格的绅士，轻轻搂住快哭出来的小百合肩头，这位留一丛胡须的绅士说话了∶

    「对不起┅┅这个女孩是我带来的，我只离开一下，她是出来找我的。」

    「┅┅」

    小百合紧张的看这位亲切的绅士，两个人的视线相遇。

    美少女调教（三）

    留着小胡，穿黑色三件装西服的绅士，对小百合递过一道眼神，那是很柔柔的但又有严厉的眼光。

    「不对吧，这个女孩和你无关吧。」抓住小百合手腕的男人说。

    「她只是出来找我的，只是因为平时我没有让她带钱┅┅对不对？」

    绅士又对小百合做暗示。

    小百合轻轻点头应诺。然後，那个绅士就和那个男人一起走进店里。

    小百合一个人留在雨天上差一点就要哭出来，在她的伞里还有牵羊来的迷你裙。

    几分钟後，绅士带着开朗表情从店里走出来。

    「小姐，已经没有事了。」

    高雅的绅士对小百合微笑，就好像对自己的女儿一样的摸摸她的脸。

    「谢谢，伯父。」

    「你可知道，自己做了什麽事吗？」

    「是的，伯父。」

    「不管是什麽情形，再也不可以做这种事了，知道吗？」

    小百合被这位像父亲一样的温和绅士斥责，高兴的快要掉下泪珠。过去就没有这样斥责她的父亲。

    「现在，你要如何谢我呢？」还不知道姓名的这个绅士瞪着小百合说。

    「我不知该怎样谢你，你是救我的恩人，所以你的要求我什麽都答应。」

    「是真的吗？好吧，你得真听我的话。」

    「是的，而且，伯父看起来是个温和的人。」

    「我可不知道会提出什麽要求。也许我还是披羊皮的一条狼哪。」

    绅士这样说完以後笑了。

    绅士带着小百合走到稍许离开的一处地下停车场。

    「是这部车，上来吧。」

    绅士手指的是黑色的福斯牌高级轿车。

    「哇，好帅呀！」

    「小姐，请下车吧。」

    绅士打开车门，让小百合坐在助手席上。等到绅士也上车以後，小百合再次向他道谢。

    「没有关系了，但以後不能再做那种事了。」

    福斯牌轿车离开黄昏的原宿开往六本木。在霓虹灯逐渐亮起来的街上奔驰，小百合拿着你裙，坐在助手席上发呆。

    「伯父，你为什麽救我呢？」

    「那是因为┅┅你是长得可爱、又漂亮的关系。」

    「伯父，你真会说话。」

    「因为我喜欢美丽的女人。」

    虽然对方的年龄像父亲一样，但从他这样赞美，小百合忧烦的心情多少好转了一些。

    （本来只是一时起意，想走出那家服装店，差一点就要变成扒手的现行犯，送到警察局去了。）

    心里这样一想，觉得对这位好心的绅士做任何回报都是应该的。

    「你，几岁了？」

    「十六┅┅」

    「那麽，还是高中生吧。」

    「嗯，是的。」

    「常到竹下路吗？」

    「不是常来。可是今天约好的朋友没来，正在烦的时候。」

    「但并不能因此就胡来啊。」

    「是，我不对。」

    「你没有饿吗？我觉得饿了，能陪我去吃饭吗？」

    「是┅┅只要伯父交代的话。」小百合报以微笑。

    「那就好了，我想给你吃好吃的东西。」

    「伯父┅┅贵姓呢？」

    「我吗？我叫镰田。」

    「看伯父的样子，好像是一位医生。」

    「嗯，说对了！怎麽知道的？我的手每天要为病患开刀哪。」

    「猜对了吗？嘻嘻，好像我会被伯父吃掉一样，好可怕呀┅┅」

    小百合用头碰一下镰田的肩，发出开朗的笑声。

    福斯牌轿车在霓虹灯闪烁的都会里奔驰。这位高雅的绅士把小百合带去的地方是六本木的一家漂亮餐厅。

    镰田把小百合带到一家高级餐厅，叫了最好的牛排。然後小百合又要一客最喜欢的奶油甜食。

    一面吃饭，镰田很巧妙的问出少女和什麽人住在何处。同时镰田也感觉出这位少女对他有了好感。

    小百合是和母亲两个人住在世田谷的成域。看少女的面貌，很像大都市里被丢弃的一个孤儿。

    （这样美丽的少女还是难得见到，真希望把这样的少女当成宠物调教，养育和玩弄。）

    镰田有了这样的念头，戴眼镜的眼睛发出闪光。

    走出餐厅後，镰田把少女带到高级女装店，然後叫小百合选出喜欢的衣服。

    她选的是浅蓝色的有层次的法国式裙子，价钱相当於一个上班族半个月的薪水，所以小百合反而吓了一跳。如果是普通的职业妇女，这时候就会产生戒心。但小百合是没有见过世面的纯真少女，所上无法从发觉这是戴假面具的色狼给目标物的一个饵。

    给美少女吃过牛排，买了很贵的裙子後，这位好色的中年绅士在脑海里想的是如何料理美味的方法。

    镰田叫小百合等在服装店里，去别处弄来以後准备给少女穿的水兵式学生制服。

    「你说，你叫小百合。」

    镰田搂着少女又坐上轿车。手握方向盘的镰田用温柔的声音对助手席上的小百合说∶「现在去看夜晚的海吧。」

    「什麽？夜晚的海？」

    「我认为很罗曼蒂克的。」

    「好啊！太棒了！」小百合的手挽起镰田的臂。

    镰田没有握方向盘的手，轻轻的撩起少女肩上的头发。少女的头发散发甜美的刺激官能的芳香。头发被摸到时，好像很骚痒的样子，少女缩一下肩。

    福斯牌奔驰在首都高速公路上。

    （在都市里能遇到这样美的少女，简直就像在沙乐中捡到新鲜的柠檬。）

    镰田一面驾车，心里感到非常兴奋。

    镰田在过去玩过不少护士和有夫之妇，但还没有尝过高中女生这样的不成熟的果实。

    这一天，镰田先生参加在日比谷举行的学会，回家的路上突然想去原宿，那里有一家他熟悉的服装店。如果没有遇到一名少女扒窃，他可能老老实实的开车回位於品川的家里。这样想来，他觉得偶然遇到的一件事情，带来很大的幸运。

    天色己暗，远远的天空形成紫葡萄色。

    在品川从交流道开下来，带纯真的少女到看海的码头附近。

    东京湾在天空下发出灰黑的光泽。

    少女陶醉的望着海时，镰田突然向少女发动攻击。

    「小百合┅┅」

    在镰田的怀里，软弱的少女拼命的挣扎。

    「啊！伯父！这是做什麽！」

    用双手压制住还在拼命挣扎的小百合，尽情的吮吻可爱的小嘴。把舌头伸入时，少女的嘴里很热，舌头像要溶化了。享受柔软散发甜美芳香的香唇後，镰田发出命令。「小百合，给我脱掉你的上衣，我要看清你的胸部。」

    小百合对原来很温和的镰田突然的变化，吓的脸颊抽搐，人也发呆。这时才发觉绅士取下假面具，但已经太晚了，她已经完全掉入中年绅士设下的陷阱里。

    「不要！伯父，饶了我吧┅┅」小百合纤细的肩头在颤抖。

    「你不听话，就把你丢在这里。这里可是以夜晚出没野狗而出名的地方，以前就有小孩在这里被咬死。现在这些野狗一定很饥饿，想吃美丽少女的内吧。」

    小百合哭着打镰田的胸。

    镰田发觉少女是想用哭泣的方法脱离困境时，心里更产生残忍的念头。他已经完全抛弃绅士的假面具，镰田抓住少女的头发，用严厉的语气命令说∶

    「小百合，你说过要听我的话，什麽事都答应。现在脱光衣服给我看吧。」

    少女本来红着脸扭动身体显出不安的样子，但还是拉开背心，解开上衣的钮扣。

    浅红色有刺绣的乳罩包着可爱的肉体在起伏。少女的眼睛瞪着男人，像小白鱼的柔指在颤抖。

    镰田的手打开少女的乳罩挂钩，还没有完全成熟的肉球立即显露出来。和猜想的一样，是非常新鲜的乳房，乳晕层层隆起，顶点上有樱桃，是那麽好吃的样子。

    中年男人的手指抚摸两个乳房，感到光滑又细腻，又富有弹性，然後用力捏那两个樱桃。

    「啊！伯父！痛啊！」

    「那里痛呀？」

    「啊┅┅不要这样弄我的乳房啊！」

    放开手指时，乳头已经充血增加色泽。镰田把嘴凑过去，把那甜美的果实含在嘴里吸吮。

    从小小的乳头处散发出甜甜的芳香。硬硬有美味的少女乳房。小百合的肩头颤抖，双脚乱蹬，把挣扎的少女压住，用双手的手指尽情的享受少女的美感後，镰田又发出命令∶

    「小百合，现在要在我面前脱内裤。」

    「啊┅┅我不能做那种事。」

    被镰田搂在怀里，扭动身体挣扎的少女，显得非常的可爱。

    「不要拖拖拉拉，要爽快的听命令！」

    镰田这样说的时候，同时按下钮，使坐椅的靠背向後倒，因为事出突然，少女的身体向後倒去。裙摆撩了起来，露出可爱的膝盖头，镰田又把裙摆拉起到腰上。

    小百合还是高中生，但穿着大人穿的内裤，白色的比基尼型三角裤，只能勉强掩饰蜜洞的肉瓣而已，白色的三角裤形成倒立三角形包住少女的秘洞口。继续向上撩起裙子，就露出可爱的肚脐。

    镰田把头伸进裙子里，从三角裤上吻秘洞的肉瓣。

    「小百合，你不过是高中生就穿这样性感的内裤，大概是不乖的孩子。」

    镰田说完，就伸舌在三角裤上舔起肉洞的裂缝。

    「啊┅┅不要做这种好色的事啊！」

    少女开始啜泣，这时候镰田的眼光又变成医生的冷漠眼光。

    一面享受的欣赏少女羞涩的表情，一面用嘴唇紧紧压在三角裤上，推开一点布料用手指夹住尖尖的肉芽。用食指与母指揉搓时，少女发出苦闷的叫声。

    「不，不行啊！伯父！求求你，不要这样啊！」

    「怎麽样？舒服吗？小姐啊！」他炽热的舌尖拨弄阴核。

    少女拼命的哭着抵抗时，镰田心里野兽欲火又冒出火花，男人的下体的肉棒迅速的坚挺起来。体内的欲火使他变成魔鬼。

    男人的手一面爱抚少女的後背，一面把裙子拉到胸上。在正从少女发育到成年过程中的屁股上，用手指和舌头仔细舔弄。没有完全成熟的屁股，使中年男人的手掌感到坚硬。

    镰田又突然抓住乳房。意外的受到男人这样的抚摸，小百合只有不停的啜泣。

    镰田吮过乳头开始舔可爱的肚脐。

    「啊┅┅啊啊，伯父！不行啊！」

    小百合踢动双脚，拼命挣扎。镰田这时候抓住向左右拉开双腿。他的手指从三角裤上摸阴核时，软软的淫唇张开洞口，虽然隔一层布也能感觉出来。

    中年男人的食指，垂直的插入柔软的肉壁中心。

    「啊┅┅伯父，不能侵犯我！」小百合在哭，肩头随着颤抖。

    「经常和男朋友这样吧，难道还是处女不成！」

    「是处女啊┅┅和他还只到b┅┅啊呀。」

    镰田当然知道学生嘴里的a是表示接吻，b是表示拥抱，c是表示性交。

    （小百合如果还是处女，就要剥下她的三角裤，要检查象徵女人的肉道深处。）

    中年人想到这里时，下体的肉棒随着更猛挺。

    他不是妇产科的医生，但到中年以後常常後悔当年应该选择妇产科，因为他对女人下体的秘洞有深厚的兴趣。

    镰田从车上的仪表箱拿出钢笔型手电筒，手指勾起三角裤的一边，照射在下面蠕动少女新鲜的花瓣。从浅粉红的裂缝间，就好像要冒出热气似的，花瓣湿湿的发出光泽。他向那花瓣吹口热气，然後伸舌头舔花瓣的肉缝。

    「噢！不要！伯父！」

    「嘿嘿，小百合，感到舒服吧！」

    「啊！觉得怪怪的，求求你，不要了！」

    摇着头表示抗拒，因知道男人在看她的秘处，所以下体在抽搐。

    镰田的舌头贪婪的享受稍带腥骚味的少女淫唇，这种味道又煽动起中年人身体里隐藏的魔鬼般的淫欲，使人连想到新鲜蛤肉的肉缝，不停的散发甜美而淫秽的味道。

    （虽然还是少女，但究竟是女人。阴唇被舔以後，就溢出花蜜了。）

    男人用钢笔型手电筒从三角裤上，压在少女阴户上。提起手电筒时，白色三角裤的那个位置形成湿湿的斑痕。钢笔型手电筒的光，照射出那个斑痕深深扩大的样子。

    「小百合，你说说看，我在对你做什麽呢？」

    「啊！是伯父的手指┅┅做不好的┅┅事┅┅」

    「嘻嘻嘻，你的花瓣实在很美啊。」

    「伯父┅┅我┅┅难为情┅┅啊┅┅不要弄了，不要拿我的身体做玩具了。」

    「伯父最喜欢做你会怕羞的事，所以要对你做很多不好的事，现在去我的公寓吧！」镰田说完之後，兴冲冲的重握方向盘，裤子里的肉棒热热的好像快要麻痹。

    他在少女面前拉开裤子的拉链。再拉开裤口的叠缝时，猛烈的跳出挺直的肉棒。

    镰田抓住少女的头发，少女虽然抗拒，但还是被迫把龟头含在嘴里。

    「啊┅┅我不要┅┅不要吹喇叭！」

    镰田因为听到年纪不大的少女，被迫做口交时，情急之下叫出「吹喇叭」，反而感到惊讶。

    美少女调教（四）

    肉棒在小百合的嘴里膨胀的程度达到极限。少女舌头的动作虽不算很熟练，但不能说幼稚了。也许对男友做过这种事了。

    「没想到你会知道吹喇叭，真意外呀！」

    「唔唔┅┅啊┅┅不要┅┅」

    「在回到公寓以前，你就这样含住我的鸡巴，嘻嘻嘻，回到公寓後，我再好好的玩你。」

    「唔唔唔┅┅啊┅┅不要了┅┅」

    用舌头舔着从嘴里逃出来的粗大阴茎，小百合哭着尖叫。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    镰田在医院附近有一间自己一个人的研究用的公寓，就把小百合带到那里。

    「小百合，现在换上这件水兵式制服吧。」

    他拿出来的是白色水拐式上衣，和深蓝色的裙子。

    「伯父，让我回去吧。」小百合哀求着说，但还是接过那些衣服。

    （也许会构成诱拐罪┅┅）

    自己是医院的院长，却把少女带到研究用的公寓，这样会形成什麽後果，镰田不是不知道。

    （除诱拐罪，可能还有强奸罪。）

    镰田心里有这样的疑虑，但对这个少女仍然这样执着，是表示他完全被小百合魅力吸引。

    镰田是医院的经营者也兼任医师，所以特别重视社会上的声望。他想到自己的社会地位，也许会为一名少女而完全破灭，这样的危险性使他感到恐惧。可是他没有办法摆脱水兵式学生制服发出来的魔力的。他还是学生的时代，他单恋上同车上学的女生，她穿的就是水兵式制服。从这时候起，对他而言水兵式制服已经成为纯洁、理想、憧憬与色性欲望的象徵。

    镰田现在就想尽情的沾污代表少女纯洁的制服。

    （嘿嘿嘿，从什麽时候我的心里有了这样的魔鬼。）

    他一面想一面脱小百合身上的上衣。

    「啊！伯父，不要做这样淫邪的事！」

    「你答应过，什麽事都愿意做的。」

    「啊┅┅可是┅┅我怕┅┅」

    镰田用力拉下少女胸上的粉红色乳罩，露出来的乳房好像很害怕的颤抖。

    小百合身上只有衬裙，露出要哭的样子，镰田给她穿上水兵式制服，又围上粉红色的围巾。

    穿上学生制服完全变成清纯高中生的小百合，被镰田拉到很大的穿衣镜前。

    因为小百合不断的挣扎，镰田用绳子把少女的双手绑在背後。然後把多馀的绳子栓在屋梁上。

    双手被高高吊起，现在用力挣扎也没有办法脱逃。

    「不能这样啊┅┅伯父┅┅」

    镰田绕到不断抗议的小百合背後，伸手从制服上抚摸玩弄乳房，乳房的弹性使他感到极大的满足。

    「啊┅┅不能这样弄我的乳房呀！」

    镜子里照出镰田玩弄少女乳房的样子∶他取下粉红色的围巾，也解开乳罩在胸前的挂钩，立即跃出雪白的肉球。

    小百合本来就是高中生，所以很适合穿水兵式制服。白色的水兵式上衣和深蓝色摺裙。男人开始尽情的玩弄乳房，用手指捏弄乳头。

    皱起眉头显出苦闷表情的少女，显得更可爱。

    中年医生的镰田把自己的下体紧紧密接在少女的背後，内裤里的肉棒硬挺，压在充满弹性的少女的屁股上。镰田拉下拉链，压住肉棒的根部，用力拉起少女的裙子，然後就向小百合屁股裂缝的深处。

    灼热勃起的肉棒在美丽白桃般的裂缝摩擦时，少女发出尖叫声。

    「哇┅┅色魔！」

    她这样一闹，镰田的肉棒就更怒挺。

    镰田用手压住裙子，不使其掉下後，就隔着三角裤把龟头顶入柔软的蜜唇里。

    「啊！啊啊！不要┅┅！」镜子里的少女挣扎着哭泣，乳房随着弹动。

    欲火高涨的男人，双手用力揉搓从水兵式制服露出来的雪白肉球。同时龟头在淫洞口顶来顶去。

    「小百合，有性感吧，坦白的说吧。」

    「不要！你好色！」

    男人把她的裙子撩起到腰上。

    把白色的三角裤从屁股慢慢向下拉。双手绑在背後又高高吊起少女，哭着扭动屁股，是她能做到的最大抵抗。这一次镰田把象徵雄性的龟头，从内裤插入肉丘的裂缝里。就是用热胀的阴茎摩擦可爱的花瓣。

    「啊┅┅不要┅┅饶了我吧！」小百合的脸通红，呼息也急促。

    穿水兵式制服的少女，胸前露出乳房，撩起裙子痛苦挣扎的样子，确实很淫靡，而且男人的手摸乳房，挺直的阴茎又在穿白色三角裤的屁股後面摩擦。脉动的龟头脉动传到少女的花蕾上，小百合在哭泣。

    「怎麽样？小百合，如果感到高潮，你可以爽直的叫出来。这样弄你，不可能没有感觉的。」镰田的身体紧紧贴在小百合的背後，一面捏弄乳头一面在耳边悄悄说。

    「啊┅┅你的胡子好痒┅┅」

    从半开的口唇，和火热的呼吸一起出来。

    他的胡子在少女的脖子上摩擦，大概使她感到痒了。镰田发觉後仅伸出头去，用胡子刺激少女的乳头。刹那间，少女的双腿像鲤鱼一样跳起来。

    「啊┅┅我说过不要这样啊。我还是处女，所以不要弄破我的处女膜。」

    小百合流着泪哀求。

    「你不要什麽啊？」

    「放开我的手，还有，不要用那个硬东西，在难为情的地方摩擦了嘛。」

    「不要摩擦，是想要插进去吗？这样的┅┅」

    镰田从少女的屁股上，拉下三角裤。然後下体向後退，再用力向前挺，海绵状的龟头想要钻入柔软的蜜洞里。已经是充份发育成女人的蜜洞口，早已湿湿的了。

    「啊，不要，不能插进去。」

    「你是处女的件事，是真的吗？」

    「是真的。我要保存处女，所以对我不要做出这样好色的事。」

    「我是医生，所以等一下要确实检查，看你有没有说谎。」

    「我不要那样┅┅啊┅┅妈妈┅┅来救我啊┅┅」

    听到小百合嘴里叫出妈妈的声音後，镰田的肉棒很快开始萎缩。

    从现代女孩的嘴里听到要保存处女的话时，镰田反而产生撕破她处女膜的魔鬼般情欲。但相反的肉棒萎缩，他觉得非常泄气。

    镰田跪在少女脚下，想要把脱到一半的三角裤拉到膝盖处。

    就在刹那，小百合的右膝击中中年男人，眼镜也飞了。

    「你这是干什麽！」镰田的上身向後仰。

    「我还要踢你！不能再摸我的身体！」

    「臭丫头！」

    镰田站起来在小百合脸上来回打耳光，双手吊起不能自由活动的小百合，受到大男人的耳光，无力的垂下头。

    「你反抗我，真是不乖的孩子。」

    镰田解开小女孩的手，脱去上下深蓝色裙子的水兵式制服後又恢复原来的姿势。

    「啊！┅┅不要！┅┅」

    抚摸着只剩下衬裙和三角裤的少女肉体，然後再把透明的尼龙衬裙拉下去，紧接着要脱三角裤。

    「啊！不要！伯父！不能脱我的内裤！」少女的双脚乱蹬。

    可是镰田一下就把三角裤拉下去，一丝不挂的美少女出现在中年男人的面前。

    没有一点斑痕的美丽肉体，在男人面前颤抖，那是要从少女变成女人前的，又美又性感的肉体。

    可爱的乳头挺立，还没有长全的耻毛轻轻掩盖在耻丘上。甜美的味道从拼命夹紧的双腿间散发出来。

    将少女的衣服脱光，镰田又解开吊起她的绳子。然後把反抗的小百合拉到公寓的房门附近。

    「啊┅┅伯父，你要做什麽！」

    「小百合，你说什麽都愿意做，但没有遵守诺言。所以我要把你赤裸裸的推到门外去。」

    小百合哭着不肯，可是镰田残忍的抱起少女就丢到门外去，卡一声关上房门，又上锁。

    「伯父┅┅救救我吗！对不起了┅┅」小百合一面敲门一面哀求。

    「你就是大哭大叫，也不能饶你！」

    镰田觉得心里一团火在燃烧，但是手还紧握门把。为什麽要这样做连自己也不知道。但只知道他是非常爱小百合。

    （这栋公寓是有很多空户，大概不会有人听到少女的哭声，就是听到也不会出来看吧┅┅小百合，你就大声哭吧！）

    然後这样想，但镰田还是很紧张。

    「啊┅┅伯父┅┅对不起┅┅快让我进去吧！」

    「小百合，你不做乖女孩就不给你进来。」

    「啊┅┅这样赤裸裸的，我不能回去啊┅┅」

    「回去吧！不做乖女孩，就这样回去吧。」镰田在门里说。

    知道这样做是太狠了一些，但知道赤裸的少女是不会就这样回去。这里虽然空户较多，但还是有住户，如果被发现，一定会叫警察。

    「伯父┅┅是我不好┅┅这一次我真的会听你的话了。」

    门外的少女用哭哑的声音哀求。

    「是真的吗？如果再不遵守诺言，该知道会发生什麽事吧。」

    「是真的┅┅伯父┅┅」

    「那麽，再说一次，你答应做什麽事呢？」

    「伯父，随便你把我怎麽样吧┅┅」

    镰田从门上的鱼眼镜看出去，一丝不挂的雪白裸体像被风吹动一样的摇来摇去。

    镰田打开门，小百合冲进去，紧紧抱住镰田。

    「啊┅┅伯父┅┅抱我这个不乖的小百合吧。」

    镰田搂着赤裸的少女，贪婪的吸吮可爱的香唇。舌头伸进去，和少女软绵绵的舌头缠在一起。小百合虽然苦闷的样子，但也主动的吸吮他的舌头。

    镰田的嘴离开少女说∶

    「小百合，你知道了吧！我是特别喜欢你的。」

    「知道┅┅伯父┅┅」

    「你若反抗，我就无法疼爱你了，而且我是希望你做我的小宠物。」

    「小宠物？」

    「对，狗或猫是不会向主人反抗吧。」

    「好吧，我知道了，再也不会踢伯父了。但是有一个条件，你能答应吧。」

    「什麽事呢？」

    「是┅┅不要弄破我的处女膜。」

    「你说什麽？」

    「我是决心在结婚前要保持纯洁的。」

    听到她说到纯洁，镰田多少有点好笑的感觉。实在不敢相信，从这个完全现代化的女孩嘴里，从原宿的女孩嘴里，听到这样封建社会的话。

    可是，答应她的条件，等於要失去一半他要实现的梦。但拒绝小百合的要求，可能还要对她动粗才行。

    「好，知道了，来吧！」

    镰田抱紧赤裸的少女後，带去书局。

    「伯父，你要做什麽呢？」

    「对宠物，首先须要做身体检查┅┅」

    镰田把少女带到书房，就把四脚的小围棋桌反转过来。然後也要少女躺下。

    「小百合，你是我的宠物，答应听我的话，对不对？」

    「是┅┅我会听的。」

    「好，那样把双脚放在围棋桌的脚上，像夹住那里一样的。」

    「啊┅┅那样太难为情了。」

    「哟，又要不听话了，不可以呀。」

    「可是┅┅我自己怎麽能那样做啊。」

    小百合的脸已经红到耳根，摇头表示不肯。

    「原来你是自己主动的那样做感到难为情。好吧，伯父给你做那样难为情的姿势吧。」

    镰田的双手把小百合的双腿，很巧妙的围绕在围棋桌的脚上，镰田是医生，立刻连想到女人在妇科的检查台上做出的姿势。

    「啊┅┅难为情┅┅啊┅┅」少女的双腿想缩回去。

    可是中年医生好色的手，把可爱美少女的大腿分开成最羞耻的姿势。在分开九十度的大腿，有可爱宠物的雌性象徵，绽放出盛开的花朵。

    「啊┅┅不要┅┅」小百合扭动雪白的屁股。

    镰田把少女的双手拉起，连脚一起固定在围棋桌的脚上。然後拿来很大的镜子。

    「啊┅┅我不要看这样┅┅难为情的样子┅┅」

    这是处女的小百了合，大概还没有弄成这样难看的姿势，垂到肩上的头发也在颤动，红红的脸也低下去。

    「首先要检查，我的宠物是公的还是母的。」

    镰田水把小镜子放在小百合的大腿之间，照出有柔软耻毛围绕的淫唇。

    那里的花瓣是多麽新鲜艳丽，是她证明少女所谓的处女。虽然还是未完全成熟的果实，但像船底形状的顶点裂开，有鲜艳的红宝不断出头。令人连想到红色蛤肉的花瓣微微张开，能看到发出粉红色光泽的洞口。

    镰田的手指把花瓣的洞口拨开，食指与中指做成v字形，还没有贯穿过的阴道显示微微隆起，而且从深处散发出甜美的味道。

    看着淫靡的花瓣，镰田说∶「小百合，你说，你是母的┅┅还是公的。」

    「伯父是医生。怎麽会不知道呢？」

    「小百合，我要你自己说。我拿小镜子给你看自己的东西，然後说母还是┅┅」

    「我是女孩子。」

    「嘻嘻，大概不会错，但你是宠物，所以必须说母的还是公的。」

    「你又欺负我了。」

    「快说吧。」

    「我是┅┅母的。」

    「为什麽是母的？」

    中年医师的手指玩弄湿湿的黏膜，小百合的头向後仰去。

    「快说啊！」

    「因为┅┅胸部有隆起┅┅还有你摸的地方┅┅是有开口的┅┅」

    自己的肉瓣受到镰田手指的玩弄，但小百合还是不得不说出自己是母的。

    「好吧，现在我要仔细的检查你的这个东西，是不是真正母的。」

    镰田把灯关掉，使房间里变黑暗，然後用嘴咬住钢笔型手电筒，蹲在小百合的双腿间。

    小百合是被绑在围棋桌的脚上，把女人的秘处完全暴露在男人的面前，深深的垂下头，头发覆盖在皱起的眉下上。

    ┅┅由嫩草围绕的媚唇因为采取分开大腿的姿势，就是用力想闭合花瓣，也还是会大大的张开。

    轮廓非常清楚的花瓣，从裂缝中露出淡粉红色的肉洞。被中年男人玩弄的处女果实，就像浪漫的伤口，泄成朱红色。

    男人的手指捏一下挺起来的肉芽。

    「啊┅┅那样弄，我会┅┅」

    听到少女哭泣的声音，男人在隆起的肉洞口吹进炽热的呼息。

    「啊┅┅好热┅┅伯父啊！」

    男人的舌尖舔弄挺立的肉芽，从豆芽般的地方，露出大颗粒的红宝石。

    （真的是又新鲜又猥亵又美的小穴┅┅这是处女的阴户┅┅虽然还是少女，但阴核已经像大人一样成熟了。这个肉芽好大呀。小百合是具备淫荡的女人应有的一切特性。她自己还不知道，有这种阴核的小穴，是经过调教以後，就能变成比任何女人都好淫的女人，我这次真是好运，能遇到这样好的少女。）

    镰田觉得撑起的裤当的肉棒里有如火热的铬铁在烧的感受。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    镰田把小百合软禁在公寓里，来到停车场开动他的福斯牌轿车。

    在离开房间之前，镰田把小百合绑在扶手椅上，而且双腿大大的分开，让少女的秘处完全暴露出来。

    「你要这样留在这里看家。」

    然後不管哭叫的小百合，让她以最淫靡的姿势留在房间里。

    他如果不是出来开车吹吹凉风，不知道会对那少女做出什麽事。

    看一眼手表，已经超过晚上八点。

    如果是普通的家庭的少女，因为此刻还没有回家，可能要报警的时间了。也许在小百合的家庭，母亲在挂念小百合的迟归。不过小百合曾说过，她的母亲也常常和男人住在外面过夜，所以镰田也就不太担心了。

    （我现在最感到恐惧的，是玩弄少女後，被挖出诱奸罪吧。）

    镰田宏彦是刚刚才满四十二岁，自己担任经营的医院。所以是有社会地位和财富的人，因此他就必须要注意到社会的言论。

    如果社会上知道他诱拐少女，还有淫乱行为的丑闻，不仅是他的医师资格，连他的医院也要毁灭。

    镰田极度怕闹出丑闻，但对这个在原宿认识的少女，自从把她带到自己的公寓，就陷入忘我的情欲里。

    （对我来说，女人中唯有穿学生制服的少女，是不可以下手的禁果。）

    向夜晚的市中心一面驾车一面点燃烟。

    把禁果诱拐，还让她摆出淫靡的姿势关在自己的公寓里┅┅这样的结果将要使他疯狂。

    这样有社会地位的镰田，一大把年龄了还会迷上刚认识的少女，可能是因为近来出现很多有现代化设备的医院，使得他的医院在经营上不甚理想，对他的内在心里发生微妙影响的关系。

    甚至比这更严厉伤害他的心的是妻子里江背叛了他。

    第一任妻子在五年前因乳癌死亡，他就娶美丽的女护士里江子做续弦。可是婚後还不到二年，二十八岁的年轻里江子就和见习医生新见纪一通奸。

    当镰田目击到那一幕时所感到的愤怒，以及做男人的屈辱，是这一生都忘不了的事。

    那一天晚上他比预定的时间提早回家时，大门是紧紧关闭的。他从後门开锁进去後，就向二楼的卧室走去。就在这时候听到小猫在一起玩耍的男女的声音∶

    「啊┅┅不行，不行┅┅」

    这个声音是从他们夫妻的卧房传出来的。

    他悄悄的走过去，从钥匙孔向里看，赤裸的里江子暴露成熟的雪白肉体，和新见淫荡的缠在一起。

    在年轻男人的挑逗下，里江子的性感快要升到最高点。头已经从床的边缘伸出，头发，呼吸也困难的样子。在下体分开的大腿间，已迎接那男人的肉棒在里面，这可从里江子喜极流泪的表情得到证实。

    里江子抓紧床单的手还不停的颤抖。

    「啊！！还要┅┅用力吧┅┅」

    里江子的鼻孔嗡嗡的张开，通红的脸，以及丰满的乳房，肚脐的四周和美丽的圆润的屁股，都因为迎接男人肉棒的喜悦，不停的抽搐。虽然多次达到高潮，但贪婪女人的情火已经猛烈燃烧，从半开的嘴里说出「还要┅┅」的话。

    「太太┅┅啊┅┅我要射出来了。」

    新见把暴风雨般的抽插运动送进里江子的淫唇里时，里江子立即发出尖叫声。

    里江子的大腿分开到极限，屁股上下的波动，尽力配合新见的动作，整个身体像鲤鱼一样的跃动，气喘喘的妖艳有夫之妇，年轻的情夫激烈的抽搐。

    新见一面继续更猛烈的像活塞一样插入拔出，同时在里江子的身边悄悄说∶

    「太太，你的穴里面像火一样热。」

    「啊┅┅不行了┅┅啊啊┅┅要泄了┅┅」

    听到里江子的声音，镰田的火气已经冲上头，脑海已经有麻痹感。镰田想踢破门冲进去。可是镰田没有能力那样做，他自己也不知道为什麽。只是双腿不停的发抖，没有办法让他走进去。

    深夜的风吹到正在驾驶的镰田的脸上，镰田握着方向盘，想着要背叛他的妻子。

    （我把还是学生的少女带到研究用的公寓，是为了向里江子报仇，如果我说要把那美少女调教成宠物，不知里江子会说什麽？也许她会说随你便爱怎麽弄就怎麽弄，然後做出不在意的样子。）

    想到这里时，镰田觉得有一股寒风从自己的心里吹过。

    知道妻子有了外遇，但又默认时开始，在镰田的心里有什麽很重要的东西怦然一声瓦解。他们之间已经失去心灵上的沟通。镰田觉得在自己的肉体深处张开一个洞，而且从那有好淫的野兽露出爪牙。

    如此使他的心更加颓废，也紧紧的抓住他的心。所以在原宿检来的美少女小百合使他觉得有如进入陌生的世界。

    （弄到一个美少女，然後像宠物一样的疼爱。）

    使他对禁果的美少女产生如此危险的念头，是有极大的动机，那是一个叫君津大介的人。

    津君三十五岁，比镰田好色。就是他让镰田知道未成年的少女是多麽美妙。当时君津是镰田医院的外科主任，暗地里调教一名叫露美的少女，露美是在医院担任护佐。

    露美十八岁，是清纯而老实的美少女。

    有一个深夜，君津在镰田的面前剥下这个少女的内裤。然後也不准她穿裙子，只穿一件上衣戴上狗环，让她围绕医院走。

    他对自己调教的露美能做出任何无耻的事，觉得非常满意，对镰田显示出极为得意的样子。

    「现在，在院长面前去绕着医院走一圈，没有我说停止以前不可以停止。」

    「是，大夫。」露美一面说一面点点头。

    下半身什麽也没有穿，走在街灯下时，光溜溜的屁股发出光泽。

    「院长，请看露美的屁股吧。在晚上是不是显得更可爱了呢？」

    露美一切都听君津的话。

    镰田是院长，对於在自己的医院里担任要职的君津，竟然对护佐做出这种无耻的事，他是应该严厉斥责的，可是他没有那样做，他羡慕君津能拥有这样又淫又可爱的宠物。

    「露美，就在那里尿尿。」

    露美来到电线杆的旁边时，君津对她发出命令。

    令人意外的是露美完全听从君津的话，在电线杆抬起一条腿，像狗一样的尿尿。

    在街灯一条闪闪发光的水柱，这种奇淫的光景，使镰田的心被饲养少女宠物的诱惑占据。

    （现在我要把小百合调教成宠物。就像露美一样能完全听我命令的宠物。）

    想到这里时，镰田裤子里的肉棒更硬挺起来。

    镰田在当地的品川区怕被别人认出，所以故意越过摩川，来到川崎附近的淫具店。他在这里买女孩用的睡衣。那是用黑丝做成，胸前透明，荷叶边的衣摆只到腰部。然後买一付以淫具知名的「珍珠球」。镰田也未曾给妻子用过。

    尽量躲开别人的眼光回到公寓的房间里时，小百合的姿势和先前出去时完全一样，只是在打盹。

    为了难得到手的猎物逃走，把小百合的双腿分开绑在椅子的两个扶手上，双手也在背後捆绑。

    「伯父，我要尿尿。」小百合看到镰田说。

    解开绳子後，镰田把少女带去厕所，就像给婴儿尿尿似的从背後抱起小百合。

    「不要！我要一个人尿！」

    小百合脸色更红，身体向後仰，扭动屁股表示难为情。

    「就这样尿吧。宠物是应该听主人的命令。」

    镰田希望能看清楚少女排尿的阴部，然後深深的留在记忆里。

    镰田又拿小镜子放在少女分开的双腿的正面马桶上，调好角度时，镜子上出现可爱的花瓣微微蠕动的样子。

    用力时，新鲜的肉豆也颤抖，有说不出的可爱。

    「现在，尿吧。」

    「啊┅┅不要！把镜子拿走吧！」

    少女不肯时，镰田的舌头在少女的脖子上爬动。

    「小百合，看镜子呀！看你的那里已经肿起来了，一定是积存了很多尿。」

    「啊！不要！不要！不要给我看！」

    本来抱住少女的腿，现在镰田的手伸向可爱湿润的蜜洞。扒开蛤肉般的粉红色肉瓣。

    「小百合，尿尿的洞在抽搐呀！」男人的手指塞住尿道口。

    「啊┅┅不能这样！」

    「你还是这样固执，我就永远给你这样塞住。」

    男人不怀好意的手指，开始轻微的摆动。

    「啊┅┅这样就尿不出来了！」

    「那麽，你是答应在我的面前尿了？」

    「啊┅┅拿开你的手吧！」

    小百合虽然拼命挣扎，但最後还是屈服在男人的淫威前。

    拔出手指的刹那，轻快的水流沾湿镜子的同时，划出一条抛物线。镜子上的湿润消失时，立即出现少女的阴唇花瓣。

    镰田把小百合抱到床上，此时小百合颤抖的叫∶「用卫生纸擦┅┅」，可是镰田还是低头到少女的大腿里，用舌头舔沾在阴唇上的圣水，仔细的吸吮，带酸的甜味几乎使舌头溶化。

    「小百合，你是我的宠物，知道吗？」

    尽情的舔过少女的花瓣後，镰田的嘴唇夹住可爱的花瓣。

    「是，伯父┅┅」

    「我要为我的宠物穿上我喜欢的衣服。」

    「啊┅┅难为情死了┅┅」

    把大腿分开，可爱的粉红色蛤肉都被玩弄的全部挺出，此时小百合好像认命的闭上眼睛。

    「那麽你再说一遍，刚才我给你做了什麽。」

    「是┅┅伯父。伯父刚才给我尿尿，然後用伯父的舌头舔乾湿湿的尿。」

    「啊┅┅还有┅┅把舌头深深的插入我那┅┅里舔┅┅」

    「说的很好，真是乖孩子。」

    镰田说着吸吮少女的甜美香唇，然後叫小百合站立，给她穿上黑色的睡衣。

    穿上睡衣，少女的肌肤显得更光滑。透过黑丝的睡衣，尚未完全成熟的乳房挺出。镰田从透明的黑色睡衣上，用嘴含住美丽的小樱桃。

    故意的没有让她穿上和睡衣一套的内裤。因此从後面看圆润的美妙屁股。

    「啊┅┅让我回家吧。」

    小百合在镜子里看到自己穿睡衣的样子後，一直顺从听话的小百合哭了起来。

    「看你的小屁股有多麽可爱。」

    「不要看，我难为情┅┅」

    镰田的手开始抚摸玩弄可爱的屁股。然後用手指夹住还不算浓密的耻毛。在阴唇的四周像嫩草般的卷曲。

    镰田只拉一根毛。

    「痛！伯父！不要拔呀！」

    「小百合，你以後长大，这里的毛也会更多。不过我还是喜欢现在这种样子。」

    镰田的头伸进黑色的睡衣里，舌头舔到少女微微隆起的耻丘，舌头碰到柔软的肉芽。

    「啊┅┅不要了┅┅」小百合像站不稳，摇摇摆摆的哭诉。

    「小百合，你不是我的宠物了吗？所以，以後每天每晚都要在这个公寓里。」

    「我不要那样，那样不能上学，也见不到朋友了。」

    「小百合，你是我的东西，所以你没有选择馀地。你已经是我可爱的小猫了。」

    「啊┅┅饶了我吧，放我走吧。」

    「那是不可能的。」

    「求求你┅┅」

    有生以来第一次穿上黑丝透明睡衣的可爱少女，扭动屁股哀求。此时，男人的手指爱抚少女身体的每一个部位。

    「你就是哀求，也已经是我的宠物了。」

    「可是你要想一想，把我骗到这里，妈妈和学校的老师，还有同学都会找我，他

    们会报警的。」

    听到宠物说出最现实的问题，镰田的头脑发生昏乱。本来很冷静的医生，面对这样美丽的猎物，理性已经紊乱。

    「小百合，你不用担心那种事。」

    美少女调教（六）

    「可是，这时候妈妈已经开始在找我了。」

    「小百合，你已经答应做我的宠物了。」

    「是啊。」

    「做宠物怎麽样？不快乐吗？」

    「做宠物是很快乐，伯父又很温柔┅┅」

    「那麽，就不要想那些多馀的事了。」

    「可是，伯父┅┅」

    「现在给你做宠物的信物吧。」

    镰田从口袋拿出「珍珠球」。是有母指大小的粉红球，经过电力可以转动。

    「伯父，这是什麽？」

    「是放在你最怕见人的地方里。」

    镰田把身穿睡衣的小百合抱到床上。

    然後就把没有穿三角裤的双腿分开到很大的角度，然後用手指分开刚才还用舌头玩弄的花瓣裂缝，把珍珠球插进湿湿的粉红色洞内。

    「唔┅┅好凉啊┅┅」

    粉红色的珍珠球立即淹没在花瓣里。

    「啊┅┅放进这个东西，我就不是处女了！」

    「不要紧，这是做宠物的信物。」

    用手指顶一下粉红色的小球时，钻进可爱的柔壁里，鲜红色的小嘴含住小球，少女扭动腰枝表示不愿意时，从下体传出「吱吱吱」的声音，这是小马达开始旋转的声音。

    「啊啊啊！啊┅┅伯父啊┅┅」少女的脸颊开始红润，眼睛也湿润。

    「什麽事啊？小百合！」

    「啊┅┅好奇怪的感觉呀┅┅啊啊┅┅」

    小百合的鼻冀开始隆起，这是表示少女的性感带对淫靡的刺激发生敏感的反应。

    镰田盘腿坐下，再让少女面对面的骑坐在他的腿上，然後抱住圆圆的屁股前後摇动，声音是靠空气传播，所以把阴道口封住时就听不到声音。可是蜜洞只要稍许有空隙，就能听到「吱吱吱」的马达声。

    看到喘呼的为淫邪的刺激挣扎的少女，本应冷静的镰田，肉棒也开始怒挺。

    「小百合┅┅」

    镰田吸吮少女的嘴唇，舔可爱的脖子，从透明的睡衣上把胸前的小樱桃含在嘴里。这时欲火高涨，拉起小百合的双腿，就这样把她推倒在床上。

    少女的下体毫无掩饰的完全暴露。镰田的手紧握小百合的双脚，同时用力向左右拉开。

    小百合发出悲叫声，双手盖住脸。在黑丝睡衣掩盖下的不曾污泄过的雪白肉体，像波浪一样不停的起伏。

    （啊┅┅我已经无法克制欲火了。）

    镰田一面想一面注视在床上扭动少女雪白的身体，用手把小百合的大腿分开又闭合，神秘的秘唇也随着一下收藏，一下又绽放妖艳花瓣。花瓣分开时，正里面流出透明的花蜜。

    （这是多麽清纯的阴唇┅┅）

    这时候他内心深处的魔鬼对他悄悄的说∶

    （干了她！事到如今，为了少女也要干她，看吧！少女敏感的肉瓣已经兴奋的蠕动了！）

    确实，小百合的肉瓣已经忘记过去那种沈静态度，现在已经张开，从淫唇的缝隙流出口水。

    （虽然她是少女，也是女人，受到珍珠球的刺激，粘膜已经亮晶晶，开发少女肉体和掌管生殖的本能，正在希望获得男人。）

    镰田和自己的欲望挣扎了一段时间，但实在无法继续忍耐下去，身体压到少女身上。

    「啊┅┅不行啊！」

    「有什麽关系┅┅小百合。」镰田脱下长裤和内裤。

    侵犯少女加以征服，是让她做宠物的仪式。

    从内裤一跃而出的肉棒，龟头向上怒挺，同时因硬涨而呈现黑黑的红色，阴茎上的静脉不停的脉动。

    「不要！不要！不行啊┅┅」

    小百合拼命的挣扎，几乎要从床上掉下去。镰田把肉棒的龟头对正小百合的双腿间，再用力拉开双腿。少女的头已经落在床边外，同时尖叫。

    「伯父啊！不要┅┅」

    粗壮的龟头推开少女的狭小花瓣裂缝，向秘洞里侵入。少女的可爱蜜洞若想容纳，那肉棒实在太粗，因此显得可怜。

    「啊┅┅伯父，你答应过的！不要害我┅┅」

    镰田的嘴封住拼命呼叫的少女红唇。

    「啊啊！痛啊！啊┅┅那样粗不会进去的！」

    「嘻嘻，能进去的，不会痛的。」本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 美少女调教3

    带妹子最新章节txt-----「啊，啊┅┅不要！我不要那样粗的东西进去！」

    龟头进到肉伞的部份後又拔出来。然後仔细的揉摸少女的蜜洞口，用较长的时间慢慢向里插。可怜模样的花瓣慢慢扩张，但蜜洞里的粘膜完全充血。

    「吱噜┅┅」粗壮的龟头进入蜜洞里。

    （啊┅┅真狭小啊┅┅夹的这样紧，肉棒快要给他了。）

    刺到处女膜的快感，在镰田的情欲上火上加油。内心深处的魔鬼露出了得意的笑容。

    男人用力向前挺，阴茎插入到一半。

    「啊啊┅┅不要啊！」

    镰田听到少女的哭声，继续在下体用力还向左右改变角度。刺破处女膜的感觉，在中年男人的官能浇上美酒。

    粗壮的雄性象徵只进入一半。此时一气刺到根部的欲望，变成炽热的火焰。

    「啊，啊┅┅伯父┅┅痛啊┅┅拔出去吧！」

    「┅┅马上就会舒服了。」

    「啊┅┅痛啊┅┅啊┅┅要裂开了！」

    听到少女的悲叫声，肉棒的硬度更增加了。

    「啊啊┅┅啊┅┅妈妈啊┅┅」

    因被深深的插入，小百合哭的脸色通红，大腿也在抽搐，火一般灸热的腔肉在痉孪。整个肉棒好像要被烧焦的热度包围，一面享受少女肉体的美味，慢慢拔出。

    然後┅┅又像钻头一样的一面欣赏少女的尖叫声一面插进去。

    小百合用双手推他，同时哭泣┅┅

    镰田抱紧小百合，床单上零零落落的红色斑点。

    （我要刺破小百合的处女膜，小百合是我的宠物！）

    在蜜洞的深处，龟头碰到「珍珠球」。

    蜜洞受到肉棒的插弄，小百合扭动屁股想使蜜洞里的肉棒退出去。镰田拔出珍珠球。镰田紧紧的抱住不停的少女细腰，重新将龟头对正淫门口，利用挺腰的力量一气呵成的插到根部。

    「噢噢噢┅┅啊啊啊┅┅痛啊┅┅！」小百合把脸贴在镰田的胸上。

    刘海因泪和汗水贴在额头上。眉头紧紧皱起，脸色通红。眼神呆呆焦点不定，无法承受中年男人猛烈的抽插运动，屁股的嫩肉在抽搐。

    「啊啊！不行了！伯父┅┅」

    听到小百合的啜泣声，男人的情欲升到极点。

    遭到喷出的粘粘淫液射击，少女的子宫口产生一阵淋痹感。

    镰田把哭泣的少女抱在怀里，感受到像旅行到天边後的舒畅疲劳感深深叹口气。

    强迫夺取美少女处女的夜晚，镰田驾着车送小百合回到位於世田谷的家。到达小百合的家时，在窗户看不到灯光，小百合的母亲可能和情夫出去没有在家。

    「你以後还会来吧？」

    镰田撩起坐在助手席上小百合的裙子，拉下内裤。

    「啊┅┅伯父┅┅把内裤还给我┅┅」

    「不行，这个内裤上有你的味道，下次你来时再还给你。」

    「如果我下去你那里呢？」

    「我就会把内裤挂在你学校的大门上，还写一张纸条┅┅是二年a班川上小百合的┅┅」

    「伯父┅┅你┅┅你┅┅怎麽可以这样┅┅」小百合气的敲打镰田的胸脯。

    小百合真不明白，像镰田这样的绅士为什麽想要穿脏的女孩子的内裤。

    对小百合来说，失去处女的经验是一件极大的事件。

    可是对一个人生中还没有找到乐趣的少女而言，这好色的中年医师确实把她带到一个崭新的世界。

    自从发生了这件事以後，川上小百合从学校放学以後，就丢下东西立刻去镰田的公寓。

    （啊！！好想见到伯父啊┅┅）

    到放学的时候，小百合的心里因为想念镰田而非常兴奋，那是连她自己也无法了解的奇妙感情。

    镰田是没有遵守诺言，抢去她宝贵处女的可恨男人。可是小百合做他的宠物，被他抱在怀里的感觉，是和恨完全不同的，是更温柔也像爱的一种感情。或许，那是女人第一次对男人感受的独特亲近感。

    （伯父是我不愿意还抢走我处女的可恨男人。可是为什麽又这样想见到他呢？伯父是爱我的，那样对我亲切爱我的人，除去世的爸爸以外，这是没有过的。）

    如说实话，小百合对於做镰田的宠物感到愉快。

    镰田留在医院的时间较多，可是有小百合来公寓的那一天，镰田会把照顾病患的事交给其它医生，将一起和小百合过夜列为第一优先。

    他的公寓对於年龄差距有如父女的镰田和小百合而言，变成一起渡过甜美时光的地方。在这里，镰田和小百合所做的行为，如果知道他的社会地位的人看到，一定会吓一跳，因为完全脱离了常轨。

    有时让穿着学生制服的小百合骑坐在椅子上，再叫她手淫。用手指的方法，如何玩弄身体的方法，都是由镰田发出命令。在手淫中少女下体的变化情景，镰田都拍照下来。还有少女手淫时露出的含羞表情，都一一出现在相片当中。

    镰田有时蹲在小百合的裙子下面，用钢笔手电筒检查内裤里面的情形。

    有时，镰田会用剪刀在内裤上剪一个洞，而这洞正好和少这女那个洞相通。从内裤的破洞露出的阴唇，虽然是属於少女的，但已经是极为成熟，发育的肉芽迫不急待的需要男人的爱抚。

    还有一次，镰田在小百合的全身涂上蜂蜜，然後舔她的身体，就是乳头上也要涂上蜂蜜，男人的舌尖伸入蜜洞的深处时，少女肉体的内部为追求性高潮产生敏感的反应。

    最後一起进入浴室替她洗身体。

    「小百合，你的乳房好像更大了。」

    「那是因为伯父很多淫乱的事。」

    「嘻嘻嘻，来，把腿分开大一点。」

    「啊┅┅啊┅┅伯父┅┅不要看┅┅」

    「哟，自从经过我玩过之後，你下面这个嘴巴已经发育成这样了喔！」一面悄悄说，一面用舌头慢慢的舔着阴唇。

    在玩弄一阵之後，两个人都获得高潮。

    还有见到小百合时，镰田立刻给她喝葡萄酒。喝过酒之後，在地上铺塑胶布，镰田躺在上面，让少女骑跨在脸上。

    「来，尿尿吧。」

    「啊！！不行啊！我不能尿在你的脸上。」

    「没关系，给我喝你的尿。」

    在大大分开的少女阴唇上，镰田把脸凑过去。他的舌尖从花瓣间伸入到里面刺激尿道口时，有酒味的圣水慢慢流出来。

    「啊┅┅伯父┅┅要尿出来了┅┅」

    镰田一面摸少女丰满的大腿，他的脸就在阴唇下，流出的圣水弄脏镰田的脸。镰田张开嘴叽哩咕噜的喝下。

    有一次，镰田趴在地上做马，让小百合穿大人的内衣骑在背上，在房间里走来走去。

    镰田在有了小百合做宠物以後，想从过去如同戴假面具的生活脱离出来。浸缅在痴情的世界里，镰田觉得每天的生活更新鲜。他是有社会地位和财产，但过去在精神上一直感到孤独和悲惨。

    这种孤独感是小百合也一样，所以像毒药一样的追求甜蜜时间，小百合也一样。

    小百合到学校以後，能说真心话的同学只有一个莉嘉。回到家里，母亲几乎每天都和爱人去旅馆，没有一个可以依靠的人。更没有一个真正爱她的人。

    对一个孤独的寂寞的少女而言，和镰田在一起的时间是那麽甜美，身体就好像要溶化般的快乐时刻。没有父亲的小百合，对具有镇静以及知性气氛的镰田产生如对父亲的爱情，也不是不可思议的事。失去处女以後的小百合，甚至因此而产生自己变成大人的满足感。

    小百合是等於被强奸的失去处女，但她现在看同学们就觉得都是小孩一样。（我已经不是少女了，我是大人了。）失去处女以後的小百合，自从以後虽然自己也不太清楚，还是发觉在女人秘密的肉体深处有很大的变化。

    无论在学校上课，或参加社团活动打网球，有时会弄湿内裤。有一次莉嘉约她去跳迪斯可。在这大的如圆桶的空间，音乐的声音大的要震破耳膜。

    「小百合，跳舞吧。」莉嘉把小百合带到舞场的中央。

    当两个少女穿着裙摆有钢丝的裙子跳时，有两名年青的黑人来搭讪。

    「嗨，小可爱，我们能和你们一起跳吧！」

    看到大块头的黑人拥抱着莉嘉，小百合就和另外的一名黑人跳舞。在音乐的节奏中，黑人的嘴唇在小百合的颈上蠕动。

    「甜心，你真可爱！」

    向莉嘉看去时，那黑人正在吻她，手正从裙摆伸进去摸索内裤。（哎唷，莉嘉还做出陶醉的表情┅┅）小百合看了以後，自己也兴奋起来。

    这时候和小百合跳舞的黑人，手从背部绕过，开始摸她柔软的胸部。

    「噢！性感的女孩！」

    男人强烈的味道，小百合的内裤也湿了。（还是处女时，就从来没有过这样。）

    小百合觉得自己变得好色，觉得有些难为情。

    跳完迪斯可回去时，莉嘉在路上说∶「嘻嘻嘻，那个黑人让我用手握他的那个东西。」莉嘉好像很兴奋。

    「结果怎样呢？」

    「还问怎样！小百合，你也很好色呀！又粗又硬，那样的东西真的能进入女孩的那里面吗？」

    「莉嘉，你说得真露骨。」

    小百合红着脸责难莉嘉，但又真想对她说∶「女人的身体是了不起的，嘻嘻嘻，男人的那个粗大的东西确实能进去的！」可是比较内向的小百合还是没有把失去处女的事告诉莉嘉，看到对性交露出好奇心的朋友，小百合对自己经验过莉嘉还不知道的事，觉得很自傲。

    小百合在黑人搂抱自己时，发觉自己的内裤已经湿淋淋，同时也自然的想念起镰田。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这一天是星期日，镰田医院是公休。

    虽然还有几名住院病患，但镰田竟大胆的把美丽的宠物带到医院的地下室。

    在这以前，镰田命令小百合来的时候不可以穿普通的内衣。然後事前交给她穿的内衣裤竟是绳索做成的。绳索乳罩是∞字式，而绳索内裤是在腰上卷过後经过胯裆的t字型内裤。

    对十六岁的少女而言，穿这种东西会感到极度的羞耻。

    这个地下室本来是放x光装置等医疗器具以及药品的地方。消毒药水的味道，使人觉得有点心。这里面的冷气适度，若想在这里玩，可以说是最隐密的地方。

    「伯父，以後我可以叫你爸爸吗？」那是很凉爽的密室，进入这里後小百合多少有一点紧张，搂住镰田的脖子说。

    小百合是穿白净的上衣和米黄的宽摆裙子，这样的打扮特别使人感受到少女的美感。

    镰田拉开没有衣袖的手臂，露出严肃的表情说∶「可以，但你还是和过去一样，是我可爱的宠物。」

    美少女调教（七）

    「好啊，我什麽都听从就是了。」

    「来，分开上衣，让我看看是不是穿绳索乳罩。」

    「啊┅┅这种乳罩羞死人了。」

    小百合红着脸打开上衣。还是青色果实的乳房，被绳子绑成∞字型。

    「好，现在裙子吧。」

    接到镰田的命令，小百合撩起宽摆的裙子，只看到这绳索做成的内裤，紧紧的栓在少女的屁股上。小百合自己穿上这个东西时，确实感到难为情。

    「爸爸，好难过啊！」

    「为什麽？」

    「因为绳子会卡到┅┅那里嘛┅┅」

    「这也证明你确实穿来的。小百合真乖┅┅卡到那里的感觉怎样呢？」

    「难过死了，而且尿尿还很麻烦。」小百合娇媚的瞪镰田。

    「很好，今天晚上要给你戴上可爱小宠物的证明。」镰田一面说一面拿出红色的狗环。

    用红皮带做成的环上，还刻有h。k。的字样，那是镰田的英文缩写。环上还系上一条能栓住大狼犬的金属炼条。

    「爸爸，要把这个套在我的脖子上┅┅」

    「对，小百合真聪明，来吧，伸出脖子！」

    镰田立即把狗环套在小百合的脖子上，同时「卡喳」一声上了锁。

    「啊┅┅我好像变成狗了。」

    「现在，你已经不能从我手里逃走了。」

    红色的狗环套在脖子上时，大概是有炼条的关系，小百合觉得相当的重。镰田叫小百合站起来，调整好狗环的松紧度，用准备好的黑布朦上小百合的眼睛，然後又用绳子把小百合的双手绑在背後。

    「爸爸，朦上眼睛又绑手，我觉得好害怕，还是不要绑我吧。」朦上眼睛後小百合露出恐惧的表情。

    镰田不理会小百合的要求，取下绳索乳罩，然後给她戴上皮乳罩。其实这个乳罩是虚有其名，有两个洞，可爱的乳房就从洞里突出来。软皮把尖尖的乳房从上下杏紧。镰田用手捏乳房顶上的小樱桃。

    「啊！痛啊┅┅轻点，不要那里用力吗！」

    「忍耐一下吧，以後你会喜欢这样弄的。」

    镰田的手指开始揉搓乳晕，然後把乳头捏到快要充血的程度。

    「今晚的爸爸，好像很可怕。」

    用黑布朦上眼睛的少女，好像站不稳似的摇摇摆摆的发出快要器出来的声音。

    镰田的手伸向少女的下体，玩弄双腿间的山谷。摸一会後，把绑手的绳端在墙上的钩子上。美丽的少女，上身前弯，用脚尖站在那里摇摆，就好像钉在标本箱里的蝴蝶。

    镰田一面斜眼看着小百合的样子，拿起挂在墙上的电话转动键盘。

    「喂，叫津君大夫到地下室来！」

    小百合听到镰田的话，终於哭出来∶「爸爸，你不要叫人来┅┅」

    「没关系，你不用放在心上。」

    几分钟後有人敲地下室的门，进来身穿白衣的瘦瘦的中年医生。他就是刺激镰田玩少女的君津大介。

    「院长。你找我吗？」君津一进来便目不转睛的看着被吊在墙上羞愧得无地自容的小百合。

    「是啊，我想给你看我的小宠物。」镰田的脸上出现得意的笑容。

    就镰田而言，给他看绑起来的小百合，等於把收集的蝴蝶给同好的人看。君津和他一样，为变态的收集品赌上自己拥有的一切。

    「噢，真了不起啊！」君津玩赏从皮乳罩露出来的乳头，一边玩一边如是说。

    「不只是看，你还可以摸。我已经完全调教好了。」

    君津的大手突然抓住小百合的乳头用力拉，然後把小樱桃含在嘴里。还没有完全成熟的两个小肉球，在男人的玩弄中颤抖。

    「确实是青色的果实。」君津说完，立即又从皮乳罩的洞拉乳头。

    「啊！爸爸！不要啊！」

    意外的情况，小百合拼命挣扎，因为身体吊起空白修长的双腿在空中乱舞。

    君津戴上手术时用的塑胶手套。这样玩弄少女的乳头时，还有凉凉的感觉。

    「硬硬的还有蕊。」君津一面说一面看着镰田。

    「你可以撩起裙子看。」镰田十分得意的说。

    君津的手把小百合的裙子拉到腰上。雪白的大腿中间有一片黑漆漆的森林，在这中间还用绳索紧紧的栓在屁股上，君津脸上出现满意的表情。

    「卡在那里面，好可怜┅┅院长已经享受过这少女的味道了吧？」

    镰田点头。从他的表情上明显的能看出他能有这少女当宠物是多麽得意的事了。

    「院长┅┅真是大坏人┅┅你不怕我控告你强奸罪吗？」君津装做很不以为然，但仍是露出嫉妒的表情。

    「院长，叫我来还有什麽事呢？」

    「我想在这个女孩身上刻上我的名字。」

    「缩写名字┅┅？」君津做出疑惑的表情看镰田。

    「嘿嘿嘿，这样好的少女，我怕被你偷走啊。」

    「原来如此，要证明这样可爱的少女是院长拥有的。」君津的眼睛内射出特殊的光泽。

    镰田取下吊起的绳索。

    「叫她走到这边来吧。」君津在房间的柱上栓一条深红色的绳索。

    取下卡在小百合阴户的绳索内裤。但镰田立刻向暴露出下体的少女发出命令。

    「小百合，骑在绳索上走走看。」

    双眼被朦上的小百合像梦游病患一样的哭着跨过绳索。就在这刹那，手握绳索另一端的君津，突然高商拉起绳索。

    少女发出惨叫，「啊！痛啊！」

    「来┅┅到这边来。」君津把绳索举的更高，对少女发出铃声∶

    「铃铃，铃铃，铃铃铃┅┅」

    小百合迷糊的寻着声音，忍受着下体的疼痛，慢慢一步一步的走。

    「啊┅┅那里痛啊！」少女虽然慢慢走，但是脚下摇摆。

    君津高举着绳索，把少女的肉果可怜的撕裂。

    小百合的呼吸急促，小鼻子隆起，哭泣的声音在地下室发出回音。

    「啊┅┅不行了！我走不动了！」

    「小百合！为什麽走不动了？」

    「因为绳子陷在那里面┅┅啊┅┅要裂开了，受不了了。」

    「什麽那里，我教过你了，要说明白一点。」

    「啊┅┅我说不出来！」

    刹那间，绳索举得更高，好像要把少女整个人抬起来似的。

    「这样也不能说吗？」

    「啊┅┅是┅┅我的阴部┅┅我的小穴里┅┅不能走了。」

    慢慢的走，忍着痛，小百合总算走到君津的地方。

    谦田从小百合後面把双脚，摆出尿尿的姿势，让君津看到受伤後张开的秘唇。

    「小百合，请这位大夫仔细的看看你的秘密。」

    少女怕难为情猛摇头，但君津把头靠过去。

    「噢！真是可爱，这里的形状太美了。」君津用手摸一摸阴唇。君津嘴巴靠近小百合的阴部，吐了几口气在那花瓣上，阴毛立刻迎风摇曳。小百合因羞愧感而身躯颤抖着，嘴巴也嘤嘤的啜泣着。镰田又对小百合下了命令。

    「小百合，你现在要对这位大夫报告，你的阴户接受我的肉棒进去时，会是多麽高兴的样子。」

    「啊┅┅爸爸，这┅┅这怎麽能说呢┅┅」

    「好吧，你可以不说，但等一下你若受到我们这位大夫的折磨时，那你可别来求我。」镰田漫不经心的回答，但对小百合来说，这是多麽大的恐吓。

    「不要┅┅鸣┅┅」小百合还是回答了，「我┅┅我的这里，就是现在你看的地方。」

    「这里是哪里，说清楚。」

    「啊┅┅鸣┅┅在我的小穴里┅┅爸爸把粗大的肉棒强迫插进来┅┅」

    「然後呢，你的那里最高兴呢？」

    「啊！！好痛啊┅┅插到最里面时┅┅啊┅┅我的小穴快要裂开┅┅裂开了┅┅」

    「你说谎吧，怎麽样，你又忘记我刚刚说过的话了吗？」镰田狠狠的瞪着她。

    「我错了，鸣┅┅鸣┅┅啊，我说错了，我┅┅我是很舒服的，我的┅┅我的小┅┅小穴最舒服了，多麽盼望你能再这样对待我┅┅鸣┅┅」

    把难以启口的话说完之後，小百合脸色通经的垂下头。

    镰田抱起软绵绵的小百合，就放在扶手椅上，双腿左右分开，分别绑在扶手上。

    镰田在少女的耳边轻轻问∶「小百合，刚才在绳子的那一端响的是什麽呢？」

    「啊，是铃声。」

    就在她刚刚完说，镰田把那铃当压在洞口的中心上，然後向里面推进去。冰凉的感觉使得少女猛插头，头发随着飞散。

    镰田又命令小百合∶「现在，把这个铃当弄响。」

    小百合一面哭一面扭屁股，从可怜的雪白屁股中发出清脆的铃声。

    「君津大夫，希望你在我的宠物的花瓣上刻上我的名字。」镰田把电动刺青的工具交给君津。

    「院长，你说在那里┅┅？」君津做出疑惑的表情。

    镰田说∶「你还不明白吗？本来想刻在少女的阴核上，但不大可能，所以在花瓣的背面刻上h。k。好了。」

    镰田刚说完，君津手里的瑞典制电动针开始活动。

    小百合绑在扶手上的大腿在颤抖。就在这刹那间，少女的嘴里发出如同撕裂绵帛的惨叫声。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊凌辱美少女＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小百合在放学以後，在汉堡店和莉嘉见面。

    「小百合，你实在很奇怪，说实话出来给我听听。」莉嘉又圆又大的眼睛发出光亮，追问小百合。

    「有什麽好奇怪的？」

    「因为听说你有爱人了。」

    「是谁说的？」

    「而且大家都传说，你在教室里没有穿胸罩，也没有穿内裤。」

    「胡说，为什麽说我没穿内衣裤呢？」

    「听说你每次约会，都会被你男朋友剥走内裤。」

    「哇！你们好色啊！」

    「这是传说呀！不是我说的喔！」

    「你真傻，我当然有穿的。」

    「骗人！你能证明给我看吗？」

    「这怎麽可以，在这种地方。」

    两个人面前放着汉堡和可乐的纸杯。汉堡店里的客人很少，因此藉此机会莉嘉就试试小百合的反应，这是试探。

    小百合早就想告诉莉嘉，她已经不是处女。还想告诉她，新爸爸镰田的许多事。

    （我是没有真正的爸爸，所以莉嘉知道我有新爸爸时，不知道她会有什麽反应！）

    关於在原宿扒窃，被他救的事，还有被带去他的公寓奸淫，在镜子前剥开她学生制服，做出很多淫乱的事。腿绑在围棋桌脚上，用小镜子给她照阴部，还要她用最下流的话说出那里的名称，以及把男人粗大的阴茎强迫的插进来的事，都想坦白说给莉嘉听。

    小百合想要说的是社会上很高地位的医师镰田是如何迷恋她的情形。（可是对莉嘉说了真话，她会吓的去报告老师；或偷偷告诉我妈妈。）这一想，就说不出来了。几天前镰田说的话确实给她很大的冲击。

    「小百合，你在学校上课时，戴绳索乳罩和绳索内裤，知道吗？」在和君津在一起游戏後，镰田一面给她戴上绳索乳罩和穿上绳索内裤时这样的说。

    「爸爸，那种事我做不到呀！」小百合露出很难堪的表情。

    穿戴镰田发明的绳索乳罩和绳索内裤时，小百合就觉得自己变成淫荡的女人了。

    从绳索的圆环突出的乳房，好像迫切希望有男人的手来玩弄。而且，虚有内裤之名的绳索内裤，卡入阴部的裂缝里，就好像镰田第一次夺取她处女那样，希望有又粗又硬香肠插进来，心里就产生这种骚痒感。（竟然要我穿这样到学校上课！

    尤其是坐下时，那内裤的索头就整颗挤进洞里去，坐久了，整个绳索都湿了，连裙子也沾的都是淫水，真是不好羞死了！）仅是这样想，小百合的那里又分泌出水来。

    「喂，莉嘉，现在到我家来好吗？」小百合约了莉嘉。

    「好啊！要┅┅去┅┅」

    因为故意拉长声音，小百合笑了出来。

    小百合把莉嘉带进房间，把音乐开到很大声。

    「刚才你说的那件事情，是真的。」

    「什麽？我说过什麽？」

    「不是说过了吗？就是我没有穿内裤的事呀！」

    「什麽？是真的！给我看看呀。」

    小百合露出调皮的眼神，把制服的裤子撩起到腰上。在莉嘉的面前露出什麽也没有穿的下体。

    「哇！大夸张了！不敢相信！」莉嘉惊讶的瞪大眼睛。

    「难道上课时一直都这种样子吗？」

    「是啊。」

    「哇！你好色情啊！」

    「因为这是爸爸命令我，经常都要这样，不能穿上内裤的。」

    「你的爸爸？」

    「是啊。真正的爸爸命令我，经常都要这样，不能穿上内裤的。」

    「你的爸爸？」

    「是啊。真正的爸爸虽然死了，但我有了新的爸爸。」

    「究竟是怎麽回事，快说给我听。」莉嘉感到很兴奋。

    小百合告诉莉嘉，在原宿等不到莉嘉的那一天，扒窃後求救的事。後来坐上福斯轿车去品川的公寓，在公寓受到那位绅士的爱。

    「小百合，你是把处女给那个人嘛？」

    「这件事你不能告诉任何人喔！」

    「我不会说的。是不是真的给了他了。」

    小百合点点头。

    「噢！你会把处女给了那个中年人┅┅」

    「不要用这种眼光看我嘛！」

    「那麽，痛不痛啊？男人的那个东西会变大吧？」

    「虽然痛，但後来就好了┅┅」小百合说完，脸也红到耳根。

    「小百合，你的男人只有那位医生吗？」

    「嗯┅┅不，还有另外一位。」

    「哇！小百合，你真了不起啊！」莉嘉惊讶的看着小百合，嘴巴也闭不起来了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    就在第二天，小百合和男朋友野约会。两个人约会的咖啡店里没有多少客人。喝完咖啡的友野搂住小百合的身体。

    「你还和那变态的医生见面吗？」

    「嗯，不行吗？」

    「当然！你要马上离开那个戴面具的野兽，再也不要去见他！」友野露出愤怒的表情对小百合说。

    因为镰田等人的行为过份残忍又低级，小百合从镰田医院的地下室逃出来，已经过了一星期。小百合也已经喜欢上友野。这是小百合和友野的第二次约会。

    「可是，爸爸实际上是很温柔的人。」听到友野说镰田的坏话时，小百合就想替镰田辩护了。

    「他有什麽温柔？你到底知道不知道那个中年人对你做的是什麽事！」

    美少女调教（八）

    友野鼓起嘴巴骂镰田时，小百合说∶「爸爸是很色，可是我却是喜欢那样的色呢┅┅」

    「你呀！」友野的手从小百合的裙摆伸进来。

    他抚摸一会光滑的大腿後，突然向她双腿的中间摸去。「啊┅┅你┅┅」，友野发现小百合没有穿内裤，不禁叫出来。

    「┅┅也不用奇怪，这是爸爸的命令。」

    「这个医生知道你来和我约会吗？」

    「不，可是当他知道自己的宠物让你这样玩，说不定会杀死我。」小百合说完之後，眼睛已经湿润了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这几天，镰田没有回家。

    他得到消息，妻子里江子和见习医生新见经常在一起。

    镰田使为一个男人，这是莫大的耻辱。他只好藉由养一个宠物，做为对妻子的报复，而这宠物就是小百合。对没有孩子的镰田夫妻而言，彼此都有太多的自由，几乎不知该如何处理。镰田做医院院长，还能训练一个少女来供自己泄欲，也可以说是因为里江子的关系。这样一想，心情也就能好一些。

    这一天，镰田医院的工作交给别人代理，就在自己研究用的公寓玩小百合。她是在阴唇上刻有镰田姓名的少女。只要有这个少女在身边，镰田旁会感到兴奋。

    对妻子里江子，他并不想刻上这种东西，但对小百合他却是有独占欲，想把她收为已用。本来这一套刺青器具是曾经在欧洲流行过，这是瑞典发明的刺青工具，由於皮肤的新陈代谢，大约在一百天後会慢慢消失，但那是普通的皮肤，在女人秘处的皮肤用，就不得而知了，而镰田又没把这个秘密告诉小百合。一个清纯高中少女对镰田而言，是最宝贝的了。

    每当工疲劳时，能捏捏她的双乳，享受这还未成熟少女的滋味，又可以摸摸她的阴部，将手伸进那充满爱液的洞中，又能让她穿上透明睡衣或一丝不挂，看她在房里走来走去、或看她做体操，或者叫她帮自己按摩同时吹喇叭。甚至更好玩的，叫自己家里的狗和她作爱，叫她替狗吹喇叭，而自己则用录影机录下来。这是镰田多年来的梦，而今终於实现了。

    他早就希望能有这样一个玩具。

    镰田面对书桌工作，而小百合则坐在他身後的扶手椅子上，双腿分开挂在扶手上，就这样一丝不挂的打盹。

    「小百合，醒一醒┅┅」镰田在她的双腿间，正对她的两片花瓣上吹了一口热呼呼的气。

    「唔┅┅什麽事┅┅爸爸┅┅」小百合从梦中醒来，因自己的姿势实在太淫荡，双颊不由得红起来。

    镰田盘坐在少女的大腿间，然後用手指翻开本来还紧闭着的阴唇。那里有刚刚刺上不久的字，形成美丽的粉红色。他的嘴靠过去，在柔软的肉壁上像金鱼浮到水面时发出声音般的吸吮。

    小百合顿时睡意全消，「哎呀┅┅爸爸好色呀┅┅」，她把双腿从扶手上放下来，可是越挣扎，雪白的双腿在蠕动时，使这样的画面更有魅力。而且性感的屁股也在椅子上颤抖。

    「小百合，将手伸下来，做手淫给我看┅┅」镰田发出命令。

    「不要┅┅爸爸，不要叫我做这种事，我不会呀！」

    「你会的，哈哈，小豆豆已经隆起来了┅┅」那敏感的阴核，不用镰田用口吸吮，自己就挺直起来，大概是小百合已经有性感了。

    「啊┅┅爸爸，好痒啊┅┅」

    「怎麽样，开始有感觉了吧！」

    「啊┅┅不行了┅┅」

    镰田一面用胡子刺激阴核，一面伸出舌头添阴道分泌出来的淫水。虽然是少女的花瓣，但经过镰田训练之後，已经像是成熟的女人的花瓣，受到刺激之後，立刻充血膨胀，而且分泌出爱液，准备迎接异物的到来。

    镰田拉住少女的手，让她自己用手指去玩弄自己的阴部。

    「小百合，赶快动作。」

    「啊┅┅哎呀！我不要在别人的面前手淫。」

    「嘿嘿嘿┅┅你还是高中生，阴核就敏感成这种样子，好像在说想要什麽啊！」

    「嗯┅┅想要┅┅爸爸的香肠┅┅」

    可爱的宠物采取这样淫荡的姿势，还说出这样猥亵的话，使得镰田感到非常满足。

    若在几天前，小百合一定会难为情的什麽话也说不出来。

    「小百合，你是这麽可爱的少女，不可以说出这种下流的话。」

    「这┅┅这┅┅是因为爸爸的手指大调皮了！」

    「真是不乖的女孩，从什麽时候会做出这种淫亵的要求？」镰田一面说一面从裤子里拉出一条肉棒出来，送到少女半开的嘴前。

    「不要┅┅不要用嘴┅┅」

    「哼┅┅你下面的那个不也是一张嘴吗？用那个嘴不是都一样吗？」镰田不等小百合答应，屁股往前一送，「唔┅┅唔┅┅」肉棒撑开少女的红唇，进入少女充满唾液的口腔中。湿湿的红舌缠绕着通红膨胀的龟头上。

    「唔唔唔┅┅啊┅┅啊┅┅」

    怒张野兽之象徵在少女的嘴里，形成一幅残忍的画面。

    镰田从少女的嘴里拔出龟头，就用湿粘粘的龟头在少女的脸上滑动，从肿起的双眼皮能感受到少女已经开始发情。龟头在眉、额头、鼻子上滑过来溜过去。（这就是十六岁少女的脸吗？┅┅）少女的表情是多麽性感，几乎不敢相信。在她凝滞的眼神中显示出想贪婪的享受男人的欲火，这这种表情看，还差一点就要达到高潮。龟头的海绵体把粘液沾在少女的脸上。用红红忿怒的龟头侵犯清纯无知的少女，男人的兽性使肉棒更坚硬勃起。对玷污一个少女的脸，镰田对自己的这种行为感到非常满意。

    经龟头来回不停的摩擦以後，少女的脸上出现淫荡的光泽。

    「你现在开始手淫吧！」在少女的脸上玩弄半天，镰田才把肉棒收回裤子里，同时催促少女说。

    「你说谎，内裤的线条还留在腿上，嘻嘻，把刚才穿着的内裤拿出来给我。」

    小百合无法抗拒镰田，从书包里拿出白色的内裤。

    「嘿嘿，还有暖暖的体温哪。」

    镰田把内裤返转过去，把密接少女阴唇的部位送到鼻前闻一闻。

    「看吧，你的味道还这样明显的留在上面。」

    「不要！好脏啊。」小百合的脸红了，想把内裤拿过去。

    镰田拨开她的手，说∶「我说的没有错，闻到这个味道就知道刚从你屁股上脱下来。」

    「嗯嗯┅┅啊啊┅┅爸爸，不要看！」

    「当然要看！爸爸正在观察你们女孩子经手淫过後这个地方是如何的样子呀！」

    大概是镰田的话使她受到刺激，手指旋转的动作开始加快了，除了继续对阴核做刺激之外，插入阴道的中指猛烈的抽插着，几乎要把这洞口中的嫩肉插破。

    「啊┅┅爸爸┅┅要泄了啊┅┅」小百合的另一只手揉搓尖尖的乳头。同时另外一只手更是加紧动作┅┅

    「啊┅┅噢噢┅┅爸爸┅┅泄了┅┅要泄了┅┅」小百合的雪白大腿开始抽搐。

    「小百合，是不是你那好色的嫩穴希望有男人给你插入呢？」镰田在发情的少女耳边温柔的轻声说。

    「是啊┅┅啊┅┅啊」

    「你快说，那里想要什麽东西！」

    「啊┅┅我的小穴┅┅想要硬硬的鸡巴来搞呀┅┅爸爸！」

    听到少女可爱的嘴里说出淫声浪语，镰田的心开始激烈的跳动。镰田一直把全部的精神投入在训练小百合的身上，但没有想到能使她的官能这样快的绽放┅┅小百合本来就有这种素质的┅┅

    抱起高潮中扭动腰肢的小百合，镰田让赤裸的少女站在阳台的玻璃门前。然後把少女的肉体压在玻璃上。这时候镰田又对小百合悄悄说。

    「小百合，现在对外面走路的男人大声叫，说┅┅快来插我┅┅」

    「啊啊┅┅爸爸，我说不出来！」小百合这一惊非同小可。

    「你不叫看我等一下怎麽整你！」镰田恐吓着小百合，同时伸手从圆滑的屁股後面滑进，轻轻绕着肛门旋转。

    「怎麽！不叫嘛？」

    「啊┅┅请你们来插我的穴呀┅┅」受到镰田的恐吓，身体压在玻璃门前的小百合大声叫了起来。

    小百合鲜丽的腰肢前後摆动，她的声音沙哑，眼中流出晶萤的泪珠来，同时下面的淫水亦不断的沿着雪白的双腿和镰田的手慢慢滴下┅┅

    就好像听到小百合的叫声，君津推开公寓的门走进来。

    「院长，你真行啊！」

    「哦，是君津┅┅还有露美┅┅」镰田向後看去。在君津的身後站着一个可爱的少女。担任护士的露美穿着白色的制服。

    「我照约定把露美带来了。」君津将露美垃到前面来，将她交给镰田，旁好像把一件物品交出来一样。

    赤裸的小百合红着脸羞羞的望着君津和露美。「爸爸┅┅这是怎麽回事？」

    「小姐啊，我从院子里看到你美丽的裸体贴在玻璃门上，你的双腿中怎麽还多了只手啊！」君津故意难为她。

    「这┅┅这┅┅」小百合头低下去，不敢看君津。

    「不仅看到你的身体，嘿嘿嘿，还听到你大声说┅┅说什麽┅┅要人来玩你的穴┅┅」君津在小百合的耳边说过之後，一把将她从镰田的身边拉了过来。

    「啊┅┅爸爸┅┅救救我┅┅」

    此时，镰田像安慰小百合的道∶「小百合┅┅不要害怕。今天就请君津大夫来照顾你。」

    「什麽？我不要，我要跟着爸爸，我要服侍爸爸，我不要跟你分开┅┅鸣┅┅」

    小百合想挣脱君津的手，镰田对她轻轻说∶「我今天由露美小姐来照顾，你就不用费心了。」说完，手一伸一把抱起露美的腰肢。另只手则替露美卸下护士的连身衣服。

    「啊┅┅不要┅┅我不要┅┅」说话的不是小百合，而是露美，原来露美也是被蒙在鼓里。

    露美抱住自己的胸脯挣扎，君津过来一把将露美抱住，并将她的双手扭到背後，镰田抓住露美的连身服，往下一拉，雪白的肉体立刻显露出来，全身只剩下胸罩和一件小小的粉红色内裤。

    镰田见得兴奋，见到露美的双手君津抓住，修长的双腿仍是乱蹬，像是一头受惊吓的铃羊，他向前一步让露美的双腿合不拢，一声不响就从露美的内裤里伸入，直摸她的要害，中指立刻入洞，「啊！」「啊！」露美和镰田同时叫了出来，露美现芳龄已经十八，所以自然那里的发育也较小百合为早，但此时镰田觉得露美就像是刚结婚不久的成熟少妇，两片阴唇饱满而且有弹性，中指在洞中感觉甚是温暖，而且还是很紧，小百合虽然已经是属於不错的触感了，但还有少女般的青涩，想不到露美只多了小百合两岁，但却成熟何只两岁，因而叫出来。露美也因想都想不到镰田竟会立刻对她的阴部下手，只叫了一声，就说不出话来，双腿也不再乱蹬了，只是下体也立刻湿了。

    过了一会儿，君津先开口，「想不到院长对女孩子这麽有办法，就这轻轻一抓，我的宠物就被你收服了，以後可要多多跟您学习了。」

    「什麽话，以後我们还要多多交流才是。」说完手从露美的内裤中拔出，已经是充满淫水了，接着用嘴巴舔一舔中指道∶「想不到你的宠物是这麽的成熟，定是你每天所施干露的关系吧。」

    露美听到这话，脸立刻红了半边天。

    「哪里！哪里！」君津像露美使一个眼色，「院长这麽喜欢你，你现在给她吹喇叭，来答谢他！」君津让露美像狗一样的跪在镰田的面前。

    镰田坐在扶手椅子上，拉下拉链展现出肉棒。露美好像知道无法抗拒似的把自己的靠过去。君津同时解下露的胸罩和内裤，伸手在露美後面双腿中间露出的阴唇拍了拍，「露美，好好的伺候院长啊！」回过头来看看躲在旁的小百合，「小百合，我们走吧！」

    君津把发呆的小百合横把起来。

    「啊啊！┅┅爸爸┅┅」

    君津把哭叫挣扎的小百合放回地上，顺便在地上检起露美刚刚才被脱掉的内裤，将它塞入小百合的口中。

    「噢噢┅┅唔唔唔┅┅」

    君津又抱起双腿乱蹬的小百合，打开玻璃门走到阳上。

    「小姐，趴在这里。」

    「唔唔┅┅」小百合猛摇头。

    君津强迫她像狗一样的趴下，拿下口中的内裤。

    「你刚才是怎麽说的！我听到┅┅你是叫┅┅叫谁来插你的穴。┅┅哈哈哈┅┅我现在答应你要来插你的穴了，你还不高兴嘛？」

    「啊啊！我不要！我不要！」趴在玻璃门外的小百合，拼命的挣扎想站起来。可是一个弱女子怎麽是一个男人的对手呢？而且君津还恐吓她，「你不老实点，我就让你一丝不挂的在街上游行。」

    小百合本以为爸爸只想占有她，不会将她分享给别人，现在她错了，她正要被另外一只野兽强奸。

    小百合想站起来，君津就一屁股往她的身上坐上去。

    现在一个一丝不挂的少女趴在阳台上，跷起性感的屁股做出狗趴的姿势，从屁股中间看过去，还有一块黑黑的地方，那是阴部，上面还有乳白色的粘液，是刚才手淫产生的。

    「啊┅┅你饶了我吧┅┅」

    少女哀求时，君津拿出深红色的绳索。

    「你如果肯听我的话就不绑你。」

    小百合看到绳子就产生恐惧感。「你要怎样？」

    黄昏之後，阳台上吹起凉爽的五月风的

    「小百合，你忘了刚才说什麽话吗？」

    「我什麽也没说啊。」

    君津蹲在小百合面前，「嘿嘿，你的叫声好大，好像要阳台外的人都听道一样的说┅┅谁来插我的穴！┅┅」

    「啊┅┅我没说┅┅我没说┅┅」小百合知道自己在撒谎。

    「你好像希望我把你绑起来吧！」君津把小百合的双手绑在身後。

    「啊啊┅┅啊┅┅爸爸！」小百合发出惨叫声。

    在房间里，镰田正让露美用嘴巴含住他的肉棒。他的手抓住露美的头发，帮助调整肉棒在嘴里进出的节奏。

    镰田看着小百合被君津压着趴在地上。

    「小百合┅┅」镰田现在的心如刀割，只能眼睁睁的看着小宝贝要给君津玩弄，他是被君津抓住小辫子。

    几天前，镰田自己负责看病，但却误诊了一个胃溃疡的病人，结果那个病人被他医死了，君津知道这件事以後，就向镰田提出交换露美和小百合的要求。其实这是一种恐吓。

    把自己的宠物让君津玩弄，对镰田而言是非常痛苦的，可是为了封住在医院很有实力的君津的嘴，也是没有办法的事。

    「哦┅┅君津，你对小百合不要太粗暴了。」镰田在露美美妙的口淫上忍不住发出哼都，同时对君津提出抗议。

    「院长，请你不要干涉我对这少女而所做的事。」君津的态度非常傲慢，他粗大的手抓住趴在地上的小百合的头发。

    「你亲爱的爸爸，正在让那个和你一样的少女吸吮他的鸡巴。」说着，房间内传来露美吸吮鸡巴发出的声音。

    大概是君津看到镰田和露美的样子，受到刺激，拉下裤前的拉链，拉出红黑色的巨大肉棒，然後送到小百合的嘴前。

    「你也像露美一样，帮我吹喇叭吧！」当君津巨大的肉棒插入小百合的嘴里时，小百合发出尖叫声。

    「啊！不要！不要┅┅唔┅┅唔唔」一滴泪珠从小百合的眼中流出，小百合不知道镰田在房间里一直注视小百合的一举一动。

    「唔┅┅唔┅┅啊啊┅┅爸爸！」小百合趴在地上哭叫，君津一把肉棒插入小百合的口中，小百合则立刻吐了出来。

    「啊┅┅唔唔┅┅唔┅┅」

    君津没有办法，只好自己抓住小百合的头，将自己的肉棒插进去，并将她的头紧紧的压在自己的下体上，叫她无法反抗。

    「小姐，你还是听话吧，免得吃苦了。」一说完，举手往小百合细嫩的屁股中拍落，「啪！」一声清脆的肉声，小百合迷人的屁股顿时出现一个五指手印。

    小百合吃痛，但嘴巴中塞着巨大的鸡巴，叫不出来，只好任命的吸吮着。

    过了不久，君津从小百合的口中拔出跳动的鸡巴，在小百合的面前显示昂然的样子，从龟头上还冒起热气。双手被绑的小百合，显出无力的样子。可爱的屁股高高挺起，显得格外显眼。

    君津绕到小百合的身後，摸着她雪白的屁股，用肉棒在洞口前示威。

    「啊啊！不要┅┅」

    「你越是这样叫，叫显出你的性感。」

    在令人连想到大水蜜桃的屁股山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，那洞口好像张开嘴等待。君津的龟头向那湿润的洞口接近。

    「不要，啊┅┅不要进来┅┅」

    在哭叫的少女股间，有红色的阴唇一张一合，龟头的伞尖闯进了那粉红色的蜜洞里。

    「哎唷┅┅啊┅┅」小百合的双手绑在身後，无法抵抗入侵者。这时君津用力屁股往前一送，两人的阴部紧紧相贴，已经粘在一起了。

    「啊啊啊┅┅哼哼哼┅┅啊，爸爸！」小百合撕裂般的声音直传入镰田的心中。

    （啊┅┅小百合┅┅）

    听到小百合被君津奸淫的声音，镰田的肉棒也开始抽搐。他把鸡巴从露美的口中拔出，把她推倒在沙发上，让沙发的扶手撑开她的双腿，露美的身体还没趴下，肉棒就已插入。

    「啊！院长┅┅嗯┅┅啊┅┅」露美发出呻吟。

    可是镰田的鸡巴很快在露美的洞中萎缩，这是过去从没有过的现象。镰田绝望的望着阳台。

    美少女调教（九）

    这时候，小百合已是喘气连连，上身无力的趴在地上，但她的屁股被君津抱着，高高的举起，君津的巨大肉棒一进一出，用力挺进挺出，他用力极猛，撞得小百合的屁股一晃一晃的，君津似乎还没有要射精的样子，一只手指抱着小百合的小屁股，另一只手却摸到小百合的阴核，这时此处沾满了黏糊糊的淫水，先在阴核上抚摸了一阵，然後将沾满淫水的手摸到小百合的後门，先在後门周围绕圈子，小百合已经知道他要做什麽了。

    「啊，不要，你不能在那里┅┅哼┅┅哼┅┅嗯┅┅那里不行！」小百合无力的哀求。

    「哈！小故娘不用怕，我用手指就好，很舒服的！」君津感觉她的屁股在颤抖，柔声安慰她，中指却慢慢的深入。

    「痛啊！」小百合屁股往前逃，但被君津用手抱住，只觉得肛门慢慢被撑开，一只异物慢慢进入她的身体，连同阴部的肉棒在她的身体内抽动，又是痛楚又是快感，只听到呻吟声从她口中声声叫出。

    敏感的肛门受到君津的中指插弄，君津感到小百合的阴道正慢慢收缩，知道小百合就开高潮了，因此加紧动作。

    「哼┅┅啊┅┅我要泄了┅┅」忽然小百合的阴道一收一缩，阵阵的爱液从阴道深处涌出，淋在君津的龟头上。

    君津被这少女的淫水一淋，更是兴奋。手指从小百合的肛门中抽出来，像骑马一样的骑上小百合，双手一边一个乳房，用力握紧前後揉搓，屁股更是不停，嘴巴则在小百合的背部舔她背部渗出的汗水。

    「啊┅┅痛┅┅轻点┅┅啊┅┅你的手┅┅不要那麽用力┅┅你好了没┅┅我┅┅不行了，饶了我吧┅┅」小百合高潮一过，就瘫了下来，若不是君津还抱住她，她早就趴在地上了。

    「哼┅┅小故娘┅┅有我上你┅┅你应该高兴┅┅才对┅┅以後你求我┅┅我还不┅┅一定┅┅要┅┅上你呢┅┅要不然┅┅啊┅┅要出来了┅┅」小百合君津的肉棒不断抖动，火热的精液不断射出，直住子宫内射入。

    射了不久，肉棒慢慢缩小，君津才依依不舍从小百合的身子上站起。镰田急忙跑去阳台扶起瘫痪在地上的小百合。

    只见小百合的屁股下湿湿的一大滩，精液和淫水的混和液还从阴道口慢慢流出。

    看得镰田的心几乎要炸开来。

    就在几分钟後，两名少女分开大腿坐在扶手椅上。两个都用黑巾朦上眼睛，而少女的双手又分别绑在椅背的後面。少女的双脚没有捆绑，可是两条腿分开挂在左右扶手上。只有可爱的屁股落在椅座上。在这样的姿势中，少女的阴部完全暴露出来。

    「君津，你太过份了┅┅我的小宠物被你弄成这样┅┅」镰田手指着小百合的蜜洞责备君津。

    「那是没有办法的事，而且露美也不是给你弄了吗？」

    「不！我还没弄过露美哪！」

    两个男人在这雪白的身体上浇上红葡萄酒，首先在将酒倒在露美的肩。

    「院长，从这美丽又丰满的乳房流下来的葡萄酒，不知有什麽味道？」

    「嗯，不品尝那里知道呢？」镰田立刻将口靠近露美的胸部，吸吮从露美乳房流下的葡萄酒。

    露美的乳房非常丰满，如羊脂般富有弹性，使得镰田陶陶然。乳头也大，从这滴下的葡萄酒有独特的味道。

    「啊┅┅哎呀┅┅」当把乳头含在嘴里时，露美不由的扭动腰肢。

    君津也将红葡萄酒从小百合还不算十分成熟的乳房倒下。

    「看啊，乳头经葡萄酒的刺激，更加红润了。」

    「哦，来享受美肉的滋味吧。」镰田吸吮小百合的乳房上流下来的葡萄酒。和露美的乳房比较，在成熟度上差了一点，但硬硬的感觉也觉得加倍舒适。

    「院长，现在来吃最上等美味的葡萄酒渍红肉。」

    少女们听到君津的话，脸色立即发生变化。

    君津不理会她们的反应，首先在小百合分开的大腿间，向花瓣的裂缝倒进红葡萄酒。本来那里经过君津的鸡巴摩擦，已经红红肿起，所以在这裂缝里倒入葡萄酒，就发生湿湿的光泽。

    「嘻嘻嘻，这里的颜色更美了。」镰田的双手拉开还在抽搐的小百合的双腿。

    「啊┅┅爸爸！救救我！」小百合一面哭一面插头。镰田的舌头不管她的要求，向泄成红玫瑰色的花瓣舔去。

    「哎呀┅┅爸爸！不要啊┅┅」镰田的舌头在花瓣的裂缝里贪婪的蠕动。舌头伸进密洞中，品尝女人加葡萄酒的味道。

    他的舌头在洞里发出啾啾的声音。这时候小百合已经无法忍受了，可爱的屁股颤抖，双腿做最後的挣札。

    镰田的舌头吸取渗透到微妙柔壁角落里的葡萄酒，沾上葡萄酒的阴核，隆起成大颗粒的豆状，镰田的牙齿轻轻咬住那一粒红宝石。

    「啊┅┅爸爸┅┅啊┅┅」小百合的脸色通红，气喘喘的鼻子也嗡嗡的起伏。

    「院长，尝尝露美的味吃阿！」君津就在镰田的面前，在露美丰满的淫唇里倒入葡萄酒。君津又顺便用瓶嘴摩擦隆起的阴唇，并将瓶嘴送进阴道里，经过这样的戏弄後，露美发出哼声。

    镰田在露美的大腿根吸吮流出来的美酒。然後舔吸比小百合更有肉味的阴唇。

    「院长，她们的滋味怎麽样？」君津好像在讨好镰田。

    看到镰田的手伸到腰带上，君津察觉镰田的欲望。

    现在轮到君津品尝小百合和露美阴唇的葡萄酒。

    「嘿嘿嘿，两个人都是绝品啊！」君津一面看着两个娇滴滴的少女，一面对镰田悄悄说。

    「现在该在她们的肉洞里插进我们的肉棒，再让她们猜一猜是谁的。」君津一面说一面露出诡异的笑容。

    听到他的提议，镰田做出好像吃到苦胆的表情。

    「难道你还想玩弄小百合吗？」镰田虽然这样说，但对君津的主意却早已感到兴趣。

    两人就立即脱下裤子，露出不相上下的巨大肉棒。不可思议的是，刚才心里对露美产生欲火，但未能顺利达成愿望的镰田的肉棒竟然硬挺挺起来。

    两个少女察觉到男人的动静，不安的皱起眉头。

    「嘘！！」

    镰田用手指压住君津的嘴，把黑红的龟头接近小百合湿淋淋的阴唇。从阴核已肥大的小百合的阴唇裂缝，硬挺的肉棒「吱噜」一下侵入。

    「啊┅┅哎呀┅┅」小百合双腿弯曲起来，轻轻的啜泣。

    就在龟头赞进小百合的身体後，镰田对小百合悄悄说∶「现在，插入你小穴的是谁的鸡巴呢？」

    「啊┅┅当然是爸爸的呀┅┅」

    「感觉出来了吗？」镰田的肉棒从小百合的肉洞里拔出来後，又破开露美的阴唇插入。

    「露美，现在是谁的鸡巴插在你的嫩穴里呢？」这样压低声音说的是君津。

    「啊┅┅君津大夫的。」

    「哈哈哈，露美，现在插在里面的是院长的鸡巴啊！」君津说完大笑。他笑完就挺起肉棒摩擦小百合的阴核，然後侵入小百合的身体里。

    「小百合┅┅现在插你的是谁？」

    镰田一面把自己的肉棒更深深的插入露美湿粘粘的肉洞里，一面在小百合的耳边轻轻问。

    「啊┅┅啊┅┅爸爸的┅┅哎唷┅┅」小百合似乎误以为插自己下面的肉棒是镰田的东西。此时她在君津巨大阳具深入的肉洞里挖弄下，性欲正快速上升。

    「小百合，现在插入你小穴里的鸡巴是君津大夫的。」镰田心里嫉妒得快要爆炸，但也把这股怒火深深的发泄在露美的身上。露美和小百合同时大声哭了出来。

    两个男人轮流玩弄两名少女┅┅拔出来，又插进去，插入後又拔出来，然後在另一个少女湿滑滑的淫洞插进去。

    「啊┅┅不行了┅┅啊┅┅」

    「哎呀┅┅啊┅┅」

    受到两个男人交互奸淫，两个少女哭成泪人儿。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    约经过一个月的某一天，镰田和小百合的母亲京子在新宿的一家高级饭店见面。

    这是他们两个人的第三次约会。

    一个月前，京子发现小百合遭到镰田的毒手而丧失处女，就气急败坏的冲进镰田的医院。

    京子虽然常常外宿，但究竟是小百合的母亲。尤其是学生制服下的青色果实日益成熟，也越来越浓厚的性感，甚至於使京子做为同性的女人产生敌对的意识。

    有一天发现小百合穿着黑色性感的三角裤，京子开始追问小百合。这件像用腰带做成的小小三角裤，是镰田在一家内衣专卖店买来给小百合的。不过，绝不是高中的女生应该穿的款式。母亲严厉的逼问下，小百合终於哭着她一直藏在心里的秘密，连同镰田的名字一起坦白供出来。

    京子听了以後感到惊讶，同时对一个有社会地位的医生抢夺女儿的清白感到极大的愤怒。这一夜，京子单枪匹马的来到镰田的医院兴师问罪。

    镰田对这种丑闻习以为常，所以极巧妙的应对京子。京子也不愧是小百合的母亲，全身散发出女人特有的成熟性感。镰田知道京子的来意後，就表示是两个人极度秘密的谈话，带她到妇科的诊断室，然後用护士事先准备好的麻醉药，把京子送上妇产科的检查台，然後在她凸出头的阴核上猛然摆弄，激烈的疼痛使得京子叫起来。

    「啊┅┅哎唷┅┅！不行啦┅┅」

    「快说，想见到我，希望我来玩弄的地方，在你的什麽地方？」

    「啊啊┅┅是我的┅┅我的小穴┅┅」这是在餐厅里的羞耻感使美丽的京子说话的声音也颤抖。

    镰田从京子的裙子里拉出一直调戏她的汤匙，汤匙上薄薄的有一层粘粘的透明液体。镰田把汤匙插进京子半开的口中。

    「怎样？自己浪水的味道不错吧，应该比咖啡好吧？」

    「啊┅┅你这样欺负我┅┅你真是坏人┅┅你这色魔！」

    「你敢说这种说，好吧！你现在立刻在这里脱去内裤！」

    听到镰田不知羞耻的命令，京子的眼睛也瞪圆了。

    「你没有听到吗？现在，在这里，立刻脱掉你的内裤？」

    「求求你，让我到房间里脱吧。」

    「不行！」

    京子知道哀求也没用，只好伸手进入裙子里。可是今天为了和镰田约会，穿上胸罩，用袜带吊的丝袜和衬裙，所以无法脱下内裤。

    「求求你，让我去厕所，我会照你的话脱下来的。」

    「不行，要在这里脱。」

    「啊┅┅你这个人┅┅」

    京子无奈的利用桌巾的掩饰，抬起屁股，费很大的力量才脱下三角裤。镰田好像等不及似的抢过去，然後确定没有其他客人注意这边时，就当着京子的面把三角裤反转过来。在刚才和蜜唇接触的部份，泄上手指头大小的斑痕。

    「哟，这里湿湿了。」

    京子怕客人会发觉，紧张的脸色通红。

    「为什麽会湿湿的呢？」

    「不要说了┅┅有人向这边看了。」

    「你可以说啊，难道你这个女人是不能说那种话吗？」

    「啊┅┅让我到房间再说吧。」

    看到一流大学毕业有教养的京子腰肢在颤抖时，镰田搂住她的肩站起来。裤子里的凶猛家伙已经涨到痛的程度。

    两个人出餐厅走进电梯。镰田为享受美丽寡妇的肉体，预订的房间是在第三十八楼。在电梯里有上班族模样的几名男人，镰田站在京子的背後，隔着裙子开始抚摸京子的屁股。

    「啊┅┅」

    京子又气喘喘的轻轻吱唔一声，怕其他男人看到，只能微微扭动屁股。可是镰田的手掌继续摸索到屁股的沟，用手指挖弄没有穿内裤的嫩肉。极度强烈的羞耻，几乎使京子昏过去。

    电梯停了，镰田搂紧摇摇欲坠的京子，把钥匙插进预订房间的锁匙孔里。

    「你这个人真是色魔！」京子含着媚态的眼睛，望着坐在沙发上的镰田。

    镰田从冰箱里拿出啤酒，一面喝一面向京子发出命令∶

    「京子，你在我面前手淫。」

    「又说这种话了！」美丽的寡妇还在表示难为情时，镰田已经解开她的白上衣钮扣。

    非常美丽又丰满的乳房，把半圆型的乳罩挺得很高，已经勃起的乳头明显的表达出寡妇当前的感受。乳头下的乳晕成阶梯形，看在眼里是够恼人的。镰田的手指捏住她红色的小樱桃（啊┅┅痛啊┅┅不要欺负我了！）

    「不只是这里，下面也等不及了吗？」

    镰田让京子站起来後，突然把裙子撩起到胸上。黑色的袜带吊起丝袜，中间则有黑黑的阴毛，从那淡淡的阴影中，看到粉红色的耻沟。

    「哟，为什麽没有穿内裤呢！」

    「你好坏┅┅是刚才在餐厅，你叫我脱下来的。」

    在京子还没有说完的时候，镰田的食指和中指插进充满花蜜的阴洞里。二根手指完全陷在里面後还不停的活动，发出「咕吱咕吱」的声音，听到会让人心里痒痒的声音。

    「啊┅┅啊┅┅哎唷┅┅」京子的声音断断续续。

    「你会在我的面前手淫吧？」

    「啊┅┅那是┅┅」镰田的手指使阴核完全暴露出来时，京子扭动丰满的臀部。

    「你到底要不要弄？」镰田的手指碰到子宫颈，威胁着。

    京子像啜泣的说∶「好┅┅我弄┅┅不要再这样挖弄我了┅┅」

    镰田先让京子把乳白色的丝袜换上带来的黑色丝袜，叫她把後背靠在沙发上。然後要她抱住双腿，这样一来美丽寡妇的下体就成为m型分开。因为袜带和丝袜都是黑色，所以在雪白的大腿根部盛开的粉红色花瓣更显得美丽。镰田又让这位有高雅气质的寡妇用手握住他裤子里的肉棒，然後在她的耳边悄悄说。

    「京子┅┅你若手淫的好，就把这个奖品给你，但马马虎虎的弄的话，就让你一丝不挂的站在旅馆走廊上的。」听到镰田可怕的命令，京子开始颤抖。

    她现在这样坐在沙发上抱双腿的姿势在男人看到，就使她羞的快要晕过去，而且在他面前又该如何手淫？想到这里京子真想大声哭出来。

    「京子，你是一个不能没有男人的寡妇，对不对？所以现在要你自己手淫来处罚你。」

    「可是┅┅不知怎麽弄法┅┅」

    京子在表示不知该怎麽辨时，镰田拿出日制的电动假鸡巴给京子，打开电门时，又黑又粗的假鸡巴龟头在京子的手里慢慢的旋转。

    「不要！我不要这种东西！」

    京子开始哭泣。她和夺取自己女儿的男人幽会，以一般常识是绝不可能的事。当做母亲的京子来兴师问罪时，镰田又把她弄到妇产科的检查台上强奸，她双腿无力地垂下来。

    「怎麽样？对虎狼之年的寡妇，用这种玩具不会对身体不好啊！」镰田一面自言自语，一面把手里的电动假鸡巴深深插入到碰到子宫口的程度。从阴部的裂缝露出一条黑色的电线。

    随着电动鸡巴发出的嗡嗡声音，湿淋淋的朱唇慢慢蠕动。

    「很舒服了吧！寡妇小姐啊，这样深深的把假鸡巴含在里面，还流出这样多的口水。」

    电动假鸡巴在湿湿的阴道里不停的刺激，因此阴唇像翻转过来的张开，此时已经膨胀到黄豆粒大小的肉芽发出紫红的光泽。

    「求求你┅┅我想要你的┅┅不是玩具，而是┅┅真的┅┅」京子无力的呻吟。

    在阴道内不停活动的电动鸡巴，已经使女人的下体麻痹。一些头发垂到额头上，她的表情明确的表示电动鸡巴提高了她的情欲，嘴唇颤抖、呼吸也急促、乳罩脱落，露出富有弹性的圆滑肉体。暴露出自己的听耻部，脸色红红的向男人求饶。

    镰田推动沙发，来到大大的穿衣镜前。镜子里出现大学毕业的知识女性，在成熟的花洞里吞入一条电动鸡巴分开大腿啜泣的情景，花洞还露出一条黑色电线。

    镰田把电动鸡巴开到最强的位置。

    「啊┅┅哎呀┅┅」美丽的寡妇，脸色立即鲜红。不由得低下头，从充满羞耻感的红唇中吐出骂男的话，而下面的红唇却吐出花蜜来。

    「啊┅┅你是色鬼┅┅你一定对小百合也是这样弄，夺走了她的处女！」

    「向那色鬼请求要鸡巴的又是哪个女人呢？」

    听到镰田的话，京子狠狠的咬紧自己的嘴唇。

    「嘻嘻嘻，你的那里吞下那一条鸡巴後变形了┅┅来┅┅看仔细┅┅」把京子的脸拉回到正面，镰田用手把假鸡巴含在里面的两片花瓣用力扒开，黑色的电动鸡巴立刻溢出後，看到湿淋淋的阴道和尿道口，还传来女人的淫水味，镰田立刻想到乳酪的味道。

    「京子，快看！」

    「啊┅┅不要看┅┅不要┅┅」

    镰田抓着京子的头发不准她的视线移开，把充血隆起的阴唇用另一只手更扩大的给她看∶「脱衣舞女和你这个大学毕业的女人，在这里是完全一样的┅┅」

    「啊┅┅你是真正的色魔！」看到後又咬紧嘴唇的京子说道。

    镰田把溢出的假鸡巴又插入湿粘粘的阴道中，开关也开到最强的位置。因为假鸡巴的颤动可能使它又溢出来，於是镰田又把京子的黑色内裤给她穿上。从表面看来，只觉得她穿着一件内裤，但内裤旁却垂下一条电线，内裤内有只粗大的假肉棒进入她的身体内，时时刻刻给她身体最大的刺激。

    「嘿嘿嘿，暂时就这样吧。」本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 美少女调教4

    带妹子最新章节txt-----「啊┅┅你不能就这样不管我┅┅我会┅┅你┅┅你┅┅我错了┅┅你要怎样都可以┅┅但你不能┅┅这样┅┅不管我┅┅唔┅┅了」京子哀求着。

    「哈，你的性欲大太强了，应该可以撑很久的！先给你一点刺激，你要更好的也不用着急，等一下再给你！」镰田笑嘻嘻的看着京子，在京子的黑色内裤中间按了几下，然後打开房间走出去。留下下体插着电动鸡巴的京子。

    玩弄了一阵子京子，又被她骂他是色魔，镰田的脑海产生麻痹的感觉。每当情欲过分强烈时都会一样，使原来怒挺的肉棒反而在裤子里萎缩了。

    （我奸淫了小百合，现在又把她的母亲也奸淫了，而现在要再度奸淫她┅┅）想到这里，镰田对自己强烈的肉欲也感到害怕，可是他身体里的魔鬼仍有无止境的欲火。镰田的心里感到为治疗自己胸口的伤痕，须要使伤痕更扩大的异常渴望。

    他来到旅馆前应点燃雪茄，长长的吐一口烟，此时他脑海里出现的是妻子里江子在实习医生新见的怀里的情景。

    「啊┅┅啊┅┅哎唷┅┅」里江子的头发散乱，被年轻的新见插进去，还不顾一切的像狗一样的挺起屁股。

    这个场面永远也无法从镰田的脑海里消失。（我大概是从老婆背叛後开始，为了向女人报复才变成色魔的。）

    镰田对优秀的护士里江子，还怀着她是清纯的女人的幻想，前妻去世以後，镰田对女人而期望的是他在工作疲倦时，能给他舒畅生活的人。可是二十八岁如虎狼之年的里江子，在床上做爱觉得不满足时，就开始发牢骚，结果还背叛了镰田。

    （我是从老婆背叛我的那一刻开始，就变成对女人残酷无情的人，然後又变成色魔。）

    强奸小百合，又使她变成自己的宠物来玩弄，她母亲知道这个秘密，他也把她奸淫，把美丽的母女都占有的征服感使他高兴异常。但同时心里也产生一种英明的孤寂感。

    坐在旅馆前厅吸雪茄时，他也看到许多女人。他盯着一个穿着最流行服饰的少女，心想∶「这一个女人我一定能骗到手，先将她麻醉，然後把她放到妇产科的检查台上，，把这个女人脱的精光，然後奸淫┅┅」想到这里，他脸上浮起一丝笑意。突然那个少女转过头对镰田瞪了一眼，然後快步走过。

    为什麽产生这样危险的妄想，他自己也不知道。

    本来镰田是一名很认真的医学系学生，从年轻时就梦想有自己的医院。後来终於有了，但在艰苦的经营中，他自己治好许多病患，每天都和病魔作战。可是自从因乳癌失去妻子以後，他的梦被无情的打碎，他对自己的工作失去信心。做一名医师，他治好很多病患，也受到许多病人感谢，但从乳癌夺走他的妻子以後，他似乎对一切都感到空虚。

    这样的结果，为什麽会陷入这种淫乱的妄想中，实际上连他自己也不了解。（现在，京子必然在沙发上苦恼┅┅因为手被绑在身後，没有办法从淫洞中拔出假鸡巴。那个美丽的寡妇一定扭动屁股，全身慢慢麻痹┅┅）

    对於丢下小百合不管，自顾和爱人寻乐的寡妇，只是这样的处罚也许还不够，一面想一面叫来咖啡喝。

    就在这时候，心里出现一个主意。因为这个想法过份刺激，坐在这里会因欢喜之极而疯狂。他立即站起来去打公用电话，时间是下午四时十五分。镰田的电话是打到小百合上学的学校。

    「请接网球俱乐部。」

    「请问贵姓┅┅」

    「我是川上。」镰田假装小百合的家人，说出小百合的姓。

    「这里是网球部。」

    接通电话时，立刻听到充满活力的年轻女孩的声音。

    「请川上小百合听电话。」

    「小百合┅┅好，马上叫她来！」

    「谢谢！」

    镰田在等待时，几乎能听到自己的心跳声。┅┅他现在想的已经超出一般常轨。

    可是，如果能实现┅┅镰田心里的魔鬼快要使兴奋的血管爆裂！（这也是一次赌搏┅┅如果小百合还留在学校，答应我的要求，就是魔鬼允许我做的事。可是，小百合不在学校，或拒绝我的要求，就当做神不允许我有那样的行为吧。）

    镰田觉得等了很长的一段时间，当从听筒里听到小百合的声音时，他的心脏已经快要跳出来了。

    「啊┅┅爸爸！吓我一跳，为什麽在这时候打电话找我？」

    「小百合，你听着，现在我要你照我的话去做。」

    「什麽事呀，爸爸！好像很可怕的样子。」

    「现在马上到新宿来，知道吗？」

    「为什麽呢？」

    「你来了以後自然知道了。」

    「有什麽好事吗？┅┅当然是想见到爸爸呀┅┅」小百合表示有一点犹豫。

    「是到新宿的xx旅馆┅┅知道了吗？」

    「好吧，我会照爸爸的话去做。」

    镰田的脸上出现满足的笑容，然後用极小的声音说∶「小百合┅┅不要戴乳罩，也不可以穿内裤。」

    「啊┅┅不要，爸爸！」从听筒听到可爱的叫声。

    镰田没有回答，挂断电话。

    因为事情进行太顺利，反而使他产生一丝不安。镰田又拿起电话，这一次是打到自己的医院，这一天在外科动过乳房手术，所以做为院长须要知道手术後状况。

    护士报告说手术已经完全成功。

    （好！现在小百合要在的妈妈的面前，尽情的奸淫她的女儿┅┅该如何玩弄这两个美丽的肉体┅┅）镰田觉得心里点燃起一团火，回到前厅叫一杯冰啤酒。从喉咙传到心里的凉意，暂时带给他平静。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第六章@淫浪中的母女

    小百合来到新宿月旅馆的前听，很快就发现镰田，立刻跑过来。手里提着书包白色的水手式学生制服，深蓝色的裙子，白色的袜子和黑皮鞋禹高中女生的打扮，使她显得更可爱。

    「爸爸，为什麽在旅馆里呢？」叫一杯柠檬茶後，小百合对镰田笑着问。

    「我先告诉你，你不要吓一跳。」

    「什麽事啊┅┅爸┅┅爸。」

    「我在这个旅馆里，和你妈妈见面了。」

    「什麽？和妈妈┅┅？」小百合的眼睛证的很圆。

    因为母亲不停的追问，小百合最後还是把自己和镰田的事坦白的说出来。关於这件事，小百合已经向镰田道过歉。从此以後，镰田也很少找她，所以小百合多少也正挂念这件事。

    「为什麽和妈妈见面呢？」

    「这是不能告诉你的，因为是大人之间的事。」

    「好奇怪哟，爸爸和妈妈会在旅馆见面。」少女的脸上出现疑惑的表情。

    「妈妈还在这家旅馆里，现在带你去找妈妈吧。」

    「我不相信！而且，我不想见到妈妈！」

    「那是不行的，妈妈说要你去救她。」

    「我去救她？这是为什麽？好奇怪啊┅┅」

    「可是，妈妈说她要见到你呀。」

    「骗我！我明白了！一定是爸爸对妈妈做出好色的事吧！」

    「会这样吗？」

    「因为没有道理妈妈要找我去救她呀！」

    镰田搂住还在犹豫的小百合，带她去坐电梯。电梯里没有其它客人，镰田就趁此机会从制服的领口伸手进去抓住乳房。

    「哎┅┅唷┅┅爸爸！」因为事出突然，吓的小百合的书包也掉在地方。

    镰田的手立即从背後抱紧她，同时撩起裙子。

    「要确定一下，你是不是照我的话没有穿内裤和乳罩。」镰田的一只手继续摸富有弹性的乳房，另一只手摸没有穿内裤的屁股。

    被训练成宠物的小百合，遵守他的命令身上没有穿内裤和胸罩。

    「小百合，现在要检查你在那里脱去内裤。」

    镰田从小百合的背後把头伸进小百合的裙子里，把不肯分开腿的小百合，强迫拉开腿就看到明显穿过内裤的痕迹。

    「啊┅┅不要这样┅┅爸┅┅爸。」

    「你是到达旅馆後，才脱去内裤的。」

    「不是的┅┅是在学校。」

    「你说谎，内裤的线条还留在腿上，嘻嘻，把刚才穿着的内裤拿出来给我。」

    小百合无法抗拒镰田，从书包里拿出白色的内裤。

    「嘿嘿，还有暖暖的体温哪。」

    镰田把内裤返转过去，把密接少女阴唇的部位送到鼻前闻一闻。

    「看吧，你的味道还这样明显的留在上面。」

    「不要！好脏啊。」小百合的脸红了，想把内裤拿过去。

    镰田拨开她的手说∶「我说的没有错，闻到这个味道，就知道是刚从你的屁股上脱下来。」

    把显得难为情和不安的小百合抱紧，镰田就把自己的嘴压在少女半开的有如花瓣般可爱的香唇上。少女微微涂上浅红色的口红，贪婪的享受少女温暖的美唇香舌时，镰田的肉棒开始暴涨起来。

    电梯继续向上升。

    因为不知何时门会开，所以就更有强烈刺激感，镰田继续抱紧小百合，把可爱的花瓣分开，用食指从下向上摸去┅┅

    「噢噢┅┅不能在电梯里做这种事啊┅┅」小百合的呼吸已经急促。

    电梯终於停下来，门开时小百合挣脱镰田的手，从电梯跑出去。

    「妈妈在那里？」

    「马上会让你们见面的。」

    镰田的心跳也急速起来，把穿学生制服的少女搂在怀里，这样走在旅馆的长廊上，就觉得像诱拐少女一样，心情也有些紧张。把钥匙插在房内的锁孔里，京子就在里面。

    小百合战战兢兢的走进房里，看到沙发上的情形就停下脚步，那里有双腿分开的母亲被绑在沙发上。小百合的身体颤动一下，又轻轻尖叫一声。

    「妈妈！」

    「啊啊┅┅小百合┅┅」

    两手两脚被绑，在电动假鸡巴不断折磨下，显得全身无力的样子，京子的脸上很快出现羞耻的表情。

    裙子已经撩起，下体完全暴露，虽然穿三角裤，但在大腿根却发出「吱吱」的声音，而且在那个部位出现比母指还大的一块湿湿的斑痕。

    「妈妈，这是怎麽回事？」看到妈妈这种样子，小百合倒吸一口气。她从来没有看过母亲做出这种姿态，起伏不停的丰满乳房，从裙子露出充满肉感的大腿┅┅显示出淫乱女人的色香味。

    「这是怎麽回事呀？」小百合问镰田。

    「镰田先生，你太低劣了！」京子满脸愤怒的表情瞪着镰田。

    「京子！你说过我是色魔┅┅嘿嘿，不错，我现在决定在你的面前和你的可爱小女儿性交。」镰田好像故意做给京子看，把小百合搂在怀里，把用力挣扎的小百合抱紧，再把她的乳房从制服胸前露出来。

    「镰田┅┅你疯了！」

    「不管你说什麽，我也不在乎，但很遗憾的，只有等一下才能轮到和你性交。」

    京子羞的几乎无地自容，而她自己竟然也从三角裤里的秘唇里流出淫液。

    （让女儿看到这样难堪的场面┅┅）这样一想，就更觉得自己陷入魔鬼般的镰田所设的陷阱，是多麽悲哀的事，而这都是女人本能的性欲使然。在这以前拼命忍耐电动鸡巴的折磨，是希望镰田能温柔待她，而且内心里也有和小百合竞争的意思，从小百合的手里把镰田抢过来据为已有，不能说没有这种心理。可是没想到镰田出去後带回来的，竟然是她最不想见到的小百合。

    「京子，你暂时就用那个假鸡巴忍耐一下吧。同时就在这里看我和小百合性交的样子。」镰田说完就抱住表示不肯的小百合，从领口伸手进去。

    「不要！不要在妈妈的面前┅┅不要！」

    他对尖叫的小百合打了一巴掌，把少女的裙子高高撩起到腰上，立刻露出洁白的下体。

    镰田抱起仍在抗拒的少女，丢在床上。可是，小百合在房间里逃跑，镰田取下领带，抓住小百合就把她的双手绑在背後。拉开上衣的领口，跃出双乳，镰田的手掌立即开始玩弄还少许坚硬的乳峰，小小的乳头被镰田的手指夹住揉搓後，很快抬起头。

    「啊┅┅不要玩弄我的乳房！」

    镰田不理会小百合的哀求，反而突然伸入裙子里，摸到美妙的秘处。他冷冰的手在京子的面前抚摸小百合的花唇，小百合的秘处早已在电梯里遭受玩弄，因充血而显出粉红色的颜色。

    「对了，让妈妈看看我名字的简写。」镰田说完，就从背後像带婴儿尿尿一样的抱起小百合，撩开裙子，把大腿分开一百二十度左右，小百合的雪白大腿还在抖索。

    「啊┅┅不要啊┅┅」小百合像受到惊吓的小鸟般尖叫。

    镰田的作为完全受到疯狂的欲火支配。

    「京子啊，看吧┅┅小百合的这里有我的名字。」把小百合的双腿分开到再也不能分开的程度，然後用手指拨开花瓣。

    在湿淋淋的美丽花瓣之後，看到k。h。的缩写字母，京子忍不住闭上眼睛。

    镰田向京子显示了小百合是他的宠物之後，他脱去小百合的制服，把想要逃走的小百合控制住後，使她采取狗爬式的姿势，没有穿内裤的可爱少女的美臀高高挺起，同时也要她尽力的摆动。

    「小百合，向不向我求饶？」镰田解开腰带，露出象徵他是野兽的肉棒，从小百合的背後覆盖在她的身上。

    「不要！你不能在妈妈的面前奸淫我！」少女继续扭动可爱的屁股。

    「啊┅┅不要这样弄我的女儿！」京子披散着头发，断断续续的叫出来。

    此时，镰田心里充满魔鬼的情欲，用龟头在少女的花瓣上从下向上摩擦，使洞口扩大。

    「啊┅┅不要！不要！哎呀┅┅」小百合拼命想避开镰田的龟头，可是被镰田抱紧，不理会少女的哭叫，就在她母亲京子的面前，让阴洞里的内容暴露出来。

    「啊┅┅魔鬼！」京子紧张的瞪着镰田，但这样只会使镰田心里的魔鬼更加残忍的对待小百合而已。

    京子虽然拼命的想向镰田抗议，但阴道里的假鸡巴还「吱吱」的旋转颤动，所以声音也在颤抖。

    镰田的肉棒侵入小百合的身体里。

    「啊┅┅不要啊┅┅哎呀┅┅」

    此时，小百合的制服裙子撩起在腰上，屁股高高举起，镰田的龟头没入了小百合的屁股。

    「啊┅┅你┅┅不要在我的面前┅┅这样侮辱小百合！」京子因为莫大的屈辱感，全身都在颤抖。

    「小百合，你不用在意，在你妈妈的香洞里已经插入叫“熊手”的电动鸡巴┅┅嘿嘿，所以她现在是忍不住想要我的真正鸡巴。」镰田暂时从小百合的肉洞里拔出肉棒，走过去拉开京子的黑色内裤，蠕动的黑色电线证明阴唇里假鸡巴仍在活动中。美丽的京子仅有的自尊心和做女人的荣耀感全都粉碎，无力的垂不双肩。

    「啊┅┅我不要┅┅」京子察觉镰田又回来要把肉棒插进她的小穴里，急忙从地上站起。

    「我恨你！」小百合一面叫一面向房门奔去。

    镰田在门前捉住小百合，立即把她身上的衣服全部剥光。

    「怎样？小百合┅┅你若想逃走，我可以像上次一样，就这样把你推出去。」说着就打开门锁，拉开门要把赤裸裸的她推出去。

    「啊啊┅┅不要┅┅饶了我！」

    「那麽你是要乖乖听话了？」

    「是┅┅」

    「你是我的宠物，还记得吗？」

    「嗯┅┅嗯┅┅」

    把小百合带回房里时，一直抗拒镰田的京子喃喃的说∶「你┅┅你这个狼心狗肺┅┅不要脸┅┅的东西┅┅快┅┅快把那个东西拿出来┅┅」假鸡巴在京子的阴道里已经活动将近一个小时，从洞口流出不少花蜜。

    镰田坐在床边对京子冷冷的说∶「那麽，现在用你的嘴巴来给我的老二安慰一下吧！」因为追赶小百合，镰田的肉棒又萎缩了。

    「啊┅┅如果不是这样做，你┅┅你就不肯给我拔出来了┅┅是吗？┅┅」

    「不错。」镰田斩钉截铁的回答。

    「可是┅┅可是┅┅嗯┅┅好吧！」京子越说越小声，羞得抬不起头来，被电动鸡巴长时间的折磨，已经是疲乏到极点了，她终於向镰田屈服。

    镰田重新用手帕绑好小百合的双手，再使她采取狗爬式栓在床脚上。然後过去把京子从沙发上放下，脱去京子的内裤，经过电动鸡巴一小时的折磨，京子阴部湿淋淋的发出奇妙的光泽。

    美少女调教（十一）

    「京子，你的浪水真多呀！三角裤也湿湿的。」

    「啊┅┅不要看那种地方呀┅┅」

    「是你尿尿了吗？」

    「不┅┅不是的┅┅」京子说出这种话时，她的脸已经涨红，「镰田先生┅┅你┅┅你现在知道这样做是很可怕的事吧┅┅？」

    「这是受到你的唆使呀！」

    「我没有┅┅」

    「如果不是你这样有魅力，我有一个小百合可能就满足了。可是你这个成熟又丰满的肉体使我疯狂。」镰田巧妙的说词，奇妙的满足京子的自尊心。

    「那麽┅┅我见到有旁人我就怕羞，你就叫小百合离开这里吧！」京子开始说服镰田。

    「你这是什麽意思？」

    「至少┅┅」京子靠近镰田的身旁，轻轻的说∶「在没有她的地方，我才能放心的让你┅┅让你┅┅玩┅┅玩我的身体，不管┅┅你要怎样，我┅┅也心甘情愿的让你弄┅┅」她的脸红了，讲话越来越低。

    镰田冷笑∶「那是不可能的。因为我要在你和小百合的面前，玩弄奸淫你们，这样彼此都能看到。」

    「啊┅┅你太残忍了┅┅你真正不要脸。」

    「京子，你先等一等，我在干完小百合之後再来插你。所以不要着急，耐心的等吧。」镰田说完之後，就扑到赤裸的小百合身上。

    他从背後抱住，让龟头在可爱的小屁股沟里游动。看到她气喘喘的样子，就吻她的香唇。然後从嘴吻到双胸，在可爱的乳头上轻轻咬一下。少女好像在等待高潮的来临一样扭动着雪白的身体。

    镰田站起来，走到自己西服上衣的地方，从口袋里拿出一样东西，那是从美国进口的特制春药，名字叫“高潮”。本来是带来用在京子身上，对可爱的小百合也许会太剧烈，但是他无法克服想用在经验少的少女身上的欲望。

    「小百合┅┅现在给你涂上会感到舒服的药。」

    倒在地上的京子只有眼巴巴的望着自己的女儿将受到凌辱的场面。

    镰田想到能把春药“高潮”在两个女人身上试验时，心里异常的兴奋起来，从软筒里挤出药後，涂在小百合的乳头上。然後在倒在身边的地方，起伏不停的丰满乳房的樱桃上也涂上了药。

    「啊┅┅爸爸┅┅这是什麽啊？┅┅」

    「你马上就明白了┅┅这个药叫“高潮”，是能连续泄出几次的妙药。」

    没有多久，从裙子里暴露出丰满屁股的京子，开始咬紧牙关，一面哼一面扭动身体。镰田伸手过去，在京子的花瓣裂缝里也涂上药。

    「哎呀┅┅不要┅┅啊┅┅」京子的呼吸已经开始零乱。

    镰田在自己的龟头上也涂上“高潮”，然後就从小百合的背後，慢慢向小百合的肉洞插进去。

    「啊┅┅不要在妈妈的面前┅┅不要！啊┅┅爸爸！我有种奇怪的感觉了┅┅啊┅┅」大概是“高潮”的效力在乳头发生作用的关系，小百合的下体开始向前後挺，自己分开双腿露出自己的阴部，要迎合镰田的肉棒。

    镰田这时把插进去的肉棒拔出来，然後使小百合改成仰卧的姿势，把她的双腿分开，然後他用他的舌头先舔黑色的草丛，舌头轻轻的舔阴核。那个充满魅力的小肉球，比过去的任何时候都显得更火热。

    「啊┅┅爸爸┅┅你那样┅┅我会┅┅好奇怪啊┅┅」

    镰田的嘴舔着可爱肉球的美妙滋味。这时候他开始闻到淫液的香味，使得镰田的肉棒硬挺起来。

    「小百合┅┅你的真可爱┅┅」

    镰田在小百合的耳边悄悄说时，一直背对他们的京子一面啜泣一面蠕动身体，大概是“高潮”发生作用。

    「京子，来吧，虽然现在还不能插你，但可以让你吹喇叭。」镰田把不由得想转开头的京子，抓住头发使她的脸转过来，让她把硬挺的肉棒含在嘴里。

    本来就一直受到电动鸡巴不断刺激的京子，因为阴唇上也涂过“高潮”，脸色因激情而红的像火一样。开始时还微微头表示不要，但这样口淫後不久，很显然的出现性感。

    「唔唔唔┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅」娇媚的浪声里，含着希望男人的肉棒快点插进来的情欲。

    「啊啊┅┅妈妈┅┅你┅┅」

    「你的妈妈是喜欢吃鸡巴，以後你也会喜欢的。」镰田一面让京子把他的鸡巴含在嘴里，一面把头埋在小百合的双腿间吸吮着美丽的花蕾。

    看到时机已到，就从京子的红唇拔出肉棒，把龟头插入少女粉红色的肉缝里。

    「啊┅┅痛啊┅┅你好坏啊┅┅」

    气呼呼的少女额头上，出现表示高潮的皱纹，这是明显的显示喜悦大於痛苦。

    「啊┅┅啊┅┅爸爸┅┅」

    小百合被肉棒猛烈插入时，下意识的想逃避，可是肉棒更深深的进入深处。

    「啊┅┅你好残忍┅┅」京子的视线已经无法离开在面前受凌辱的女儿阴部，同时全身都为快感颤抖。

    镰田也因为“高潮”的关系，不停的对扭动身体的小百合进行抽插运动。每次插下去时，小百合的身体就猛然挺动一下。

    「京子┅┅到这里来躺下。」镰田对躺在那里因为快感而大腿痉孪的京子说。

    在自己的面前看到女儿受到奸淫，深处屈辱感，可是因为在乳头和阴唇上涂上春药“高潮”而失去理性，阴道里淋痹的几乎说不出话来，可见多麽企望镰田耸立的肉棒。

    镰田又从小百合的穴里拔出鸡巴後，解开京子的双手双脚使其恢复自由，再把她成熟的肉体仰卧。

    「小百合，去抱住你妈妈。」

    赤裸的小百合抱住仰卧的京子，使两个肉体重叠。

    「啊┅┅你┅┅你这个人┅┅」含着哀怨又充满媚态的京子的眼睛望着镰田，可是还没有发现镰田淫靡的真正企图。

    镰田的意图是认为同时奸淫这一对美丽的母女，这是最好的姿势。从脚边向重叠在一起的母女时，两个美妙的淫花在一起绽放竞艳，不愧是一对母女，花瓣的形状和肉豆的大小都很像，一个是烂熟的大朵玫瑰，另一个是谷间的可爱百合花。

    （两个是随时都可以插入的小穴，排列在一起等着我。）镰田脸上出现得意的笑容，突然把巨大的龟头插入京子湿淋淋的散发芳香的美妙肉洞里。

    「啊┅┅哎唷┅┅」

    在男人的龟头上涂了很多春药“高潮”，因此京子的反应就完全像因发情而疯狂的母猫。虽然是期待已久，但又怕女儿察觉她的兴奋，声音是断续而颤抖的。

    「啊┅┅啊┅┅啊┅┅不要插这麽深┅┅」京子扭动着肉棒，很甘愿的接纳镰田的巨大鸡巴。

    充满弹性的美臀猛烈颤动，镰田这时候受到京子的阴道紧紧的夹住他的肉棒，几乎在刹那间射出浓精。粘粘而有溶化感的触觉，是只有在成熟的女人身上才能感受。经过电动鸡巴的长时间刺激，加上春药的作用，她的阴唇已经火热而湿润。

    「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」从京子无法闭紧的嘴角，流出口水。

    镰田从这个阴洞里拔出肉棒，提着还在冒热气的龟头，就改向另一个蜜洞插入。

    肉棒被紧紧包围的感觉，像强烈电流一样，在脊椎内部形成痉挛传向脑部。

    「啊┅┅痛啊┅┅爸爸┅┅」

    从背後奸淫泪流满面的少女时，心里涌出侵犯禁忌的魔鬼般喜悦的心情。还没有完全成熟的雪白可爱的屁股不停的蠕动，镰田的欲火疯狂般的从少女可爱的双丘进入神秘的花瓣包围的肉洞里，抽插的动作几乎要使他充血的桃花果爆裂。

    「啊┅┅不行啊┅┅你┅┅快拔出来┅┅」哭泣的声音含着因春药作用造成的快感。

    镰田好像要继续欣赏小百合的惨叫声，使抽插运动更加快。

    「啊！啊┅┅不行┅┅不行┅┅！」

    听到少女兴奋到极点的喊叫声，镰田就从少女的小穴里拔出鸡巴，立刻插入京子成熟的美穴里，有如在穴心里点燃火，像钻头一样的旋入。从成熟的洞口流出大量肉汁，把镰田巨大的肉棒完全吞入。

    「啊┅┅坏人啊┅┅你使我这样疯狂了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

    镰田的手抚摸京子颤动的乳房，因为小百合的胸和京子的胸相对，所以用两只手能摸到四个乳房。京子的乳房丰满而柔软，小百合的乳房像青色果实有弹性。母女的乳房形状很相似，都有成阶梯形的乳晕，都发育的极为美好。

    「啊┅┅不行了┅┅爸爸┅┅饶了我吧┅┅」

    「唔┅┅你┅┅啊┅┅啊┅┅」

    在两个女人肉体的蜜洞里来来往往时，镰田产生全身的麻痹感。从龟头吸收的春药，使镰田的情欲莫大的甜美感，在男人的感情深处产生在母亲温柔怀抱里的感受。

    就在这刹那，头昏目眩的感觉包围男人的神经，镰田炽热的浓汁流到两个女人的蜜洞上，发出粟花的味道。（我用这种方式奸淫美丽的母女，不知会有什麽刑罚降到我的身上┅┅）镰田在甜蜜感之外，暗暗的在内心里产生罪恶感。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在那件事的几天後，有一对年轻的情侣走在神宫外苑外的一家电影前的草坪上。

    男的是牛仔裤和白色t恤，少女是连裙的白色洋装，腰上系一条宽腰带。

    此时，正吹过初夏的凉风。在年轻情侣四周的天色已开始微暗，他们走进茂密的树林後，青年抱紧他的女友，吸吮像她像花一样的香唇。

    「可以吗？今天┅┅我要┅┅你一定要┅┅给我┅┅」

    少女低下头∶「┅┅嗯┅┅」少女的香唇任由青年热吻，发出迫不及待的声音。

    这个青年是友野孝彦，少女是小百合。

    确定四周没人後，友野让小百合躺在草地上，然後压在她的身上。

    「我怕┅┅这样在外面┅┅我们到房间里好吗？┅┅」

    「不用怕，看！天上有月亮了┅┅」友野悄悄对小百合说，同时解开少女的上衣钮扣，从白色的半圆型乳罩能隐约看到雪白的双峰。把乳罩向上拉去，使粉红色的乳头露出来，然後用手掌盖住圆圆的乳房。

    「今天，你一定要变成我的人。」友野在小百合的耳边轻轻的说，然後把可爱的乳头含在嘴里，小百合的手绕到他的背上。

    （现在我要变成友野的人了。）在爱人的怀抱中，小百合觉得自己能恢复普通少女的心情，感到非常高兴。正在吸吮可爱如樱桃的友野，发现留在乳头上面的紫斑。

    「这是怎麽回事？」友野露出严肃的表情。

    小百合坦白说出事实∶「是被┅┅伯父用晒衣夹弄的。」

    「你说什麽？┅┅」

    「上一次，我去他那里时迟到了，因为和你在约会。结果，见面的刹那就把我的上衣拉开，用晒衣夹夹住我的乳头┅┅啊┅┅说不下去了！」

    「说吧！小百合，後来怎样了？」

    「你可不能生气，他脱下我的学生制服┅┅也脱去内裤，露出赤裸的下半身，乳头用晒衣夹夹住後，还要我那样在夜晚没有人的病院的院子里去。」

    「可恶！我要杀了他！」

    「啊┅┅你不要这样气他呀！」

    「你不能这样说，他可是把你当成宠物玩的色鬼呀！」友野的身体，因为嫉妒和愤怒抖索。但不知为何，牛仔裤里的肉棒涨的快要爆炸。

    「然後，还对你做什麽好色的事？」

    「我不说了，因为你的样子好可怕。」

    「说吧，我要知道你的一切！」

    「那麽，你不要生气┅┅伯父他┅┅」

    「不要叫他伯父，就说那个男人！」

    「好，那个男人是把我用绳子绑住，握绳子跟在後面走，来到电线杆的地方┅┅啊┅┅太难为情了，我说不出来！」

    「要说，小百合！」

    「我说晒衣夹夹的乳头太痛，请他取下来时，他要我在像狗一样的举起一条腿尿尿，那样才肯取下来。」

    「可恶┅┅」友野拉起小百合身上洁白的裙子，把手伸入也是白色的三角裤里。

    「小百合，说这些话的时候，你的这里已经湿了。」

    「那是因为┅┅虽然很不好，但我已经被他训练成这样无耻的女孩了。」

    「那麽，你是露出这个可爱的小穴，像狗一样的尿尿┅┅你这个傻瓜！」

    友野为嫉妒几乎要疯狂，立刻把身上的三角裤拉下到膝盖上，然後友野把少女的丰满大腿向左右分开。

    「啊┅┅不要看！」小百合紧张的大叫。

    「你被那个男人玩弄感到高兴，我现在必须处罚你！」友野说完之後，脱下牛仔裤，又把少女的三角裤拉到脚下。这时候发现，少女的耻丘无毛，是光溜溜的。

    「喂，这是怎麽一回事？」

    「因为伯父┅┅不，是那个男人怕我有外遇┅┅用刮胡刀剃光了。」

    「你就那样乖乖的让他剃了吗？」

    「我当然不肯的大闹┅┅因为给你看到就太难为情了，可是被绑住，双腿大大的分开┅┅啊┅┅我说不出来！」

    友野听了以後，嫉妒的火更炽热！

    把可爱的小百合当做宠物训练的人┅┅要把那个叫镰田的从这个社会上消灭。友野在心里发誓，就是牺牲自己的一条命也要做到。

    奇怪的是，嫉妒的越痛苦，肉棒也膨胀的越强烈。使友野痛苦的是刺在他所爱的少女秘唇处的可恨男人的姓名。

    友野希望能占有小百合，可是那个缩写却使他痛苦，阻止了他和小百合发生性行为，所以友野和小百合只有接吻和拥抱，还没有性交。很奇怪的是那个男人的英文缩写，每和小百合约会一次就会颜色淡一些。

    友野从牛仔裤的口袋里拿出准备好的钢笔手电筒，就把光线正对小百合的下体。

    经过镰田的调教，遇到别人的色情行为就会湿淋淋的阴唇，已经膨胀起来，他用手摸那个肉豆，同时把花瓣向两边分开，用钢笔手电筒检查内壁，突然友野发出欢呼声∶

    「小百合┅┅高兴吧，我要插进那个穴洞里。」

    「啊┅┅你要温柔的对待我喔！」

    缓慢插进去时，友野感到里面有火一样的热，越往里面进，肉棒就被紧紧包围，产生快要熔化的感觉，肉棒插入到根部时，少女的呼吸开始急促。

    「小百合，你高兴吗？┅┅」

    「啊┅┅我┅┅高兴┅┅当然啊┅┅」

    「小百合，我要把热热的牛奶射进你的那里了。」

    「啊┅┅好啊┅┅」

    「小百合！我要使你怀孕！」

    「好！我要生你的小孩┅┅啊┅┅请射在最深深的里面吧！」

    插在湿淋淋的淫洞里，友野的鸡巴膨胀的几乎要爆炸，因而使他的肉棒在小百合的阴道内疯狂地进行抽插运动。从小百合微微张开的香唇，露出断断续续的啜泣声。

    就在进行猛烈抽插运动的时候，友野开始责难小百合∶

    「小百合，你说，那个男人就是让你做出这种淫荡的姿势吗？也这样插你的，是吗？」

    「啊┅┅不要让我说那种话！」

    「是从学生制服露出乳房，用晒衣夹夹住你的乳头，还把你的阴毛剃光┅┅在电线杆上尿尿┅┅而你还高兴的浪叫！」

    「啊┅┅没有啊┅┅我不是那样的！」

    「小百合，你要从今天起重新做人，知道吗？」

    「是啊，我是你的人的！」

    「你说说看，我这样插你，你高兴吗？」

    「高┅┅高兴┅┅你的粗大的┅┅这样插进来，我太高兴了，啊啊┅┅」这时候友野的抽插运动更猛烈，粗大的阳具插进後又拔出去。

    对经验不多的小百合而言，阴唇的花瓣几乎要翻过来，是无比强大的刺激。当友野的屁股开始画起圆圈时，小百合的下体刺激也更激烈！小百合尽量分开自己的双腿，就像要升天一样的双腿在空中猛蹬。友野一面揉搓少女的乳房，一面吸吮小百合的春舌，也把自己的舌头插进她的嘴里。

    「唔┅┅啊┅┅哎唷┅┅」在小百合的啜泣声中，还带着有过高潮经验的女人散发出来的性感。

    「啊┅┅还要，我还要啊┅┅」小百合以甜美如梦的声音要求。

    友野听到之後，肉棒更凶猛地抽插，少女的屁股一起一落、阴唇一上一下，粉红色的阴唇已充血，随着肉棒的进出而带出大量乳白色的爱液，顺着小百合的屁股沟流下，在两人交合的地上，草上都有白色的泡I，在月光的照耀下闪闪发光。

    「小百合，我要射出来了。」

    小百合抱紧呼吸紧张的友野。

    「啊┅┅还要┅┅用力啊┅┅啊┅┅泄了┅┅给你了┅┅啊┅┅好啊┅┅泄给你了┅┅我好喜欢┅┅你呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

    小百合的双腿紧紧夹住友野的腰。

    就在这刹那，友野的阳具在猛烈的抖动，一股浓浓的精液向小百合的阴道深处射入，小百合的脸上露出能获得爱人时的满足的笑容。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 黑夜初奸

    带妹子最新章节txt-----夜，是我最心爱的时刻，因无尽的夜空能令我血液里的奸虐细胞全面醒觉，而化身为午夜奸魔。

    这里是市内的公共屋村，大约有叁十多栋高楼，而且警力薄弱，是我的理想地点。现在是晚上7：00，我主要在车站守候我的猎物，突然，面前经过一个少女，看似赶着回家的样子，我终於找到对象了。

    我悄悄地跟着她，沿途对她仔细分析，她身穿白色校裙，长发及背，大约十五，六岁，但身材丰满，腰细细而胸围最少也有34寸，摇来摇去，令我欲火高涨。再看她的面容，眼大大肤色又白又滑，更令我难以忍耐。

    经过十多分钟路程，少女看来已到达目的地：一栋位於山边的大厦。我心里不禁偷笑，看来猎物已逃不出我的魔掌。我们一同走到电梯大堂，少女对於陌生男子的跟踪仍毫不知情，而我却把握这空档好好打量着她，不知是否校裙太紧的关系，她的一双乳房比想像中更挺，待会我一定要好好品。

    我和她一同走进电梯内，这里就只得我们二人，少女按了17字，而我却把握机会伸出手臂，先用手擦过她丰满的双乳，再按在电梯的关门掣上。

    她身体微微一颤，却没太大反应，而我却凭此动作充分了解她双峰的弹性。

    我对选择猎物很仔细，不足一定条件我是不会动手，经我的观察，她的面容是b级，身材是b级，但神态举止却是a级，看来她注定要成为我的猎物。

    电梯已到了少女的层数，我悄悄地尾随其後，看清四周无人，行动的时间到了，我亮出一把8寸长的尖刀，出奇不意地，先从後以左手紧按她的小嘴，再以右手的尖刀指向她的面颊。少女先是一呆，跟着便猛烈反抗，苦於嘴巴被按却发不出半点声响，我当然不会让她逃脱，先以右手在她肚上轰上两拳，再在她耳边说声：“若再反抗，便划花你的脸”，少女先是惊於我神拳之威，再被我恶言恐吓，只好乖乖听命於我。

    我先带她来到大厦的後楼梯，这里既无人烟，而且更方便逃走，是我行凶的好地方。

    我先放开按着她嘴巴的手，然後命她双手紧握楼梯的栏杆，我终於可好好观察这美女，只见她双目紧闭，眼角却流下泪水，身体因不安与惊吓而发颤。

    “害怕吗？别紧张，我们先玩个游戏吧！”说完，我已一手按在她的膝盖上。

    “我们现在玩问答游戏，我问你答，若答错的话，我的手便会向上移，我们就开始吧。你叫什麽名字？”

    “慧仪”，少女以微弱的声线答着。

    “很好，慧仪，你多少岁？”

    “16岁。”

    “那你有没有男朋友？”

    慧仪迟疑了一会，我的手移上了点。

    “没有”，慧仪慌忙回答。

    “那麽，你仍是处女吧？”她点点头。

    “你还没有回答我啊！”我的手再往上升。

    “还是”，慧仪哭着回答。

    “我的手在哪？”

    “我的大腿上”，慧仪答。

    我一边问着问题，手却抚摸着她的大腿，她的皮肤很滑，手感也很好。

    我一面享受着一面问问题：

    “你的胸围多大？”

    “35d”。

    我心中震惊，手却已到了大腿边沿，一面抚摸她的内裤，一边问：

    “你的内裤颜色？”

    “粉红色”，慧仪答道。

    “我不相信”，但手已离开她的内裤，“现在拉起裙子证明给我看。”

    慧仪那敢不从，於是慢慢揭起裙子，而我当然是在超近距离欣赏这幕。

    我一面命令她揭高些，自己也往前移近。我以舌尖轻舔她的内裙，享受她的气味，然後说：“你说谎，我要处罚你。”

    慧仪满心震惊，於是我命她脱下内裤，我接过她的内裤，看了看便放进袋中，其实她并未说谎，只不过是我希望好好虐待她。

    “现在跪在我的面前。”

    我站直身并从裤裆中抽出鸡巴来，我的鸡巴因刚才的连番抚弄已硬直起来，八寸长的巨龙在张牙舞爪，我喝令慧俦伸出舌头，像舔雪糕一样舔我的鸡巴。慧仪看来全无经验，舌尖全舔在我的敏感地带，我一边享受着连番快感，一双手却从不闲着，隔着衣服一边一只地揉动着她的35寸巨乳。我的鸡巴在慧仪的口腔内不停抽插，她湿润的口腔、温柔的舌头不断刺激着我的每一条神经，终於我将白浊的液体全数射进她的嘴内，我看着精液从这美女的嘴角不断滴下，达到前所未有的快感。

    我当然不会就此放过她，我喝令慧仪转身手按墙壁，而我则一手伸进她的裙内，玩弄着处女的禁地，另一手则不停解开她身上的衣扣，并从衣领伸手入内不停摸索，慧仪拥有35寸的巨乳，只靠一只手自然掌握不住，我只好以指尖夹着她的奶头不停来回转动，而另一只手则玩弄着她的阴唇，我再以舌尖吸啜她的耳珠，令慧仪全身沐浴在强烈的快感中，从她湿润的下体，硬直的乳尖来看，是时候了。

    我心中喝了一句，然後粗暴地撕碎她馀下的衣衫、脱掉她的乳罩，现在这美丽的慧仪已全裸的站在面前。我从袋中拿出手扣，将她双手扣在她的身後，慧仪看来也明白将会发生何事，不断做着最後挣扎，但她的反抗不单白费功夫，反而更进一步刺激我的摧残欲望。

    我将她整个紧按墙边，低头吸啜她的乳尖，不时更以牙齿咬扯，而另一只手则紧接着慧仪的阴部，并以中指突入阴道内，慧仪受着连番冲激不禁声泪驱下。我则继续以指头玩弄其阴核，慧仪乳香四溢，令我不禁一口咬下，我将手抽离她的下体，手上沾满了透明的液体，我将手拿到她面前：

    “我亲爱的慧仪啊！看看，这是你的爱液。”

    我以舌头尝了尝，便把爱泪尽数抹在我的鸡巴上，我的鸡巴比先前更大更直，看来是时候了。我将慧仪压在墙壁上，并以双脚强行分开慧仪的一双美腿，双手则化为鹰爪抓着她的巨乳不放，手指则夹紧她的乳头，嘴巴则强吻着她，舌头更伸进她的嘴内。慧仪双手被手扣扣着，对我的攻击根本豪无还击之力，我的舌头则吸啜着她的香舌不放，慧仪的嘴腔内还残留着我精液的气味，这却令我更为兴奋，我那八寸长的鸡巴已顶在慧仪的阴唇上，部份龟头更插进阴道内，看来炮台已经装好了。

    我在心里倒数：“五，四，叁，二，一！”随之而来的便是奋力一顶，我的整条鸡巴便结结实实的插进慧仪的花蕊内，突然失去处子之身令慧仪痛得泪流满面，而我则痛快得难以形容。

    慧仪的肉壁紧紧包着我的鸡巴，抵抗着我的每一下攻击，而我的鸡巴却毫不理会，不断反覆进进出出，像打桩机一样越插越快、越插越深。阴道口流出透明的分泌混和着处女的血丝，可怜的慧仪早已哭得梨花带雨，而我丝毫没有理会，享受着破处的快感。我的鸡巴早已顶进阴道的尽头，火热的龟头紧迫着慧仪柔软的子宫，我享受着慧仪肉壁的紧压，子宫腔内传来阵阵收缩，越压越紧，慧仪的肉壁就像一个紧扣重重地锁着我的鸡巴。

    我向慧仪说：“是时候给你纪念品了。”

    我的鸡巴更大更深的插入慧仪的子宫内，不停地疯狂插着，就在我到达高潮的瞬间，将鸡巴插进慧仪的子宫最深处。我对慧仪说：

    “我要你这一生，体内都带有我的精液。”

    便将无数的精液尽数在慧仪的子宫内，连续的射精足足维持了四、五分钟，数量多得由慧仪的阴道口满溢出来，而慧仪则无力地倒在地上，看着一切发生。我躬下身吻着慧仪的阴唇，将多馀的精液、慧仪的爱液和处女的血丝吸了一口，便往慧仪的嘴内灌，而她亦只得把这些混合物全数喝下。

    看着我美丽的杰作无力地倒在地上，我心里仍不满足，於是我坐在慧仪的肚子上，对慧仪说：

    “你的35d乳房质数不错，可惜刚才我并没有玩够，现在我们再来继续吧！”

    也不理慧仪的反对，强行把她的35d巨乳挤压出一条深深的乳沟，并把我的大鸡巴夹在其中，我对慧仪说：

    “这招叫‘波霸热狗肠’，你好好享受吧！”便不停前後磨擦。

    看到慧仪痛苦的表情，却令我更为兴奋。其实慧仪的乳房不单止大，而且很挺又富弹性，令我非常满意。我用指尖捏着慧仪的乳头，把她的双峰越夹越紧，快感也越来越强，终於一如注。我的鸡巴没因第叁次射精而有所减弱，精液就如一道白色水柱一样，强劲地打在慧仪美丽的脸蛋和高耸的乳房上。

    看见慧仪一脸精液，嘴角和下体不断流出我的杰作，我感到满足非常，留下赤裸裸的慧仪，踏着轻快的步伐离开。

    ※这是小弟的第一篇作品，希望各高手多多指教。

    午夜奸魔（二）

    作者：奥丁

    运动少女之奸

    第二天，我发现全城报纸一概大字标题：「少女惨被变态色魔撕暴，先玩性游戏，再施以口交、强奸及乳奸」。我边看着报纸，一边以慧仪的内裤自渎，回味着当晚的情景。电视台正播放着警方的回应，美丽的女警咬牙切齿的保证，一定尽早破案。

    “走着瞧吧！”我心里想，看着警花美好的脸容、高耸的双峰、贴身的警察服，不禁令我欲念高涨，决定今夜再次出动。

    我期待已久的黑夜终於降临，我换好衣服，我的战衣以简便为主，特点是就算细心观察，事後也不会留有印象。我背起工具袋，经过上次事件之後我变得加倍小心，工具全放在暗格里，外面放少许书本掩息，就算警方刻意寻找也难以发觉。

    今次我不再在车站守候，改在一些偏僻的大厦附近徘徊，查看有没有合适的猎物。

    时间一点一滴的流过，我心里越来越焦急，欲念却越来越高涨，竟然没有合适的少女，要不是太老便是太丑，时间已是晚上十时了，我却只有空自等待。

    忽然，远处走过一位少女，我见机不可失，自然从後跟随，约莫走了五分钟，少女已来到自己的大厦楼下，我沿途观察着她，细心分析，少女个子不高，约160cm，身穿白色运动服、深蓝短裤，手执一个排球，看来热爱运动，很好，待会我们一同做爱做的运动。

    其实她的身材并不出众，上围看来只得33寸，不过相貌极美，短发至肩，唇红齿白，鼻子高挺，眼睛含情默默的，而一双又白又滑的大腿裸露在短裤外，令人想入非非。可能由於经常运动，她的臀部曲线很美，还是处女吧！自上次一役後，我已爱上强奸破处的行动，看着无助少女痛苦失贞的样子，令我获得加倍的快感，而且处女的阴道紧窄非常，令人干得兴奋无比。

    我对她的上围不大满意，不过其他的方面却很好，加上现在自己性欲高涨，她只能怨自己运气不好。

    我们一同走进电梯，运动少女按了顶楼，而我则把握机会，装作按关门掣，以手擦过她的一双乳房，品她的乳质，想不到她乳房细细，弹性却极佳，看来这猎物的各方面也不错。

    电梯到达了顶楼，我尾随其後，看清环境，待这运动少女行至楼梯旁，随即动手，以手紧按她的小嘴，另一手则以刀指吓着她。

    “别反抗，乖乖跟我走。”我吩咐少女道，随即沿楼梯拖她上大厦的天台。

    我把少女拖至天台，看清四野无人，手便在她身上活动起来，我以手扣将她反手扣起，手已快捷地揭起她的运动衫，少女的运动型胸围被我粗暴的撕破，随即露出一双小巧的乳房。少女还在不断反抗，我老实不客气地给她两巴掌，少女才停止哭闹，惊惶地看着我。

    “你最好乖乖的，不然我把你推下去！”我恐吓着少女。

    她现在只求我不伤害她，说要什麽也答应。

    “是吗？”我笑淫淫答着，“我要你的处女之身呢？”

    少女顿时面色惨白，哭求我放她一马。

    “你还是处女吗？”少女点点头。

    真幸运，看来我又有机会表演我的破处神功。

    “叫什麽名字？多少岁？”我问。

    “张思敏，15岁。”

    “叁围数字呢？”

    “33－22－35”，思敏脸红红的答着。

    “我的好思敏，你乖的话我便放过你。”思敏立即点头答应。

    我当然不会放过她，更要好好与她乐一乐呢。

    “好，现在靠在墙边，我要玩含乳。”

    看着思敏小巧而坚挺、又富弹性的乳房，我早已心神难耐，我以左手握着她的左乳，不断揉弄，一面低下头，把思敏的整个右乳含在嘴中。可能由於经常运动，她的一双乳房弹性极佳，含在嘴中就好像吃布丁一样，实在令人兴奋。我的左手也没闲着，一时大力一时轻力的把玩着她的左乳，抽扯、挤压、抓玩她的乳房。思敏的乳头还是浅粉红色的，看来从未被人玩弄过，如何受得这些刺激，乳头慢慢转硬，乳房也涨了起来，看着这些转变，令我更为兴奋，嘴巴大力吸啜她的右乳，舌尖不停拨弄她的乳头，不时以牙齿咬扯，令思敏又快乐又痛苦。

    我抬起头，改以双手大力狂揪她的双峰，思敏立即露出痛苦的表情，我命她伸出舌头，随即将她的香舌吸入嘴中，和她舌战一番。我双手的攻击集中在思敏幼嫩的乳头上，手指不停捏动，只见思敏的乳头已硬直起来，我吸啜着思敏的舌头，一面想着如何玩弄这美女，那蠢处女还以为我会就此放过她。

    我离开她的身体，脱下了她的运动短裤，思敏穿了一条粉红色的花边内裤，这情形下更见性感。我随即把她的内裤脱掉，收进自己袋中，就如对待慧仪一样，我仔细观察她的阴部，和慧仪作比较，也许因为思敏比慧仪年轻一岁，她的阴毛也相对地少，如短草般围在她的阴唇边。

    经过我连番玩弄，思敏也非常兴奋，在她的阴道口断断续续的流出透明的爱液，我以舌尖轻舔，细意品，思敏的爱液比慧仪的更淡，味道不是太浓。我从袋中取出饮管，命思敏躺在地上，将饮管的一小节插入思敏的阴道中，确定不伤及处女膜後，便大力吸啜起来。我双手紧捉着思敏的大腿，嘴巴却不停吸啜，饮用思敏的新鲜爱液，只痛得思敏声泪驱下，我深深吸了一口，将满嘴的爱液灌回思敏的嘴内，强迫她全数喝下。

    我取出相机不停拍摄，将赤裸裸的思敏尽数摄入相中，一筒叁十六张的底片转眼用光，思敏不停哀求，我哪会理会。我解开思敏的手扣，并命令她跪在地上，自己则脱下裤，我的大鸡巴早已急不及待地抬起头来，足足八寸长，劲道非凡。我命思敏将我整条鸡巴含进嘴内，她的小嘴哪里能够容纳，只含到一半便顶在喉咙上，我要她一面用双手按摩我的睾丸，一面吸啜我的阴茎，而我则在思敏紧密热熨的小嘴内不停抽插，双手则挤弄她的乳头。

    思敏的口水沿着我的鸡巴滴在地上，我火热的龟头不断撞击着思敏柔软的香舌，我则享受着无尽的快感。我很快便到达高潮顶峰，我将阴茎狠狠插入思敏的喉咙中，将八寸长的巨物完全插入她的小嘴内，无数的精液便沿着食道，直接射进思敏的胃内，精液的气味令思敏伏在地上不停呕吐，吐不出我早已射进她胃内的大量精浆。

    我将思敏推倒，命她像狗只一般伏着，自己则绕到她的身後，我将她的大腿分开，以舌头舔她的大脾。由於我以饮管所作之玩弄，思敏的阴部仍不断流出爱液，我轻易的便将一节手指插进思敏的阴道内，不停刺激着她的阴核，是时候给她致命一击了，上次我在墙壁上以直立式将慧仪强奸破处，今次一定要其他体位。

    我再次扣上思敏双手，自己半跪地上，将思敏的双腿分开，然後托着她的臀股，将她的下身放在我的身上，我的阴茎抵在她的阴道口，与上一次一样，只插入龟头的一少部份，待炮台装好再施以破处一击。

    思敏也看出我的目的，拼命反抗。我以右手紧按她的嘴巴，左手则抓着她的左乳不放，我的嘴巴则狠狠的咬着思敏的右乳，将她压得动弹不得，破处的时候到了，我深吸一口气，“五，四，叁，二，一！”随即全力一顶，八寸长的鸡巴整根插进了思敏的阴道内，轻易的插破了思敏保存了十五年的处女膜，看到处女血不断从阴道口滴出，我心里爽快极。

    不愧是处女，思敏的阴道比慧仪的更为紧窄，肉壁紧紧夹着我的鸡巴抵抗我的攻势，我先大力抽插，将阴茎插到思敏的阴道尽头，然後以叁浅二深之招式，一轻一重的撞击着她的子宫。破瓜的痛楚，早已令思敏痛得不似人形，八寸长的巨大鸡巴强行在幼嫩的处女阴道里抽插，我火热的龟头以钻穿她的子宫为目标，而思敏的肉壁不停收缩挤压，刺激着我的阴茎，我将攻势加强，阴茎越插越快、越插越深、越插越狠，思敏的下身也被我撞得起伏不定，可想冲力之巨。

    我说出最喜爱的对白：“是时候给你纪念品了。”

    便更为疯狂的不停抽插，思敏的爱液混和着处女血泻了一地都是，思敏已被我操得死去活来。我将龟头插入她的子宫尽头，享受着连番快感。

    “我要你一生体内也有我的精液。”

    说完便以龟头不断撞击思敏的子宫，在高潮中把精液全数射进思敏的子宫深处。

    “不要！今天是危险期。”思敏惨痛叫着。

    可惜已经太迟，精液灌满子宫及阴道，多得倒流出来，量真的很多，不过我仍不满足，思敏则坐在地上哭了起来。处女之躯被色魔强暴夺去，身心的痛楚都很巨大，再被色魔以精液灌满子宫，说不定因此怀孕，更令思敏心胆俱裂。

    “干完还不走！你快滚，我不要再见到你！”思敏痛骂着我。

    “别急，现在只是上半场呢！”我回应她，思敏才惊慌我仍未满足。

    我把思敏推倒地上，自己随即坐在她的肚子上。

    “我要你跟我乳交。”我看着思敏充满弹性的乳房说。

    我要思敏捉着我的鸡巴，以她的乳房不断磨擦，间中以乳头刺激着我，思敏的乳房不大，但另有一番风味。很快我便到达高潮，我把精液全数射在思敏的脸上，看到她被摧残的样子，我的兽欲已得到满足。我用她的裸照，要胁她不要报警，便悄悄的离她而去。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 黑夜初奸2

    带妹子最新章节txt-----厕奸高材生

    或许由於我手上有其裸照的缘故，思敏并没有报警，不过我一向小心，再在家中静养个多星期，才再继续我的奸猎之旅。

    今次我改在一些主要的街道守候，街上行人不少，可惜却没有合我心意的猎物，时间已是晚上十一时，我正想放弃时，却发现眼前有一条熟悉的人影，我慌忙从後追踪，惟恐浪费了这最後良机。

    前面的不正是李孝慈吗？她是我以往学校的高材生，更是闻名的校花，我和她不同班，但早已听过她的艳名，我自中五被赶出校至今已两年没见，想不到她长得更丰满美艳。

    她剪了一头爽朗的短发，身材明显丰满不少，上围怎看也有35d，肉臂结实，修长的大腿富线条美，拥有一身微古铜色的肌肤，再看脸容，瓜子脸，唇红齿白，长长的睫毛，是一个绝顶美女。

    其实以孝慈的条件，一定不缺裙下之臣，但却一直无人问津，原因是她自恃美女，又是高材生，眼高於顶，不但看不起全校的男生，更经常对我们呼呼喝喝，所以至今仍没有男友。

    看来老天待我不簿，待会我一定要好好奸虐这只猎物，改变她高傲的性格。

    孝慈越走越快，难道已发现我对她不怀好意，我随即打消念头，只见孝慈急急走进公厕内，原来她是便急。这所公厕地方阔大，内里清洁而光线充足，平日很受女性欢迎，但在深夜十一时当然人影不见，我看清周围境，便跟随走进女厕内。

    我先把女厕的门锁好，以防止再有人闯入，再细心观察环境，内里只得靠墙一格的门是关上，我可爱的孝慈一定就在里面。

    我静静地走到她的邻格，轻关上门，踏着厕板在厕格顶偷窥，只见孝慈正忙於用纸巾抹着厕板，还未开始解决，我当然不会放过这机会，已拿出相机，静待她的表演。看来孝慈已经满意，她转身揭开裙子，拉下纯白少女内裤，便坐在厕板上，随即水声向起，我则疯狂拍照。

    孝慈的阴毛柔软而细密，围绕在两片阴唇边，我把她的阴部看得清清楚楚，鸡巴也忍不住硬直起来，水声完了，我缩回厕格，免得被她发现，整个排尿过程被我拍下。

    孝慈还毫不知觉，她整理好裙子，便走出厕格，来到洗手盘边洗手，我推开门，迅速走到她身後以刀指着她，孝慈从镜中看到被陌生男子威迫，眼中闪出害怕的神色。

    “你是谁？想干什麽？”孝慈强装镇定。

    “我是色魔。想干什麽？当然是干你这小美人。”我打趣回答。

    我将孝慈按在洗手盘上，以下身紧压着她的屁股。

    “你叫甚麽名字，多少岁？”我故意问。

    “李孝慈，17岁。”

    “叁围数字呢？”

    “35d－24－36”，她回答着。

    我对旧校的女生制服自然相当熟识，手轻易的解开她的上衣。

    孝慈穿了一件少女型半件头内衣，简直浪费了她的美好身段，我撕破她的内衣，孝慈那坚挺的双峰便完全裸露出来。

    我一边一只紧握她的乳房，手指捏弄着粉红色的乳头、嘴巴吸啜她的耳珠、舌头舔动她的颈项，孝慈从未与男性有过身体接触，正值发情期的她很快便快感如潮。

    “很爽吗？”我问孝慈，“你放心，对着你这种美女，我至少要干五、六次才满足。”

    说完右手已离开她的右乳，从後揭起她的校裙，扯下她的内裤，收进袋中，手已在孝慈的阴部抚弄起来。手指插入阴道内玩弄她的阴核，孝慈随即娇喘连连，阴道更流出大量透明的爱液。其实孝慈的身体已经成熟，早应给人好好享受，却在充正经，今天就由我替你开苞破瓜。

    我将孝慈推倒地上，拿出女厕的水喉便向她不停冲射，水柱集中在她的乳房和阴部，直至她纯白的校服湿透至透明为止。我喝令孝慈脱去剩馀的衣服，全裸的跪在我面前，我自己则脱掉裤，拿出早已硬直的鸡巴，命孝慈含进嘴内。

    孝慈哪敢不从，张开樱桃小嘴将我的阴茎慢慢含着，孝慈全无经验，我一面指导她何时应用舌尖轻舔，何时应吸入喉咙深处，一面享受着触电般的快感，很快便在她的嘴内爆浆射精，我命孝慈全数喝下，一边想着下一步如何奸虐她。

    为免夜长梦多，我决定先破处为妙，我将孝慈拖回洗手盘边，喝令她双手紧握洗手盘，我要以“老汉推车”一式将她就地正法。我下身紧压她的屁股，双手一边一只大力的抓着孝慈的美乳，整个人压在她身上，只靠孝慈的双手支撑着，一部份鸡巴插进阴道内，待炮台装好便即时行刑。

    我倒数：“五，四，叁，二，一！”随即全力衡插，第一下竟不能轰穿处女膜。我将阴茎抽後寸许，命令孝慈从镜中好好欣赏破处的一刻，便集中全身之力，由鸡巴狠狠轰下，强大的冲力先轰破处女膜，再将整根阴茎插进阴道尽头，直抵子宫，孝慈更被我插得撞向洗手盘。

    突如期来的失贞，令孝慈痛得死去活来，我则抓着她的乳房借势不断抽插，口中打数：“五，十，二十，五十，一百……”只干得百馀下，孝慈便忍不住呻吟起来，始终身为女性根本无法忍耐这种快感，就算被强暴也是一样，看着孝慈一边痛苦叫喊，一边喜极呻吟的表情，我更越干越卖力。

    到了叁百下左右，我便对孝慈说：“是时候给你纪念品了。”

    便一边抽插，一边倒数：由叁百至二百，由一百至五十，最後十下，更是雷霆一击，每一下也顶到她的子宫尽头。

    “我要你一生体内也带有我的精液。”

    说完便将大量的精液尽数进孝慈的子宫深处，足足维持了五分钟，直至把整条阴道填满。但去势仍丝毫不减，我怎能浪费我的宝贵精浆！便从孝慈的阴户中抽出鸡巴，硬生生插进她的菊门口，只痛得孝慈整个弹起，但我随即紧紧压着她，直至把孝慈的屁道也填满，我的射精才告结束。

    我观察着孝慈，只见她的阴户因挨受了我六百多下的抽插而红肿，下体及肛门口仍流着血，处女血丝及爱液遍地都是，而孝慈则神智不清的站着，睁大眼、微张小嘴，仍接受不到事情的发生，我怎麽会去理会她是否神智清醒，跟随便把孝慈推倒地上。

    “我要乳交啊，大美人。”我对孝慈说。

    跟着便以她坚挺的乳房紧紧的夹着我的鸡巴，35d果然不同凡向，我很快便作出第叁次的射精，精液全数射在孝慈巨大的乳房上，奶白的一大片厚厚的涂在她的乳房上。

    孝慈已回过气来，我随即对她说：

    “我答应你要干你五次的，现在还有两次呢？”

    我坐在孝慈刚才坐过的厕格上，要孝慈用她幼嫩的手替我手淫，孝慈十指包围着我的阴茎，像电磨般磨擦抚弄我的鸡巴，连串快感令我很快便把精液射在她的玉掌上，我命令她伸出舌头将手上的精液舔乾，自己则让鸡巴好好回气休息。

    是最後一击了，我对孝慈说：“就试试我自创的面奸。”

    我一手抓着孝慈的短发，紧按她跪在地上，另一手抓着自已的阴茎，往她面上不停磨擦，孝慈已被我奸弄得身心破损，毫无反抗之力，只懂得本能地扭转面容，我却不停以她高挺的鼻子、柔软的面颊磨擦着，其实感觉比起乳交差得多，不过能近距离看着美女抵抗面上阴茎磨擦的痛苦表情，却令我的奸虐心得到很大的满足。

    是离开的时候了，我对孝慈说：

    “刚才你小解的精彩过程已全被我拍下，若不想你学校的学生看到你的肉照的话，你就乖乖的别报警。”

    孝慈慌忙点头答允。

    我手上有这厉害皇牌，也不怕她玩什麽花样，说完便故意对着孝慈的鼻尖，作第五次的射精，奶白的精浆布满孝慈的脸上，看来她还透过鼻子吸入少许，痛苦地跪倒地上咳着，而我则心满意足地慢慢离开。

    午夜奸魔（四）

    作者：奥丁

    广未凉子破处摧花

    终於等到了，报纸正报道着广未凉子将会在下星期访港的消息，其实我从她的第一本写真集开始，已经被她深深吸引，却不是为了她的美丽可爱，而是希望能好好奸污这天真浪漫的日本清纯少女偶像，现在终於等到机会。

    我打电话给一位任职新闻记者的朋友，问了一些有关广未凉子的来港事宜，他的资料也很详尽，连凉子住的酒店房间也打听到，真是天助我也。

    接下来的一个星期，我不断地明查暗访，打听广未凉子将入住酒店的状况，酒店为了保护广未凉子不受闲杂人等及记者打扰，决定将整层封锁，连酒店职员也不准出现，换句话说，整层就只有可爱的广未凉子在，这样亦更方便我行事。

    我早在广未凉子抵港的五小时前，已顺利潜入了酒店，埋伏在该层的梯间。时间一分一秒的过去，现在已经是深夜二时，我暗想，难道我的情报失误？突如其来的脚步声打断了我的思维，我探头出外偷窥，看见我守候了整晚的猎物广未凉子出现了，由於酒店的保安规条，整层也只有广未凉子一人走着，连酒店的闭路电视也不准开启，这令我可放心好好玩弄我的猎物。

    广未凉子今天穿了一条纯白的连身长裙，只见她拖着疲倦的步伐往通道的另一边走去，我悄悄地从後跟踪，只见广未凉子停在尽头的房间面前，以酒店独有的磁卡打开门。千万不能让她关上门，我心里暗叫不好，便以高速冲到广未凉子的身後，广未凉子警觉身後传来脚步声，慌忙转身察看，这时我已冲到她的身後，重拳无声地轰在广未凉子的肚上，只见她痛得连叫喊的气力也没有，整个人倒在地上紧按着肚，我把握这良机随即把她拖进房内。

    我把广未凉子抱起放在床上，以胶布封着她的小嘴，以免因叫喊破坏我的好事，将她的双手双脚缚在床上的四角，现在这美丽的凉子已动弹不得，大字型地躺在床上，睁着充满恐惧的大眼睛，看着我将如何进一步对付她。

    我却不急於玩弄她，从袋中拿出我为今次行动特别买的摄录机，架起对准床上的广未凉子，凉子察觉到我的报置，心里倍觉警慌，其实我确是早有预谋，更特别去苦读日语，今天就是我取得回报的时候了。

    我坐在床边，以手抚弄着广未凉子细小的乳房，很小啊！摸上去只得叁十一寸，我以日语问她：

    “你是广未凉子，17岁？”

    广未凉子口舌被封，只好点点头。

    “你知道二次大战时，日军如何对付中国的女子吗？”

    凉子无奈地点点头。

    “今天我就要在你的身上，好好为那班中国妇女报仇。”

    说完，便粗暴地撕碎广未凉子身上的白色长裙，只见凉子穿着纯白的少女乳罩，绵质的纯白少女内裤，令人感到一阵阵青春气息。广未凉子拼命挣扎，但碍於手脚被缚，一切也无功而还。我用刀割破她的乳罩、扯掉她的内裤，深深吸着沾染在她内裤上的体香，真想叫她在内裤上签个名呢！我把凉子的内裤放进袋内留为记念。

    赤裸裸的广未凉子已活现眼前，我拿出相机不停拍照，将凉子的裸体尽数摄入照片中，广未凉子不断疯狂挣扎，我对她说：

    “你尽情挣扎吧，这摄录机会把你的一举一动全数拍下，留给我好好欣赏。”

    广未凉子无奈地放弃挣扎，我伏在床上，以鼻尖紧贴着她的少女阴户，吸着她的处女芳香，我以手指轻轻分开她的两片阴唇，观察着内里环境，广未凉子的阴道非常紧窄，只有原子笔的粗幼，尽头有一块血色小膜，凭观察我已肯定广未凉子仍是处女。为确定答案，我抬高头问她，广未凉子点头答是，我又有机会表演我的开苞神功了。

    我将舌头伸进凉子的桃园洞内，广未凉子当堂全身为之一颤，我以舌尖不断地挑逗她的阴核，只弄得凉子快感如潮，很快便从阴道流出透明的爱液来，我以嘴巴紧贴广未凉子的阴户，不断吸啜她的爱液，想着这是万人倾慕的广未凉子的爱液，令我兴奋得无以复加。只见凉子被我啜的不停抖动，看来她的身躯相当敏感。

    我脱掉身上的衣服，解开凉子的双脚，把广未凉子一双雪白嫩滑的大腿强行从中分开，一边一只托在我的肩膀上，双手抓着广未凉子小巧幼嫩的乳房，以牙齿咬扯她粉红色的乳头，而我则以结实的身躯紧紧压着凉子幼滑娇嫩的身躯。我没有说什麽，广未凉子已清楚我的意图，不断作出最後挣扎，“破处无分国界”，这说话证实是对的。

    凉子的一双玉腿被我高高托起，肉体被我紧压着，根本无从发力，我任由她不断挣扎，因为广未凉子每扭动一下身躯，就只会更进一步刺激着我的摧残欲望。最後广未凉子放弃了反抗，软软的倒在床上，以悲哀的眼神看着我，眼角流下了泪光，一副任我处置的模样，我将少许阴茎插进广未凉子的阴道口，等待着破处的一刻来临。

    我倒数，“五，四，叁，二，一！”跟着全力一顶，鸡巴以雷霆之势轰穿了广未凉子的处女膜，直插阴道尽头，广未凉子的阴道是我所遇过的众多少女中最为紧窄的，阴茎的每一下进出，都带来与肉壁的紧密磨擦，连番快感剌激着我，我以九浅一深的姿态不断抽插，广未凉子的肉体很快便向现实低头，流出大量的爱液，支援着我阴茎的每一下抽插。

    看到自己的肉体被强奸得快感如潮，更令广未凉子羞愧得无以复加，开苞破处的痛楚、惨遭破奸施暴的心理阴影、肉体上的被玩弄，每一样都狠狠剌进广未凉子弱小的心房，不争气的身躯却被玩弄得快感如潮，令凉子倍觉心伤。

    我知道广未凉子的身体属於敏感型，於是加倍刺激着她的性感地带：耳珠、颈项、乳头、腰间，屁股、大腿内侧、阴唇，我都以唇舌及手指一一玩弄，广未凉子已兴奋得全身不停扭动。

    是时候了，我扯下贴在她嘴上的胶布，强行将舌头伸进凉子的嘴腔内，吸啜着广未凉子的香舌，只弄得凉子娇喘连连，香舌任由我吸啜玩弄，广未凉子的肉壁不断收缩，挤压着我的阴茎，我对广未凉子说：

    “是时候给你纪念品了。”

    便不断加速大力抽插，广未凉子也被我干得忍不住娇喘呻吟，就在我将要达到高潮的瞬间，我发现广未凉子已先我一步达到高潮，我紧抱着她，将阴茎插进她的子宫深处，对她说：

    “我要你一生体内也有我的精液。”

    便在广未凉子的子宫深处尽情射。

    我们无力地躺在床上，“高潮的感觉畅快吗？”我问凉子，对於自己竟被强奸至达到高潮，广未凉子羞得无地自容。

    我把她手上的绳解掉，便拖着她连同摄录机一同走进浴室，我要广未凉子在自己的乳房上涂上洗澡液，然後磨擦着我全身，那种快感真令人神往，随即要她以唇舌为我的鸡巴作清洗，广未凉子含着我的阴茎，以舌尖来回挑逗，令我快感如潮，很快便在她的嘴内射精。

    我坐在浴缸内，喝令广未凉子背着我坐在我的身上，命令她以阴户对准我的阴茎坐下，凉子迫於我的淫威，只好乖乖听命，我们以男下女上的方式坐着，在浴缸内以“观音坐莲”开始第二回合的交战。我从後揉弄广未凉子的双峰，手指捏扯她的乳头，连番刺激令广未凉子不自觉地扭动腰肢，阴户扣着我的阴茎上下抽动，快感一浪接一浪，广未凉子就在这种情况下，接受了我的第叁次射精。

    这场澡足足洗了半小时才结束，我更要广未凉子用舌尖舔乾我身上的水珠。

    我把凉子拖回床边，我要她双脚站着，而上半身则俯卧床上，我从後拉着她的腰肢，以狗仔式从後作第叁度强奸。广未凉子已经被我奸污失掉处女贞操，不过她的阴道仍比不少处女紧窄得多，我不停抽插玩弄着她，广未凉子已显得无力反抗，任由我玩弄她的肉体，我很快便作出第四次射精。

    看着广未凉子的美丽肉体、阴户因叁次的强奸，合共千多下的抽插而红肿，短时间不能再玩弄，可惜我的欲火仍未满足，仍用不同的方式奸虐着广未凉子。这夜我总共作了叁次强奸、一次口交、两次手淫、一次乳交，总共射了七次精，不但广未凉子被我奸得全身无力，我自己也双脚发软，我看着凉子全身布满我的精液，满意地悄悄离开。

    第二天的报纸却报导着：「广未凉子突患重病，取消访港的其他活动，即日起程回日本休息」，我看着这段报导，回味着昨夜的一切，展出了会心的微笑。

    午夜奸魔（五）

    作者：奥丁

    摧残大波美女

    想不到在快餐店内竟会遇到这麽好的货色！面前的少女大约175公分高，甜美的样子真令人垂涎，胸前更是伟大无匹，依我的经验看肯定有四十寸，顶得她的制服里好像藏了两个小西瓜似的，雪白的肌肤配合着浅浅的化妆，令人感到无比青春气息，长长的头发从後结成辫子，垂在背後，以亲切的笑容照顾着每一位客人。真想好好将她摧残，我看了看手表，现在是下午五时，我先回家准备一切，到今晚她下班时才好好将她玩弄。

    时间已是晚上十时，少女走在最後，替食店关门，只见她向其他同伴作别，便独自往车站走去，我当然从後跟踪。巴士来了，我慌忙跟她一同踏上车，我支付车资後，便跟着走到车子的上层，只见她坐在车子的靠窗位置，我走过去坐在她的身旁，少女也没多大注意，我留意到馀下的车程应大约还有一小时，我正好以这段时间计划一下。

    可能由於工作了一整天，少女竟在车上睡着了，美人春睡，令我心痕难待，我以手肘轻撞她，测试她睡的深浅，只见少女全无反应，我心中暗笑，看来可先试试货色。我紧贴她坐着，手已伸到她的短裙上，轻轻揭开，手掌慢慢抚弄她的大腿，令一只手则隔着制服，玩弄她的双峰。车上的乘客大部份都已入睡，其馀的也没察觉我的动作，我放心地加强抚弄，我停止在少女胸前的动作，手集中在她的腿上活动，我贪婪地摸着她的每一分肌肤，慢慢将手移到大腿内侧，她的大脾光滑而手感极佳，我将手慢慢上移，不一会已停到大腿尽头，手指隔着内裤玩弄着她的阴部，我怕弄醒她所以不敢用力，慢慢以手指在她的阴唇上不停打圈，我以指尖挑起她的内裤一角，将手指伸到她的阴道口，内里已湿了一片，我用手指沾了一手她的爱液，缩回手，以舌舔我自己的手指，品少女的分泌。

    不一会，少女也醒了过来，明显她也察觉到自已湿了一大片，却丝毫没发觉我做的好事，只见她羞的满脸通红，却不敢当着我的面前拿东西抹乾，只好怪自己发什麽春梦，车子到站，才不好意思的急急下车。

    我当然不会就此放过她，也跟着一同下车，我察看四周环境，这里就只得一些平房，少女慢慢走进林内，村子的位置应该就在林中深处，这里人迹罕见，四周有大树挡着视线，是行动的好地方。我的性欲跟随高涨，其实这也不能怪我，美丽而好身材的少女，深夜独自在山间走着，这些加起来是什麽？答案就是叫身为男人的我快去好好强奸她。

    我拿出刀子从後追近，迅速以刀指着她，强行把她拖进树林，少女惊觉陌生男子意图强奸，慌忙挣扎，她的体力跟我差天共地，越挣扎我便捉得越紧。走了五、六分钟，我们来到一处无人的丛林，我以胶布封嘴，狠狠的给她两巴，少女痛得忘了挣扎，手抚脸颊不停哭泣，我将她反手缚在身旁的大树上，却放松她的双脚，因我喜欢看到少女被奸污时双腿狂乱抖动的模样。

    我却不急於玩弄她，只在翻看少女的手袋，拿出她的证件把玩。少女原来叫李嘉雯，二十一岁，手袋里还有少许化妆品，却没有别的东西，我故意叫着：“竟然没有避孕套，看来只好打真军。”嘉雯随即惊得面无人色，不停扭转身体挣扎。

    我走到她的面前，“急不及待吗？”问着她，嘉雯慌忙摇头。

    “你想我带回避孕套？”嘉雯仍旧摇头。

    “是了，你要我不用顾虑，全力一奸。”说完便扯着她的头发，迫她点头。

    剧痛令嘉雯万分不愿的点着头，眼角却流下屈辱的泪水，这情景真的美极了，我伸出舌头将她的泪水舐去，舌尖便顺势舔在她雪白的脖子上。我吻着、舔着她的面颊、耳珠、颈项，嘉雯的脸上满布我的口水。我弯下身，扯下她的内裤，嘉雯的内裤是粉红色的少女型，早已因我车上的抚弄而湿透，我低下头吻落她的阴唇，问她：

    “我在车上玩得你很爽吗？”

    嘉雯这才发觉下身湿透，原来是眼前禽兽的所为。

    嘉雯的阴户很美，两片粉红色的阴唇紧紧合着，我肯定她很少作爱，我以手指分开她的阴唇，近距离观看阴道内的情况，我很快便发现估计错误：嘉雯不是很少作爱，而是从未作过爱！阴道尽头的处女膜已证实嘉雯仍属处子之身。

    “很难得啊！二十一岁的美处女。”我以言语剌激着嘉雯。

    对於被色魔发现仍是处女，嘉雯羞得面红耳热。

    “没人替你开苞吗？那我吃亏些，就由我替你破处开苞吧，我开苞经验丰富，保证事後你有深刻回忆。”

    我抓着嘉雯的衣领，双手一分，将她上身的制服硬生生撕破，露出了一件黑色的性感胸罩，我随即脱下她的胸罩，双手品嘉雯的乳质。

    “四十寸d级？”嘉雯无奈地点点头。

    她是我奸污过的少女当中最胸前伟大的，在她的身上，充分表现了人类战胜地深吸力的成果，我一边一只揉动她的乳房，将嘉雯的乳头含进嘴入，以舌根挑逗，我充分感到嘉雯的乳头在我的嘴入硬涨起来。我不时以牙齿咬扯、吸啜，手指则大力扭弄着嘉雯的乳房，我随即脱去嘉雯剩馀的衣服，取出相机不停拍下她的裸照，嘉雯不断扭动身体，却不知她越挣扎，拍出来的效果则越淫乱。

    是时候替嘉雯开苞了，我以身躯紧压着她，双手分开她的大腿，把她整个以直立式紧压树上，我的阴茎挺直，一部份的龟头插进嘉雯的阴道当中。

    “是破处的时候了。”我对着嘉雯说，然後倒数：“五，四，叁，二，一！”随即一顶，鸡巴刚好停在处女膜前，我故意不一下轰穿她，要她被阴茎慢慢钻穿处女膜的痛苦。

    经过数分钟的转插，嘉雯保存了二十一年的处女膜终於被我钻穿，处女血沿着我的鸡巴滴下。

    “看到那些血吗？这证明你已成为真正的女人了、一个给我操破的女人了。”

    我自从上次广未凉子一役後，对处女紧窄的阴道抵抗力大增，我轻易冲破嘉雯阴道肉壁的防守，阴茎迅速插进阴道尽头，不断抽插，连串快感令嘉雯抵受不住，以她的一双大腿紧紧夹着我的腰旁，享受快感的冲激。我随即以空出的双手，大力捏弄嘉雯的巨乳，大力的揉搓令她的乳房也变了形，乳肉从手指间透出。

    “是时候给你纪念品了。”

    我以阴茎加速抽插，数百下强而有力的攻击直接轰在嘉雯的子宫尽头，她的爱液混和着处女血滴在地上。

    “我要你一生体内也有我的精液。”

    说完最喜爱的对白，我便将忍耐已久的火热精浆尽数在嘉雯的子宫深处。

    我解开了嘉雯，经过了刚才的激战，她已无力的躺卧地上，我淫笑着对她说：“这麽快便无力了吗？刚才只是上半场。”

    说完我便坐在嘉雯身上，以她四十寸的巨乳紧紧夹着我的阴茎，另一方面要她以舌尖舔我的龟头。四十寸的巨大压力果然不同凡响，嘉雯轻柔的舌尖来回刺激着我，我兴奋的对她说：

    “波霸热狗肠，舔得乖有奖。你舔得我很爽，一於请你好好品我的热精浆。”

    话方说完，一道奶白的精液水柱，便向着嘉雯秀丽的脸强力射去，我迫着嘉雯舔回留在她自己面上的精液，享受着高潮的馀韵。

    我要嘉雯双手环抱大树，而我则以手扣锁着她，嘉雯现在已变成紧抱树干的模样，我想着各式各样的淫邪手法，想着如何去奸淫她。

    “心里难以取舍，就决定肛交吧！”我对嘉雯说。

    嘉雯听到我还要操她的肛门，惊的全身发抖。

    “放心，我会很温柔的。其实，我一向也不喜欢这玩意，不过见你的菊门很美，便想在你身上一试。”

    说完我从袋中拿出一盒牛油，对嘉雯说：“这是润滑剂啊，纯植物油，不伤人畜。”

    我先把牛油涂在自己的阴茎上，然後用舌尖沾上牛油，舔在嘉雯的菊门上，当事前工夫准备完成，我便从後紧抱着她，双手揉搓着她的巨乳，我双腿发力，强行分开嘉雯的双腿，阴茎已顶在嘉雯的菊门口，我随即再奋力一顶，八寸长的巨大鸡巴已结实的插进嘉雯紧窄的屁道内，我急速抽插，嘉雯的屁眼竟被我操得流出血来，我以牙齿咬扯她的耳珠、双手大力揉动她的乳房、阴茎狠狠抽插她的肛门，强大衡力令嘉雯幼嫩的阴户在粗糙的树皮上不断磨擦，令初尝人事的阴户倍增痛楚，红红的肿涨起来，嘉雯的屁道比阴道紧窄逾倍，我很快便将精液射进她的屁道内。

    我满意的离开嘉雯的身躯，长达两小时的玩弄已令嘉雯疲累不堪，无力地跪倒地上，身心的摧残令她不禁流着泪。我用手拍打着嘉雯雪白的屁股，以言语羞辱着她：

    “很痛吗？给色魔吃了处女猪的感觉如何？是否毕生难忘？不过你的屁道比阴道好操得多，我的精是不是都射进你的屁眼内？”

    屁股被不停的拍打，加上肛交令屁道还流着血，连番痛楚令嘉雯双腿发颤，竟在我的面前失禁，金黄色的尿液混和着血丝打在地上。

    “你在干什麽？原来我的好嘉雯被我玩到失禁！你也忍了一整晚吧？你看，量很多呢！”

    我不停耻笑着她，然後以鸡巴对准嘉雯的脸，说道：“你解决完了，现在便轮到我小解”，便将尿液朝着嘉雯的脸射去。看到嘉雯整脸尿液，我的奸虐心理已充分得到满足，便收拾一切，悄悄离开。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 淫医师娘 1

    带妹子最新章节txt-----「求求你们，不论甚麽条件我都可以答应……」美伶面对五个不怀善意的男人苦苦哀求，但是似乎得不到任何善意的回应。

    「不论怎样我们一定要提出告诉，不让你的老公坐牢，我们是不会罢休的！」

    ************************************************************************

    美伶的老公石川经营品川医院已经有十年了，在当地有着不错的声誉。一星期前石川出了一件严重的医疗失误，导致一个女病人因而死亡，家属悲痛不已，决定提出告诉。

    据律师的研判，此次石川难逃其疚，一定得坐上几年牢。石川懦弱的个性这时完全显现出来。自己反而不敢面对家属，於是派他美丽的妻子与家属谈判，尽管美伶提出了许多优厚的金钱补偿，但是家属一直不肯接受，执意要让石川坐牢。

    这天，美伶只身前往家属家中，面对五个男人，可是依然无法取得不要告诉的协议。

    「求求你们，不论甚麽条件我都可以答应……」美伶苦苦哀求着，美丽的脸孔即使有着无奈的哀愁依然好看。

    「真的甚麽条件都可以吗？」五个男人中，有人开口了，那是中村！粗壮的身体，浓眉下的末方脸让人觉得有些压迫感的害怕。

    中村走到美伶身後，「那麽，就用太太的身体来赔罪吧！……」

    中村从背後双手抓住美伶的丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。

    美伶挣扎着企图拨开中村有力的双手。「请你住手，我不是那种随便的女人！」

    中村不理会美伶的挣扎，一面开始解开美伶上衣的第一个扣子，一面在美伶的耳边说：「太太，你要想清楚，如果我们提出告诉，你老公一定要坐牢，那你甚麽都没了。如果让我们玩一玩，一切问题都好解决，而你老公甚麽也不会知道……」

    美伶听了中村的话，知道事实的结果也将如此，便低着头，停止了挣扎。中村将美伶的衣扣一个个的逐渐解开，白色的上衣自肩上滑落，露出美伶丰满雪白的胸部，而白色蕾丝的胸罩撑托着美丽雪白的深沟，马上吸引了所有男人的目光。

    中村一面将手伸入美伶的乳沟，用手指夹住乳头，揉搓着她柔软弹性的乳房，一面向其馀的男人说：「与其让医生去坐牢，还不如我们干他的太太更能消除我们心中的怨恨……」中村在众人之间似乎居於领导地位，而且男人们眼中已出现火热的淫欲，所以没有人提出反对，而大家都不由的围向了美伶。

    中村一把便将美伶的乳罩扯了下来。翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因中村的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令人垂涎欲咬上一口。

    「啊！真是上帝的杰作……」男人们忍不住的赞叹。

    美伶双手遮着怎样也遮不住的丰乳，但是仍然挡不住男人们侵犯的双手。美丽的乳房不断的被揉搓抓捏着，在椅子上不停扭动着身体的美伶，无法挣脱紧紧抓住乳房的手指，头一次有那麽多只手在身上争着游走，却有一丝异样感觉袭上心头。

    「太太，请你自己把剩下的衣服脱下吧！」

    美伶哀伤的迟疑了一下，但也知道事情已经无法挽回。便自椅子站了起来，在男人的面前解开裙扣。白色的裙子自雪白修长的大腿滑落脚下，白色半透明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神地带。美伶已经近乎全裸的站在男人面前。

    「太太真是美丽，连内裤都穿这种高级货色。那像我们这些下人，随便穿穿而已……」不平的心理，更激发男人们征服凌辱美伶的心。

    「我来帮太太吧！」男人中有一个已经按捺不住，走过去一下子将美伶的内裤拉至脚下。

    「啊……」全身失去最後屏障的美伶，身体起了一阵轻颤，用手拼命想去遮掩怎样也遮不住的春色。

    一丝不挂站着的美伶，此时在五个男人的视奸下，雪白的肌肤上似乎沾染了羞耻，全身散发出一种妖媚的气息。

    「好美的肉体，太太你穿着衣服太可惜了，像这样全裸不是很好吗！」中村从背後将美伶环抱着，使得美伶无法动弹，同时开始爱抚美伶的双乳。

    「啊……」美伶对於自己全裸的身体，全部被陌生男子尽情饱览，从心中升起羞耻感。

    啊……裸露的胸部、骚穴的耻毛，全部被看见了……。

    虽然她闭上双眼，但她仍清楚地感受到男人们向她成熟肉体投以的饥渴目光。

    「先给大家看一下太太的神地带好了……」中村阴险的裂嘴笑一下，将美伶抱至桌上，他从背後抱住美伶，双手抓住双脚，让她采取脱衣舞张开大腿的动作。

    「不要！不要……」美伶拚命的想夹紧双腿，可是一旦打开以後，就更无法胜过中村的力量：在大致完全开放的大腿根，美丽的花瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，丰盛的阴毛迷人丰丘上，粉红的阴蒂骄傲的挺立在男人面前。

    「真美，太太的下面也是这样的漂亮……」

    「啊……我在做甚麽事情啊……向这麽多男人面前暴露出女人的神……」美伶产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。

    「不要看……不要……不要！」美伶还未自羞耻的心情恢复过来，中村的手指已伸向完全绽放的花瓣。

    「你要做甚麽？」

    「让大家看到更深处的地方吧……」中村把手指放在花瓣上，向左右分开成v字型。

    「啊……不要……！」美伶想用力夹紧大腿，可是敌不过中村的力量，中村的手指任意地侵略柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓，中村的另一只手也自美伶背後攻击美伶的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

    突然在许多男人面前受到这种刺激，美伶觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

    「我是怎麽了？……」美伶觉得快被击倒了。中村的蹂躏使得美伶的身体开始上下的扭动起来，另一边雪白的乳房随着动作上下的波动着，美丽的花瓣开始流出湿润的蜜汁。

    「太太的身体竟是这麽棒，一点刺激就有这麽好的反应，我们一定会好好疼惜的……」在旁边观看的男人已经开始按捺不住，有的开始抚摸美伶的肉体，有的已经开始脱下衣服。

    「现在开始我们的春宫秀吧，由我先来，等一下看谁的姿势和方法最好……」

    中村将美伶放倒在桌上，将美伶的屁股拉到桌边，双手抓住双脚，让美伶直直的向上撑开一百八十度。因刺激而红润的阴户完全的暴露在中村面前。

    「就让太太一你先生不曾给你的滋味吧……」中村露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上。

    「啊！不要！」美伶想逃避，可是中村用力向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。

    「哦！」疼痛使美伶哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。

    「太大了吗？不过马上就会习惯的。」钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。

    美伶开始不规则地呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，美伶吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。美伶本能地感到恐惧，但是中村的肉柱不断的抽插着，已经使美伶脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳男人的肉棒。

    随着抽插速度的加快，美伶下体的快感也跟着迅速膨胀。

    「唔……呀……」每当深深插入时，美伶就发出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，每一次的插入，都使美伶前後左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳，也随着抽插的动作不停地上下波动着。美伶淫荡的反应更激发起中村虐待的心理，中村爬上桌上，将美伶的双脚高举过头，做更深入的插入，肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使美伶觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，美伶的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，中村更不停地揉搓着美伶早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。

    美伶几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声。

    「啊，不行了，我不行了……」美伶全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的徵兆，粉红的脸孔朝後仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动着。这时，中村也达到了高潮，大量的精液不断射入美伶的体内。中村拔出沾满蜜汁的肉棒时，美伶软绵绵的倒在桌上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。

    「太太似乎很享受，但是我们还没被服务呢！……」在旁观赏春宫秀，而色欲已被激引致最高点男人，早已按捺不住，毫无怜惜的将尚未自激烈性交後恢复的美伶，自桌上拉至地板，让美伶四肢着地，采取像狗一样的姿势。

    刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的蜜汁和男人的精液，因姿势的改变，白浊的精液逐渐涌出，流过会阴滴在地上，美伶尚在微微地喘着气，一枝粗黑、带点异味的肉柱已经举在眼前。

    「太太的嘴尚未被怜惜过呢，请用嘴巴让我的宝贝也兴奋吧！」

    「我从没做过这个……」

    「太太实在太可怜了，你那先生大概甚麽技巧都不会，今天我们来让太太享受各种技巧吧……」

    「那麽就放进嘴里吧！要用舌头舔，轻轻的吸……」粗黑的肉柱顶向紧闭如花瓣的嘴唇，美伶不得不张开嘴巴，将肉柱含了下去。

    「唔……唔……」坚硬的肉棒插入到喉咙深处，立刻引起呕吐感，美伶的横隔膜激烈震动。

    「你的手要动，用舌尖舔龟头！」美伶的手指在青筋暴露的肉棒上开始活动，从龟头的开口流出表示性感的透明液体，美伶伸出舌尖舔着。

    「唔……」男人忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾。

    「性感地摇动你那漂亮的乳房给我看。」

    「啊……」美伶口里含着肉棒，就这样使身体上下摆动，黑发飞舞，美丽的乳房淫荡地摇动。

    「嘿嘿嘿！这种样子很好看。」美伶这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突而其来的这些激烈变化，使得美伶只好以原始的肉欲，去追求男人给予的刺激。

    「我来给太太双重的服务……」另一个矮胖的男人走到美伶身後，用手抚摸充满蜜汁的阴户，才刚高潮过的阴部变得十分敏感，男人用手指揉搓着阴核，并自身後用力地抓捏着下垂的丰满乳房，肥胖的身体更靠在美伶的背上以及弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头更自美伶背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在美伶阴核上不断地吸舔着。嘴里塞满肉柱，而下体又遭受如此敏感的刺激，美伶身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声。

    「嘿嘿嘿！太太又想要了！把屁股抬高一点。」男人双手向上用力，使得成熟的屁股高高挺起。「太太，请你说：请插进来吧……」

    「插吧……请插进来吧……」美伶说完，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。

    「没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。」

    「请……请插入吧……」声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。

    「嘿嘿嘿……」男人露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上，美伶想逃避，可是前面被从嘴里插入的肉柱，正不断的搓插蹂躏着。

    「啊……」男人的肉柱向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面，刚性交後充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，肉柱一下子就抵到最深处。

    「啊……」突然的刺激使美伶的身体不由得紧缩，男人不理会美伶的样子，马上用猛烈的速度作上下抽动，火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

    「我是怎麽了……？」居然在这种被近乎强暴的性交里也会有反应。

    男人从身後抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而插入後的肉棒不停改变着角度而旋转着，激痛伴着情欲不断地自子宫传了上来，美伶全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。

    这时在前面插入嘴里的肉柱，在不停疯狂的抽插後已达高潮，肉棒在美伶的嘴里连连跳动着，射出黏黏的精液。

    「喝下去，不准吐出来！」听到严厉的声音，美伶像梦游病患一样，把有腥味的白色液体吞了下去。

    「放在嘴里好好舔吧！」美伶的脸颊更红润，把红唇送上去，在尚冒出男人精液的肉棒上舔着。

    而後面的男人还在不顾一切地继续抽插着，受到猛烈的冲击，美伶连续几次达到绝顶高潮，最後快陷入半昏迷状态时，男人的精液又放射至她的体内。当男人的身体离开她後，她便倒在地上不断的喘气着。

    「还没结束呢……太太，请你站起来！」美伶勉强站起来，双腿间男人留下的精液沿着雪白的大腿滴下去。

    另一个男人把美伶拉到沙发旁，用力抬起她的左腿。

    「啊……」美伶站立不稳，双手在背後抓紧沙发背。

    「来了……」男人把美伶修长的双腿分开，在已经受到残忍凌辱的阴户，又来一次猛烈冲击。

    「啊……」男人用力抽插着，美伶这时下体有着非常敏感的反应。

    「唔……啊……」美伶冒出甜美的哼声，双乳随着男人的动作摆动。

    中村和其他男人带着淫笑在一旁观看，好像是强奸秀。

    「嘿嘿嘿！」男人用全力冲刺。美伶仰起头只能用脚尖站立。

    这时候，男人双手抓住美伶的双臀，就这样把美伶的身体抬起来，美伶感到自己像飘在空中，只好抱紧男人的脖子，并且用双脚夹住男人的腰。

    男人挺起肚子，在地板上漫步，走两、叁步就停下来，上下跳动地做着抽插运动，然後又再开始漫步。这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使美伶半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断的起伏颤动着。抱着美伶大概走了五分钟後，男人把美伶放在地上仰卧，开始做最後冲刺，他抓住美伶的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从美伶的阴户挤出两个男人的精液流到地上，痴呆的美伶，好像还有力量回应男人的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

    「哦……这位太太，还在夹紧呢！」男人陶醉地闭上眼睛，发动连续的猛烈攻势。

    「唔……啊……我完了……」美伶发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合男人肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。

    「啊……哦……」肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。

    男人发出大吼声，开始猛烈喷射，美伶的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。男人拔出萎缩的凶器，美伶的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上。

    但是男人并未如此就满足了，整个下午，男人都不停的轮流攻击着美伶，每个人至少奸淫了美伶两次以上。长达3-4小时的马拉松式性交，美伶早已一片空白，任男人用各种不同的姿势和方法去满足兽欲。

    当奸淫结束时，美伶瘫在地上许久动也不动，全身布满了汗水和男人精液，下体的阴户早已红肿疼痛，不断地流出过多而容纳不了的精液，虽然只剩胸部因呼吸而上下起伏着，全身其他地方痛而无法行动，但美伶感觉一种无法形容的美感不断地融化着全身……。

    「第二章」

    奸淫事件过了一个礼拜，一切平静，美伶逐渐回复了心情，过着平日的生活。

    这天医院的小姐打电话通知，说有位中村先生的访客时，美伶在慌乱中将中村带到了医院的会客室。一进会客室，中村反锁了门，将美伶压在门上，双手抓住美伶的双乳开始揉搓起来。

    「太太的身体，真的是很难忘记……」

    「请不要这样，我们的协议已经结束了。」

    「我是来谈另一个交易的……」中村交给美伶一张照片，是张开双腿，被男人压着的全裸的美伶！

    「你在享受时，我们给你照了许多照片和一卷录影带，如果不想让这些照片出现在医院，今天先让我觉得舒服，也许我会先还给你几张……」

    「你们怎可以这样不讲信用！而且这是我先生的医院，随时会有人进来……」

    「我就是故意选在你先生的医院来玩你，这样才够刺激！太太，如果怕别人进来，那就赶快把衣服脱光吧！」

    中村的双手不停的在美伶的身上游走着，美伶在照片出现时，便绝望的失去抵抗，在中村催促下，开始解开胸前的扣子，v字形的领口逐渐分开，纯白的胸罩暴露在中村的眼前，从来做梦也没有想到，会大白天在丈夫的医院里，在另一个男人面前脱衣而准备被奸淫。美伶的双手不停地抖着，而衣服也一件件的掉落地上，终於全裸的身躯完全呈现在中村眼前。

    中村将美伶推倒在会议室的沙发上，美丽的双乳在空中颤动着，中村用嘴狂乱的吸吮着美伶的乳房，一手伸入美伶的两腿之间，他的手掌贴在美伶的阴户上，有节奏地压迫着，他感到美伶的阴户微微的吸附在手掌上，中村将两腿打开，美伶的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。

    中村的手指沿着裂缝，一根一根的没入美伶的阴道里，当中村的叁根指头完全没入美伶湿热的阴道时，他用留在外面的小指探美伶的肛门，而姆指抚弄着阴蒂。

    「啊……嗯……」美伶从鼻子哼出声音。

    美伶想夹起双腿，但是中村的膝盖在撑着，使她无法如愿。叁根指头在美伶的内部扩张着，空闲的另一手在美伶身上游荡着，因为害怕被人发现的恐惧，加上来自肉体上的刺激，美伶反而更快的感到一种奇异的高潮激情，美伶开始哼出一些淫荡的呻吟声，但是想到身在医院，美伶拚命的忍耐不要叫出声音。看着美伶拿手捂住嘴，拚命的忍耐声音，中村反而感到兴奋，像故意折磨她似的，不断刺激着美伶的下体，美伶不停地摇着潮红的头，美丽的脸快要哭泣，露出哀求的眼光看中村，中村看到绝世的裸女这样向他哀求，觉得非常有趣，双手更加不停地在美伶的身上肆虐着。

    「嗯……嗳……喔……」美伶终於忍耐不住低声的叫着。

    中村的手指清楚的感觉到，美伶的阴道愈来愈滑润，他拔出手指，上面附满着美伶透明、黏滑的爱液，手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，中村拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着美伶的爱液的味道，中村把手指伸到美伶的嘴边，让美伶张口含住，用舌头舔食自己的爱液。

    中村把美伶放下来，让美伶背对自己趴在沙发上，美丽浑圆的屁股高高翘起，粉红而被刺激的阴户已经开始流出蜜汁，中村脱了衣服，阳具高昂举着，龟头自後面顶住美伶的阴户，美丽的花瓣轻易的就张开迎接，中村的阴茎顺势就滑进了美伶湿热的阴道。

    「啊……」美伶低声地叫着，中村的双手绕到前面，用力抓着美伶的乳房，中村配合节奏不断地向前抽送着。

    「啊……啊……啊……啊……」美伶也随着发出短促的欢吟，逐渐忽视身处医院的危机，随着抽插速度的加快，美伶下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不停的被中村从背後揉搓着，美伶全身僵硬的向後挺起。中村从肉棒感受到肉洞达到高潮的连续痉挛，这时才将精液射入美伶的身体里。

    中村穿好衣服时，美伶犹自赤裸的卷缩在沙发上，双腿之间流着透明闪闪发光的精液。

    性交後的激情和回到被中村胁迫的现实交错混淆，美伶在沙发上一片空白的发呆着，中村丢了两张照片在美伶身上，并将美伶的内裤奶罩放入口袋。

    「先给你两张照片，其馀的等我电话通知，你可以起来穿衣服了，不然真有人要进来了。」中村留下逐渐回复的美伶，离开了会议室。

    「第叁章」

    叁天後，美伶接到中村的电话，要美伶身上穿着性感的衣服，而且不可以穿上所有的内衣，包括乳罩和叁角裤，去到一家指定的餐厅。

    美伶穿着一件红色紧身洋装，丰满隆起的胸前，呈现着美丽雪白的深沟，尖部突出两个圆圆的乳头，任何人都可以看出没有带乳罩，修长的美腿几乎要露到大腿根，走路时就能看到妖的光景。忍受着路人不断注视的眼光，美伶赶到了餐厅，中村早就到了，坐在角落背对着门口喝着饮料。

    美伶走过去发现，这个位置真是这家餐厅里最隐密的座位了，中村所坐的座位是一大片，且背对着所有人，如果真要想看清这里的人在作甚麽，还得要绕过来才行，而服务生只有你叫他们才会过来，如此一来，这个座位便与餐厅的其他人隔绝了。中村要美伶坐在对面，很快点了杯热咖啡，匆匆打发了服务生。

    中村：「把你的腿打开，我要检查你有没有穿内裤？」

    美伶惊讶得瞪大眼睛看着中村：「求求你，这是公共场所……」

    「你不肯的话，我就让你的照片在大家的面前散发。」

    －－他真是一个卑鄙的男人！……美伶对自己的困境感到悲哀，犹豫一下後，美伶慢慢分开大腿，裙子因而撩起，露出大腿根，没有穿内裤的阴部，可以看到浓密的黑森林，美伶受不了强烈的羞耻感，把分开叁十度的腿又急忙夹紧。

    「嘿！快一点！」受到中村的催促，美伶红着脸又慢慢分开双腿。

    在分开四十度的双腿之间，可以清楚的看到黑色的阴毛及丰盈的耻丘。

    美伶就这样低下头，将双腿分开成九十度，雪白的大腿轻轻地颤抖，在大腿根露出淫秽的肉缝，美伶的身体也在颤抖。

    「你在这里手淫吧！」中村说。

    美伶以为自己听错了，露出疑惑的表情，抬头看着中村。

    「我不要！」

    「你这样子还敢拒绝，如果不听我话，我就真的把肉棒在这里给你插进去。」

    美伶只好豁出去了，右手慢慢向大腿根伸去，低下美丽的腿，手指在阴唇上轻轻的抚摸着。

    美伶看到中村的眼睛露出欲火，产生奇妙的兴奋。

    －－奇怪，我怎麽会这样？……美伶的手指自然地热情起来，阴核从包皮中露出头，弯曲的姆指轻轻摇动，立刻从背後产生甜美的快感。

    「我是变态……」美伶用中指插入火热的肉洞里，真不敢相信，里面是湿淋淋的，连续在肉壁上磨擦，屁股忍不住扭动。

    听到中村的呼吸开始急促，－－好吧，想看就看吧，让你看到满意为止……。

    美伶把修长的手指做成v字形，把阴唇分开，中村的视线集中在阴唇上。

    来看吧，看清楚我达到高潮的模样……。美伶更激烈的活动在肉洞里的手指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部发生痉挛。

    －－啊……真舒服……快要出来了！……美伶的头猛烈向後仰，红唇也随着颤抖，性高潮的波浪打在她的身上。

    「把它塞在里面！」中村递给美伶一颗饮料中的冰块。

    满脸潮红的美伶，犹豫了一下，就将冰块塞进了阴道，冰冷的冰块进入湿热的肉洞时，美伶轻叫了一声，全身抖动了几下，冰块的冰冷并没有使高潮中的美伶冷却下来，反而将美伶的高潮一直维持在顶点。溶解的冰水自阴部沿着大腿跟流了下来，彷若男人的精液自内部流出，这种感觉，让美伶想起那天阴道充满几个男人精液的情景而更加难以把持。

    中村发现了美伶已经近乎忘我的情况，起身换了座位，坐到美伶的身边，一手不安份的探往美伶的双乳，另一手自衣服口袋摸出一件东西，美伶一看到那东西，马上自高潮中清醒而惊慌了起来，那是她曾在情趣商店看过的小型电动人工阴茎，知道中村的企图，美伶哀求着：「求求你，不要……」

    中村不理会美伶的请求，拨开美伶的大腿，将启动而不停蠕动着的电动阴茎塞入美伶的肉洞，强烈的刺激不断地自下体袭来，美伶涨红着脸，已快无法忍住不在餐厅中叫出声音。

    「啊……」美伶的大腿在不断地颤抖。

    美伶已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。

    「你如果想要结束，你就要求我干你。」中村毫不留情的赶尽杀绝。

    「请你干我吧……」美伶说完以後，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。

    「没有听清楚，再说一次。」

    「这……求求你，饶了我吧……」美伶心里想，现在是没有办法拒绝了……

    「请你好好干我吧！……」美伶咬住下唇，声音颤抖地把话说完。

    中村结完帐，带着体内仍动着电动器的美伶，进入附近的宾馆。

    进入宾馆房间，红色的洋装一下子被剥了下来，赤裸而全身散发淫欲的美伶仰卧床上，双手已不住地揉搓着自己的双乳，口中不断地发出淫声，此时美伶从身体的深处，彷佛有熔岩在流似地喷出了热热的花蜜。

    「我要！」美伶毫不犹豫地叫了出来。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 淫医师娘 2

    带妹子最新章节txt-----连自己也有点吃惊，虽说此人是一再淫辱自己的流氓，但没想到自己会做这样的事，不过淫欲已经征服了一切，美伶放弃了原有的矜持，热切地想要这个男人。

    「喔……」发出叫声的同时，美伶也发狂似地摆着头去吸吮中村的龟头。

    中村推开美伶，打了一通电话後，便又过来用力抱住美伶的屁股，一手抓住在美伶阴道里的人工阴茎，用力地向里面推进，美伶受不了强烈的刺激，叫了一声，整个人便趴倒在床上，丰满的乳房压在床上，白晰圆浑、充满弹性的臀部高高地翘起，中村的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着肛门的骚穴。

    「啊……」从来不曾让任何男人包括自己丈夫侵犯的领地，如今被中村用手指挖弄着。

    「好脏，请不要……」美伶羞愧的挣扎着，但中村不理会美伶的哀求，用手拨开美伶丰厚的股肉，粉红如小菊花的肛门不断地开合蠕动着，中村将脸塞到美伶丰厚的屁股用舌头舔了起来。

    舔到肛门的感觉，刚开始时使美伶产生强烈的淫秽感，但是中村手指一面不停挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时在花蕾上攻击。

    美伶已经分不清现在是甚麽情况了，除了淫秽感之外，不知何时加上骚痒感，然後又变成强烈的刺激和快感，美伶被卷入异常兴奋的旋涡里。

    当美伶沉浸在肉欲的高潮时，中村将肉棒插入美伶体内，巨大的肉棒穿入肛门时，肛门一下子被强力地撑开，像火烧着一样的剧痛，前面阴道里人工阴茎的刺激加上肛门爆裂式的侵袭，使美伶脸上的五官已经挤在一起，强烈的刺激，使她美丽的乳房不停地颤抖，中村的虐待狂欲望愈来愈强烈，不断狠狠地向窄小的肉洞里插去，一把抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里。

    「啊……啊……」娇喘连连的气息，不停地由美伶口中发出，美伶很快的远离了肛门的痛楚，取代的是一种淫荡到无法容纳的快感，欲仙欲死的感觉，使她好似在生死线上徨不定。

    「好……好爽」她忘情地喊出来，完全不忌讳女人所有的矜持，两手牢牢地攫住男人厚实的背部。中村的身体离开以後，美伶全身不能动弹，身心都被击倒，现实已经远离，只剩下充满快感馀韵的身体，像婴儿一般赤裸的卷曲在床上。

    这时门铃响起，中村前去开门，一个陌生的男人跟着进来。

    「王老板，就是这位医生的太太……」

    美伶慌乱的想去遮掩性感的身体，但是中村一把抓住美伶的手，将赤裸的美伶自床上抓起，激烈性交完後尚流着汗水、散发着淫的身体，完完全全的暴露着。

    中村将美伶遮住胸部的双手拉开，丰满坚挺的乳房毫无修饰的展现着。

    「你看，身材一级棒，没有错吧！虽然是医师太太，但是玩起来，反应激烈一定会让你销魂难忘的。」这个身材中等微微肥胖的男人一只手轻抚丰满的乳房，另一只手伸入美伶的大腿根，用手指不停地刺激美伶的阴核。

    「啊……啊……」敏感的阴户被一根指头毫不留情的插入，美伶全身轻颤了好几下，几乎站不住差点倒下，王老板一只手留在美伶的阴户有点施虐的玩弄着，另一只手则不断地在美伶光滑的裸体游走着。

    「不错！这个女人真的值这麽多钱。」

    美伶这时才意会到整个事情的发展，慌乱的向中村哀求：「我不是作这种事的女人，如果你要钱，我可以想办法给你，求求你不要让我做这种事……」

    中村：「我不是真的要钱，让你当妓女也是对你先生的一种报复，而且想到你被许多人玩时，我就会很兴奋。而对你，其实你本身潜在的就是很淫荡的，多一些人来满足你的欲求，你也可以好好享受，不用再装淑女了……」

    王老板脱了裤子坐在沙发上，粗黑的肉柱高高的挺立空中，肉柱中间有一个圆圆的突出，使肉柱看起来怪怪而有点邪异。

    「太太，你自己骑上来吧！这是女人在上的骑马姿势，你该知道吧！」

    「不要……千万不要这样……求求你饶了我吧！」

    「哼！把阴户全露出来，还要饶了你甚麽？你再不听从，就真的把照片公开在你先生的医院中！」中村在一旁恐吓着美伶。

    受到这样的恐吓，美伶只好认命，全裸的身体慢慢走过去，张开大腿骑在王老板下腹部上，美伶瞄了一下在黑毛中挺立的粗大肉棒，不由得感到心脏有强烈的压迫感，停下来不敢活动。这样大的阴茎，要这样坐下去进入体内……？

    「你要快一点！不然我要捉着你坐下去了……」

    美伶只有认命的上眼睛，用右手握住王老板的肉棒，然後向说服自己似的叹一口气，慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫挖开窄小肉道的感觉，美伶咬紧牙关忍耐，虽然如此，火热钢棒进入的刺激，使得美伶发出痛苦的哼声。

    「来吧！赶快坐下去！」美伶中途停止动作时，就被怒声催促，可是身体有如被分成二半，激烈的疼痛使美伶一动也不敢动。

    「求求你，饶了我吧……」美丽的裸体坐在男人的肚子上，形成半蹲的姿势，发出惨痛的声音，就在这时候，王老板猛烈向上挺起屁股。

    「啊……」从美伶的喉咙发出凄惨的叫声，因为膨胀的龟头完全深入里面，碰到了刚性交完的敏感子宫口，除了粗大的肉柱在阴道里膨胀着，肉柱上的突出圆球更在敏感的肉壁上深深地磨擦着。

    「啊……」美伶感受到超过限界的强大冲击，长发随着头拚命的摇摆着，然後就向前仆倒。

    「来呀！来呀！」王老板连续拚命的向上挺起屁股。

    「还没有完！现在才开始！」王老板抱起像发生抽筋的美伶，双手握住丰满的乳房，像只可口的白桃，有力的弹性把手指弹回去，当用手指捏弄抬起头的小小肉豆时，美伶发出低沉的哼声。

    「你自己来动吧！」

    「……」

    「你还不懂吗？把屁股摇动就对了！」

    美伶不得已慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，这时候肉缝几乎要裂开，美伶只好咬起牙关忍耐。

    「痛吗？因为我的是特大号！而且特别为了让你们女人爽而去入珠的。」

    王老板脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓着微微出汗的乳房，好像要把下腹部完全塞满的充实感，不停对勃起的乳头揉搓，更不停地在美伶的身体内进出抽插着。美伶从阴道不断地涌出的那种既深又难以承受的刺激，在几乎无法呼吸的痛苦中，却意外地感受到快美感逐渐的出现，让美伶觉得非常狼狈，过去几次和男人性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在不断地由身体涌出，美伶急忙停止了动作。

    「感到很爽了吧！没有女人能够在我的肉柱下不投降的。你的腰和屁股要动，动才会更爽。」

    美伶很听话地旋转着屁股，彻底地享受刺激骚痒的快感，头和上身向後弯曲到极点，在男人抚摸她的乳房中，把一切羞耻的事，完全忘记，徘徊在泥沼般的淫欲世界里。

    「第四章」

    晚上十点，品川医院已由白天的忙碌转趋於平静。美伶接到十楼护士打来的电话，说一位今天住入十楼贵宾房来作健康检查的林董，与美伶是旧相识，希望美伶前来聊一聊。

    美伶不安的进入1013室，迎面的是一个完全陌生的中年男子，林董递了一个信封给美伶，顺手锁起了房门。

    「中村说你看了这张照片後，就知道该怎麽做了，我可是付了一大笔钱的。」

    那是一张美伶全裸着身体，阴户插着男根的照片，美伶一下子明白这个男子的意图和中村的阴谋。

    「不，不可以在这里……」美伶惨白着面孔，微弱的挣扎着。

    「别的地方都做了，为甚麽这里不行？你很明白不好好做的後果！而且如果我闹了起来，医院的人更快一下子全都知道你私下是做甚麽的。」

    美伶听了这些话，便知道今晚是免不了要在先生的医院里，屈辱而且卖淫似的让人奸淫，丰满的胸部随着急促的呼吸，不停地起伏。

    林董坐到病床的床沿，捞出粗黑的肉棒，在美伶面前玩弄着，「你开始脱衣服吧！院长太太的脱衣秀一定非常好看。」

    就在这样的病房里，美伶开始慢慢解开胸前的钮扣，从脚尖到双腿都在不停微微颤抖着，家居套装的领口逐渐分开，雪白的肩头和纯白的胸罩暴露在男人淫邪的眼前，全身好像被火燃烧的屈辱感，使美伶感到一阵晕眩。

    第二次这样在先生的医院袒裎在男人的面前，就好像是恶梦一样，一直重复而很难清醒。

    「嘿嘿嘿，你还做得蛮老练的嘛！拉开胸罩，把胸部向前挺过来。」

    「林董，可不可以……」

    「少罗唆，快做吧！」林董在床上猛拍一掌，把美伶吓得全身颤抖。

    「啊……」咬住下嘴唇，美伶用手分开胸罩，立刻露出雪白而丰满的双乳，美丽的乳头、粉红小巧的乳晕衬在雪白乳房上，不停地上下颤动着。

    美伶的肉体比林董所想像的更为成熟，使林董目瞪口呆的乾下口水，暴露挺起的肉柱，似乎又向上高挺了一些，美伶完全暴露的双乳，遇到林董淫邪的眼光，美伶下意识地不得不用双手抱住胸部，这种怕羞的样子，更使林董无比兴奋。

    「把手拿开，继续脱！」克制激动的情欲，林董用冷冷的声音说。

    看到美伶还在犹豫，「快一点！你不怕你们的护士进来吗？」林董故意用凶狠的声音恐吓。

    「啊……」美伶几乎快要哭出来，将套装慢慢褪下，雪白的胴体只剩下一条蕾丝叁角底裤，完全一览无遗地暴露在男人面前。

    「很好，就这样到这边来！」

    美伶像梦游一样地服从林董的命令走到床前，脑海里一片空白，不知道自己在做甚麽事。

    「啊！真柔软，太太，你真好摸……」林董用双手抓住美伶的乳房及乳头，手指上立刻感到美妙的弹性，美伶下意识扭动身体抗拒着，丰满圆润的大腿正好在勃起的肉棒上磨擦，带来无比美妙的刺激感，林董将头埋入柔软的乳沟里，开始用舌头及嘴唇不停地吸吮及吻舔着上下起伏颤抖的双乳。

    「唔……」美伶感觉出自己的乳头开始硬挺，下体逐渐出现愈来愈强的性感。

    当美伶逐渐在情欲中放松下来时，林董脸上露出淫笑，抓住叁角裤，用力向上拉。

    「啊……」美伶忍不住发出尖叫，背部向後变成拱形。

    「不要……啊……不能这样！」强烈的刺激感，令美伶忘我地大叫，薄纱似的叁角裤被拉成一条细布，紧紧勒住阴唇中间的深沟，乌亮的阴毛和诱人的丰丘已经露出布条之外，林董一面抚摸着美伶外露的下体，一面忽紧忽松地拉着叁角裤，不断磨擦花瓣间的溪沟。

    「啊……不要……」变成这样无耻的姿势，美伶发出羞耻的叫声，扭动屁股想要逃走，可是林董用力地抱住美伶的屁股，欣赏着扭动诱人的下体已经开始溢出蜜汁，使得被沾湿的薄薄叁角裤紧贴在上面，阴唇的形状完全浮显，扭动屁股时，散发着淫荡的讯息。

    「嘿嘿，把这碍事的东西拿掉，痛痛快快地来弄吧！」林董从美伶脚下脱去叁角裤，美伶身上就已经全裸而毫无遮掩了。

    林董火热的眼光，射在毫无遮掩的阴部上，「啊，真美！」林董用双手搂住美伶丰满成熟的屁股，让她向前挺起，美丽而开始湿润的阴阜正好来到眼前。

    林董用舌头舔起美伶的阴核，最敏感的部位被柔软的舌头刺激着，美伶的屁股忍不住地用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落。

    「嘿嘿嘿，你下面的嘴已经流出好吃的蜜汁了。」林董很技巧地不断在柔软的花瓣上舔吮着，双手手指也深深地抓着美伶屁股柔软弹性的柔肉。

    「哦！哎呀！唔……」美伶从下体涌出的火热情欲，使得美伶身体僵直後仰，长发随着头不停地在雪白的背上摆动，丰满的乳房更在空中不停地跳动着。

    当美伶眼前逐渐朦胧，在情欲中迷失而快要忘记自己身处病房，随时有被发现的危机时，林董突然将全裸的美伶抱起，让她转身趴在窗台上，乌黑的秀发散在雪白曲线柔美的背部，加上浑圆饱满的屁股凸挺，引诱着林董靠了上去。

    美伶感觉出坚硬的肉棒挺在屁股上，急忙想向前逃，但是林董的手插入她双腿之间，把她的身体拉回来，美伶猛烈扭动屁股，林董的双手紧紧搂住成熟的臀部，让她向後挺起，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股。

    黑黑的耻毛，闪动着溢出的蜜汁，肥硕的阴唇因为兴奋而不断地开阖着，散发出无比淫荡的讯息。

    「嘿嘿嘿，真是漂亮！把屁股抬高一点，双腿打开！」林董呼吸开始急促，伸手向前抓住乳房，另一只手在美伶的禁地摩擦。

    前後受到淫邪的爱抚，美伶无法抗拒，只有颤抖着双膝慢慢的打开大腿。

    林董看着暴露出来的阴唇，撩起睡袍，将高高的举起的肉柱龟头对正屁股沟，然後慢慢上下磨擦。

    「啊……」美伶的屁股在颤抖，湿润的阴唇已经逐渐潮红而张开嘴巴，等待着肉柱的插入。

    「太太真是淫荡……流出这麽多浪水了……」林董的肉柱冲开迷人的耻肉，直达深部。

    「啊……」丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头。

    「太太的里面还很紧，真是很好的阴户！」林董开始慢慢抽插。

    「哦……」巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈的刺激，不停涌出的陶醉感，使美伶进入忘我状态，这时林董突然拉开紧闭的窗。

    「啊……不要……」美伶慌乱的想向後逃避，但是粗大的肉柱顶在阴道里，反而让龟头更加深入直顶子宫。

    「啊……求求你，会被看到，不要打开……」

    虽然这间病房是在顶楼，但是如果对面大楼的病房打开窗，一定很容易看到这出春宫戏。美伶陷入空前的慌乱，拼命想用双手去遮掩无法遮住的裸体，可是林董的肉棒彷佛更充满力量，更加用力的抽插。

    「不要担心，现在没有人打开窗户。不过想到，说不定真有人会打开窗户，院长夫人的裸体就要公开，我就更加兴奋起来……」

    林董双手抓住美伶成熟圆润的屁股，用力挺起肉柱不断波浪似的猛力抽插！每当肉柱深深插入时，美伶就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感，也开始出现舒服饱满的感觉，随着抽插速度的加快，美伶下体的快感也跟着迅速膨胀。

    「唔……唔……」忍受屈辱的哼声，很快变成甜美的哭泣。

    每一次的进出，美伶都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声，汗珠从雪白的脖子流到乳沟上，丰满下垂的乳房随着抽插的韵律不停地摆动，从身体每部分传来强烈的淫欲，使美伶完全抛弃羞耻心，早已无法顾及是否会被偷窥，不断左右摇动头发，嘴里不停地发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔着嘴唇，随着逐渐而来的高潮，美伶双手僵直的顶在窗台，头部後仰，美丽的胸部高高挺起，完全暴露在窗户上。

    「难为情……羞死了……」美伶像梦呓般地一面说、一面猛烈摇动屁股，从性器交媾的位置也不断发出磨擦的水声。

    美伶眼睛里像是有闪光爆炸，全身被爆发的性感高潮吞没，林董在这个时候仍旧不停的抽插，美伶很快被送上第二次的高潮绝顶，觉得全身好像要破碎般。

    「嘿嘿，再出来一次吧！」在林董猛烈的冲击下，美伶进入第叁次高潮。

    「要死了……」在连续的高潮中，美伶不顾一切地发出哭声，林董从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，这时才将精液射入美伶的身体里。

    高潮过後，美伶全身虚脱似的趴在窗台，美丽的肉体随着急促的呼吸，不断的起伏，可是林董并没有拔出肉棒，射精後的肉柱仍然旺盛的膨胀在美伶的体内。

    「再来一次吧，我是可以连续许多次的。」

    「甚麽？……」居然有人可以在这麽剧烈的性交後，马上再来……。

    林董抓住美伶朝地上躺下，变成美伶骑在男人身上的姿势，如此一来，挺立的肉棒更加深深的进入阴道里。

    「啊……」敏感的子宫口，受到巨大的龟头顶住，使得美伶几乎无法承受。

    林董将美伶身体旋转过来，雪白的双乳及身体，好像涂过防晒油一样，汗水发出诱人的光泽，加上不断呼吸上下起伏的乳房，形成一种无法形容的淫秽景色，林董抓住美伶丰满诱人的乳房，用力的捏挤，彷佛要挤出乳汁似的。

    「再来吧，你的屁股该自己动一动了。」

    仍未自高潮恢复的美伶，早已失去理智，一味的遵从指示追求着淫欲，美伶开始扭动腰身、旋转着屁股，肉棒深深的插在里面，随着屁股的旋转，龟头刺到阴壁的左右，简直像龟头上有眼睛，一直都在最骚痒的部位上不断地磨擦。

    美伶很快又感受到了高潮，身体逐渐僵直，头部後仰，身体在林董的身上不断剧烈的上下，肉柱不断地在美伶的肉洞深入进出。

    「啊……啊……啊……！」美伶在不停的浪叫声中再达高峰，虚脱地倒在林董的肚子上……

    美伶走出病房，护理站迎来的护士是惠美美伶先生石川从小父母早逝後就相依为命的妹妹。

    「大嫂，怎麽进去那麽久，有发生甚麽事吗？」看着美伶潮红的脸颊，微乱的头发，惠美狐疑的问着。

    「没甚麽，因为是小时候很亲的长辈，所以一高兴就聊得忘了时间……」

    「第五章」

    几天後的晚上，美伶又接到惠美自护理站打来的电话，说有位住进体检贵宾房的中村先生有事求见，美伶慌乱的出现在中村面前。

    「饶了我吧，你甚麽时候才会收手呢？」

    「今天我有别的安排。今晚值班的护士名叫惠美吧？我已调查清楚，她是你老公唯一的妹妹，长的很甜，身材好像也是很棒。」

    不可能吧？……这班流氓，连惠美也要染指？

    「你打电话叫你小姑进来吧！」

    看来是真的了。美伶全身打了个冷颤，开始绝望的挣扎。

    「你要女人，我的身体可以任由你做甚麽都可以，但是请你不要侵犯惠美。」

    「你以为你今天会没事？今天你们两个都逃不掉的，你小姨子我是一定要的。

    今晚我给你两个选择：一个是我将你的衣服脱光，带你在医院走一圈，一个是你将你的小姨子叫进来。」中村毫不留情的进逼着……

    「请问，有甚麽事吗？」接到美伶电话进入病房的惠美，觉得房内气氛有些怪异，带点狐疑地问着。

    「没甚麽事，只是先请你看一些重要的照片。」中村指着事先放在桌上的一叠照片。

    「看照片？」惠美更加的不解，不过因为美伶的在场，惠美也就顺从地拿起了照片。

    「啊……怎麽会？」眼前全都是美伶全裸和男人性交，而且还特意强调性器的照片。一直令人敬爱而端庄贤淑的大嫂，怎可能会拍出这种猥亵的照片？惠美自那些令人脸红羞耻的照片抬起头来，竟然发现中村已经将美伶的上衣拨开，自背後伸出双手玩弄着美伶雪白的乳房。

    「啊……不要看，请不要看……」美伶无力而微弱的挣扎着。

    惠美简直无法相信眼前所见到的画面，美丽令人敬重的大嫂，不但拍出那麽多淫荡的照片，而且在医院、在她的面前，还任男人玩弄着她的肉体。

    「你这流氓，你再不住手，我可要叫警卫了！」惠美气愤的吼着。

    「叫警卫？可以啊！反正我也不怕这些事情被大家知道……」中村一面用手指捏弄着美伶粉红色的乳头，一面有恃无恐的说着。

    「不要，不可以叫警卫，求求你，不要叫警卫……」美伶歇斯底里的叫着，然後开始哭泣了起来。

    「大嫂，这到底是怎麽回事，怎麽会这样呢？」惠美看着美伶全然不反抗地任由中村在自己面前揉搓着乳房，一时反而有点羞及不知所措。

    「小姑娘，你还不知道？你大嫂就是为了帮你大哥解决上一次的医疗纠纷，才会不惜牺牲，一直让我们玩，很多人都很迷恋你大嫂的身材和淫荡的技巧呢！」

    原来是上次的医疗纠纷，惠美倒吸了一口冷气，原本以为事情已经圆满解决，没想到背地里还发生着极大的事情。

    「那你打算要怎麽办？」惠美已经意识到不好的想法，只是抱着微弱的希望问着。

    「哪还有甚麽？像你嫂子一样，先把衣服脱下来，让我欣赏欣赏……」

    「你说甚麽？怎麽可能做这种事……」惠美仍然无法相信自己的耳朵。

    「你最好好好想清楚，如果你不好好配合的话，不但你大嫂的相片和淫荡的事会被公布，你大哥的医疗纠纷我们也要告到底，你要从小照顾你的大哥去坐牢，害他一生辛苦努力的医院关门吗？」

    惠美沉默下来，最大的弱点都被找出来，已经没有反抗的馀地了。其实也不是没有男人的经验，惠美想到跟男友信夫也有过几次亲蜜的肉体接触，可是突然要她在神圣的医院场所，在陌生的男人面前脱光衣服，并且任他做肉体上的侵犯，惠美一下子实在无法去接受这个事实。

    「要不要做，赶快想清楚，我可没甚麽耐性等下去！」

    惠美抬起头来，露出绝望的眼光，心理上已经是觉悟了，但是身体仍然不听指挥，肩头及双脚微微颤抖着。

    「还不赶快！」中村看出惠美已经投降，一面拉下美伶的衣服，一面大声的恐吓着。

    美伶除了白色的小内裤外，已经赤裸的被抱在中村的怀里，中村将手伸入美伶的内裤里，手指粗暴地插入美伶的密洞，开始在里面旋转揉搓着。

    「啊……饶了我吧……」敏感的阴部被刺激着，美伶开始发出呻吟声。

    「我给你这些伴奏的声音，这样你大概会比较自然而有气氛一点。」中村向惠美阴沉的笑着。

    惠美在美伶的呻吟声中，脸色更加苍白，颤抖的双手开始解开护士服胸前的扣子、惠美解开叁个扣子，护士服便逐渐向两边分开，雪白的胸罩和丰满诱人的乳沟露出在空气中。

    中村敲了敲墙壁，向惠美说：「你走过来……」

    惠美走近中村，中村一只手仍在美伶下体蠕动着，另一只手抓住惠美的乳房。

    「啊……」惠美低着头，轻哼了一声。

    好像在享受乳房的柔软弹性，中村摸了一阵後，突然一下子拉下惠美的胸罩，白色的胸罩掉在地上，丰满成熟的乳房完全露出，浅红色的漂亮乳头在乳房顶端翘起，充满健康美的雪白乳房，随着身体的摇摆，不停地上下跳动着，更显得青春而富弹性。

    中村毫不留情地用力抓紧，感到女人肌肤的温暖和海绵般的弹性。

    「很有弹性，摸在手里很舒服，你的胸部也不会比你大嫂小，今天一定要让你好好享受一番。」

    惠美身体仍然不断地颤抖着，敏感的胸部不断被揉搓着，雪白的肌肤出现了微微的粉红色。

    当房里的淫荡气氛逐渐升高时，房门突然被打开来。

    突来的变化，让惠美和美伶惊吓地逃离中村，躲在病房的角落，用双手努力地遮盖丰满的身体。

    进来房内的是两个男人，惠美认出也是今天住进病房接受体检的客人。

    美伶发出了绝望的叫声：「你们要做甚麽？」

    中村不理会有些歇斯底里的美伶，伸手拉起上身半裸的惠美：「你可以继续刚才的表演，我想两位老板会很喜欢你的脱衣秀的。」

    惠美双手紧紧地交叉在胸前，竭力地遮着丰满而无法完全遮掩的双乳，原本已经下了决心，要牺牲自己挽救哥哥的事业，突然又出现两个陌生的男人，一下子要自己在叁个男人的面前裸身，原来的决心已经消失无存，惠美拼命地往後退缩着身体……

    「不，我不要……」惠美不停地摇头後退着。

    「反正都是脱光，给一个人看和给叁个人看还不是一样？」

    「……要不然，我想让你大嫂先来制造一些气氛，你就会觉得容易些。两位老板，院长夫人就先为你们服务了。」中村将美伶自墙角拉起推向前面，一方面自背後抱住了惠美的胸部。

    几乎全裸的美伶，站在刚入门的两个男人面前，雪白丰满的胴体，让男人眼中出现了饥渴的火光，两人迫不及待地将医院的病袍脱下，里面已经甚麽都没穿，而粗大的肉柱已高高的向着美伶翘起。

    「真是漂亮！中村，医生太太比照片上的还美……」

    美伶在两个男人中挣扎着，小小的内裤一下子就被拉扯下来，全裸的身躯不断被亲吻抚摸着。最後美伶被推倒在病床上，一个双手揉搓着美伶雪白丰满的乳房，一面强吻着美伶的双唇；另一个男人则将美伶雪白的的双腿高高向上撑起，乌黑的耻毛和丰丘完全的暴露出来，那男人开始不停用舌头舔着美伶的阴阜及阴唇。

    「啊……呜……」被两个人如此强烈的袭击着，美伶肉体上逐渐被挑引起的肉欲，已经渐渐淹没了一直努力想维持的理智。

    「呜……唔……」美伶最後已无法顾及身在病房及惠美的面前，开始不断地出现充满肉欲的呻吟声。

    「太太，你趴下来吧！」不知道哪个男人这样说。

    美伶自病床被拉下，双手扶在地面上，采取狗趴的姿势，身上尚沾着男人的唾液，而赤裸身体散发着淫意而开始出现汗水和潮红。

    首先抱紧屁股的男人将肉棒自後面用力地插入，已经流出蜜汁的阴道，变得极为滑润，肉柱一下子就顶至深处。

    「啊！」对男人的大阴茎，美伶倒吸一口气。插入後，确实感受到胀大的阴茎在敏感的阴道里磨擦着，可是，更使美伶狂欢的是，男人在抽插时，一只手仍一直刺激着敏感的肉芽，这是在一般男人的行为中很少做到的。

    另一个男人站在美伶的面前，抓住头发，将阴茎塞入美伶的嘴里。

    「惠美小姐，你可以抬头欣赏欣赏你大嫂淫荡的样子。」中村抓住惠美一直低垂的头部，让她向上仰起。

    一幅惠美想不到的画面出现在她眼前，只见美伶全身赤裸的趴在地上，口中含着一个男人的肉棒，而另一个男人正挺起他的肉棒，不断的自後面凶猛地抽插着美伶的肉穴，美伶在这两人的凌辱下，嘴巴却贪婪地吸吻着肉棒，而屁股更配合着男人的动作，不断地上下起伏着，而让人感觉是近乎欢喜的淫声，不断地自美伶口中传出而散布在整个房间。

    第一次看到别人的性爱画面，竟然是自己的大嫂，而且竟是与两个男人如此淫荡的交合！惠美感到头部一阵空白，如此激烈的刺激，已使惠美无法思考，而中村的双手开始不安份地伸入坦开的护士服，开始抚摸起惠美的乳房。

    「看你大嫂这麽投入，而且乐在其中，我们也该开始了吧！」

    「啊……饶了我吧……」

    中村将惠美的护士服从肩上自两边拉下，出现光滑雪白的肩头，随着逐渐露出的赤裸肉体，散发出少女甜美的肉香。

    惠美做出要哭泣的表情，用力咬紧嘴唇：「求求你……不要粗暴……」

    「你只要乖乖听话，我就会温柔的」中村抓住惠美的乳房，露出得意的表情。

    「你的乳房真好……嘿嘿！」

    「不……下要！」经过这样不停的抚摸，惠美的呼吸很快开始急促起来。

    中村低下头把嘴压在乳房上，立刻在乳沟闻到性感的芳香，张开嘴舔着乳房，然後像婴儿一样吸吮着乳头，感受出乳头逐渐的膨胀挺立，非常敏感的乳头，被中村吸吮和抚摸，惠美忍不住身体向後仰。

    「唔……唔……」

    中村将护士服自惠美身上剥了下来，美丽雪白的青春肉体从紧缚的衣服中弹放出来，惠美的裸体美得令人叹气，丰满坚挺、随着身体摆动会摇晃的双乳、纤细的腰身、修长圆润性感的大腿、浑圆饱满的屁股、洁白的肌肤，和下腹部隔着湿润叁角裤所散发出隐约诱人的黑色光泽……

    「求求你……不要……」惠美全身雪白无瑕的肉体，在灯光下不停地颤抖着，让中村看得淫欲大动，更加深了想要凌辱惠美的欲望。

    中村一只手伸到了惠美的两腿问，隔着叁角内裤抚摸着惠美的下体。

    「惠美小姐，你的身体真使男人神魂颠倒呀！」中村说着，身子紧靠着惠美光滑的身体，轻吻着惠美的脸和脖子，另一只手仍紧紧绕过惠美的腋下，用力地抓住惠美的乳房。

    惠美微妙的性感地带，被中村不断地侵袭，而美伶淫荡的呻吟声，由房间的另一边不断地扬起，惠美的呼吸也开始急速起来了。

    「啊，啊……唔！」惠美从鼻孔发出呻吟，呼吸更加急速起来了。

    中村将手伸入惠美的内裤，手指抚摸着纤毛，指尖掰开了敏感的阴唇，然後在敏感的耻蒂上轻轻的抚弄着。

    惠美满脸通红的摇摆着：「啊，不！……」

    中村的指尖插进阴道的深处，指头已经可以感觉到里面已经非常湿润了。「哈哈，都湿了！」中村突然将惠美转过身来，面对面的欣赏着。

    「你自己脱掉裤子吧！」

    「……」惠美呆了一下，才慢慢回神会意过来。

    已经到了这种地步，已是没有回头的馀地了，惠美在羞耻中慢慢地脱下最後一件的叁角裤，变成一丝不挂的裸体。

    「把脚张开，我要好好欣赏少女的神秘地带。」中村蹲下身对着惠美的私处，一面用手让惠美的大腿打开。

    女人的泉源暴露在男人的面前，像火一样强烈的羞耻感，令惠美轻轻的摆头啜泣着。

    「不要，不要弄那个地方！」乌黑浓密的阴毛，已经因流出的蜜汁显得湿润光亮，中村伸出手指拨开阴唇的厚肉，神的洞口张开了，看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁，美丽的肉壁还不断地上下收缩着。

    「啊，真美！」中村把脸靠近阴户，闻到浓厚的蜜汁味，更加无法克制欲望，立刻用整个舌头探入阴户，好像要慢慢品，不停地舔着。

    从下体传来强烈的刺激，惠美忘我地用力抱紧中村的头部。

    「啊，啊……」原始的淫欲，一旦占据了理智，原来的矜持就只剩下肉体的反应了，惠美抱着中村的头部，强烈的刺激，令身体不断地扭动着，而口中也不断地发出呻吟，好似藉着发出的声音，来减低一些不断侵袭身体的淫荡刺激。

    中村将惠美转成趴下的姿势，将已经高举好久的肉柱，在惠美的屁股及阴部磨擦着，准备插入。

    「啊……呜……」

    「啊……饶了我吧……」赤裸的屁股被男人粗暴地抱着，惠美轻声的说着，虽然从前有过经验，但从後面来还是第一次。

    粗大的东西强行进入时感到疼痛，惠美还来不及喊叫，已经插进来了！中村的肚子打在在惠美的屁股上，知道完全插入到底时，巨大的充塞感，让惠美感到一阵呼吸困难。

    「啊……唔……」惠美这时候已经无力抗拒，美丽的裸体开始痉挛，用整个阴道缠住坚硬的肉棒，拼命摇头。

    中村看着眼前这只美丽的淫兽，征服的欲望不断地升高，开始用力地去抽插冲刺着。中村一直不间断地在惠美的体内抽插进出着，让眼前美丽的肉体，不断的呻吟、哭喊着，晶莹的汗珠在不断摆动的肉体上，闪闪的发着亮光。

    已经无法分辨这是在医院的病房、或是地狱、还是天堂？

    中村最後终於在惠美身体里面射出了沉淀了整个晚上淫欲，此时惠美已经瘫痪在地上，中村拔出肉棒後，惠美仍然潮红着脸不停地喘着气。

    「中村，我们换手吧！」那两个男人，放开美伶赤裸的肉体，走向惠美，「让我们也美丽护士的肉体……」

    「不，饶了我，不要再……」

    惠美尚来不及逃避，美丽而尚流着汗珠的双乳已被紧紧抓住，而丰满的大腿也被抓住而被强力打开，才被侵犯完的肉洞，发出湿淋淋的光泽，不断地流出中村乳白的精液。

    「嘿嘿，真是美丽，让我们再来好好疼惜你了……」

    copyright&amp;reg；rightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 饿

    带妹子最新章节txt-----时间已是下午的五时许，我登上一辆驶往荒郊的巴士，车上乘客半满，我悄悄走到一名少女身旁坐下，距离最近的车站还要个多小时的车程，闲著无所事事，只好细意打量著身旁的少女，少女大约廿三，四岁，有著一把黑得发亮的长发，精致的五官，和毕挺的子，脸上没化妆，身穿一件黑色绵质长裙，高耸的双峰把衣服高托起，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合，少女全身上下散发出一阵古典美。

    或许由於车程沉闷，少女靠著窗睡著了，我看看手表，还有一个小时的车程，何不乘机找点乐趣，我轻靠著少女身边假装睡著，少女全没反应，我心中暗喜，暗看四周，发现其馀的乘客不是睡了就是在闭目养神，绝不会发觉我的举动，於是手便慢慢抽到少女的腰№旁，眼见少女仍旧毫无反应，便大著胆把手慢慢向上爬升，不消一会，手已落在少女的胸膛上。

    少女坐在我的左面，而我的右手正隔著衣衫，轻摸索少女的右乳，手上传来的温香软肉，充满著弹性，我的左手则隔著裙，摸索著少女的大腿，我的手上不断加强力度，直至少女充满弹性的乳房给我力握至变形，虽然如此，但我仍不满足，手改为在少女的衣衫上不断摸索，终於给我在少女的腋下发现了一排钮扣，我把它轻轻解开，手已毫不思索地伸进少女的衣衫内，我的手轻按在少女的胸围上，轻轻揉弄，和刚才隔衣摸索相比，感觉就如天渊之别，我把手指伸进少女的胸围内则，紧夹著她的乳头，来回逗弄，我见少女至今仍全无反应，於是大著胆把整个手掌伸进少女的胸围入，肌肤紧贴著少女丰满的乳房，不停搓揉玩弄，我不时留意著少女的反应，这时突见少女身躯轻震，我知道她快要苏醒过来，於是我的五指大军只好急急退兵。

    果然，过不多时，少女攸攸醒来，看样子仍不知给我大占便宜，残留在手上的触感至今仍令我回味无穷。

    少女整理一下衣裙，便站起来拉铃准备下车，我见周围不见人迹，自然从後跟随，我跟著少女大约步行了五，六分钟，走进了一个中级密度的屋村，我跟随少女走进其中一座，这层大厦大约楼高十二、三层，我细心打量四周环境，这时刚巧电梯来到，於是我慌忙跟随少女走到电梯内，少女按了九字，而我则故意按十字，以免引起少女的疑心，电梯升到了九楼，少女轻轻步出，我则偷偷跟随其身後，一看清四野无人，便闪电奔前，从後一手紧按少女香唇，一掌打在其颈动脉上，少女随即晕倒，我把她抱起，走进其中一间空置的单位内，锁上了门，随即准备施行我的奸计。

    我从工具袋中取出布条，先紧绑少女唇上，以防止她求救呼叫，坏我大事，然後把她的双手反绑身後，我故意不绑起少女的双脚，以增添我强奸她和狎玩她的乐趣，看著被奸污的少女在自己身下扭动挣扎，真是人生一大乐事。

    我方才下手极有分寸，少女大约还会晕迷四、五分钟，我要等她醒来才会更进一步，因为我要的是强奸，而不是迷奸，我正好利用这段馀暇翻看少女的手袋，看看有什么玩意，我先取出了少女的钱包，看了看少女的身份证，卢小丁，廿四岁，之後取出她的手提电话，轻关上，以免电话响声影响我的干劲，少女的手袋里还有一些文具，记事簿等。

    我正要看记事簿的内容，就在此时，少女醒了过来，惊觉自己双手被反绑，想呼叫却发不出半点声向，我转过来对著少女淫笑道：「我的可人儿，你终於醒过来。」少女惊慌下想爬离我的身边，却被我一手捉著她的脚踝，连拉带扯的扯了过来，少女还在拚命挣扎，想用剩馀自由的一双脚去踢我，被我抽著她的秀发一拳打在她的肚上，少女痛得流下泪，躬著身，所有挣扎当堂溃不成军。

    我把少女扯了过来，扑到她的身上，从工具袋里取出利刀，在少女的衣衫上轻割了几下，然後双手用力，随即把少女上半身的衣服扯破，少女的上半身裸露出刚才只能触摸，现在才能亲眼目睹的胸围，上面写著35c的字样，我一手把少女的胸围扯破。和刚才完全不同的是，我此刻不再是轻轻摸索，而是不停的大力揉动，少女的乳肉在我的指掌间变形，我含著少女的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗，渐渐地，少女的乳头在我的嘴内硬胀起来，我的口离开她的乳房，改作埋首少女的双乳间，不停咬扯少女的乳肉，在少女雪白的乳房上留下深刻的牙齿印，手指则来回弹动著少女刚挺起的乳头，少女受到疯狂侵犯，只能以流泪来发泄悲伤。我离开少女的双乳间，只见少女的一双乳房上留下了许许多多不同大小的牙齿印，以及我留下的口液。

    我粗暴的扯下少女的下裳，扯脱了少女的内裤，这充满古典美的少女终於全裸的面对著我这色欲狂魔，少女知道我的意图，紧紧夹著双腿死守最後防线，可惜又怎会够我力大，少女的双腿被我大字形的扳开，我以双脚紧压著少女的大腿，令少女全无反抗之力，便弯下身细心观察少女的阴部。

    少女的下身长著细细的阴毛，薄薄的围绕著少女的阴唇，少女的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭著阴道口，我以两根手指轻拉开少女的阴唇，露出紧闭的阴道口，窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块粉红色的血色小薄膜，证明了这美丽的少女仍未经人道的事实。我对少女淫笑著说：「还是处女呢！待会儿让我替你开苞，让你好好享受享受。」说完便低下头对著少女的阴道口吹气。

    少女何曾试过如此玩弄，只见少女的阴道轻轻抖震，我以尖贴著少女的阴唇，吸著内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，我把少女的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄少女的阴核，一下一下触电般的感觉传遍少女的身心，我却不急於一下子夺得少女的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地我将尾指的一节插进少女的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，少女的阴道渐渐变得热了起来，漫漫地从阴道深处流出了一些透明的液体。

    我以尾指沾了一些，拿到少女的面前对她说：「有快感了吗？这是你的爱液啊！」说完便舔了舔手指上的透明液体，觜跆鹛鸬模不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对著少女的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过乾净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，少女不停的扭动著身体，以逃避快感，但身体却起了老实的反应，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出，我深吸了一口爱液，扯下少女嘴上的布条，便起身把满嘴的爱液灌回少女的嘴来。

    被玩弄至今，少女已认命般放弃了挣扎，只要哀伤的眼神看著我，我警告少女别作声，便离开少女的身上，快速脱去身上所有衣物，把少女的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要强暴这少女而兴奋，我把少女的内裤放在少女的阴道口下，以接载处女血作为记念品，准备好一切後便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在少女的阴唇上。

    破处的一刻终於来临，我双手分抓著少女的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎狠狠地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但少女仍大吃不消，痛得叫了出来。少女的阴道比想像中更为紧窄，虽经我大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹著我的阴茎，像阻碍我更进一步般，我把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧，我不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。

    我不断用力抽插，经过了十来下的努力，终於遇上阻碍，我的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到少女的处女膜，我将阴茎缓缓抽出，直至停在少女的阴道口，少女正奇怪我为何忽然退兵，我却突然紧握少女的双乳，借全身之力，将阴茎狠狠插进少女的阴道，硬胀的龟头撞在少女的处女膜上，就像以土墙阻挡大炮一样，少女珍藏了廿四年的处女膜被我一下子轰穿，少女痛得再次惨叫起来，处女血丝混和著爱液落在我早先放好的少女内裤上。

    没有了处女膜的阻隔，我的阴茎更深入的插进少女的体内，我的腰肢作更大幅度的抽送，直至我的阴茎挤入了六寸许，我发觉已顶到了少女的阴道尽头，我停止了所有抽插，享受著少女那灼热阴肉传来的挤压，少女的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激著我的阴茎。

    我压在少女的娇躯上，先以舌尖舔去少女面上的泪痕，再淫笑著，问少女：「充实吗？我顶到你的尽头啊！」说完便强吻到少女的唇上，舌头强伸进少女的嘴内，逗弄少女的香舌，吸啜少女的香津，甚至把少女的香舌吸到自已的嘴内，互相交换口液，我的双手却没有闲著，正以各种的挑情手法玩弄著少女的乳房。我依依不舍的离开少女的香唇，我和少女的唇间随即拉出了一条透明的丝线。

    我的阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插著，每当来到深的一下时，少女总不自觉的发出轻哼声，我淫笑著说：「有感觉了吗？当然，我这么厉害！」说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插著少女的阴户，只见少女的轻哼声遂渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地少女的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦著我的阴茎。

    就在少女的阴肉收缩至顶峰时，一丝微暖的液体由少女的穴心射到我的龟头上，单看少女的反应便知这少女给我干得泄了出来，果然接著而来，少女的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹著我的阴茎来回套弄，我故意停下动作略为休息，一边享受少女的高潮，待少女的春情完全平息後阴茎再度作出更强劲的抽插。我将阴茎抽至接近离开少女的阴道，再大力插回少女的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了少女紧窄的阴道，直抵少女的阴道尽头，剩馀少女体外的两寸多阴茎却给我硬挤进少女体内，只痛得少女再度流出泪来。

    少女的爱液沿著我粗大的阴茎滴落地上，我咬著少女的乳头疯狂抽插，接著是三百多下的激烈抽插，先是少女给我干得二度泄了出来，之後，我也到达了极限，便在少女的耳边说：「我要以精液填满你的子宫，让你怀孕看看。」少女闻言慌忙挣扎，哭求道：「求你不要射到里面去！」

    我哪会理会少女的话，紧抱著少女扭动的身躯，阴茎深深刺到少女的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在少女的子宫壁上，先填满少女的整个子宫，再倒流灌满少女的阴道，我射出的量真是很多，多得灌满少女的整个阴道再由阴道口倒流出来。

    我抽离少女的体内，取出相机拍下少女的裸照，尤其是白浊的精液由少女的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，少女无力的躺在地上，只得屈辱的任我拍照，直至我满意为止。

    我让少女休息一会，便淫笑对她说：「刚才我已射了一次，现在可以慢慢玩你这美人儿。」少女听得欲哭无泪，心里想：「刚才快的已奸弄了我半小时，现在慢的不是要被操足个多小时？」我看到少女的神色，已知她的心中所想，笑说：「最多只不过操你一整天，我手上握有你的精彩照片，说不定那一天有兴趣再跟你玩过痛快。」

    少女心如刀割，想不到竟要给这淫魔操纵一生一世，我不待少女作声，便把软掉的阴茎塞到少女的唇边，命令少女道：「现在先给我啜乾净馀下的精液！」便硬把阴茎塞到少女的嘴内，少女无奈下只好轻轻吸啜，强忍著精液的恶臭及心的感觉，少女足足吸啜了五分钟才吸过乾净，直爽得我要叫娘，再命令少女以她的小香舌舔净龟头上的残迹，少女何来经验，全舔在龟头的敏感地带，令我的阴茎再次硬直起来，巨大的阴茎把少女的小嘴塞过饱满，我一手紧按少女的头，一手则抓著少女的一边嫩乳，在她的双唇间不停抽插，少女给巨大的阴茎压至呼吸困难，只好流下痛苦的泪水，我抓著少女的头前後来回抽插，每一下都顶到少女的喉深处，直插到少女接近晕倒才满意地紧抓著少女的头，任由精液射进少女的唇里。

    精液打进喉间的心感觉，比刚才更逾百倍，少女感到精液灌满嘴内，无奈下只好忍著恶臭，吞下肚里，感到白浊的精液沿著食道拥进胃内，少女几乎反胃，唇内的腥臭，令少女只想把一肚子的精液尽吐出来，我把阴茎从少女唇上抽出，一丝精液沿少女的嘴角落下。

    我把少女拖进洗手间，洗掉她残留嘴内的精液，便把她压在云石造的洗手盘上，以老汉推车梅开二度，虽然被我狎玩了一次，但少女的阴道依然非常紧窄，我方才射进她体内的精液已给她全吸入子宫里，形成她的小腹看来胀鼓鼓的。

    我解开她的双手，让她自已紧按著洗手盘，而我的双手则穿过少女的腋下，一边一支的紧握著她的双乳，我以胸膛紧贴著少女的裸背，便再次腰肢用力抽插起来。每当我抽送至少女的阴道尽头我都会用力把阴茎向横一扭，令阴茎在少女的阴道深处如电钻般钻动，少女当堂大吃不消，乾涸的阴道再次流出爱液，少女渐渐双手无力，伏在洗手盘上任我狎玩，我的双手则力握著少女的双乳，大力搓弄，令少女的双乳布满我的指印。

    我伏到少女背上，吸啜著少女的耳珠，颈项，阴茎再次深深插进少女的阴道内，我以三浅四深来回抽插，间中用力顶到少女的阴道深处，少女的爱液沿著大腿流了一地都是，我拔出阴茎，埋首少女的阴户间，把爱液吸过乾净，再一口咬在少女雪白的美臀上，直至少女的美臀满布著我的牙齿印及口液，阴茎便再度插进少女的阴道入，我以高速不停抽插，直至少女随著我的每一下刺入而发出呻吟娇喘声。

    我心中升起征服了这美女的成功感，我改以阴茎反覆磨擦少女的阴核，令少女的阴道更为收窄，令我那像婴儿手臂般粗的阴茎硬挤进少女那原子笔般紧窄的阴道。少女的阴肉紧夹著我的阴茎，穴心再次泄出灼热的液体，少女己是第三度高潮。

    我抽出阴茎，让少女稍作休息，便把她反绑柱上，我以麻绳将少女的脚大大分开，以舌尖不停舔动少女的阴唇，间中以舌头伸进少女的阴道内来回撩动，嘴巴则不停吸啜由少女阴道口流出来的爱液，我以舌尖把少女的阴核翻了出来，含在嘴中用力吸啜，少女至今已完全臣服在我的淫威之下。

    我解开少女腿上的绳，令她以大腿紧夹我的腰№，便以直立式再次插进少女灼热的阴道内，少女的双乳随著我的抽插高低摇摆不定，我以全身之力把阴茎插进少女的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵著少女的子宫，不断撞击少女的穴心，少女的口中发出可爱的呻吟声。

    过百下的抽插，每一下也令少女欲仙欲死，完全忘记自已正惨遭强奸的事实，我的抽插越来越大力，阴茎深剌进少女的体内，结合为一体，我把少女解开放到地上，以侧交法作接力，阴茎终於插进少女的最深处，鸡蛋般的龟头硬挤进少女的子宫内，而我的精囊也挤进了少女的阴道内，被阴茎刺进子宫的快感令少女四度泄了出来。

    我的龟头顶在少女的子宫壁上，感受著由少女穴心所泄出来的阴精，混和著我上一次射进她体内，积聚在子宫内的精液，少女由娇喘转为呻吟，再由呻吟转为浪叫，在旁观看，一点也不像我正在强奸她。

    我卖力地疯狂抽插，直至六、七百下後，少女第五度高潮来临，我把阴茎插入少女的穴心深处，在少女耳边说：「让我再度以精液把你灌满。」少女再三哀求：「不要，今天是危险期。」可惜我毫不理会，阴茎只顾加速抽插，直至少女屈服的任由我射到她的里面，我才用力一顶，精液潮水般灌满少女的整个阴道。

    正值危险期的少女，被我以精液灌满子宫，自知难逃因奸成孕的恶运，但经我多小时的狎玩，尤其是多番高潮之後，心里又不禁想为我怀这骨肉。

    我再次把软弱的阴茎塞进少女的嘴内，少女此时已懂得自动自觉的为我吸啜清理，我抽出再次硬挺的阴茎，以少女柔软的双乳紧夹著，便一前一後不停磨擦，直至我把大量精液，泄射在少女的脸上，至白浊的一大片为止，我趁少女不觉，偷复制了她的锁匙，抄下了她的住址，穿好身上衣服，便留下被我干得半死的少女悄然离开。

    copyright&amp;reg；本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 孕妇1

    带妹子最新章节txt-----（一）孕妇淑真

    淑珍张开眼，他硬硬的胡渣扎着她大腿内侧和下体，将她从片刻的昏睡中弄醒。看看表已经一点四十叁分，她推开他，下桌站好，抓起披在椅背上的胸罩，他仍贪婪地吻着她的乳头，抚弄她仍微湿的下体。

    淑珍的情绪很复杂，这是她第一次和自己先生以外的男人做爱，过程激烈又不寻常，她在那让她无法自持的高原上待了好久，肛门仍隐隐作痛。她和先生第一次肛交时，她先生也是这样迅雷不及掩耳地插入她的肛门，让她好痛却又异常地兴奋，可这个人竟是如此相熟的老朱，和她每次自慰时性幻想的陌生人或是歹徒差好多，使她有被占便宜的怒意。

    「把手拿开，我要回去上班！」

    老朱知道她的脾气，笑笑不敢说话。淑珍穿好胸罩，扣上前扣，从桌下捡起了孕妇内裤，低下头，抬起脚套上内裤，望见还是湿淋淋一片的泛黄裤裆，她咬紧嘴唇，止不住耳根一片泛红。老朱讪讪地递给她t-shirt和踩脚裤，一直跟她赔不是：

    「你实在太性感了，我控制不住自己。」

    淑珍迅速穿好衣服，满脸通红瞪了他一眼：「死相！」急急打开锁上的房门走出去。

    上楼的二十几级阶梯还没走完，鼓涨的膀胱又向她发出了警号，淑珍快步走入护士更衣室的厕所，小了便顺便换好护士服。她两手摩娑着硬梆梆的下腹，这股硬胀的感觉一直没消失，而且可能又因为中午那一场风流，肚子的不适比上午更厉害了。此外她的腰背也开始痛，淑珍想，大概是自己刚才躺在老朱的办公桌上，拼命弓身抬臀的动作引起了腰痛。

    在station和bedside走来走去时，淑珍不是用手撑腰就是按摩着圆滚滚的肚子，想缓和下腹下背的疼痛。已经生过小孩的美幸和碧莲看她这样子，关心地问她：

    「怎麽了，是不是要生产了？」

    淑珍说：「预产期还有五周，应该不会这样快吧！刚才拉了一下肚子，可能吃坏肚子吧！」

    两点叁十五分，淑珍到8a－2病房为病人换点滴，略微垫起脚尖，大肚子下缘靠在床沿，伸手到对侧去接点滴，她的子宫忽然收缩起来，让她几乎岔了气，「啊」了一声，眉头皱了一下。

    病人紧张地问她：「护士小姐，你怎麽了？」

    淑珍说：「没什麽。」

    走出房间时，病床上的欧巴桑叮咛她：「你有身肚子这麽大，要注意哦！」

    淑珍笑着谢她。

    回到station，忙碌暂告一段落，淑珍撩起孕妇护士服下摆，两腿开开坐在椅子上写护理记录。坐下没五分钟，又一阵子宫收缩，让毫无准备的她丢下笔，五指张开按着大肚子，挺直了腰，这样不适似乎减少了些。过了二十秒，她才舒一口气，松开紧皱的眉头和按着肚子的手，继续写她的护理记录。

    两点五十分，淑珍又放下笔，用手撑直了腰，痛欲裂的腹部让她咬住了嘴唇，大力呼吸，她转头问也坐在一旁写记录的美幸：「我的子宫好像开始收缩了，怎麽办？」

    美幸跟她说：「不一定是真的阵痛，我上次生产，前两星期就出现宫缩，那时我也好紧张，可是那天痛了五、六次就没了。你可以等等看，起来走走，如果是假阵痛就会好很多的。」

    叁点九分，第四次宫缩让怕痛的淑珍「唉唷！」大叫一声，两手抱住硬梆梆的肚子，痛得眼泪都差点要掉下来。这次腹痛持续了半分钟，淑珍站起身告诉碧莲：「碧莲，我肚子越来越不舒服，想去走一走。」碧莲想陪她一起去，淑珍摆摆手说：「我自己会小心。」

    她在病房绕了一圈，朝楼上的妇产科走上去。她站在产房大门外，听到待产室里两个产妇此起彼落的叫痛声、喘气声，产台上一个正在生产的产妇尖叫咒骂着：「啊……喔……好痛……好痛！我不要生了，我一定会死掉！啊……ㄥㄥㄥ啊……！救救我！救我……啊！it;sliketoshitawatermelon！」

    凄惨的叫声让淑珍心惊胆战，回头往楼下走，在楼梯间她又一次捧住肚子，整个人靠在墙上，嗯嗯低吟起来，这次痛了四十秒，淑珍手撑着腰走回护理站。

    美幸看她满头大汗，问她好一点没有，她勉强发出声音：「没……有……」再一次的子宫收缩使她痛得声音都变了。美幸说：「看来好像是真的喔！」她告诉淑珍要开始留意每次阵痛的长度和阵痛之间的间隔。

    四点零六分，淑珍跟美幸说：「美幸，我现在大概七分钟痛一次，每次阵痛四十秒左右。」

    美幸跟她说：「耐心继续等，等到叁分钟或五分钟痛一次，每次阵痛持续一分钟时，再到楼下妇产科的产房去就可以了，我上次太早到产房，结果在待产室里等了六个小时，躺也不是，坐也不是，好难熬喔。」

    美幸忽然很神秘地把她拉到一边，压低了声音问她：「你中午在老朱的研究室干什麽？」

    淑珍满脸通红，极力维持平静：「没有啊，只是吃饭聊天而已啊。」

    美幸满脸不相信：「他隔壁是护士更衣室，刚刚简淑媛上来跟我说，老朱的房间中午发出惊天动地的喊叫声，她们一开始以为有凶杀案，後来仔细听才发觉是非常浪漫的叫声……」

    淑珍低着头，很难为情地承认老朱碰了她。美幸关心地问：「他是不是强奸你？」

    她的声音小得不能再小：「我也不知道算不算强奸，我没有抵抗。」

    忽然，她又「唉唷」叫一声，脸色难看起来，美幸问她：「又阵痛了？」她点点头：「越来越痛了」擦掉额头上冒出的汗水，淑珍捧着大肚子走向厕所，她的膀胱又要洪了。

    一坐到马桶上，她就注意到潮湿泛黄的内裤裤裆上多了一种颜色：一小片略有血色的黏液。在怀孕期间，一到原本的月经期（她的经期一直很准），都会分泌类似的带血黏液，淑珍以为又到那个时间了。不以为意的她小完便，觉得有一点想要大便的感觉，又坐了叁分钟，可是大不出来，她便穿好内裤出来。

    五点十分，淑珍在护理站每隔五分钟就抱紧肚子撑住腰，「唉唷、唉唷」地大声呻吟喘息，阵痛长度延长到五十秒。美幸问她要不要到产房准备生产，她说要等阵痛更密集，强度更大才要去。美幸说：「也好，反正现在去也只是躺在待产室叫痛而已，在这儿大家还能陪陪你。」碧莲叫美幸陪淑娟到更衣室休息，淑珍说不用，她还是待在station做点事，肚子比较不会那麽痛。

    五点二十分，淑珍又去上洗手间，这回孕妇内裤裤裆上是一滩殷红的黏液，她回来问美幸：「我底裤有一大滩鲜红的黏液，是不是落红了？」

    美幸纠正她：「是见红了，你变成女人的第一次性交，流出来的血，才叫落红。」

    坐在椅上的淑珍只能点点头，继续「哼、哼、哼」地呻吟。

    五点四十八分，面向椅背，两腿张得开开坐着的淑珍差不多叁、四分钟就要低头趴在椅背上。

    「唉唷，好痛！唉唷，唉唷，好痛啊！」地边啜泣边喘气呻吟，阵痛每次都持续超过一分钟。一轮阵痛消退，她抬起头，眼眶还含着泪水问：「美幸，我肚子好痛，腰得好像要断掉，生产怎麽这麽痛苦难熬啊？」

    美幸轻轻帮她按摩腰身和腹部，安慰她：「我上次生产比你还要不舒服，全身发冷发热，一直乾呕，我老公整只手都快被我抓到全部瘀血了。对了，你要不要通知你老公啊？」

    「他今天下午一点五十分坐飞机到新加坡出差了，要四天才回来。」

    8a－2那个欧巴桑的五岁小孙子站在station里好奇地问：「大肚子阿姨，你是不是肚子痛，怎麽在哭？」

    美幸跟他说：「大肚子阿姨快要生小baby了，她现在肚子痛人不舒服，弟弟乖不要吵她。」

    「那小baby从那里生出来？」

    「从大肚子阿姨两脚中间有一个洞跑出来啊！」

    五点五十八分，一回阵痛方歇，淑珍的喊叫声刚停，她抬头告诉美幸：「我好想大便，便意好强烈。」要美幸搀扶她去厕所。才站起来，她「唉唷！」惊呼一声，体内「ㄅㄛ」一下，阴道内似有一股涌泉，微白的透明液体不停流下来，像是小便，但她无法控制，淑珍僵立不敢乱动，水液汨汨地沿着她的大腿流下，她低头看到两腿之间的地板上，流了一地「她的液体」，空气中有一点淡淡的腥味。

    她的声音不住地颤抖：「美幸，美幸，怎麽这样？怎麽这样？我是不是破水了？」

    美幸说：「没错，羊水破了，你快要生了，上完厕所，我就陪你到产房去生产。」

    淑珍哭了起来，让美幸扶到厕所，坐了五分钟只有一些尿，她问美幸：「便意真的越来越厉害，怎麽大不出来？」

    美幸说：「淑娟你真的快要分娩了，我上次子宫颈开六指时，也是开始想大便，便意也是一直增强，可是一直到全开上产台都大不出来。」

    她帮淑珍站起来，替已经弯不下腰的淑珍穿好内裤，淑珍长发有些散乱，阵痛叫声不停。她的小便被见红的血色黏液染成了粉红色。

    六点十分，产房的自动门开启，值班护士伊贞抬头看见美幸搀扶着举步维艰的淑珍慢慢走入，淑珍边喘边说：「学妹，我快要生产了，帮我弄一下。」

    她一边叫痛，边断断续续告诉伊贞，现在她叁分钟阵痛一次，持续90秒。

    伊贞通知产房值班医师，然後扶淑珍进检查室，美幸跟伊贞点个头：「学妹，拜托你了。」帮淑珍擦擦汗，亲了一下她的脸，回病房准备下班。

    医师来了，两人扶淑珍躺上内诊台，伊贞把淑珍的孕妇内裤拉下来，医师随手接过，瞧了瞧那一片殷红，湿漉漉的裤底，问淑珍：「破水了没？」她痛的闭眼皱眉，咬紧双唇，只能勉强点点头。阵痛高峰过去，她才能说话：「大概十分钟以前破的，流了一大滩羊水。」

    伊贞把她的大腿搁在脚蹬上，淑珍看到医师戴好无菌手套，润滑了手指，叫她「深呼吸。」她紧张起来，下体有些用力，伊贞告诉她：「学姐，放轻松，下身不要出力。」他的手指这才放入她的阴道。淑珍在阵痛的波浪中隐约感觉到他的手指触碰着她的子宫颈，又撑压着她阴道底部。在呻吟哭闹的阵痛声中，淑珍听到医师告诉她：「子宫颈都开九指了才来，太危险了，一不小心你就会在你们病房产子了！」他交代伊贞：「马上送上产台！」

    噬人的剧烈阵痛一波波淹没了淑珍，进产房不到十五分钟，阵痛已经变成持续不断，她两手青筋暴露，抓紧了内诊台边缘，几乎要喘不过气地嘶嚎起来：

    「救命！救救我！救救我！学妹我好想大便！好想用力！啊……好痛！痛死我了！」

    伊贞推了一个推床过来，劝慰着泪流满面的淑珍：「学姐，你肛门那里先不要出力，呼吸要「哈、哈、哈、哈」地又浅又快，忍耐一下，我推你到里面的产台。」淑珍号啕哭起来：「哦，快一点！哦，快一点！」

    她只晓得自己被抬上推床，推进去，一进产房，淑珍低声吼叫起来：「孩子快要出来了！孩子快要出来了！」她脸色涨得紫红，无法克制那股想用力推的冲动，号叫着大便一般地使劲。伊贞急忙把她抱到产台上，将她分得大开的双腿放在脚蹬上，升高电动产台的上半部，让淑珍更好用力，淑珍「ㄥㄥㄥ」叫着向下使力，她恍惚听到伊贞在她耳边叫道：「学姐，阵痛间歇时要大口喘气，多给宝宝一些氧气，开始痛时还要深吸两口气，然後闭气在肛门那里使劲向下推，就像大便一样。」

    淑珍照着作，她的会阴慢慢地往外鼓胀膨出，只觉得肛门好像有一大块石头一样硬梆梆的硬便塞在那儿，让她憋不住地想使力。她的会阴往外撑，变得越来越绷紧发亮，淑珍感觉会阴灼炙般刺痛，尖叫起来，阵痛稍缓时，她瞄了下墙上的时钟，六点叁十一分。

    她被波涛一样的连续阵痛笼罩着，只能趁阵痛间隙拼命喘气，然後没命地推挤，她的阴唇逐渐分开，黑绒绒的胎儿头发在每次用力时都看得到，伊贞体贴地在她大腿中间摆了一面镜子，让她可以看到产程的进展。淑珍啜泣地问道：「学妹，医师呢？我不行了，医师赶快来救救我！」伊贞告诉她隔壁产台的产妇有难产现象，医师正在处理，一会就会过来。

    阵痛接连袭击下的淑珍面孔浮肿，泪流满面，无声地乾嚎着。她觉得张开的双腿之间有一个小玉西瓜般大的硬物，伊贞叫唤的声音让她醒过来：「学姐，看看镜子，小baby的头露出来了，加油！」她睁开眼，儿头已经出来叁分之二，阵痛又来，淑珍尖叫使劲，阵痛稍缓时，几乎整个要出来了，伊贞帮她打气：「学姐，再一次就出来了，ㄉㄝ一下哦！」

    阵痛再度淹没她，淑珍发出野兽般凄厉的尖嚎，下体像是被撕裂开一样，那硬物「噗」地完全滑了出来，淑珍无力地垂下头，她的小宝宝在她两股间动着，伊贞帮她剪断脐带，把baby抱到她胸口趴着，「男宝宝哦！」淑珍感动得哭了。子宫又收缩了几下，胎盘排了出来，淑珍感觉如释重负，一阵睡意袭来，伊贞还在帮她清洁阴部，她已经在产台上沉沉睡去。

    （二）孕妇淑媛

    孕妇遇暴失身，随即产下一女。

    简淑媛从睡梦中醒过来，腰部的酸痛让她睡不着，这次怀孕八个月之後和老公做完爱之後常会这样。她下了床，困难地弯身捡起掉在地上的孕妇内裤，挺着叁十五周的大肚子走到浴室，她边走边摸下体，还湿滑着呢！

    她坐在马桶上开始小便，翻开手上那件孕妇内裤，黄黄的裤裆上还有一小片未乾的黏液，她觉得自己的性欲似乎比怀第一胎时好，甚至比没怀孕时更强，最近两、叁天就做爱一次，每天都还要自慰一、两次，甚至最近几次做产前检查内诊时，医师的手都会让她兴奋起来，下了内诊台马上要到医院厕所里脱下内裤自慰。有时她觉得自己是个淫荡的孕妇，简淑媛用卫生纸擦拭完下体，这个简单的动作也能挑动她的性欲，让她又忍不住把手伸到两腿间黑绒绒的毛丛中摩擦揉搓着。

    她「嗯……嗯……喔……喔……唉唷……唉唷……」娇弱地呻吟起来，想像一个蒙面歹徒扯下她的孕妇装，拿着刀逼自己解开胸罩（因为有点斜肩，叁年前一个华歌尔专柜小姐介绍简淑媛穿肩带在背後交叉，开前扣的「美背式」胸罩，後来她就到处找这种胸罩，现在她所有的胸罩，不管是华歌尔，黛安芬，还是缤婷，欣姿芳都是这种样式的）。她开始揉擦自己因怀孕而变得肥硕的乳房，弹珠般的乳头不久便挺立起来，她的手在溽湿的两腿之间更起劲地运动着，一面还想像那个人强行分开自己紧紧夹拢的双腿，把那大东西硬塞进自己的体内，简淑媛喉咙发出不要不要的呻吟，屁股和双腿也紧紧夹了起来，她知道自己的阴道开始不自主规律收缩起来，抽动的感觉流到肛门而有点便意，肚子又慢慢变硬，她啜泣般地喘起气来……

    她生第一胎时，前一天和先生做爱，而且还达到了高潮，完事後肚子变硬发胀，她睡了两小时被阵痛惊醒，赶紧去医院待产，简淑媛浊重的呼吸声慢慢平缓下来，脸仍潮红，她松开紧夹的双腿，站起来把内裤穿上，漱洗完毕，她走回房间，从地上拾起胸罩，俯身穿戴整齐，扣上开前扣，看时钟才五点半，她套上孕妇装，出门去买菜。

    她在巷口叫了部计程车，告诉司机到第一市场，简淑媛觉得那司机好像一直从後照镜看她，还一直和她聊天：

    「太太，你肚子这麽大，快生了吧？怎麽跑那麽远买菜？」

    「在那边买习惯了。」

    「万一买到一半肚子痛起来怎麽办？」

    「我还有五个礼拜才生产呀」

    「怀孕很辛苦喔，会一直想上厕所吧？」

    「大概二、叁十分钟就要跑一次厕所。」

    最後他竟问：「你现在有没有和先生做爱？」

    简淑媛脸都红了，狠狠瞪了他一眼，但他还一直追问，简淑媛烦不过只得点了点头，那司机叫了起来：

    「哇！好羡慕你先生，我老婆才七个月就不让我碰她了，你都快生了，你先生还可以……」

    她不耐烦起来，打断他的话：「车子里好像有一股味道。」

    司机说：「那是外面的味道，我关窗开冷气好了。」还拿出一罐清香剂朝後座喷了好几下，车子开得飞快。

    简淑媛告诉司机：「开慢点，我头有点晕。」

    她看了表，五点五十二分，应该到了才对，看窗外好像不是平常走的路，她问司机：「你有没有走错路？怎麽还没到？」

    他说：「没错没错。」

    简淑媛觉得头越来越晕，身体发热，车子「吱」一声停下来，竟停在一个荒僻的郊区小学门口，她大声问司机：「你要干什麽？」司机笑了两声，走下车拉开後门，手上竟多了一把亮晃晃的刀子，简淑媛只觉得轰地一股血冲上脑门。

    司机说：「别急着买菜，下来透透气。」

    她困难地下了车，才一转身就被他抓住手腕，她知道那把刀抵着她叁十五周的大肚子，有一点刺痛的感觉。

    「不要乱跑，刀子刺进去对孩子多危险！」

    简淑媛两腿不听使唤，让他搂着半走半推进去，他把她推进一间教室，简淑媛看他锁上门，两腿发软靠在墙上，尿都控制不住地渗出来。她颤抖着问他：

    「你想干什麽？」

    司机淫笑着说：「干你呀，让你换过个口味，保证干得你死去活来，意犹未尽！」

    简淑媛勉强发出声音：「你不要伤害我，皮夹给你，求求你放我走吧！」

    那人翻开皮夹，看见叁千元和她的身分证，大笑起来：「淑媛小姐，谢谢你这麽多赏金，你会很爽的！」

    简淑媛吓得哭了出来：「我挺着一个大肚子，为什麽不找一个漂亮小姐？」

    「漂亮小姐很多，漂亮的大肚婆不多」

    「求求你不要强奸我，再两天我就怀孕九个月了，你这样孩子会受伤的，拜托你。」

    司机笑道：「你乖乖和我配合就不会受伤，反而会很爽。」他伸出魔爪向她的胸部袭来。

    简淑媛一边抽咽一边喊叫：「救命！救命，强奸啊！」

    她护着双峰的手很轻易就被他拨开，他的另一只手又掀起简淑媛的孕妇装下摆，伸进她两腿中间，她夹紧双腿，却晚了一步，简淑媛泪流满面，「不要，不要！不可以，怎麽可以这样！」直叫，无力的双手捶着那人的身子。

    「淑媛，不要害羞嘛！」他把她压在墙上。

    她的头左右扭闪，却躲不开那人的唇，印在她的脸颊、脖颈、双唇上。简淑媛仍然含混地叫着，双股用力夹紧，但他的手仍在她的下身挑逗着她，抚摸、按压着她的阴蒂、阴唇，简淑媛耗尽了力气，嘤嘤地呜咽着。他的手肆无忌惮地伸进她孕妇装的胸口，俐落地滑进她开前胸罩的罩杯里，爱抚揉擦着她因怀孕而变得肥硕的乳房，他的手指点到她的乳头，简淑媛浑身一颤，惊奇地发现自己的乳头不知在甚麽时候已经变得珠硬挺立，像今天凌晨和她先生做爱一样。

    这时简淑媛已经不喊「不要」、「强奸」了，偶而他的手按压得太用力，简淑媛还会叫道：「小力一点，你这样那边会痛。」

    简淑媛恍惚觉得他的手在她的胸部和毛绒绒的双腿间放电，传遍了她全身，她的牙齿不知不觉地咬住了下唇，免得发出忘情愉悦的呻吟，简淑媛感到下体那股热流慢慢涌了出来，她孕妇内裤的裤裆湿淋淋一片，司机翻开她粘滑的裤裆，手指碰触到简淑媛滑腻的阴唇，她「啊」了一声，他的手在她的下身游移时，简淑媛有一股冲动，想要像凌晨在浴室里一样，双腿夹紧用力。她双手紧抠着墙壁，下唇几乎要咬出血来了，极力压抑这股冲动，她的双腿张开来，微微颤抖着。

    忽然，她感觉到一只手指拨开了她的阴唇，这个细微的动作让简淑媛整个崩溃了，她「嗯……嗯……唉唷，唉唷……」地呻吟起来，双手紧抓着他的背，屁股夹紧，两腿剧烈颤抖起来。简淑媛知道自己的肚子又在变硬发胀，但他在她里面的手指让她只能「救救我，唉唷……唉唷……挖我的……干我吧！……」地呻吟着，她的润滑液还在不停地流，她从来没有感觉到像这样一发不可收拾……

    他一手抱住她，伸手到她背後，把孕妇装的拉拉到底，拉扯两下，简淑媛的孕妇装掉在地上，她的身上只剩一件开前扣、後背交叉的胸罩，和一大件白色有镶空蕾丝的孕妇内裤，遮着她九个月的大肚子，和她最隐私的地方。他亲吻着她每一寸肌肤，头发、脸颊、颈子、背、胸、肚腹、大腿、屁股，简淑媛一直低低呻吟着，偶而爆出一两声特别亢奋的叫声（他又亲到了她的性感带），她感觉到下身一阵阵猛烈的挛缩，抽动收缩的感觉漫延到肛门和高高隆起的浑圆下腹，简淑媛全身酥软，靠在他身上，浑身的张力都集中到规则缩放着的屁股和两腿中间了。

    他一把抱起简淑媛，将她放在办公桌上，又拿两张课桌让她放脚，他一面亲她，一边用手打开她胸罩的前扣。简淑媛不能自己地扭着身子，自己抬起上身，把胸罩拉下来，就赶忙将他的头按在她的胸口，让他的口舌玩弄她丰硕的乳房和珠硬的乳头，她像平时上妇产科的内诊台一样，两只大腿分得开开的，让他的手在她下身流窜。随着他手指的进出，她规律地大声呻吟，简淑媛知道自己下体好热好涨，润滑液失禁地流出来……

    最後他终於把满是透明黏液的手从她湿透的裤裆里抽出来，决定脱下简淑媛的孕妇内裤，腰肚胀她都管不得了，她只知道顺从地抬高屁股，好让他顺利脱掉一大件孕妇内裤，简淑媛呻吟着：「我身上只剩一双平底鞋了。」他看了她的胸罩（26－13980b），笑着说：「淑媛，我老婆也是穿黛安芬的喔！」

    简淑媛张开她的双腿，大叫道：「爱抚我，爱抚我！」

    「我用舌头来爱抚。」他把头埋在简淑媛两腿间的黑色草丛中，她「哼哼唧唧」地叫了起来，两腿用力夹着他的头，满脸通红的简淑媛浪叫起来：

    「救命啊，喔……救我，救我，受不了了，赶快进来，xx，拜托你赶快进来，我不行了，小快要爆开了，喔！干我，强奸我，求求你！」

    他忽然挣开来，把她双腿分开，然後屁股往她双腿间慢慢挤进去，双手抚弄着她挺立的双乳，简淑媛只感觉到那个东西，比手指粗好多倍，顶开了她的阴唇，慢慢插进了她的身体，将她里面整个塞满。她尖叫出来，他规律地推拉，让她一阵阵地尖叫，高压电从她的下体像波一般扩散到全身，简淑媛甚而抬起屁股，迎接他的刺入，他在她不自主规律痉挛收缩的阴道里抽送，滑溜的润滑液发出了奇异的声响，简淑媛尖叫着：「干死我！顶死我！」

    最後，他给简淑媛最重的一刺，简淑媛挺着九个月的大肚子，仍然抬高屁股、弓起腰，像把张满的弓迎向他，她浑身猛烈抖动，两只大腿死命夹紧，在几次尖叫和剧烈的痉挛抖动後，简淑媛全身软了下来，躺回桌上。

    她知道那人射了好多在她里面，有一股温暖潮湿的感觉，然後他变软了，从她体内抽了出来，他穿好衣服，帮简淑媛捡起孕妇内裤，把它翻回正面，帮她穿上，简淑媛勉强抬眼看了表，六点二十五分，便不支昏昏睡去。

    （叁）孕妇惠子

    惠子挺着叁十四周的大肚子，晃进了护士更衣室，她开了衣柜，取出已经穿了四个多月的孕妇护士服，伸手到背後将她橘红色连身孕妇装的拉拉到底，把衣服整件褪了下来，她感觉到腹中的宝宝踢了她两下，低头伸出双手抚摸只裹着一层孕妇内裤的浑圆肚腹，她摸了几下，右手不自觉地顺着腹部的圆弧滑了下去，轻轻摩擦着白色孕妇内裤里面微微胀大的阴蒂。她转头看着墙上镜子里，高佻的自己，只穿着y背开前扣的华歌尔胸罩和只盖住一半圆滚滚大肚子的孕妇内裤，惠子放在内裤裤裆上的右手按压的力量越来越大，她感觉自己热胀的阴唇中间，有滑腻的润滑液涌出。

    正当两眼微闭的她想把胸罩的前扣解开时，更衣室的门被人「砰」地打开，铁柜後春心荡漾的惠子警醒过来，以最迅速的动作穿上孕妇护士服，从铁柜後探出头来，一看原来是和她同样挺着一个大肚子的婷瑜，惠子和她打个招呼，走了出来，一边懊恼着她进来的真不是时候，让自己的春梦嘎然而止。

    惠子抓了抓肩膀上的胸罩肩带，将y型肩带往两侧调整，接着双手又移到臀部，隔着护士服伸入紧裹住屁股的孕妇内裤裤缘，手往下拉，大腿微微张开往下蹲，让原本翻卷在大腿根里侧的裤缘服贴地包裹住她湿润的下身，惠子对着镜子理一理头上的短发，绑好背後的带子，走出去和同事交班，她弯腰双手撑在桌上，孕妇护士服紧贴着她背後的曲线，y形的胸罩肩带和腰际、大腿根的孕妇内裤边缘清晰可见。

    日班总是每天最忙的一班，惠子忙到十二点半才有时间坐下来吃饭，吃完饭她想起和妇产科杨医师的约定，跟婷瑜说要去门诊作产检，婷瑜问她∶「门诊不是十二点就结束了吗？」她告诉美园∶「我请杨医师找没人的时间帮我仔细检查，半小时就回来。」婷瑜答应帮她注意病人，惠子像是得了特赦地高兴，快步去搭电梯。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 孕妇2

    带妹子最新章节txt-----她边走边想着前两周杨医师帮她产检做内诊时，跟诊护士告诉他後面没病人了，他要那护士去病历室调一大堆研究用的病历。那护士走後，他在她阴道口的手有意无意地摩擦着她的阴蒂和大阴唇，让她有点要飘起来的感觉，忽然他站起来，俯身吻她，惠子吓了一跳，来不及闪躲，他热情的唇让她头晕起来。

    惠子和杨医师早在他当实习医师、她还是护生时就认识，杨医师曾经找她去露营。第一天晚上他就拉着她到林子里去，猴急地爱抚她，惠子对他颇有好感，低声喘气，扭动着身子任由他上下其手。最後一晚他的阴茎正在她的阴道口徘徊，她呻吟扭动着正要让他进去时，好几道手电筒的光束忽然照在两人身上，狼狈的他们被大家嘲笑了一晚。

    後来杨医师毕业去当兵，两人就失去联络，直到惠子结婚怀孕，要找个本院的妇产科医生做产检，赫然在门诊表里看见他的名字，她就一直在他门诊作产前检查。杨医师初见她有一丝尴尬，但她落落大方，两人马上像当年一般熟稔，惠子觉得他每次似乎都有意无意地想挑逗她，但她总忍下来，那天他的举动让她措手不及，呻吟着喊道：「杨，你不要这样嘛！」但她叁十二周的大肚子却忍不住摩擦他西裤下勃起的阴茎，两个老情人终於把当年爱做却没做的事给做了。完事後他告诉擦拭好下体正在穿内裤的惠子下次两周後的中午十二点半之後再来，他会把跟诊的护士支开。

    惠子好不容易盼到这一天，看表都十二点叁十八分了，她几乎是跑进产科门诊，杨医师早等在那儿了，两人拥吻起来，他隔着她的孕妇护士服，摸索着她胸罩和孕妇内裤微微凸起的线条，她则不住摩擦他裤裆里的阴茎，虽然现在一周和老公仍要做爱四、五次，惠子还是常常觉得想要，杨正好满足了她饥渴的性欲。

    他伸手到她背後拉开孕妇护士服的腰带和拉，惠子的孕妇护士服一下就溜到地上，他问惠子：「你的胸罩好性感，是什麽牌子的？」惠子喘息着告诉他：「是华歌尔的。」

    她的手在他的裤裆乱窜，不停揉擦他越来越粗大的那话儿，杨一手插进了她的胸罩边缘，抚弄她变的珠硬的乳头，惠子的喘息声越来越浊重，她觉得下身发热发胀，肉缝之间黏滑的爱液随那一阵阵酥麻的电流泉涌而出，她狂乱地松开他的腰带和拉，褪下他的内裤，让他挺立的阳具暴露出来，他一只手在惠子胸罩里，另一手则沿她浑圆的腹部曲线缓缓滑入她双股中间，隔着那一件薄薄的孕妇内裤按压着她湿淋淋的下体∶「小慧，你下身湿答答的好热。」

    惠子按捺不住，伸手解开胸罩的前扣，把他在她颈部亲吻的双唇移到她那两团丰满的乳房，迸出一声声的呻吟：「亲我的ㄋㄝ，吸我的ㄋㄝ。」

    他用舌头吸吮舔弄惠子硬挺的乳头和膨大充血的乳晕，一阵阵的电流由她的乳头流窜到全身，最後冲进下身，她的子宫和阴道无法控制地挛缩起来，润滑液不断自她充血发胀的阴唇间汨汨流出来，惠子抓着他的手插进她孕妇内裤的裤裆，叫道：「爱抚我！爱抚我！」他在她滑溜的下体揉搓抚弄，感觉到惠子的阴蒂硬胀，他一用力刺激它，惠子便爆出大声的呻吟∶「喔……唉唷……」

    她全身酥软无力，只有臀部和下腹、下身绷得紧紧，一阵阵收缩。惠子跪到地上，张口含住他的阳具，吸吮起来，杨医师低声呻吟起来，抱住她的头开始用力抽送他的阴茎。她的头配合他的抽送前後摇摆，两个硕大的乳房也随着身子微微晃荡，惠子含糊地高声呻吟，双手还忙着将腰际紧裹着大肚子的孕妇内裤卷到两膝中间。她望了一下自己泛黄的裤裆，湿漉漉一片的透明黏液还一丝丝黏到她那一丛阴毛上，一手磨娑着勃起的阴蒂，另一只手剥开潮红发热的大小阴唇，使劲压着自己的子孙穴，就像平日背着先生自慰一样。惠子再也忍受不住，颤抖着哀求他：「杨，你行行好，快把你的大鸡巴插进来干我……」

    他双手叉住惠子腋下，让她站起来，把她膝盖间整件湿透的孕妇内裤扯了下来，抱她躺上内诊台。她抚摸着乳头和下体，声声哀求他：「杨，你的鸡巴快插进来……小快爆炸了……快通通我的……」

    他的阴茎微微顶住她的阴唇，摩擦她胀成紫红色的阴蒂，又引得她叫起来∶「进来顶死我！进来干死我！」

    惠子奋力抬起上身，抱着他的臀部往自己的下身挤，她只感觉到他粗硬的阴茎撑开自己柔软溜滑的花瓣，一点一点向她身体深处推进，将她的阴道塞得饱满，惠子无法克制地大叫：「好爽……好爽，用力干我，老娘一夹死你！」

    婷瑜看了看表，都半个多小时了，惠子怎麽还不上来？自己前两天作二十八周的产检，也给杨医师仔细看，才花了二十分钟，她决定下楼去看她是不是出了什麽事。

    下楼走到漆黑一片的妇产科门诊区，婷瑜往最里面的产科诊间走去，在门口她听到像是哀嚎的声音，可又不完全像是痛苦的叫声：「唉唷……唉唷……顶我……干我……」

    听了一会儿，她的耳根红了起来，那不是惠子在叫床的声音吗？婷瑜知道隔壁诊间有一道门可以相通，她轻轻开了隔壁的门，小心掀开门一角，那短发的秀丽脸庞好不面熟，真的是惠子躺在内诊台上，修长的双腿大开悬在蹬形脚架上，英俊的杨医师全身光溜溜趴在她身上努力抽送着那根巨大的阴茎，两人叫春的声音中还夹杂着阴茎在滑溜阴道中活塞运动发出的「扑吱、扑吱」声音，婷瑜看的都愣住了。两、叁个月前老公就不敢碰我了，他都不知道我多想要……她的腰际两股中间开始有些麻痒的感觉。

    「要是躺在内诊台上被干的是我，该有多好……」

    不知何时，她的双手伸进孕妇护士服里，开始摩擦逐渐变硬的乳头和水淋淋的下体，婷瑜觉得自己全身发热，开始飞了起来，她忽然看到内诊台上的两人僵住不动，原来婷瑜恍惚间从後冲了进去，婷瑜呻吟着说：「我也要，你们继续干，让我参加我就不告诉别人。」

    她把电动内诊台的头部放到最低，挣扎着脱下孕妇护士服、无肩带胸罩、和整件镶空的华歌尔孕妇内裤、跨坐在惠子头上叫道：「惠子，你快舔我，小穴快要烧起来了！」惠子顺从地吸吮拨弄婷瑜湿透的阴蒂和阴唇，一面杨医师的大肉棒还在她子孙穴里冲刺，两个大肚子的孕妇都一边呻吟一边搓弄自己挺硬的乳头，惠子最後只知道下身有一股暖流喷在她身体深处，跨坐在她头上的婷瑜呼吸越来越大声，他湿漉漉的下体不停流出爱液，忽然她大声尖叫：「啊……啊慧子我好爽，我要出来了」，惠子只觉得许多热热湿湿的东西涌进嘴里，婷瑜就瘫在她身上，叁个人趴在一起喘息。

    惠子再睁开眼看手表时，已经下午一点四十五分，杨医师早走了，她急忙摇醒婷瑜，两个人捡起散落在地上的胸罩、孕妇内裤和护士服，穿戴整齐，要走出产科门诊前，婷瑜还将手探入惠子孕妇护士服的下摆，摸了摸她的裤裆，笑她：「惠子，你很爽吧，到现在还这麽湿！」惠子不甘示弱，把手放进婷瑜的领口，掏了她的胸罩：「婷瑜，你也蛮销魂的喔，乳头还像弹珠一样！」两人拥吻爱抚对方一阵，才警醒到时候不早，上楼回病房。

    她们两人回到病房，大家都问发生什麽事，怎麽去那麽久？婷瑜朝惠子使了个眼色，跟大家说惠子刚刚产检时人忽然有点不舒服，休息一下之後已经没事了。众人听她说没事就继续忙碌的工作。很快交班时间就到了，白班护士交完班的就陆续下班，就剩下婷瑜和惠子因为中午做了那些事，来不及和其他人一起走，延迟了将近一小时，慧子和美园终於可以下班了。

    两人一起走进更衣室，慧子和婷瑜的衣柜在同一排，两人又一起站着脱下身上的孕妇护士服，惠子正要拿出她的橘红连身孕妇装，忽然婷瑜只穿着胸罩和镶空孕妇内裤就跑过来从背後抱着她叁十四周的大肚子：「惠子，我好喜欢你中午那样吸我下身，我也要让你尝尝那种欲仙欲死的滋味。」说着就抱着惠子踏进一旁的浴室，锁好门她马上动手脱下惠子的孕妇内裤，惠子顺从地坐在马桶边缘，张开双腿，露出股间那片有黑色丛林的神秘谷，她感觉婷瑜的双唇温柔地唤起以前自己从来不知道的欲望，她没想到同是女人的唇，竟也能撩拨起她的肉欲……

    她发现股间又有胀胀热热的感觉，跟和男人做爱好像差不多，却好像又有点不一样。

    「美园，你好会舔，都知道我的敏感带在哪里……呵……好棒！」

    婷瑜贴在惠子阴阜上的鼻子闻到她的润滑液那股骚味，嘴巴也舔到黏滑的爱液，兴奋的嘴唇更卖力地吸吮，她发现惠子的肉缝一下下用力挛缩起来，耳朵也听到惠子「喔呜……ㄥ……ㄥ……唉唷……哼……哼……」的低声呻吟，张开的双膝也微微颤抖起来。惠子忽然俯身将婷瑜无肩带胸罩的背扣拨开，双手开始播弄婷瑜挺立的乳头，婷瑜突然受到刺激，嘴巴不禁轻轻咬着惠子湿暖的下体，一手伸进了镶空内裤，使劲摩擦自己湿润的阴部，两人就这样互相增加给对方的刺激，一直呻吟着的惠子最後终於捧着她叁十四周的大肚子大声喘气尖叫起来。

    婷瑜紧贴在她阴道口的嘴巴感受到了惠子体内一阵阵涌出的温暖湿滑黏液，惠子终於停止尖叫，望着从自己双腿中间抬起头来的婷瑜，欣喜地啜泣：

    「婷瑜，我是不是流很多湿湿的在你嘴里？」

    婷瑜刚用双手自慰达到高潮，说不出话来，只能用力点头，她的嘴角和鼻尖都是微白的黏滑液体，惠子凑上去用舌头舔去那些黏液，问她：

    「这都是我流的，对不对？」

    她轻拥着婷瑜，两个人的大肚子摩擦着，婷瑜仔细帮惠子擦拭乾净下身，拾起披在洗脸台上的白色孕妇内裤为她套好，两人这才去换好孕妇装道别回家。

    惠子回到家里已经六点多，她先生早他一步到家，她弄好简单的晚餐，两个人很快就吃完了。今晚她先生要搭十一点多的飞机到欧洲出差五天，惠子七点多送他下楼去机场，两人在楼下吻别，她先生趁四下无人，伸手进她孕妇装摸她一把，「哇！怎麽湿湿的？」惠子脸红起来：「人家想要嘛！」她先生耸耸肩就上车走了。

    惠子无事早早就上床睡觉，她的手还从裤裆按压了两下，可是白天和杨医师和婷瑜搞了两次，实在也很累，不一会她就沈沈睡去。

    凌晨一点多，惠子家中後阳台铁窗的避难口「呀」的一声，被一只手推开来，一个小偷从没锁的避难口爬了进来，先在客厅里蹑手蹑脚翻了一阵，搜出抽屉里的几千元，看到主卧室门没关，又无声无息走进去，想再搜些值钱的东西。床上的惠子忽然发出呻吟的声音，小偷吓了一跳，这才注意到一个只穿着胸罩和孕妇内裤的大肚子孕妇躺在床上睡觉，一张薄毯子掀开在一旁。惠子一向喜欢只穿胸罩和内裤睡觉，即使现在挺着叁十四周的大肚子也是一样。短发的惠子仰躺着，一手搁在右乳上，另一手放在张开的修长双腿间，孕妇内裤的裤裆上，她双眼紧闭，口中仍发出低声呻吟。

    他注意到惠子潮湿一片的泛黄内裤裤裆上，浓密的黑色阴毛清晰可见，没有里衬的薄丝棉胸罩罩杯裹着她不大但浑圆的乳房，半透明的罩杯遮不住深色的乳晕和挺立珠圆的乳头。

    「这个漂亮的大肚婆挺性感的，该有八、九个月了吧！以前从来没有干过孕妇，今天想不到还有机会可以尝尝新滋味。」

    他裤裆里的阴茎早就硬了起来，轻触了惠子双腿间圆凸隆起的阴阜，内裤湿漉漉的，熟睡的她浑然不觉，任他摸了一会儿，那小偷到外面拴上大门，又回到主卧房，隔着溽湿而变得几乎透明的孕妇内裤裤裆，爱抚亲吻惠子湿热的下体，双手也不老实地捏着她薄薄的胸罩底下，硬挺膨胀的乳晕和乳头……

    惠子睡梦之中，恍恍惚惚似乎又回到更衣室的厕所里，婷瑜的嘴将她潜藏的欲望一股脑全吸了出来，她的下身不禁又用力起来，接近透明的黏液随着下体一阵阵抽搐涌出，全身酥麻无力的惠子忘情地呻吟起来，美园的唇又贴在她发胀的下身，吸尘器般地将她的欲望和润滑液吸出来，她觉得美园比下午更狂野，竟然开始用牙齿咬着她的阴唇，甚至用力到让她觉得疼痛。

    她张开眼，怎麽看到一个男人趴在她双腿之间，正亲吻她的密穴，惠子惊叫一声：「你是什麽人？」

    小偷抬起头来，用被子蒙住惠子的头，她惊恐地问他：「你是什麽人？你要干什麽？」

    他淫笑一声，只回她短短五个字：「我来干你啊！」接着他便厉声命令她：「脱掉你的内裤！」他的魔爪仍抚弄着她的阴蒂和阴唇。

    惠子吓得哭出声来：「拜托你不要强奸我，我已经怀孕八个多月，再六个礼拜就要生产了！」

    她想挡住他在她身上肆无忌惮乱摸的双手，但他的力气比她大多了，惠子根本无力抵抗，她惊恐地全身发抖，但他在她阴部、双乳、和浑圆肚腹任意游窜的魔手，却仍然激起一个挺着叁十四周大肚子的孕妇的正常生理反应。惠子觉得很害怕，一直哀求他：「我肚子这麽大，马上就要生了，你这样会伤害到小孩子，求求你放过我好不好？要钱我可以再拿给你。」

    他的手不停在她下腹和大腿间游移，揉捏爱抚她开始胀大的阴蒂和阴唇，他的动作并不粗暴，反比中午猴急的杨医师更加温柔，惠子一面颤抖，一面却感觉到下身又有电流通过，睡前稍微变乾的下体又慢慢潮湿起来，他抬起伏在她大肚子上亲吻的嘴巴，兴奋地开口：

    「我知道你快生了，我就是要尝新鲜干个孕妇，让你也爽一下！你乖乖听我的就不会伤到小孩子！」

    说完又趴到她双腿之间，隔着泛黄微湿的孕妇内裤裤裆，温柔地吸吮舔弄惠子的下体，她薄如蝉翼的孕妇内裤裤裆潮潮的，混合着尿骚味和爱液特有的强烈味道，让他兴奋极了，越来越用力吸吮亲吻。惠子吓呆了，张开的修长双腿僵在那儿，任由他在她下身抚弄；脑中只想着：「他要强奸我！他要强奸一个快要生产的孕妇！」

    她身上的敏感带一直接受他温柔的爱抚刺激，一波一波的电流引起她无法控制的生理反应，她又开始充血发胀，他的手忽然移到她紧绷的胸罩上，被他一摸，惠子惊觉自己的乳头不知何时又变的珠硬挺立，头也有点晕陶陶，随他一阵阵按压，下身发热的子孙穴中，润滑液也慢慢流了出来。

    昏暗中，惠子看不清对方的脸孔，微弱光线下，她却清楚可见他松开裤腰，掏出了挺硬的阴茎，抽回搓弄她胸部的那只手，开始来回搓起那昂然直立的阳具，一只手仍热切而温柔地在她越来越湿的孕妇内裤裤裆里搓磨爱抚着，惠子发僵的全身肌肉在他爱抚亲吻之中不知不觉缓和下来，她脑中仍然想着：「他真的要强奸我，他真的要强奸我！」

    耳朵里却开始听到他大声喘气，他搓自己阳具的手也快起来，眼耳的感官刺激，加上下身接连不断的阵阵酥麻，让惠子呼吸声音慢慢重了起来，她口中反射式地呓语着：「不要，不要这样，不要嘛！」股间的黑色丛林却忍不住收缩起来，一下一下挤出更多黏滑的爱液，她的羞辱感逐渐被双腿间抑制不住的炽热快感淹没……

    他大声喘气的嘶吼着命令她：「把内裤脱下来！」惠子轻轻摇摆着屁股，口中绝望地哀求他：「不要啦，我真的快生了，我帮你吸一吸好不好？」

    在她滑溜阴唇上磨挲的手指突地进入她潮红满胀的肉缝，压着她的阴道口，他急促喊着：「乖乖把你的孕妇内裤脱掉给我！你要我来硬的会伤到小孩喔！内裤脱下来我要带走！」

    那突入的手指让惠子浑身一颤，奇异的快感混和着一丝丝恐惧，她知道半夜里叫不到救兵，也怕他真的伤到她腹中的宝贝，绝望地放弃抵抗，略微抬高了臀部，翻卷着褪下了裹着她浑圆肚腹和股间那一片黝黑潮湿的浓密草丛的白色中腰孕妇内裤，颤抖着哀求他：「我内裤送你，不要强奸我好不好？」

    他扯下她褪到脚踝、卷成一团的孕妇内裤，将内裤摊了开来，深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，润滑液混合尿骚的强烈气味让兴奋的他提高了声音：「你自己再脱胸罩！」惠子无望地呻吟了一声，顺从地拨开胸罩前扣，伸手掀开两个罩杯，露出她不算太大，却圆滚滚的丰润双乳。他像饿虎扑羊一样扑到她的胸部，含着她弹珠般的硕大乳头，和周围一大圈深粉色的乳晕，猛力吸吮，一手拨开她滑溜溜的阴唇，在她火热的阴道里一深一浅快速戳着，本来还小声哀求：「不要啦，不要啦，这样不好啦！」的惠子像被高压电电到一般，「喔」地低低叫了一声，收缩的感觉从她胸部流动到那叁十四周的大肚子，又窜到她下腹和火热的下身，最後连肛门和两片屁股都绷紧起来。惠子一开始护着胸口和阴部的双手不知道什麽时候就放弃了无谓的抵抗，此时她的手用力抠着被子，咬着牙极力忍着一波波快感浪潮的冲击不叫出声，她觉得自己全身发烫，尤其是下身像是要爆开一样，全身快感一阵阵掩向她，恐惧、害怕、无助、和屈辱的感觉现在消失得无影无踪。

    这人前戏爱抚的技巧比自己先生和杨医师更好，让惠子几乎忘了他正在强奸自己，她觉得自己湿热的下身像即将绽放的花瓣一样，慢慢地张开，微开的双唇开始「唉唷、唉唷」呻吟起来；她的臀部用力往趴在她大腿间的脸上挤，他的舌尖和双唇在她汨汨流出的爱液中挑逗她的意志力。忽然他咬了她一下，这个刺激让惠子崩溃了：「喔，干我！赶快给我！挖我的！小穴受不了了！」

    他不理会惠子的哀求，仍然用手和嘴不断刺激她，还慢条斯理抬起头问她：「你不是快生了，怕伤到孩子吗？」

    惠子啜泣起来：「ㄏㄥ，求你行行好！给我！我受不了了！插进来嘛！」

    他命令惠子：「吸我的鸡巴！」

    惠子跪了起来，抓他粗大的阴茎就往嘴里送，她吸了没几下，他重重地呻吟起来，开始在她喉咙里冲刺；惠子的上身被他一前一後顶着，结实丰满的乳房在浑圆的肚子上随着前後摇晃，她的另一只手在自己的身上忙着：时而用力摩擦着紫红发胀的阴蒂和湿漉漉的大小阴唇，时而磨挲着圆滚滚的腹部曲线，或是像外阴一样湿滑的大腿内侧。看到这一幕的人，大概不会相信惠子正被强奸，她就像是和先生（或情夫）做爱一样投入。

    惠子含着他大鸡巴的嘴越来越用力，他开始按捺不住哼哼叫起来，他感觉自己快到忍耐极限了，大叫一声把惠子推倒在床上，在惠子「插我！干我！」的噫语声中，他胀红的巨大阳具顶开她溜滑潮红的花瓣，一寸一寸送了进去，惠子微启的双唇越张越大，无声地喘息着，那巨大的棒子强硬进入她紧绷的下身，将她火热的下身满满塞住，接着他开始插送起来，让惠子爆出一声声嚎叫：「好爽！

    好爽！挖我的！用力！用力插我！插死我的！」

    她下身像另一个嘴巴，紧紧吸住他作着活塞运动的大棒子，不留一点空隙，她滑溜的阴道里充满了两个人的分泌物，火炉般地热，他抽送时，发出奇异的声音，惠子知道自己的下身又开始剧烈挛缩起来，她的双膝也跟着抖动起来，她甚至一下下弓起腰臀，迎着他一下下的插入，完全忘了自己是个即将生产的孕妇。

    他忽然整个拔了出来，自己躺在床上，高声浪叫的惠子狂乱中会过意来，虽然有点不灵活，但仍然挣扎着翻身起来，跨过他的身体，跪在床上，抓住他昂然直立的阴茎，对准了自己蜜汁四溢的花瓣，一屁股直坐下去，她马上尖叫起来∶「老娘一夹死你！」双手捧着大肚子上下移动着，套住他的阴茎使劲抬臀又压下，他的双手捏住惠子两颗浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头，怀胎将临盆的惠子究竟是不比平时，用骑乘位不过四、五分钟就气喘吁吁，慢了下来，他察觉她气力用尽，赶快扶她跪成膝胸位，惠子抬高了屁股，边喘息边呻吟：「快顶我！快挖！」他一插入，她马上又尖叫起来，臀部带着大肚子一下下往後顶，让他深深插入，顾不得杨医师中午给她的警告，说她已经怀孕末期，不适合插入太深。

    在他一下下越来越深的插入中，惠子涨红了脸，她知道自己一次次被抛到峰顶，快到最高点了，忽然她大口憋住急促的呼吸，下身和大腿使出最後的力气死命紧夹他的大肉棒，全身抽动着，下身涌出许多黏滑微白的温热液体；他几乎和惠子同时达到高潮，哆嗦着把精液一股脑全射在她阴道里，两人一齐倒在床上。

    惠子累极了，「我被你干了，你强奸我，你干了一个快要生产的孕妇！可是为什麽会好爽？好爽……」喃喃呻吟几声，便沉沉睡去。

    他待在惠子体内直到阴茎变软才依依不舍拔了出来，一看床边竟然有一台拍立得和一盒全新底片（惠子的老公昨天刚买回来的特价品），他一不做二不休，趁她昏睡无力反抗，帮一丝不挂的惠子摆了好些姿势，拍下许多不堪的孕妇裸照，还多拍好几张留在她床边，摺好惠子掉在地上的白色孕妇内裤，放进口袋，这才满意的离开。

    （四）孕妇杨美华

    杨美华午睡起来，胀尿胀得受不了，挺着叁十五周的大肚子急忙向厕所走去，今天肚子感觉怪怪的，从早上起床就一直有下坠感，下体似乎的，她边走还边回味着刚才的春梦。

    走进厕所，拉下孕妇内裤一看，裤裆果然了一大片。杨美华坐在马桶上，愣愣地想着：十八周作完产前检查时，还躺在内诊台上，英俊的谢医师忽然拉开布，递给她这件腹部有一大片镶空蕾丝的白色孕妇内裤，跟她说：「这件漂亮的裤子送给娇滴滴的准妈妈穿。」她愣了一下，马上娇笑跟他道谢。

    二十一周去作五个月产检时，杨美华特意换上这件内裤，那一天谢医师和她约了个蛮奇怪的时间。

    中午十二点半，平常的休诊时间，作完一些问诊验尿的例行检查，谢医师问她：「从怀孕到现在，性生活正常吗？都用那些体位？」

    杨美华有点不好意思，告诉他自己的性欲似乎比怀孕前更好，一、两天就和先生做爱一次，大多用骑乘位或是後背位，但最近先生怕影响小孩，已经禁欲一个多礼拜了。

    谢医师跟她说要作内诊，杨美华弯腰拉连身孕妇装的下摆，看到他仍站在一旁，才发现今天没有护士小姐跟诊。谢医师察觉了她的疑惑，告诉她今天护士生病，所以没来。

    杨美华在他的目光下拉起孕妇装，脱下了孕妇内裤，觉得有点怪怪的，然後她跨上内诊台，叉开双腿搁在脚蹬上，谢医师看到那件内裤，高兴地说：「你把它穿来了？」

    杨美华回他说：「我今天是第一次穿，蕾丝蛮好看的，又很贴身，穿起来蛮舒服的。」

    他笑了笑，那笑容让杨美华觉得和平常有些不大一样，他没拉上布，把紧裹在手上的手套润滑了一下，跟她说：「来，深呼吸，放轻松。」

    杨美华和他四目相接，发现他注视着自己，觉得有点难为情，一边深呼吸一边闭上了眼睛。她感觉到他拨开她的阴唇，手指缓缓地插进她的阴道，熟练地作内诊。

    杨美华觉得这次和以前作内诊差蛮多的，没有以前那种乾乾涩涩，甚至会疼痛的感觉。她先生从一个多礼拜前就停止和她做爱，怕伤了小孩，之前杨美华和先生几乎是天天做爱，禁欲使她对在自己身体里动着的那只手异常敏感，他手一动她就流水儿。

    「怎麽这麽久？」她正这样想着，忽然她「啊」一声，触电似地抖了一下，他的手指竟轻轻按压着她的阴蒂，杨美华猛地睁开眼，他的脸有点红，却还很镇定地开口跟她说：

    「今天要多作个乳房检查，看有没有肿瘤。」

    杨美华还没回过神来，他已经飞快地脱下手套，伸手把她的连身孕妇装掀到肩上，她还没开口询问，谢医师就抢着说：「这麽巧，你今天穿的是开前扣的胸罩。」

    杨美华用右手遮着前扣，问道：「孕妇需要作这种检查吗？」

    谢医师回答她：「孕妇还是有可能会得到乳房肿瘤，为了安全起见，我都会例行作这个检查。」一边就拿开她的手，熟练地打开她胸罩的前扣，拨开她的罩杯。

    杨美华看着，感觉着他的双手忽重忽轻地捏压着自己因怀胎而变得肥硕的双乳，她不自觉轻叹了一口气：老公连爱抚都不敢，谢医生的手满足了她一个多礼拜来的渴求。

    忽然他用手掌心轻擦她的乳头，她惊异地发现自己的乳头早已坚挺珠硬而浑然不觉，下身不由自主地挛缩了两下，又流出不少水来。他看到杨美华两腿之间的肉缝诱人地开闭了几下，流出亮亮的润滑液，直流到会阴和肛门，杨美华呼吸急促起来，开始觉得不对，努力平抑呼吸喊出声：

    「不要这样，不可以，你到底想干什麽？不要！不要嘛！」

    一边想抬起身，却被他抚弄乳房的手顺势压下，动弹不得。谢医师另一手往她漉漉的下体探去，杨美华又触电般抖了一下，放在脚蹬里的双腿想夹却夹不起来，下体不自主收缩起来，体内抽动的感觉升到整个腹部，又流动到肛门而有些便意，她心猿意马起来，好像好久没有这样被摸过了，可她一边喘着，一边仍然含糊咕哝着：

    「不，不，不好！不要强奸我！」

    他开始脱衣服，杨美华两手捂住一丝不挂的阴部，顺手抹了一下，淋淋一片，他看着她说：「其实你也很想要，对不对？」她扭动着身体，啜泣似地喘着气回答说：「可是我肚子越来越大，变得好丑。」

    他裸身站在杨美华张开的双腿前，用力分开她的双手，挺硬的阴茎磨擦着她滑溜的阴户，一边告诉她：「才不，我觉得你是越来越性感。」

    杨美华再也忍耐不住，放弃仅剩的一点矜持，抱着他的头，疯狂地亲吻他，手抚着他结实的胸膛、小腹、抓住了他的命根子，呓语般地呻吟着：「喔，喔！

    爱抚我，唉唷！爱抚我。」他的手在杨美华的胸部，隆凸的大肚子，和两腿间水淋淋的黑色草地上游窜，杨美华的叫声越来越大：

    「求求你赶快救救我，拜托，赶快进来，干我吧，我的小快要爆了，行行好，赶快把你的大鸡巴插进来，顶死我！干死我！快，快，我受不了了，快插进来！」搁在脚蹬上的两条腿张得大开，微微颤抖着。

    他红了眼，整个人往躺在内诊台上的杨美华扑上去，她潮红的脸上香汗淋，忽然她杏眼圆睁，全身僵直，张大了口重重地喘气，「啊，啊，啊……」地叫起来，那东西顶开她强力缩放着的阴道，整个冲进来将她塞得满满。杨美华奋力将屁股抬了起来，爆出一声大叫：「老娘一夹死你！」

    他捏着她丰满的双乳，使劲抽送着，那东西一下下顶着她阴道深处，甚至顶到了她的子宫颈，杨美华在一阵阵快感的浪潮里只是高声尖叫，不可控制地失控哀鸣，两人终於紧抱着一起达到高潮，他还在她身上趴了十分钟，出来时杨美华还依依不舍地叫着：「不要拔出来！」

    他扶杨美华下内诊台，帮她扣好胸罩，擦拭乾净下体，为她套上有镶空蕾丝的白色孕妇内裤，还跟她说：「下次要穿这件内裤来作内诊喔！」杨美华拉拉孕妇装，想让它看起来不会那麽皱，娇嗔地骂了一声：「死相！」

    她倏地回过神来後，举起在下身挲揉的右手，站起来穿好内裤，把一手的黏黏滑滑洗乾净，回房挑了件薄纱的孕妇装，坐下来仔细打扮。

    自从五个月产检之後，杨美华根本没办法忍到一个月之後产检再去找谢医师，一星期总要见一、两次面，有时她喜欢躺在内诊台上和他做爱，有时杨美华喜欢骑在他身上采取主动，就会要他来家里找她，在她闺房里翻云覆雨，反正她先生白天都不在家。八个月以後，她更是名正言顺地每个礼拜上谢妇产科。

    今天她老公到香港出差去了，要四天才回来。杨美华匆匆吃了点午饭，搭计程车赶到谢医师那里去。他早把护士支开等着，两人一见面就紧抱着拥吻起来，根本不舍得花时间作产前检查。他的手不多时便急切抚着她的胸部，顺着她圆滚滚的腹部曲线滑下去，伸进去摸到淋淋一片，另一手伸进她孕妇装的胸口，拨开裹着杨美华双乳的开前胸罩，摩娑着她的丰乳，她整个人被抵在墙上，娇声呻吟着，喘息着断断续续告诉他：「人家流好多水了，啊，爱抚我，爱抚我！」

    他笑着骂她：「小花痴，小淫虫。」将她全身上下脱得只剩一件薄如蝉翼的内裤，抱她上内诊台。杨美华跪在上面屁股翘得老高，他的手拨开她黏滑一片的裤裆，伸到她孕妇内裤中，中指按着她滑柔软的阴部，他逐渐加快手的动作速度，感觉着她起伏的胸部，感觉她越夹越紧的双腿，她全身发热，紧涨的乳房极欲崩裂，腰臀抬高，近乎嘶吼地叫他「不要停！」

    杨美华啜泣般地要他：「帮我把内裤脱下来。」他狂暴地扯下了她的孕妇内裤，杨美华用心感受着阴茎推入阴道时，龟头碰触到阴道壁的快感，她紧夹住它，身体缓缓下降，用力紧缩阴道，顾不得自己挺着九个月身孕的大肚子，狠命上下摩动，阴茎彷佛深深刺到子宫，她听着自己歌唱似地吟叫着。他突然扶住她的腰腹，努力往前冲刺，干得她死去活来，杨美华上身向後仰，发出一阵阵被冲撞的失控哀鸣：「等一下，啊……等一下嘛，啊……啊，好痛，好痛，不要……不要停下来！不要！不要！ㄥ，ㄣ，ㄞㄞㄞㄞㄛㄨ……ㄚㄚㄚ……啊……」

    最後她像断了线的风筝突然静止，从高空中陡然坠下，杨美华劫後馀生似地大口喘着气告诉他：「你好棒，今天从後面进去，感觉很不一样，有两次高潮，累坏了，肚子有点胀胀的，似乎变硬了，腰好酸。」他看时间还早，才十二点叁十五分，就抱她到诊察床上，让她小睡一会。

    杨美华是被痛醒的，她抬头看到他坐在椅子上睡着了，墙上十时钟指着一点半，她感到子宫收缩比刚刚做爱完时更强，肚子变好硬，而且涨痛起来，有一点便意，膀胱好涨，一泡尿快控制不住渗下来了，她用手撑着酸痛的腰部跨下床，一阵强烈的宫缩使她忍不住手抓着床沿蹲了下来。

    过了几十秒，没那麽痛了，杨美华才能慢慢站起来，一步一步走向厕所，快到门边时，她双手又抱紧肚子，背倚着墙，用力喘息起来。另一次子宫收缩，差一点又让她蹲了下来。好不容易进去，她的手伸进孕妇装里掏了两下，把内裤褪到两膝中间，她的臀部还来不及碰到坐垫，一股小便就激射出来。杨美华长舒了一口气，好舒畅，但当她的目光越过高耸的肚子，落在两膝之间时，她又赫然倒抽一口冷气：白色孕妇内裤整片透的裤裆上，有一滩殷红的带血黏液，她不自觉「啊」地叫出声来。

    虽然她是第一胎，也觉得不大对劲，自言自语道：「预产期还有五个礼拜，难道现在就要生了？」她站起来，低头一看，马桶里的小便是粉红色的，杨美华又皱紧了眉头，子宫又收缩起来了，她赶紧穿好内裤，走回他的办公室。他还歪着头睡，一点叁十八分了，杨美华把他摇醒，右手撑住痛欲裂的腰身，声音因为腹痛和恐惧有点颤抖：「我肚子好痛，而且好像见红了！」

    谢医师有些诧异：「真的？」站起来伸手进去，把杨美华的孕妇内裤拉到两膝间，裤底红通通一片，真的见红了。她又痛了，低声地喘了起来：「嗯……嗯……会马上，ㄣ……唉唷……会马上生吗？」他说：「不一定马上会生，初产妇产程也没那麽快，但是也说不定，反正你先生不在家，家里又没其他人，在这里留下来观察一下。」

    杨美华一声「好」还没应到嘴边，肚子一阵绞痛让她咬住了牙，捧住便便大腹，背向後挺，一手用力撑住了腰部，他扶着她走到产房，让她在床上躺好，跟她说：「我先帮你剃毛。」杨美华点点头，顺从地抬高屁股，让他把孕妇内裤褪到脚踝中间，他用温水将她阴部的带血黏液洗净，手指熟练地拨弄着她的大阴唇，剃刀俐落地刮下杨美华的阴毛，只留下耻丘上一撮黑黑的阴毛，然後帮她穿好内裤，要她右侧躺，左腿弯起来。

    他问她：「你什麽时候开始子宫收缩？」杨美华华叫道：「等一下。」又痛得低低地「ㄣ……ㄣ……」用力呼吸。

    过了叁十秒才答道：「中午做爱以後肚子就开始规则地发涨变硬，可是那时候太累就睡着了，刚才我是痛醒的。」她看了下手表，一点四十八分，痛了叁十秒，间隔大约五分钟。

    他要她躺平，把她的内裤拉开，戴上手套帮她内诊，子宫颈已经开了四公分，他告诉杨美华：「呼吸要慢，阵痛来袭时，才改为稍微急促的呼吸。」她点点头，反问他：「是不是刚才高潮太剧烈，引发了阵痛？」他笑笑耸耸肩。

    时间在杨美华一阵阵的低吟中慢慢过去，她「ㄛㄨ……ㄛㄨ……」的哼着，声音越来越大，疼痛袭来时她死命抓着头发，披散的齐肩长发被汗水黏在脸上。

    两点叁十六分，阵痛间隔缩短到叁分钟，一次持续个四、五十秒，她「唉唷、唉唷」地叫起来，要谢医师扶她去厕所。他帮她褪了内裤，搀她坐下，杨美华一边呻吟一边尿尿，他笑着说：「还好，今天下午我故意休诊，要不然就没有人可以一直陪着你了。」

    走回产房，还没到床边，杨美华忽然哭叫起来：「喔！好痛，我走不动了，真的走不动了。」他让她面向一张椅子坐下，手和头靠在椅背上，上身往前弯，两腿分得开开的，温柔地帮她按摩着腰腹。杨美华侧过头，眼里还噤着泪水，说道：「好多了，谢谢你！」总算躺回床上。

    她原本就很怕痛，怀孕期间本来要学拉梅兹生产法，可是先生根本没法一起上课，只好作罢。

    叁点零七分，两分多一点她就要急急地喘息哭叫起来：「好痛啊，ㄏㄥ好痛啊，ㄛㄨ痛死我了！」阵痛拖长到一分钟了，谢医师再帮她内诊了一次，开了九指幅，杨美华叫道：「谢医师，我尿又好涨，也想大便，可是我走不动了。」他帮她拿来便盆，她抬起屁股坐在上面小了便，还有一小块大便，可是她还是觉得肛门那边有一大块硬便解不出来，她抬起臀部让他拿走便盆去厕所倒，正要躺回去，忽然「啊」地叫了一声，感觉到阴道里一股暖流无法控制地流出来。

    收音机里正在对时：叁点叁十分正，他回来看到杨美华双腿张得大开，屁股底下的床单了一大块，她哭着颤声问他：「是不是破水了？最痛苦的阶段是不是要来了？」她看他点了点头，号淘大哭起来：「我不要生了，好痛啊！帮我剖腹好不好？求求你，我等一下一定会痛死，救我，救救我！」

    他抱紧她，吻着她泪珠滚落的脸颊说：「美华是最勇敢的妈妈，美华你一定可以把小baby自己生下来，从中午痛到现在才叁个小时，在第一次临盆的孕妇算是急产了呢，再一下子就生出来了，加油！」

    这时杨美华双腿已经合不拢了，她的头左右摇摆，尖叫道：「我好想大便，好想用力。」她的外阴往外膨出，脸也涨红了，疼痛现在几乎是连续袭来，中间只歇息二、叁十秒，他帮她拭净阴部，教她阵痛来时再深呼吸後嗯地用力推。

    叁点四十五分，杨美华脸色涨得紫红，发出嘶号的吼叫，大便一样用力，她用力时可以看到黑绒绒的儿头，还有一点剩馀的羊水汨汨地流下来，配合着「ㄥ……ㄥ……」的叫声，她推了五、六次，肛门慢慢整个鼓胀出来。

    叁点五十二分时，杨美华觉得张开的两腿中间好像有个小玉西瓜般巨大的硬物，会阴有烧灼的剧痛感，她的脸因疼痛而涨红浮肿，双手拉着两个膝窝，大腿几乎贴平在产床上，恍忽地高声尖叫，谢医师给她打气：「美华，低下头来看看你的小孩。」她低头看到露出的儿头，顿时清醒过来，照他的指示，「哈、哈、哈、哈、哈」短促地喘气，昂首忍耐着胎儿旋转的疼痛，最後杨美华大叫一声，下体一阵彷佛被撕裂扯开地剧痛，小孩整个滑了出来。

    下午叁点五十八分，她筋疲力竭产下一名女婴，无力地让自己的上身摔回产床，觉得下半身好像体一样，喃喃自语着：「可怜的女娃，以後也要像我一样经历临盆生子的痛苦。」本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 我被轮暴的经验

    带妹子最新章节txt-----我是个学生，由於自己的外貌条件还不错，所以偶尔会接一些平面广告model的工作，来赚一些零用钱。……其实我的家境还算富裕，就算我不去当model打工，父母亲给的零用钱，也相当足够我平时的花用，只是我想在经济上能早一点独立，就算毕业後没有马上找到工作，也不用跟家里伸手拿钱，更何况当上model是每个女孩子的梦想，因为那似乎是一种美女的证明。

    当上model之後，使我比以前更懂得打扮自己，别人看到我的时候，很难不对我多看几眼，不过这也使我经常成为狼群们下手的目标。公车上、电梯里总是会有陌生的手偷偷摸一下我的臀部，甚至是胸部。我常常怀疑自己是不是个淫荡的女孩，因为当我受到色狼的袭击时，并不会觉得有什么不好，有时候反而会投入其中，甚至达到高潮。

    另一个证明我淫荡的证据是，我不喜欢穿内裤。我喜欢在迷你裙或短裤底下那种凉凉的感觉，这样使得那些吃我豆腐的人省去了一道麻烦的手续，可以直接攻进我的私处。或许你不相信，不过台北真的是很乱，一天内就会发生十几次强暴事件，因为我就曾经被强暴过了不少次。不过可能是因为我「配合度」高的关系，我除了被强暴以外，并没有被抢钱或是被进一步的凌虐，而且很幸运的都没有怀孕。

    这么说，你可能会以为我喜欢被强暴吧。其实也不是，谁愿意冒著生命的危险，被一个陌生人搞呢？但是比起和男友在房间里安全的做爱，强暴的确是比较刺激而容易有快感的，因此我在被强暴的时候，比一般做爱更容易达到高潮。

    有一次在星期六的下午，我和往常一样在家看录影带。当时我穿著一件紧身花色t恤和白色窄裙，当然和平时在家一样，在裙子底下没有穿内裤。这时候我哥哥正好带著一群朋友回来。

    「娟娟，帮我把冰箱里的汽水拿出来好吗？」

    「好啊，正好我也想喝点凉的。」

    於是我就起身走到厨房去，我才走了几步，就听到他们开始悄悄地讨论：

    「哇！你妹妹真是漂亮……。」

    「……那身材比我马子还正点！」

    「看起来好清纯的样子……。」

    看来他们一点也不知道我是个没穿内裤的淫荡女孩，真有趣。

    等我回到客厅的时候，他们已经开始看越野赛车的节目，我就找个空位坐下来和他们一起看。过了一会儿，我发现坐在我对面的那个人常常偷瞄我，（其实其他人的眼睛也不太安份，只使那个人坐的角度比较好而已。）我怕被他发现我没有穿内裤，所以把双腿夹紧了一点。那个人长得相当斯文，我听他们都叫他小杰。老实说，小杰是我喜欢的那一型，那时候我刚好和某一任男友分手，很想找一个新的男人来填补我生活上的空虚，所以我就想把握机会，试试看能不能引诱他。不过人实在太多了，又不能明目张胆的挑逗他，我只好放弃，回楼上房间去了。

    我回房以後，房门只是关起来并没有锁，我衣服也没换，就直接趴在柔软的床上想要小睡一下，但是楼下的人很多，谈话聊天的声音不断，使我难以入睡，但我还是闭上眼睛休息。不久後，我听到房门被打开的声音，我以为是哥哥来看我在做什么，所以没有理会他而继续睡，没想到那人竟然在我身旁蹲了下来，似乎想要确定我是不是已经熟睡了，我暂时不动声色，想看看他到底要做什么。

    他观察了一下之後，开始用手轻抚我的臀部，这时我偷偷睁开眼睛偷瞄了一下，发现那个人原来是小杰。这样正合我意，我乾脆就装睡到底。

    他发现这样的抚摸不会弄醒我以後，就大胆的往裙子底下摸去，由於我是趴著睡的，双腿又自然的分开，所以我没穿内裤的事，一定在他进来後就发现了，於是他就把握机会，开始将手深入裙内，用手指逗弄我的私处，我在他的调戏之下，淫水渐渐流了出来，湿润了他的手指。他更进一步的把手指插入阴道，弄得我开始喘息了起来，不过他用两支手指抽插了一阵子以後，不知道为什么停了下来，接下来我就听到拉拉链的声音，然後他以很快的速度分开我的双唇，将一根东西塞进我的嘴里，不用说也知道那是什么，这样实在太过分了，我不能再继续装睡下去，於是就坐起来想要吐出那根东西，不过他用手紧紧的抓住我的头，使我还是含著他的阴茎。

    「淫荡美眉，不再继续装睡了啊？那就吃吃我的东西吧。」

    原来他早就知道我在装睡了，实在无法想像那样粗俗的话会从他这样斯文的口中说出来。

    经过我一些轻微的反抗後，他开始把那根东西在我嘴里抽插，并用一支手将我的t恤及胸罩拉起，以方便抚摸我的胸部，由於我正在帮他口交，使得t恤和胸罩无法完全脱下，但胸部仍然可以完全裸露出来，我的胸部不是非常巨大，但形状好看而且非常挺，在他的揉捏挑逗之下，我敏感的乳头变的又硬又翘，在半球型之上形成一个完美的突起，这是我相当自豪的一点，我的前几任男友都很喜欢欣赏我裸露的胸部。

    不久之後，他将我推倒在床上，仍然趴在我身上继续奸淫著我的嘴，不过他拉起我的窄裙，开始用舌头舔我的私处，有时候也把舌头深入阴道内，这样弄得我异常的舒服，想要发出呻吟，却因为嘴巴被阴茎塞满而只能发出：「嗯，嗯，嗯……」的声音。

    我这样被他搞的差一点就达到高潮，不过他在这个时候把阴茎拔出来，开始要插入我的私处了，他把我的腿向上抬，然後开始慢慢的抽插，这样的姿势让我可以看得到我被干的情形，使得我刚才兴奋的快感可以继续下去，在他开始加快抽插速度的时候，我就泄了。不过他丝毫不给我喘息的机会，把我翻成侧躺以後，继续快速的抽插。

    由於怕声音被楼下的人听到，所以我不敢大声地呻吟，只能轻声地求饶，不过小杰乾脆就装作没听见，反而更用力的干我，而且他每隔一段时间就变换一种体位，好像在炫耀他的技巧似的，这使得我被搞的双腿发软，快要昏死过去。不久後我又泄了，达到第二次高潮，他继续抽插了几十下之後，终於把阴茎拔了出来，射精在我的脸上。我把射在我脸上的精液用舌头舔了一些後，其馀的用面纸擦掉了。

    小杰在干完我之後，若无其事的继续在我房间内跟我聊天，并跟我约好隔天一起去看mtv，我蛮喜欢小杰的，所以一口答应了。

    隔天我穿著细肩带的小背心和浅蓝色的迷你裙，搭公车到跟小杰碰面的地方。这天我不只没有穿内裤，连胸罩也没有戴，不过为了怕mtv的冷气太冷，我还穿了一件丝质的小外套。由於假日公车上没有那么拥挤，所以我也只被吃了一些小豆腐，像是摸摸屁股什么的，要是在平常上下班的时间，这样的装扮恐怕又要被搞到全身发软了吧。

    到了和小杰碰面的地方，发现他还另外约了两个男的朋友，在简单的介绍之後，我们就到mtv去了。

    在mtv的包厢内，我和小杰坐在一起。小杰的手并不太安份，常常偷摸我的大腿，甚至偷捏我的乳头，由於我没有穿胸罩的关系，所以敏感的乳头很快的就硬起来，在小背心上形成明显的突起，不过我并没有刻意的用手臂遮掩。

    这时候，小杰的朋友拿出他们准备好的饮料来请我喝，我怀疑有诈，但又不好意思拒绝，於是喝了一小口。过了不久以後，我开始全身发热，想不到只喝了一小口就有这么强的药效，要是整瓶喝了，恐怕连服务生进来干我都不知道。

    我开始失去力量而倒在小杰怀里，小杰开始发出诡异的笑声，好像变了一个人似的。他掀开我的迷你裙让他的两个朋友看：

    「看吧！我说她一定不会穿内裤的……。」

    「没想到这样漂亮的美女竟然也如此淫荡……。」

    「瞧这突起的乳头，她连胸罩都没穿哪！」

    然後他们三个就开始脱光我的衣物，我现在全身上下就只穿著运动鞋了。

    「不要，……不要啊！喔……啊……。」我想奋力的抵抗，但全身没有一处使得上力气，看来我要被他们三个轮暴了。他们一个玩弄我的胸部，一个已经把阴茎放入我的小口中抽插，另一个则在吸舔我从私处流出的淫水。

    「真是淫荡，竟然流出了这么多淫水。」

    三个人一起搞我空间稍嫌拥挤，常常会产生碰撞而无法更激烈的动作，不过也许是春药的作用，我觉得三个人一起搞我有一种前所未有的快感，「嗯嗯……

    嗯」的呻吟了起来。过去即使在公车上曾经同时被三个人一起袭击过，但现在他们三个做的动作可不是在公车上能做得出来的。正当我放弃挣扎时，他们决定由小杰先搞我，其他两人先在一旁观看。

    小杰这次没有做太多的爱抚动作，直接就把阴茎插了进来，然後扭转个几下，再抽出去，在龟头还没完全抽出阴道之前，又用力插了进来，再扭转个几下，然後一直重复著这样的动作，弄得我淫声连连，淫水直流，他其中一个朋友看得受不了，就过来抠我的菊花蕾，捏我的乳头。

    「啊啊……」我被他抠的受不了直叫。

    「叫吧……！看这样的美女呻吟真是有快感。」

    而小杰则是开始用他的各种花招变换姿势，使我的淫水不断的滴在包厢内的沙发上。

    「啊啊……要丢了啊……」我在被小杰干了半个多小时之後，达到了高潮。

    而小杰也在我全身抽的时候，直接在我的体内射精。小杰射完了以後就退下观看，他的朋友完全不给我休息的时间，把我的身体调整成爬在地上的姿势，提高我的臀部，开始用背後式干我，另一个人此时也按耐不住，从前面奸淫著我的小口，我发现在口中的这支阴茎有颗粒状的突起，後来才发现他有入珠。

    我从来没有这样一前一後的被干过，就决定开始享受这种快感，不过刚刚的药效好像已经过了，我又开始有一点点力气，便摆动起我的腰想要抵抗他们，没想到反而变成反效果，好像迎合著他们两人的撞击一样。

    「来吧，淫荡的美眉，摆动你的腰……，啊！」

    使得在我後面干我的那个人很快的就射精了，他拔出来以後，我又达到了第二次高潮，我的爱液和两人份的精液源源不绝的沿著我的大腿流下。那个入珠的人在此时也开始插入我的阴道了，被入珠的人干的时候，会特别容易摩擦到阴道内的g点。

    「啊！啊啊……求……求你……」，由於口中已无阴茎塞入，所以我就开始放声淫叫，不过连续两次高潮已经被干的有点神智不清了，哀叫的内容也不知所云，他也不管我是要求他「停下来」还是「不要停」，就一直死命地猛插，插的我的两片阴唇都往外翻了，他还不射精，於是我又达到第三次高潮，同时也昏了过去。

    等到我恢复意识的时候，发现他还在干我，而且阴茎好像越变越长，到後来每插一次，都插到了底，弄得我又痛又有快感，「喔……啊啊……啊！」还继续我娇媚的呻吟，他又插了一两百下之後，才总算射了出来。

    当我以为总算结束了的时候，发现小杰竟然又勃起了，我看他不会这么快就饶了我，果然他拿起了一颗放在桌上了冰块，开始用冰块刺激我的乳头，那冰块本来是加在饮料中用的，没想到接下来他竟然把冰块塞进我的阴道中，那种冰冷的感觉冰得我的双腿开始颤抖，这样使他反而觉得兴奋，在冰块融化之前，他又塞进了第二颗冰块，简直是想搞死我。更过分的是，他竟然又把他的阴茎插进我的阴道，随著他的抽插，冰块也在我的体内翻腾，连我流出来的淫水都是冰的。

    「啊……不要啊！好冰……啊！啊……。」这时候我也只能淫荡的浪叫了，每当冰块融化时，他就再塞入一两颗新的冰块，就这样干我干了连续一个多小时，而我也在期间达到了许多次的高潮。然後他将精液射在我的脸上，还抹了一些在我的胸部。我被干到全身无力，在他们射完之後只能躺在那里喘息……

    事後我也忘了我是怎么离开那个地方回到家里的，但是那种被轮奸还达到好几次高潮的经验，却永远也忘不了，害我有一点想再次被轮暴。

    几天後我问哥哥小杰的电话，他竟然说不认识什么叫小杰的人，那天来家里的有一些是他朋友的朋友，根本就不熟，所以我也只好认了，在那次之後再也没遇到过小杰，也再也没被轮暴过了。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 悠子的耻辱夜

    带妹子最新章节txt-----（一）

    如此嚣张，倒是头一回碰到。

    因为她如果不接，他就会拼命打来，那男人一定是个疯子。

    「老师，嘿嘿、嘿、拥有美丽的胴体的你，只有你的男朋友可以给你满足吧？

    但是他现在住院，你一定感到很空虚吧？嘿嘿嘿……老师，我很心疼你，与其你一个人单独饮泣，倒不如……」

    男人对悠子之事倒是知之甚详。她的男朋友真二，因为内脏有病而住院，连学校的同仁都不知道。悠子心里显得更加心烦。

    「你是不是死心了？想投向我的怀抱了？嘿嘿嘿……老师，我的技术可是一流的。我让你获得前所末有的快感。对了，我一定会用舌头舔你那个部位的……」

    男人似乎陶醉在自己的言论之中，他的呼吸愈发急促，好像说一些淫荡自语就可获得满足似地。而悠子则已厌恶到极点，根本听不下去了。

    「重要的事只有这些嘛？那麽再见了。」

    悠子发现教务主任怀疑的眼光，所以草草说了句话之後，将电话挂断。困为心中觉得很呕！所以心情很坏。

    「户川老师，是不是听到什麽坏消息呢？」教务主任从悠子的表情变化加以判断地问道。

    「没什麽。」悠子故作镇静地回答。

    虽然好几次她想找教务主任谈这件事，但是怕同仁误会她喜欢教务主任，弄得谣言满天飞，更令人受不了。

    当她的不愉快在看到天真活泼的学生之後，心情平静许多了。

    那一天她过得相当郁闷，而职员会议又开得太晚了，当悠子一脚踏出学校正门时，天已经暗了，她加紧脚步走向巴士站。

    悠子在那里看到她的学生还在等车。

    「田岛，怎麽这麽晚了还在这里呢？」

    「户川老师，我刚才去补习。」

    「哦，很乖，补习班的课已经结束了吗？」

    「……」

    公车一直没来，队伍巳经排得很长，妤不容易公车来了，结果是大爆满。

    悠子和学生一起挤上车。

    「田岛，抓好，不要跌倒，来，抓住老师。」

    在挤得像沙丁鱼罐头的公车中，悠子将双脚撑开，只有这样才能照顾到孩子。

    「田岛，这个时间车子都这麽挤的吗？」

    「是的。」

    「哦！真糟糕。」

    车子发动了，悠子突然吓了一跳，不知谁的手爬到她的裙内，抚摸她的臀部！

    开始她认为是因为太挤，不小心碰到的，但是不久那只手就开始不停抚摸起来。啊！是色狼。她本想猛然回头看看是谁，但是她身体却动弹不得。正因为如此，那只怪手也愈来愈大胆，整个手掌紧贴在臀部不停地游走着……

    那讨厌的感觉，使悠子不由得呼吸因难，身体变得僵硬起来。她本想叫出声，但是她实在叫不出来。大约一年前，她也曾遭到色狼的侵袭，她出声大叫，结果色狼被抓到了，但是医察问的一些问题，反而使她更觉得难堪。自从那次之後，碰到这事她都会尽量地逃避，但是，今天实在太挤，根本动弹不得。

    男人的手由悠子的臀部往前移，已摸到她的下体。

    她穿的是超薄又超迷你的内裤，因此有被直接在下体上面抚摸的错觉。她为了要逃避下体上的手，所以全部精神都集中在裙子上面，而对方的手己经爬过裙子，并将裙子往上拉。当她突然发觉时，已经太迟了。

    他撩起裙子的手已潜入她的裙子之中了。

    悠子咬住下唇，避免叫出声。

    他的手在往前蠕动，悠子的双臀突然紧张起来，手心异样地燥热，而且又带有水气，而他的手紧紧地掌握住她的双臀，并开始顺着内裤往上爬行。

    他的手爬行到双臀与大腿之间，而且在肉沟的下方搔痒着。悠子浑身战栗，当她快忍不住要叫出声时，她的学生开口了。

    「户川老师，你怎麽啦？」

    「嗯！没事，没想到车子会这麽挤。」

    悠子慌乱地回答，她很想移动身体的位置，但当她稍微动了一下时，她的学生脸上就露出痛苦的表情来。啊、车子摇晃得太厉害了……悠子正在犹豫是不是换个姿势，但就在这时，倏的她的内裤被脱下来了。

    呜……悠子相当狼狈，她拼命咬着牙，不敢叫出声来。在这种场合被脱下内裤！悠子简直不敢相信这种行为，妤像是梦中的一场恶作剧。

    「好难受哦！老师，我被挤得好难受哦。」

    学生难受的皱着脸。

    「啊！对不起……啊……」

    她拼命护着学生，而男人的手则不客气地在她全裸的臀部上游行着。

    悠子背脊一阵发凉，全身都起了鸡皮疙瘩。

    男人的手除了尽情爱抚她的臀部之外，手更开始爬向她的下体。那可怕的感觉，使她忘我的叫了出声：「啊……请你住手。」

    伴随着悠子的叫声，裙内的手停了一下，但是马上又开始行动。他在悠子下体抚摸的手正停在耻毛上动着，而手指正扒开耻毛，准备向前进攻。

    悠子慌张地扭着腰，这次那只色狼的手则正摸着她的臀丘。

    「不要，住手！」悠子再度叫道。

    周围的乘客全都看着悠子，人宝在太挤了，悠子根本分不清楚是谁在性骚扰，她认为以好奇眼光看着她的男人是色狼。他是一只狡猾的色狼，她以为她的叫声可以遏止住对方，但是他的手指依然顺着臀部往下滑，悠子忍受不住，她大叫一声：「啊、下车！」

    悠子彷佛在作爱般，大叫一声，逃下车来。

    这站距离悠子住的公寓还有一段距离，这种事还是别说算了。

    悠子终於摆脱了那只色狼了，好不容易心绪平稳下来，悠子才发现田岛，他正以耽心的表情看着她。

    「啊、田岛你也下车了。」悠子勉强露出笑容。

    她一直很气色狼的性骚拨，赶紧把内裤再度穿好。

    「老师，你没事吧？」

    「没事，只是太挤了，我有点不习惯。对不起，让你耽心了，我们走路回去吧。」悠子和蔼的说着，然後牵着他的手步行。

    这里是新兴住宅区，公车一小时才一班，要叫计程车得有人在附近下车才有可能。当她的心情平静下来之後，惊吓的心情也稍微缓和下来，悠子突然感到很生气。在公车的混杂中，干这种缺德事，她想起色狼的性骚扰，就气愤填膺。

    「老师，月亮好圆哦！」学生看着夜空说道。

    「真的耶，好漂亮。」受惊之後的悠子看着满月，也不禁顺口称赞起这美丽的夜空。

    他们大约走了十五分钟，才看到有公车停下。但突然有两个像在等车的男人冒出来挡住去路，一看就是黑社会的不良分子。

    「你们想干什麽？」悠子将学生拉到自己的背後。

    「嘿嘿嘿，我正在等你，户川老师，我有话和你谈谈，我们到那边一下。」

    男人不怀好意地笑着，他的脸颊有一条很长的伤痕，看起来令人生畏，而另一位则戴着太阳眼铙，妤像老大的样子。

    悠子看着他们：「谈谈……有什麽事吗？」悠子的声音在发抖，因为这是不见一个人影的夜路，她想和学生一起逃走，可是一定逃不掉的。

    「我不是早就对你说，我要和你交往了吗？现在正好是谈话时机，嘿嘿嘿！老师，这麽晚和小鬼一起散步，倒不如和我聊天来得有趣。」

    男人的手抓住悠子的手腕，悠子大叫着，身体发抖着，啊……竟将学生也卷入这种倒霉事。

    「住手，请放开老师。」田岛突然大声叫道。

    「嗷！好威猛的小鬼，别叫，免得挨揍。」说完，男人突然将学生推了出去。

    田岛一屁股跌坐在地上，悠子忙扑过去抱着学生叫道：「不要动粗。」

    如果继续下去，学生不知会遭到什麽样的际遇，无论如何要让学生回去……她毕竟是老师。

    「没事，田岛，不用担心老师，他们只是想找我聊聊而已。」悠子边说边帮他整理裤子，「现在你一个人先回去。快回去吧！田岛。」

    悠子催促着，田岛还是很耽心地频频回头看，但不久就消失在黑暗中。

    「嘻嘻……老师，我们走吧！」

    他搂着悠子的肩膀，离开那个地方，他们很快来到公园中。

    因为他的手放在肩膀上，所以根本逃不掉。悠子的膝盖开始发抖了，但是悠子还是瞪着这二个男人……要坚强，别露出一点软弱的样子来。

    「嘻嘻……是不是早就等着我的拥抱了？老师，嘿嘿嘿……」男人唾涎欲滴地看着悠子的脸，发出露出讨厌的笑声。

    悠子对这种声音，突然有所警觉，脸色迅速变得苍白。

    「嘿嘿嘿！你在电话中回答的很好呀，因此，我早已等得不耐烦了。嘿嘿嘿！

    我不是对你说过了吗？我想追求的女人，是逃不出我的手掌的。」

    「什麽……」突然间，悠子说不出话来。

    他们是恐布的不良分子，除了打来可恨的骚扰电话之外，还……恐惧感突然占住她的心。

    「是你打那种电话的！」悠子恐怖地叫着，并用锐利的眼神瞪着那二个男人。

    「没有办法，老师。男人的欲望是无法克制的。嘿嘿，何况是如此棒的身材。

    况且你的男朋友在住院，你应该难耐寂寞吧？我们可以代替你男朋友来满足你。我们先自我介绍，我是卓次，他叫龙也。我们可是会使女人哭泣的，当然也能让她高兴，嘿嘿，老师，刚才我们在公车上抚摸你的臀部，一定感到很高兴吧？」叫卓次与龙也的男人淫笑着。

    「别胡扯！」在公车上的色狼原来是他们，她一想起就感到恐怖，她不由得往後退。现在不是单纯的恶作剧了，这二个男人真的是恐怖分子。

    「老师，我们马上使你感到快乐。」

    「啊！不要，放手。」肩被抓得紧紧的，悠子大声叫道。

    「别乱动，老师，这样可不好。」

    「啪啪……」卓次不客气地打着激烈抵抗的悠子的脸颊。

    「啊！则动粗……」从来没有被打过的悠子，受到莫大惊吓，整个人都失去了平衡。

    此时，卓次和龙已把悠子拉向公园的更深处。

    卓次粗暴地拉着悠子的手，并将她的手扭到背後。

    「啊！救命啊！啊！啊……不……」她凄厉的叫着。

    龙也的手伸入她的裙子内，「啊……不要！你想作什麽？」

    「嘿嘿嘿，把内裤脱下来，老师你比较适合不穿内裤。而且你的屁股一定也受不了了。」

    龙也的手指在悠子的屁股上爬行着，并在臀部上抚摸着。

    「啊……不要！救命啊！」

    「你屁股上的肉真滑嫩呀……」龙也的双手不停爱抚着，好像要把她的臀部完全拉开似的。

    「龙也，等会再玩，现在先把她的内裤脱下来，绑起来。」扭着悠子的手的卓次边说边用手摸着悠子衬衫下的乳房。

    龙也终於把悠子的内裤脱下来，并粗暴地将其撕裂。

    「干什麽……不要……啊……」

    「嘿嘿嘿，没穿内裤更好，老师，再来是用绑的。绳子会使身体更加出色。」

    龙也拿出黑色的绳子开始动手。

    被绑的悠子一脸苍白，乱叫着：「不要绑我，不要乱来不要！」

    不论她怎麽抵抗都没用，那冷冷的绳子好像蛇一样缠在她的手腕上，悠子感到绝望。

    龙也的手法相当老练，将双手的手腕绑好，然後将绳子绕到乳房上下绑了一圈。绳子绑得很紧，悠子喘息着。她美丽的乳房，在绳子的缠绕之下，显得更加突出迷人。

    「好漂亮的乳房，妤像要滴出新鲜的牛奶一样。」卓次从背後抚摸悠子的乳房说道。

    那滑嫩又膨胀的乳房，在卓次的揉搓下，好像要挤出乳液来一样。

    「不要！放手！」

    「嘿嘿嘿，一定没有人如此对待过你吧？老师。」

    卓次的手指，和她的男朋友的完全不同，她的男朋友真二会温柔地爱抚，而卓次则粗暴地用手指乱抓。

    「不要！不要！啊……救命啊！」

    与其说爱抚，倒不如说是粗暴地玩弄来得恰当。

    「嘿嘿嘿，你和男朋友一定玩过了吧？很敏感呢？老师，让我来疼爱你的屁股吧。」站在悠子面前的龙也，用色眯眯地眼神看着悠子说道。

    裙子的下摆被拉了起来，露出双臀及大腿内侧，悠子的下半身被剥得光光的！

    而裙拢被绑在手腕的绳子上。

    「啊！不要！」

    「嘿嘿！太棒了，你的下体已全裸露出来了。」

    那白玉般的屁股就在龙也的腿前，龙也不加思索地叫了出声，马上扑到她的身上，那成熟的胴体，以及那神秘的股间，形状不但完美，而且很结实……就算是龙也，到目前为止，也没看过如此美丽的臀部呢！因此，龙也的眼睛一直没离开悠子，看到她的下体，就受不了。龙也呻吟着，颤抖的手在悠子的臀部上爬行着，那指尖的触感是如此美妙。

    「啊……啊……不要！放手！快放手……」

    「别老说这句，老师。嘿嘿……很性感呢。」龙也嘲笑着悠子的悲呜，双手更粗暴地揉着乳房。

    男人的手在她的乳房与臀部上爱抚着，悠子的身体不停左右地扭转着。

    「真是美丽的胴体，当小学老师实在有点可惜，乳房很尖，臀部更比想像的美，而且相当敏感。嘿嘿，乳房变硬了。龙也，你也来试一下。嘿嘿，把她的大腿分开，看看是否很敏感。」

    龙也将悠子的大腿分开，悠子拼命地想挟住大腿，「不要，救命！救命啊！」

    「没有用的！老师。」龙也一口气将悠子的左脚举起。

    悠子的下半身彷佛要裂开一样，龙也则瞪大着眼睛死死的盯着。

    「啊！不要看，不要看。」

    「你说不要看，可是我已经看得很清楚了。」龙也不怀好意地笑着，那充满淫欲的视线，仿佛要穿透过去一样。

    几乎可以感觉到女人最内部的敏感，即使连她的男朋友都未曾如此看过她的下体，悠子在突然间变得面红耳赤。

    「啊！不要！不要碰我。」

    龙也的手指深入女人的最奥秘的地方，悠子哭泣着，身子激烈地摇着。

    「不要！不要摸！」

    「嘿嘿嘿，已经湿润了，还是老师比较敏感，一定是经常和男朋友在一起，所以反应才会这麽快。嘿嘿，汁都流出来了……」

    他们一边说，手指可末曾停下来过，而悠子则拼命抵抗哭泣。

    「已经了，感觉很爽吧？」卓次看着龙也问道，「要不要强奸她？」

    龙也淫笑地点头，从後面紧紧地抓住悠子的乳房。

    「龙也，我先好不好？」卓次脱下长裤。

    「好啊！卓次，看看我们发几炮以决胜负。」

    「有趣。这麽美的女人，我不会输给你的。嘿嘿！老师，我们会好好疼爱你的。」卓次由後面探到前面看着悠子的脸，淫恶地笑着。

    悠子知道自己将被强暴时，拼命地抵抗。

    「不要！不要！啊……救命啊！」

    「嘿嘿！现在还不需要扭腰。老师，现在是由我来冲刺……」

    卓次依旧从後面抱住悠子，然後从秋千上下来，把悠子的手绑在上面，摸着她的乳房，悠子根本动不了。

    「不要！不要！救命啊！」

    龙也抓住悠子的脚踝，悠子失去重心整个人跌在卓次的身上，卓次像火一样的铁棒碰到悠子身上，「呀……呀……」

    「不要……不要……」

    「嘿嘿嘿！腰再往下一点。老师。」

    他将悠子的腰往下压，而卓次自己则往上刺，悠子的媚肉渐渐地被卓次的肉棒穿透。

    「啊，恶魔……啊……」悠子放声大哭，那一直被贯穿的感觉，那粗大舆长度，足以叫悠子翻白眼。如此巨大，她的男朋友根本无法比。

    「嘿嘿嘿，老师，我扪已结合在一起了，很爽吧！」卓次尽力地插入最深处，悠子坐在秋千上，而卓次从後面上她，她的屁股好像要跌落下来一样。卓次将手放在悠子的腰部，开始冲刺起来，「老师，包你满意的，嘿嘿嘿！」

    「啊……不要……不要……」她虽然感到害伯，但是卓次的阳具在她的体内，直射她的花心。而在悠子前面看着的龙也，眼睛也开始布满血丝，「啊！不要看！

    魔鬼！」

    「嘿嘿！真新鲜，老师，卓次那家伙正在老师的体内活动着。」

    「啊……啊……啊……禽兽……」她愈叫愈大声，但随着卓次愈来愈粗暴的玩弄她的声音开始转为柔和，到最后竟变成了奇妙的呻吟。

    「嘿嘿……气氛出来了，老师！」龙也不怀好意地笑着，而卓次的肉棒正不停地抽送，「如何？卓次，老师的滋味如何？」

    「太棒了！怎麽说呢，我第一次有股忍受不了的那份快感。」

    「是吗，等一下，嘿嘿嘿，我也要爽一下。」

    龙也开始摇晃秋千，而卓次与悠子的身体也结合在一起晃着。

    「啊……」悠子的嘴边突然从天而降了一支热热的铁棒，「老师，别咬哦！用唇与舌就行了。」说完龙也由将肉棒插入悠子的口中。

    「呜……呜……」悠子激烈地咳嗽着，而卓次也不客气地用力冲刺。

    龙也的肉棒在悠子口中发出淫声，而在下面的卓次，对於悠子扭动的腰，更是激烈地往上冲刺。

    「啊……啊……呀……」悠子的饮泣愈来愈激烈，已经开始被极乐的暴风雨所侵袭，在愈来愈激烈的混战中，那官能的愉悦及敏感正慢慢扩散，那体内的肉棒正不停地翻弄着！

    「嘿嘿嘿。老师，很激烈吧！比刚才更长了，一定是拼命摩擦的结果。老师，嘿嘿嘿！腰部再用力……」

    卓次舆龙也粗暴地玩着悠子，「啊……啊……」那摇晃的秋千就像哭泣的悠子一样，仍然继续不停地叫着。

    卓次舆龙也开悠子时，已大约是午夜十二点了，悠子早巳像死了一样，动也不动，当卓次在她的下体爱抚时，她一点反应也没有。

    「嘿嘿嘿，老师，我和老师连作五次，相信你不会忘记，啊那时侯老师还哭泣地配合着。」

    「我也是五次，老师，真是太过瘾了，我们今晚就到此为止好了。」

    卓次与龙也相视而笑，他二人巳充分地将悠子玩弄过了。

    「如果你敢报警或是告诉你的男朋友，那是你的自由，但是别忘了，万一有事，你休想逃得了。」

    卓次舆龙也威胁後扬长而去。

    过了一会儿悠子才慢慢站了起来，她手压下腹，呜咽着，连裙子也懒得整理，只是哭泣。

    第二天，悠子请了病假，她因过度刺激而发烧，身体像铅一样重，被两个流氓轮奸，又不能对别人提起，尤其是她的男朋友真二，更是不能被他知道，如果知道悠子被人轮奸，太过刺激，一定会使真二的病情恶化。

    悠子躲在棉被中不知哭了几次，她本来打算等真二的病好了就结婚的，但是那幸福似乎离她已经很遥远了。

    被轮奸後的第叁天，悠子到学校上课，脚很重，心很沉。

    午休时，卓次打电话来约她出去。

    「嘿嘿嘿！老师，只不过玩了几回就向学校请假，你的身体我们尚未玩够呢，」卓次发出淫笑，他几乎是用声音在强奸悠子，「想想吧，那时侯你自己的腰也扭动箸，你哭泣的聱音也相当好听。根本不像是被强奸的女人，老师，你一定很爱好此道吧？」

    悠子逃避着周围的眼光，只能以「是、是……」回答着，不敢说出任何话来。

    「所以老师下课後，到上次的公园来，知道嘛？嘿嘿嘿……」

    「公园」是什麽意思，悠子很清楚，拿着电话筒的手开始抖着，「难道还要侮辱我吗？」

    他似乎看透悠子的心思似的，「一定要来啊！如果没来，你将会遭到女人最悲惨的命运。嘿嘿嘿，而且龙也比我更狠的哦！如何？快回答啊！」卓次催促道。

    「是！我知道了。」悠子轻声说道。

    好不容易把电话挂断，但是悠子根本不准备去公园。如果去了，她必定会陷入万劫不复的深渊之中，她更害怕那二个男人缠住她的弱点，她不愿再受到侮辱！她一想到这件事就全身发抖。我该怎麽办？悠子觉得不安。所以下课後不知不觉地往医院的方向而去。

    她的男友真二正在睡觉，看到他睡觉的样子悠子不自觉地流下泪来，但是真二并未醒过来。

    在悠子准备回家走出病房时，「啊……」卓次正淫淫笑着地看着她。

    「你怎么知道这地方……」

    「嘿嘿嘿，你的一切我们巳全部调查过了，你不乖乖听话，真是麻烦。」卓次笑着抓住悠子的手深怕她逃掉，「跟我一起走吧！嘿嘿嘿，龙也那家伙很生气，准备好好整治你呢？」

    「不要！我不愿和你们往来，我不要！」悠子以不安舆愤怒的眼睛瞪着卓次。

    「不要？嘿嘿嘿，你不怕我们告诉你的男朋友吗？你不怕你的婚事吹了吗？」

    「你……太卑鄙了。」

    「卑鄙？我们作爱时是谁发出呻吟声、自己扭着腰配合的？如果你男朋友知道的话，不知会作何感想。嘿嘿嘿……」

    当对方大声说出她丢人现眼的事时，她早已失去唇色。手腕依旧被抓住，当卓次准备进入真二的病房时，悠子的一切梦想才完全破灭。

    「等一下……」悠子的脑海中浮现出真二悲伤的神情来，有很多男人在追求美丽的悠子，但她到了二十五崴还是单身，是因为她与真二有共同的梦想，她不想失去真二……「等一下，求求你。」

    「嘿嘿嘿，那麽是愿意和我走了？现在我们就去你该去的地方。」

    「好吧。」悠子悲伤地说道。

    她被卓次拉着上计程车。

    当计程车一发动，卓次的手马上伸到悠子的裙子内，悠子急忙用手压住卓次的手：「请不要这样，别在这场所造次……」悠子在司机不会发觉的情况下抵抗着，但是她无法压住卓次强行进攻的手，卓次的手指，顺着大腿来到内裤之处，他的手指突然停了下来。

    「户川老师，我不是说过叫你别穿内裤的吗，你适合不穿内裤的。」他在悠子耳边轻轻说道，惹来悠子恶狠狠的白眼。

    卓次的手在内裤上摩擦着，悠子变得很狼狈。

    「请不要乱来，请你坐好。」

    「罗嗦，待会儿让你光着屁股。」说完，卓次粗暴地去拉她的内裤。

    「啊……」悠子拼命咬着下唇，避免叫出声。

    内裤被拉了下来，卓次淫笑着：「嘿嘿嘿！终於了解我的恐怖了吧，你穿了内裤需要好好处罚一下。」他一手在裙内翻覆着，另一只手则不客气把她的胸罩拿了下来。

    「啊……不要！」悠子不由得叫了出声。

    乳房裸露，衣服也被剥下，司机在盯着後视镜看，悠子急着用双手护在胸部。

    「嘿嘿嘿，司机好像也被你吸引住了，这麽漂亮女孩的内裤就送给你吧。」

    司机开心地接过悠子的内裤，碰到这种流氓客人司机也只好睁一只眼闭一只眼了。

    卓次的动作愈发大胆，他把悠子的裙子也拉了起来。

    「啊！干什麽？不要……」悠子又慌张地用手去压住裙子，而卓次的手就牢牢地握住她的乳房，好像故意揉给司机看一样。

    「不要……不要……」那近乎悲惨的叫声从悠子口中迸出，但是又害怕司机听到，只好拼命压低声音。

    「让别人欣赏一下有什麽关系，如此美丽的波霸……」他一手揉着悠子的乳房，另一手则潜入裙子之内乱搞。悠子拼命想挥开卓次的手，但他反而揉得更厉害，就在此时，计程车停下来。

    这里就是上次她被轮奸的公园门口。他们下了计程车，龙也早已等在那里了，满月的月光照在龙也脸上，令人不寨而栗。

    「老师，过来！」龙也粗暴地拉着悠子往公园的内部走去，他很气愤悠子下课之後没有马上过来。

    「马上脱光，户川老师。」龙也命令道，他手中拿着绳子。

    「这……」悠子害怕地看着绳子，捂着凌乱的衣服往後退，她知道会被侮辱，但她恐惧被绳子绑着，「不要，求求你们，放了我，别再侮辱我了……」

    「不行，我说了，你是逃不掉的，但是你不乖乖听话，所以要处罚，快脱！」

    龙也不怀好意地笑着看着悠子，而卓次出其不意地抓住悠子的背部。

    「……不要……不要……」

    「罗嗦！快脱！」

    「啪、啪」龙也不客气地打了悠子两个嘴巴。

    在悠子的悲叫声中，龙也舆卓次前後拉住悠子。她的衣服和裙子撕裂了，在龙也和卓次的联手之下，悠子几下子就变成婴儿般地赤裸。

    「啊……」全身被剥了精光，悠子拼命掩饰。

    「如此漂亮的胴体，无须遮掩。嘿嘿嘿，现在要好好处罚你。」

    卓次由背後抱住她，用那黑色的绳子将悠子的手绑在背後。

    「老师，想起那秋千的滋味了吧？」

    龙也和卓次让悠子坐在秋千上。

    「啊，不要，干什麽？」

    「嘿嘿嘿，我不是说过了吗，让你一辈子後悔的处罚。」

    龙也抓住悠子的腰，并将她的头压到地上反过来，悠子的背部弯曲，腹部成弓形。

    卓次再度拿起绳子。

    「老师，你的阴户往上，又张的好大喔！」

    悠子的脚被绑在左右的秋千上。

    「啊，不要，不要！你到底要凌辱我到什时候？」

    她被倒压在地上，双脚被高高吊起，并被迫张的开开的。

    「嘿嘿！老师的屁股正好看的一清二楚。」龙也淫笑着脸凑近被吊得高高的双腿之间，那白皙成熟仿佛在等待别人吃它的肛门，紧紧地吸引住龙也的眼光，他似乎迫不及待地抚摸并发出赞叹声。龙也是一位可怕的肛交迷。

    「嘿嘿嘿！你的屁股实在漂亮，我现在正在欣赏你的肛门，你觉得害羞吧？老师。」

    他正看着自己的排泄器官，真是恶心。悠子被吊起来的双脚不停地扭动着，「别看，别看那里，不要！」

    「我自然要看，我早就梦想能看见你的屁股，嘿嘿嘿！美丽教师的屁股到底是什麽模样我早已期待已久，真是令人难以按捺得住啊。」

    她的臀部被扳开，肛门完全裸露出来，她不由得哭了出声：「啊！不要！不要！不要看。」龙也的视线令她觉得像针在刺一样！

    「嘿嘿嘿，不光是看哦，老师。」龙也不怀好意地看着悠子，兴奋的手都颤抖着直向着悠子的肛门前去。

    「啊！不要、不要！」

    「什麽不要，待会儿你就会爽得很。」

    指尖接触到肛门时，其直觉反应是肛门紧缩，而双脚激烈地扭动着。

    「不要！放手！别摸。」这个部位连男友真二也未曾碰过，他的手指在上面揉着时更令人受不了。

    「这样反抗是没有用的，马上就会开花的。」

    「别干这种事。啊！啊！别摸，不要不要啊！」悠子的波霸妖艳地摇晃着，使她的波霸愈发迷人，「不要！不要！不要……」

    「嘿嘿嘿！真是好屁股，相当地敏感呢？老师。」龙也慢慢地揉着菊蕾。

    「嘿嘿嘿，户川老师，这样就让你哭泣流泪，待会儿还有更大处罚等着你呢？」在一旁的卓次也瞪着悠子看。

    悠子看到卓次的手中闪着一股异样的玻璃容器。悠子因为那压在秋千上，所以看一切东酉是相反方向的。

    「你们想干什麽？」她声音颤抖地问道。

    「干什麽？你不知道吗？嘻嘻嘻，老师！这是浣肠器，二百cc用的。」

    「浣肠……」悠子仿佛听不懂卓次的话意，没有便秘毛病的悠子根本没有经历过浣肠。

    璃璃制的浣肠器吸入一些罐装的啤酒，悠子有股恐惧的感觉不断上升。

    「老师，你很迟钝嘛。」

    「啊！怎麽回事？啊！不要！不要！」

    悠子的臀部被扳开，肛门一阵紧缩，龙也的手指又再肛门上揉着。

    「嘿嘿嘿，现在懂了吧？这个浣肠器的尖端会插入你的肛门之内，等一下再把这些啤酒注入里面，老师，我先为你浣肠，然后再……嘿嘿嘿……」

    「什麽……」悠子更感到恐惧。被浣肠，女人被浣肠之後再性交，这种事，悠子有股莫名的恐惧。「不要！不要浣肠！别干这种事，不要……」

    「嘿嘿嘿！不会停下来的，打从我们将你锁定为目标时就准备对你浣肠了。」

    龙也边把手指插入悠子的肛门、边狂笑地说，他的脸完全沈醉在将为悠子的浣肠这件事上，神情显得异常兴奋，「老师，你好像是第一次浣肠。所以只灌二百cc，待会儿你的屁股会很爽的。」

    「不要！我不要灌肠，不要！」

    「你既然这麽说，只好多加一些份量了，老师。」

    龙也接过吸满啤酒的玻璃制灌肠器，看到这一幕悠子吓得大叫：「啊！求求你们别灌肠……」

    「这麽美的女人，嘿嘿嘿！不灌肠多可惜呀。以後我会每天帮你灌肠。我是有名的此道癖好者，现在你应该有所了解了吧。嘿嘿嘿！」

    龙也的手摸着悠子的屁股，悠子悲鸣地叫着，不管她如何抵抗，肛门依然被分开，那冷冷的管嘴，慢慢地接触到悠子的肛门上。

    「啊……啊……不要……不要……」那管嘴贯穿了那菊蕾，悠子激烈地哭着。

    抓着悠子的头发，卓次强吻着悠子，发出啾啾的吸吮声，另一只手则抓着她的乳房，悠子「呜呜……呜呜……」的叫着，「嘿嘿嘿！户川老师，开始灌肠，好好体会一下吧！」龙也的手指开始推动。

    随着啾啾的声音、冷冷的啤酒被一点一点的注入，卓次的嘴唇也更使劲的吸吮，悠子的身体开始激烈地扭动着。

    「老师！今天上过厕所了吧！嘿嘿嘿！如果没有，那可就严重了。」龙也笑嘻嘻地挤着。

    「美丽的老师感觉如何？嘻嘻，真是过瘾。」

    龙也将二百cc的啤酒灌得一滴也不剩，当嘴管离开悠子的身体时，卓次的嘴唇也才离开悠子。

    「啊！太过份了，你们是禽兽。」

    「嘿嘿嘿，你可别在口头上逞能。老师，好戏就要上场了。」龙也将空的浣肠器让悠子看，并作出胜利夸张的表情。

    「啊！啊！」悠子悲呜。

    灌肠的效果已开始展现出来了。啤酒在慢慢袭击她的身体，在阵阵的刺激下，她有强烈的便意。

    「啊！放开我，把绳子解开。」

    身体所有的精力全集中在一点上，那就是相当痛苦的强烈便意，悠子的身体变得僵硬，汗直冒了出来。

    「怎麽啦？老师，脸色苍白。」

    「啊！让我去上厕所。」悠子受不了地求道。

    「在野外没有厕所，就在秋千上解决好了。」

    「什麽……不要……太过份了，求求你们，请让我上厕所好吗？」

    卓次慢慢地在秋千上摇晃着，悠子战栗着，即使她的男朋友也未曾看过的行为……被他们如此盯着看，啊！如果不快点的话……怎麽办，啊……好苦喔！那阵阵袭来的便意，悠子的括约肌开始蠕动，被吊起的双脚在颤抖。

    「嘿嘿嘿！很难受是吗？很想上厕所吧？」龙也煞有其事地在悠子耳边说道。

    「啊……」那令人厌恶的刺激，让悠子拼命摇着头，但……

    「讨厌的话，就让你在此解决好了，嘿嘿嘿！」他恶意地言语，使悠子将悲伤的脸别了过去。

    被他们看到如此丢人的情形，她绝不愿意，身为女人是无法忍受的。

    「不，在这儿不行！我要上厕所……」

    「在这儿不行！好，那你就大声说你还想再来一次灌肠，说吧。」

    「我真的很想上厕所。」悠子再度悲伤地哀求道，「卓次先生，请你再为我灌肠……」她哭着说出对方要求她说出口的话，在平常这种话她根本说不出口，但是那阵阵袭来的便意……她根本记不得自己在说什麽了。

    「嘿嘿嘿！希望灌肠就表示你喜欢灌肠吧！老师。」卓次说完，又用玻璃制灌肠器吸取啤酒。

    「啊！快点！啊……」悠子扭动着颤抖的身体。

    他将啤酒再度注入全身颤抖的悠子体内，而在此时龙也再度拿出两条绳子，开始在悠子的乳房上缠绕着。

    「啊！好痛！啊……」

    「嘿嘿嘿！什麽？痛！不是你要求我灌肠的吗？」龙也一脸恶意地笑着。

    第二次灌肠结束後，龙也舆卓次解开悠子绑在脚上的绳子，但手依然被绑在背後。

    「啊！快点！让我上厕所。」悠子哀求道，疼痛愈来愈忍不住了，痛的意识愈发强烈。

    悠子彷佛在梦中来到公园的公厕。

    「喂！老师，在那边。」卓次抓住悠子，而龙也抓住一条绑着她乳房的绳子。

    「可是，厕所、厕所不乾净。你最好忍耐到你的公寓再上吧。」卓次说的是恶意地谎言，龙也舆他二人拉着绳子，把悠子往公路的方向拉。

    「啊！太过份了。啊！好痛！」

    「嘿嘿嘿！老师。晚上裸体散步，很有意思吧？你以後最好听话。如果你不小心在中途流了出来，说不定会被人看见哦！嘿嘿嘿。」

    他们拉着绳子走过没有人的马路。

    「啊！禽兽！禽兽！」悠子哭泣地骂道。

    虽然这是一条没有人的马路，可是谁也不知道何时会有人出现。悠子裸体被绑着，身上只有脚上穿了一双高跟鞋，随时会曝光的危险催动那愈发严重的便意，她快要憋不住了。

    「啊！好痛！我肚子好像要裂开了，啊！」

    「嘿嘿，到你的公寓还有十分钟，你最好忍耐一下，要不然就在此解决好了。」

    「不要，我不要在这里。」裸体的悠子痛苦地颤抖着。

    很多女人在这情形下都会忘了羞耻、就地解决，但悠子还在继续忍耐着，不愧是有格调、有教养的女人，龙也与卓次的眼中，透出惊讶的眼神。

    他们来到公车休息站，因为己经很晚了，所以没有人影，但到悠子的公寓尚有一小段距离，但是，悠子只能忍到这里。

    「啊……己经不行了！好痛！」绝望袭击着悠子，现在根本管不了是否有人会经过了，「啊！啊！啊！」肛门在痉挛，就要控制不住了，那溢出般的激烈动感似乎就要爆发了，「啊……」

    「到对面去。」悠子在公车站前叫道。

    「到对面去，是对我们说的话，老师。嘿嘿嘿！我们倒想看看美丽的老师如何出恭呢？嘿嘿嘿！大便快流出来了。」

    「不要，快……快到对面去……」悠子的声音巳达到界限了。想逃却动不了，如果乱动，大便真的会冲了出来。

    悠子的耻辱夜（二）

    龙也将悠子的头压在地面上，而卓次则将她的臀部举高。

    「嘿嘿嘿，这样可以看得很清楚，肛门的洞在动着，老师。」卓次舆龙也一起看着，发出兴奋的喊叫。

    悠子的屁股被掰开，肛门撑得大大的，啊、受不了了。

    「啊！不要看，不要看。」

    「嘻嘻！看得很清楚。屁股洞在动、在膨胀、啊要张开了！户川老师！」

    「禽兽，不要看！不要看我……啊……」悠子哭泣着，那忍耐到极限的激流再也忍耐不住地喷洒而出了。

    悠子依然被裸体绑着，回到她的住处。女人最不愿意被人看见的行为－－排泄的行为被人看见的羞耻舆屈辱，让悠子不停地哭泣着，而龙也舆卓次的手则在悠子的身体上爬行着，他们二人也早已全裸了。

    「请你们放了我……」悠子哭泣道，那声音可以听得出女人已经屈服般的悲哀之感，但……这只是刚刚开始。

    「嘿嘿嘿，这次是我们的处罚，以後可别再违背我们的意思了。」卓次抱住悠子的上半身，背向着自己坐在自己的膝头上，那样子好像在为小孩把尿一样，由後面伸出手，手在悠子的大腿上爬行，并将其左右分开。

    「啊！干什麽，放了我！」

    「把这里分开，拍张诱人的照片。」

    悠子全身颤栗，被拍照！而龙也早拿着相机，把相机对向这边。

    「啊！不要拍照！她紧张地叫着时那相机已闪起亮光来了。

    当闪光灯闪过之後，卓次开始在悠子的身上爱抚起来，他要让龙也拍下悠子被自己强奸的照片。

    悠子的手被绑在後面，拼命地抵抗着。

    「不要拍照……啊！不要！」

    不管她如何哭叫，卓次的手将她的乳房整个罩住，并露出女人最裸露的部位。

    相机的闪光灯闪出悲情之光，卓次把悠子对准镜头。他把身挤入悠子大腿的中间，并将悠子的双脚放在肩上，悠子的身体被折成二半。

    「嘿嘿嘿！拍下这决定性的一刻。」

    「不要……不要拍照，啊……」

    卓次的肉棒接触到悠子的秘肉，而相机镜头也对准这个部位。

    卓次慢慢地将腰部往前推，开始开心地将肉棒贯穿那女人的最神秘部位。

    「啊！不要……不要！」

    「嘿嘿！真是有魅力的照片。」龙也发出赞叹。

    卓次开始出入着，悠子的右脚被放在肩上，而左脚则被用手抓住，慢慢地划着圆……龙也拍下各个姿势的照片。

    闪光灯一闪一闪，卓次开始深深刺入，慢慢摇晃着他的腰，

    「啊！不要！别动。」悠子激烈地拒绝着，但是不论她心里是如何地想拒绝，但身体的官能却配合着卓次，「啊，啊啊！不要！放了我！」她狼狈地哭泣着。

    那粗大肉棒剧烈的动作，刚开始的疼痛已有改变，她已卷入肉欲之中，自己早已失去控制，「啊！放了我！啊……」悠子的腰开始自暴自弃地扭动着。

    「嘿嘿嘿！腰部再用力点。老师，感觉很爽吧！」卓次抓住悠子的左脚，大力地摇晃，「腰扭得愈厉害会觉得愈爽。」

    「嘿嘿嘿！气氛出来了，老师，对这个已经受不了了，让我们好好教导你吧。」龙也再按下相机的快门时说道。

    话虽如此，悠子似乎已忘记被拍这种丑陋之事，早已陷入半狂乱的状态之中，这种刺激，对於没什麽性爱经验的悠子，彷佛打开了女性的性门，肉欲开始泛滥。

    卓次似乎很了解女性的弱点，那巧妙的技巧是她在真二身上未曾体验过的，全身开始散发出强烈的愉悦感。

    「嘿嘿嘿，我会使出我所有的绝招的。老师，别客气，你尽情地享受吧。」

    「啊啊……哦……」悠子饮泣着喘息，这强烈的刺激是一向高贵的悠子从未经历过的，被绑在後面的双手会无意识地抱着卓次，绳子早已弯曲了，她根本不知道自己摇着腰，乳房不停地颤抖着，嘴中发出「啊啊啊……呜……」

    「嘿嘿嘿！很刺激吧？老师。」看到悠子发狂的骚样，卓次突然将动作停了下来。

    肉欲刺激的突然中断使一切回归现实，悠子更觉狼狈。啊！太过份了！那一度被燃起的欲火，希望能获得更大的刺激，也许这就是女人的官能吧。

    「嘿嘿嘿！很想要我吧？老师，腰用这么大力，嘿嘿嘿！稍微等一下，本来你不是很厌恶被我们强奸的吗？老师。」

    卓次停止了抽送动作，但双手闭始揉着悠子的乳房，悠子的腰使劲扭动着：「啊！好过份，你到底要侮辱我到什么时侯？」

    「什么时侯？嘿嘿，不会那麽简单就射精的，慢慢来吧，老师，你早晚会成为我们的性奴隶的。」

    几次中途停下来……

    「你们简直是禽兽不如。」悠子在哭泣。

    蝮蛇般蠕动的卓次，他的确是像这种人。在侵犯女人的同时，更想尽情地侮辱女人，这样才能使他更感到更快乐，所以卓次才有蝮蛇这个外号。

    「嘿嘿嘿！老师，你终於了解自己是女人了吧！」

    卓次的腰又慢慢地摇了起来，前後左右，腰部划着圆般地动着。悠子的右脚依然被放在肩上，而左脚依然被抓着。对悠子而言，这是令人难以忍受的凌辱与拷问，那如波浪般袭来的肉欲的快感，更是如火中烧，现在反而像是火上加油一样，悠子在发狂的最後瞬间开始发荡……但是对方的动作又突然停了下来，只差最後一口氨，卓次停了下来，并离开她的身体。啊！太过份了，杀了我吧！悠子悲泣着。她表现得愈恨，反而令卓次愈开心。

    「嘿嘿嘿，受不了了？老师，我会令你更痛苦的，我要你非常需要我……」一阵取笑之後，他低头聚精会神地看着被他贯穿的秘肉。

    悠子的媚肉有如被蚊子叮咬，痛苦得蠢蠢欲动好像生物一样……这欲求不满的样子，也没被闪光灯放过。

    「嘿嘿嘿，终究是女人。老师，看你一脸想要男人的表情。」看到悠子的下体流满果汁般的液体，卓次不怀好意地笑着。

    「你们太过份了，只会凌辱女人。」她咬牙切齿的骂声中，还夹杂着呻吟。

    悠子的态度已无所谓了，因为她身体发骚的只想追求刺激，那一波波的荡漾，现在突如其来的给她一个插入，她的腰又开始剧烈地摇摆了起来。

    「啊……啊……你……你好过份喔！」

    「是吗？老师！嘿嘿，很想要吧！」卓次再度运用他巧妙的技巧，他要将悠子女性的欲火完全挑起，他的火炮深深地埋入她的秘道之中。

    她已陷入性欲的漩涡之中，再也逃不出来了。

    「卓次，我也加入吧！我已经受不了了。」龙也放下相机叫道，眼前如此栩栩动人的悠子那闷骚的样子，他早已看得欲火难熬了，他眼睛充满血丝，脸上全是汗水。

    先把绑着悠子乳房的绳头绑在墙璧的铁钉上。

    「呀……呀……」乳房传来剧列的痛楚，悠子不由得叫了出声。

    接着龙也将手指伸入悠子的下腹，而悠子身体的最深处也深深地将其吸入，指尖在女蕾的深处运动着，因为手上有着鱼线，也被一并的卷入。

    「啊……啊……你会杀死我的。」悠子对於新的攻击，不由得发狂地哭了起来，乳头舆女蕾上面带着鱼线，而卓次猛力地冲刺，似乎要将她腰骨撞闪了一样，悠子早巳陷入狂乱状态。

    「啊……救命啊！救命啊……」

    「嘿嘿嘿！我不会停下来的，直到你昏迷为止。你可以尽情哭泣。」龙也猛烈地拉着鱼线，仿佛一股电流通过悠子的身体一般悠子再度大叫出声「啊……呀……

    呀……」

    「喔，嘿嘿嘿！你尚未满足吧？老师。」

    悠子快要升天时，一直不停在她身上抽送的卓次，马上把身体抽离。卓次一离开等待巳久的龙也马上上阵，他的手指袭向悠子的肛门，指尖慢慢地揉着，手指慢慢沈入缝中。

    「嘿嘿嘿！我们反覆地玩弄她，以後她根本离不开我们了，她的肛门相当敏感哦！嘿嘿嘿！不能光获得快乐而已，最重要的是要使女人完全顺从我们才行。」

    龙也与卓次相视大笑，但是悠子似乎听不到他们所说的话，只是激烈地哭泣着、呻吟着：「不要停下来，请继续到最後，啊……你们太过份了……」她不停地叫喊着。

    悠子被玩得整夜都没睡，身体变得很沉重、迟缓，脸色彷弗被吸血鬼吸去血一样，非常苍白。

    「嘿嘿嘿！完全满足了吧？老师，你的男友未必能使你如此开心吧？你看不出是未婚的女人，动作真是够激烈的。现在，你终於了解我的好处了吧！老师，嘿嘿嘿！相信你不会再违背我们的意思了吧！我们肚子饿了，快去准备餐点。」

    龙也和卓次一脸满足的表情。

    悠子的绳子被解开了，因为悠子再也不会反抗了，她只是悲伤，但早己无力反抗了。

    悠子慢慢起身，用手去摸裙子。

    「喂！这不必穿了，将你漂亮的胴体遮掩起来，实在有点可惜。」

    他们抢走悠子手中的裙子，悠子瞬间瞪着卓次，但马上放弃地站了起来，用手遮在私处及胸前走向厨房，

    「等一下！老师。」手拿啤酒的龙也突然抱住悠子的纤腰，「你的臀部相当迷人。」

    龙也的手在臀部上爬行着，「啊……」悠子害羞地扭动屁股，龙也开始玩弄她的肛门，已经玩弄那麽久了，还不放过她。「啊！请你放了我吧！」

    「嘿嘿嘿！如此美丽的臀部，我一点也不会感到疲倦的，老师。」

    「啊……啊……求求你。」悠子哀求道。

    她的臀都被扳开来，肛门裸露出来，龙也的手指慢慢地挤入缝中。

    悠子的屁股开始发抖。

    「啊……请不要再弄这个部位，好吗？」

    「我的手指钻入你的屁眼中，你应该要感谢我才对。」

    手指深深地贯穿了悠子的肛门，然後就以这个姿势走向厨房。

    当她的脚步移动时，龙也在她体内的手指官跟着改变位置，厌恶的感觉也随之增加，在这情形下悠子开始准备早餐。

    「喂！你拿菜刀的手在发抖。嘿嘿嘿！真的那麽爽吗？」

    手指蠢蠢欲动，悠子忍不住地哭出声来。

    「啊……不要……不要再玩下去了……啊……我的屁股巳经无法忍受了……」

    她扭着腰想逃避龙也的手指，但是抵抗力相当弱。

    「龙也，干什麽？不要在玩她的屁股了，待会儿用肉棒贯穿就行了，现在过来喝啤酒吧。」卓次暧昧地笑着说。

    「嘿嘿嘿！看到这麽美的屁股，好像在作梦一样。」他从口袋中取出像蛋的物体，是一只像鸡蛋的电动棒，龙也在上面涂满奶油，然後插入悠子的肛门中，「你要一直含着，这可是很棒的东西哦。嘿嘿嘿！」

    「不要！我不要……」那蛋型棒已完全插入她的肛门中，好痛！「啊，不要，求求你！」

    「忍耐一下，马上会变得很爽快了。」

    「啊！可是……很痛啊……」那可厌的排泄器官被人强奸的屈辱舆羞耻感加上阵阵痛苦，使悠子的泪如雨下。那哭泣的睑庞，反而更添一股妖艳之美。

    蛋型棒完全沈入肛门之中，只剩一个柄留在体外。

    「啊……很过瘾吧？老师。」

    那柄仿佛成了她的尾巴一样。长长的尾巴，可以直通到隔壁房间。

    「嘿嘿嘿！可别拿下来哦。」

    龙也让它深入悠子的肛门之後，并拉长线，使它的长度可以通到厨房。

    终于一个人了，刚松了口眼泪就涌出来了，她以为她的泪已经流乾了呢。他们还不走，不会是想留在这公寓吧？以後自己会变得如何呢？她陷入绝望舆恐惧之中。

    「怎麽啦！早餐还没准备好吗？」在照壁房的龙也怒吼道。

    听到吼声的悠子急急忙忙地烤面包，她全身仿佛被电到一样地发抖着。

    「啊……不要……不要……」埋在肛门内的蛋型棒突然振动起来，「啊……不要……不要！」悠子受不了的在地板上打滚，振动马上停止。

    「嘿嘿嘿！不听我的吩咐我就打开开关，懂了吗，老师，快准备。嘿嘿嘿！埋入老师肛门内的电动棒，可以用来代替颈铐，嘿嘿嘿，看起来就像一只狗一样。」

    龙也与卓次更发出恶意的笑来。

    「老师你也喝牛奶吧？嘿嘿嘿！」当悠子送早餐过来时龙也恶意地说道。

    如果这是为自己的爱人真二送的早餐，该是如何幸福啊，但是，她今天作的早餐却是送给这二个凌辱自己的男人吃。

    龙也和卓次大口大口吃着悠子所作的早餐，而悠子自己一口也吃不下。她被他们玩弄了一个晚上，早已食欲全无了。

    「怎麽啦？老师，不吃身体会变坏的哦，嘿嘿嘿！而且我们是二个男人，你只是一个女人，一定要多吃一些好增进能量。」

    卓次舆龙也左右抓住悠子的乳房，不怀好意地说道。

    悠子只是默默地点头，她连回答的力气也丧失了。

    「没办法，我们一定帮助你，所以只好用找们的手你喝牛奶了哦。嘿嘿嘿，现在就喝牛奶吧。」

    二人相视而笑。

    悠子准备到冰箱去拿牛奶，但龙也一把抓住她的手。

    「等一下，老师。这个灌肠器里面已经有了。」龙也取出桌子底下玻璃制的灌肠器，是一支七百cc的大灌肠器，里面吸满很多牛奶及灌肠液。

    一股令人不寒而栗的淫荡气息笼罩龙也全身，悠子的脸迅速变色，「等一下，不要……」悠子拼命摇头，并大声叫道。

    悠子现在己充分了解被灌肠的耻辱了，一想起来就会不自觉地全身发抖、背脊发凉，尤其是加了灌肠液之後，就会马上有便意。想起那可怕的结局，那份恐惧舆那份耻辱，她不顾意再度被灌肠。

    「不要！我不要灌肠，牛奶是用来喝的，我不要那种可怕的事。」

    悠子满脸愁容地哀求道，但是一直盯着她看的龙也淫淫笑道：「太迟了，老师。现在你得用屁股喝牛奶。」

    「不可以放弃哦！马上将屁股对着龙也。」袭击者是卓次，他将悠子的上半身压在桌子上。

    「啊！不要，我不要灌赐，饶了我吧……」她一直想起身，但是无法摆脱卓次的手臂，悠子绝望地呻吟着本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 悠子的耻辱夜2

    带妹子最新章节txt-----「嘿嘿嘿，别乱动？我不是说要你喝牛奶的吗？把屁股露出来吧！老师。」

    悠子被压到桌上，卓次的手伸向悠子的右大腿，她被强行拉开，而龙也则抓住她的左大腿。

    「不要！我不要……」

    「嘿嘿嘿，上面口喝的牛奶，被下面的口喝也是一样的呀。你不要将它看成是灌肠器，只要将它想成是哺乳器就行了。」

    她的大腿几乎要裂开，已在不住发抖，悠子巳感到绝望了。

    悠子的肛门裸露出来了，那可怜的排泄器官看起来楚楚可怜，而且不停的颤抖着。

    那菊蕾的正中央流出来的液体，看起来特别奇妙，龙也色眯眯地看着：「老师，把屁股打开，喝牛奶了。」他不怀好意地说道。

    老实说，悠子根本不可能把脚打开，但是龙也故意如此说道。

    「没办法，上面的嘴不打开喝牛奶，下面的嘴来喝也一样。太紧了，不过美关系，嘿嘿嘿，我只要多揉一会儿就好了。」

    龙也打开含在她肛门口的电动棒的开关，蛋型棒在悠子的体内开始振动。

    「啊！不要！」悠子悲哀地叫着，她把脸别了过去，大腿无住地摇晃着，可怜的排泄器官在蛋型棒的电动棒的暴动下，很难忍受，再加上灌肠的恐布舆屈辱，早已使悠子整个人为之疯狂了。

    「老师，喝牛奶了，请含住哺乳器。嘿嘿嘿！好可爱的肛门。」

    龙也将管嘴对准她的肛门，贯穿进去，她在含着肛门电动棒的同时被灌肠。

    「啊……不要……不要……」

    「屁股怎麽会发抖呢？嘿嘿嘿，还老师，是不是感觉特别爽？」

    「别胡扯了！你们简直是禽兽……」悠子脸色苍白，嘴唇发抖地叫着。

    「嘿嘿嘿！老师，你看起来很爽的样子。」龙也慢慢地压着。

    「呜呜……不要！不要挤进去，我不要……」悠子不由得张开嘴巴，凄惨地叫道，那灌肠液加牛奶的注射液，令悠子忍不住地哭了出来。

    「很好吃吧，老师，我慢慢灌进去，让你好好品那兹味。」

    「啊！不要，你们为何要一直侮辱我呢？」

    「我们并投有侮辱你，我们只是你喝牛奶而巳。」龙也不怀好意地笑着，并慢慢地挤着，那啾啾的注射液，使肛门振动器产生微妙的变化。

    感觉好像被男人强奸一样，「啊！住手！求求你……」她只希望电动捧能停下来，悠子边哭边哀求道。

    龙也只是笑着，仍继续他的动作。

    「嘿嘿！这种喝牛奶的方式很特别吧？老师，你的屁股一定很开心吧？」龙也恶意地笑着，将管内的东西注射到一滴都不剩，然后慢慢将嘴管抽了出来。

    便意急速攀升，好不容易才起身的悠子刚松了一口，身体内部……冰冷的牛奶加上灌肠液的刺激，肠子的蠕动，那便意接近疼痛。「啊……啊……」悠子狼狈地叫出声，她拼命地忍耐那便意，她现在已经了解，随着时间的拖长，那便意也愈来愈急！如果不快点……

    悠子想冲入厕所，但卓次抓住她的双手：「嘿嘿嘿！老师，脸色如此苍白，你要上哪儿去呢？」

    「放开我……」悠子悲伤地叫着。愈来愈严重的便意，使悠子紧缩着上半身，那便意使她的大腿微微发抖，那肛门电动棒更是不停地刺激肠子，使牛奶与灌肠液混合在一起，悠子的体上不停地冒出汗来。

    「放开我。别再羞辱我！求求你们，让我上厕所。」

    卓次抱住悠子慢慢地抚摸她的臀部，不怀好意地笑着，那臀部早已淋淋了。

    「嘿嘿嘿！刚喝完牛奶，马上就上厕所，这是美丽老师应说的话嘛？」

    「你们帮我灌肠……啊……求求你们，让我上厕所好吗？」

    「嘿嘿嘿！卓次说得对。还在吃饭，特意为你做的汤还没喝呢。」龙也笑着，又将灌肠器放入汤中吸取汤汁。

    看到这情景的悠子悲叫一声，将脸别了过去：「不要！千万不要再干这种无聊事了！」悠子知道还要被灌肠，她痛苦地吼叫着，而且她已接近便意的极限了，只要稍加一点力气，她的直肠附近就会痛苦异常。

    「不要……我不要灌肠……不要！」

    「这不是灌肠，这只不过是请你喝汤而已，我们是很体贴的。」卓次依旧抱着悠子，双手则将她的臀部分开，那肛门像生物般痉銮着，「嘿嘿嘿！老师，你的肛门一直在动着，似乎仍想要吃的样子，那你就别客气，继续喝吧。」

    「站着喝很没有礼貌，而且身为老师也不应该如此没有礼貌。」龙也粗暴地拿起嘴管插了上去，那好像烧烤过似地管嘴像刺一样，使得悠子的双臀不停的颤抖着。

    「啊！不要……不要！……」

    「嘻嘻嘻，不要？这是好事怎可不要呢？」龙也醉眼惺松的眼神望着她，并开始挤压。

    当嘴管完全插入之後，他巳拼命地挤压了。

    「啊！不要……好难受哦！」

    「嘿嘿嘿！不管你是事否喜欢，反正你全部都要吞进去。」龙也将那些液体一滴不剩地完全注入，并恶意地将那空的灌肠器拿给悠子看着。

    「啊……己经不行了……快点让我上厕所好吗？」巳经忍受不住的悠子拼命哀求着，紧闭大腿，但是它们依然发抖着，忍耐到极限的便意如江河般地欲往下，悠子知逍自己的肛门巳在经銮，「啊！漏出来了！快点……」

    「你真是很失礼的老师！长得如此美丽，大便竟然会漏出来。」

    悠子被龙也支撑着，卓次则帮她打开厕所的门，悠子再也顾不得两人的讥讽，赶紧坐在西式的马桶上，而卓次舆龙也依旧抓住她的双脚！

    「不要！快点出去！」

    「嘿嘿嘿！我们这是在帮你的忙呢！如果不拿出肛门电动棒，你根本是无法大便。」

    「老师。如此美丽的老师，如何出恭，我倒是想好好瞧瞧！嘿嘿嘿！」

    卓次舆龙也分别抓住她的左右脚，并放在自己的肩膀上，因此下体洞开。

    「啊！出去！让我一个人……」被他们看到她大解的样子实在很讨厌，悠子集中最後力气痛苦地叫了出来。

    卓次与龙也相当残酷就是不撒手，「喂！想解出来了吧？那就不必客气了。」

    「嘿嘿嘿！快来吧，我可等不及了。」龙也慢慢地拉着肛门上的电动棒，悠子的肛门上像一朵盛开的菊花，紧夹着灰着蛋型的电动棒。

    电动棒被缓缓拉出，「啊！不要……不要看。」号啕声由悠子的喉嘴中迸了出来，已忍耐到极限，当肛门电动棒被抽出来时，那激流马上奔腾而出。

    「嘿嘿嘿，这样子！真看不出是美丽老师的出恭吗？好像洪一样。」

    卓次舆龙也耻笑着，但这一切对於正全身痉銮排泄的悠子，她根本听不到了。

    上课时间到了，悠子慢慢地站了起来，龙也与卓次还在沈睡，他们在为悠子灌肠并看到她排泄後，已获得充分地满足了。

    悠子有气无力地穿着衣服，坐在镜台前，镜子里的她睑色苍白，眼睛布满血丝，真不想这个样子去学校，但更不想和这两只禽兽在一起。

    当她拿着皮包要出门时，後面的龙也醒了，手摸着她的屁股说：「老师，要到学校去了吗？」

    悠子回过头来，有气无力地点点头。

    「嘿嘿嘿！你没事吧？我看你好像站不太稳似地。」龙也笑嘻嘻地抱着悠子的腰，手顺势溜进她的裙内。

    「啊！不要，再不快点，要迟到了。」

    「喂，别急，我也要出去。」

    龙也的手顺着大腿往上爬，当他碰到内裤时，突然停了下来。

    「你怎麽又穿内裤了？我不是说过你最适合不穿内裤的吗？」

    「我要到学校去，请让我穿着内裤吧。」

    「罗嗦，我叫你永远别穿内裤的，你竟敢反抗。」龙也愤怒地叫着，一口气将丝袜与内裤一起拉了下来，「嘿嘿！遣样就行了，下次如果私自穿上内裤的话，我一定会好好惩罚你的。」龙也笑着抚摸她的双臀。

    快要迟到了，而公车又相当地挤，被龙也抱着腰的悠子只得将目光望向窗外。

    悠子看见昨晚曾被人强奸的所在地公园，昨夜她被极度凌辱的场所，现在却意外地宁静。

    「嘿嘿嘿！想起来了吧老师，你被我们强暴时那哭泣的表情这真是令人回味无穷啊，一想起你那美丽的胴体，我就不自觉地……」

    啊……太可恶了！龙也的手迅速地伸入裙内，慢慢地爱抚着悠子的双臀，悠子羞得满脸通红，下体也跟着发烫。

    「这一路上，我会让你很愉快地……」

    「请不要在这种场合凌辱我。」

    悠子扭着腰想逃过龙也的魔掌，就在这个时候……

    「户川老师，早。」

    在公车最里面有四、五个小学生，很有精神地向悠子打招呼，他们是悠子班上的学生。

    「早……」悠子装得很平静地回答着，并强装出一抹笑容来。

    「嘿嘿就是这样，不要让你可爱的学生发现哦！户川老师。」龙也恶意地笑着，因为悠子不敢在学生面前反抗，真是太好了。龙也开始大胆地把她的裙子拉了起来，使她的臀部裸露出来。

    虽然看不见，但能感觉到她後面的裙子已被拉到腰部左右，臀部肯定裸露在外面，悠子神情非常狼狈。

    「户川老师，下星期要去远足，我好高兴哦，我一定要带一个大便当盒。」

    「哦，老师也很开心。」孩子的话，提醒了悠子有关远足的事，但是，她的精神已全部集中在裸露的双臀上。

    龙也的手指顺着臀部直下，他的手指经轻地拨动她的肛门，悠子悲伤地叫着，咬着牙忍着，肛门被揉着的可怕感觉令她毛骨耸立，但是她又无法摆脱那手指。

    「嘿嘿嘿……很爽吧？没穿内裤的老师。」龙也的手指用力地压着，慢慢挤入肛门。

    「啊……」

    「不要叫，免得你的学生觉得好奇，嘿嘿……老师，你希望手指进入吧？」

    悠子颤栗着，龙也的手指已全插入肛门之中……咬着牙，闭着眼睛忍耐着，龙也从背後观察着悠子的表情，并将手指慢慢沈入。

    在灌肠排泄之後，她根本无从抵抗，龙也的手指也成弯曲状在内部活动。

    「老师，你怎麽啦？无精打的，不像平常一样。」学生们也发觉悠子的异常耽心地说道。

    「嗯……没事。老师只是有点累而已，对不起，让你们耽心了。」悠子勉强地笑道，看到学生们的注意力又转向远足的话题才松了口。

    悠子也不记得自己说些什麽了，因为手指在肛门内摇动着，她的心早巳飘远了，手下意识的紧抓住吊环。

    「感觉那麽爽？老师，嘿嘿嘿！你带有口红吧？拿出来吧！」他在她耳畔叫她拿出口红来。

    「他要口红做什麽？」悠子心里的一阵阵不安。

    「我叫你拿出口红来，你没有听清楚吗？老师。」在他说话的同时，他的手指在肛门内转了一圈。

    悠子的身体早巳微微发抖，腰部为了逃避也不停地扭动着。悠子按照他的吩咐，打开皮包，在学生们没有发觉的情形下，将口红交给龙也，她拼命恐耐，而且一脸哀求。

    「不要用这种眼光看我。老师，是你的屁股要求我这麽作的，嘻嘻。」龙也将口红整支都挤了出来，大约十公分左右，他用口红代替手指，袭击悠子的肛门，还在肛门上胡乱涂着。

    「啊……」她以几乎听不到的声音叫了出来，肛门内好像有虫在爬动一样，而她的屁股也在开始不停的摇晃着痉挛。

    「嘿嘿嘿！老师你的肛门很敏感啊。」

    口红好像生物一样地刺激悠子的肛门，悠子拼死地咬着嘴唇不敢叫出声来，而口红又在慢慢地往下沈。

    「呜……呜呜……」她受不了地呻吟出声，脸色变得愈发苍白，他开始用口红在她的肛门内不停地进出着……

    龙也一点也不厌倦地来回操作着，公车摇晃得很厉害，然後整支口红完全埋入她的肛门之中，而口红的最上截突然折断，而被折断的口红就留在她的肛门内。

    「啊……」

    「可恶！你太粗暴了，所以才会折断。」龙也生气地认为口红之所以折断完全是悠子的原故，所以他又用手指在悠子的肛门内乱搔着，而红色的口红，依然存在於悠子的肛门内，巳经完全进入了。

    「老师，这次没有灌肠，所以你不会有想排泄的感觉，嘿嘿嘿，对吧？户川老师。」

    提到灌肠之事，悠子的脸突然一阵抽。难道他又要灌肠了？悠子看着龙也。

    龙也淫笑着：「老师你不喜欢灌肠吗？老师，嘻嘻！如果你不愿意的话，今晚会让你的屁股非常温暖，然後我会射精，你也会高潮的，所以现在不算是灌肠。」

    悠子急忙地摇着头，躲避着这可怕的声音。

    悠子人虽站在讲台上，但她根本无法上课，她一想到龙也舆卓次就心情沈重，而深埋在肛门内的口红，亦使她发感到心神不宁，就这样在迷迷糊糊中上了一天的课，正她准备回家时，教务主任叫住她：「户川老师，可以和你谈一下吗？」

    「是。」悠子跟在教务主任後面来到会议室。

    教务主任先吸了一支烟之後才悠悠地开口道：「事实上是我听到一些有闻你的传说，听说有奇怪的流氓在找你的麻顼，有这种事嘿？」

    悠子吓了一跳，她认为教务主任的眼光好可怕，不会仅仅是出於好奇吧？！

    「没有这回事。」她如此回答，避开教务主任的眼光，但教务主任的眼光似乎能洞穿一切一样。

    「如果没有最好，听说，户川老师，经常在公车上遭到流氓的袭击，而且对方说他把你的裙子撩了起来，露出了屁股，当时还有学生在场……」

    悠子默默不语，但是放在膝盖上的双手己经开始发抖了。

    「听说你也曾在晚上被流氓侵袭，有这种事吧？」

    「请你不要再说下去了。」悠子瞪着教务主任叫道。

    她不想再听下去，教务主任的声音透露出掩饰不住的些许兴奋，她感到莫名的恐惧。

    「对不要！哈哈哈，像个性如此强的户川老师，应该不会发生这种事的，哈哈哈。」

    教务主任满脸油脂的脸上充满笑容，那是一种令人厌恶已极的笑声。悠子对这种笑声，觉得非常恶心，对悠子而言，教务主任的这型男人是她最讨厌的，他的扭扭涅涅的表现令人觉得他好像是双重人格的男人，有股直觉似地厌恶感，而那二个恐布的流氓的事，他竟然会知道？他所说的一切全是实情。

    「请你别再说下去了，根本没有流氓骚扰我的事情发生，教务主任你也是这麽认为吧！」

    「好吧，不管有没有流氓这件事，户川老师，别忘了自己是身为人师之事，知道吗？」

    当她和教务主任的谈话结束後教务主任是满脸笑容，而悠子则是满腹辛酸，当她踏出校门时，外面停着的一辆黑色轿车迅速接近她。车子停在悠子面前，开车的人是卓次。

    「嘿嘿，上车吧，老师。」不等悠子回答，她巳被强拉上车了。

    「不要再找我的麻颌了，你们这二个禽兽，到底要侮辱我到何时为止？」坐在不知驶向何方的车上，悠子大叫道。

    看到卓次充满欲火的眼光，她知道对方一定又会极尽所能地凌辱她。

    「嘿嘿！你不是喜欢被人凌辱吗？老师，龙也说早上在公车上凌辱你，令你感到顶爽的。」

    「别胡扯了，没有人会如此的，除非是疯子。」

    「嘿嘿嘿！发疯的人是好，这些照片是在你灌肠哭泣时拍下来的。」

    卓次从他的口袋中拿出照片来，放在悠子的面前，那是她在餐桌上被灌肠的照片。

    「啊！不要！」悠子突然抢过照片，并将其撕得粉碎。

    「你这麽作有什麽用，照片要多少有多少，嘻嘻，」卓次愉快地笑着，「只要有这些照片，你休想逃离我们的身边。嘻嘻，还有很多灌肠的照片，你应该很明白了吧？」

    悠子开始哭泣，卓次的言语巧妙地捉住悠子的弱点，因为如果光是轮奸而己，个性倔强的悠子有可能会报警，但是被灌肠的侮辱，再加上这些照片，悠子是不敢乱来的。

    「禽兽！」

    「对！我们是禽兽，你被禽兽所攻击楚你运气不好。户川老师。」卓次再度淫笑着。

    悠子的耻辱夜（叁）

    不久，车子停在一栋现代化的大楼前，是悠子的男友真二所住的综合医院。

    「啊……这里！」

    「对！你的男朋友正在等你，快下车吧！老师。」

    悠子全身颤溧，她的身体似乎突然被击败似地，根本无力从车上走下来。

    「不要……不要这麽做！」

    「只是让你来看看你的男朋友而已。如果你敢说出来，我就将这种照片散布在整个医院中。」

    悠子突然惊叫出声：「不行！」

    如果被男朋友知道这一切……悠子感到彻底地绝望。

    卓次抓着悠子的手腕进入医院，美丽的容貌，看起来就像死人一样苍白。

    来到病房前，龙也早已等在那里了。

    「嘿嘿！来了呀，没穿内裤的老师你就这样来探病？」

    「等一下！」在病房前悠子不停後退，她因害怕真二知道这一切，全身急剧地发抖着，「不要一起进入，求求你，让我单独进去吧！」悠子拼命地想阻止龙也与卓次一起进入病房之中，「求求你们，不要进去。如果真二知道的话我……」

    「再也活不下去了」悠子说不出口，因为她早已声泪聚下了。

    而在病房前等待已久的龙也，希望还没有说出一切才好。

    「放心，你的男朋友睡得正香甜呢。」龙也强拉着悠子进入病房中。

    龙也说得没错！真二正在睡觉。因为早来一步的龙也将安眠药放再真二的药中，让他睡着了，但悠子并不知道这件事。

    「真二……」她叫道，但又忙着用手乌住嘴巴，祈祷着真二不要醒过来。

    「老师，把裙子拉起来，露出屁股。」卓次冷冷地说道，但眼中却充满讥笑之意，「快点，难道你要等你的男朋友醒来吗？」

    龙也慢慢地拉起真二的手……悠子拼命地摇头，颤抖的手慢慢地撩起裙子。因为她只希望真二不知道她被流氓强奸之事。就因为这个想法支撑她撩起裙子，因为如果不按照他们的话去作，这二个恐怖的男人真的会将真二吵醒的。

    「再拉高一点，要让我们看到整个屁股，就像你平常给你男朋友欣赏时一样，老师。」

    「你们太残酷了……」在真二面前，她压低声音哀求道，但对方除了淫笑声之外，那锐利的眼光更是令她不敢反抗。不行了！一定要在真二醒来之前，满足他们的欲望才行。悠子闭上眼睛撩起裙子，那像白玉般的臀部整个裸露出来。

    龙也伸手去抚摸着：「嘿嘿！每次看都觉得漂亮的臀部。老师，你就趴在这张辅助的床上吧。」

    悠子拉起裙子，躺在辅助的床上，身体趴在上面，裸露出来的臀部微微在颤抖，卓次抓住趴左床上的悠子的手腕，从袋中拿出绳子来，将她的左右手绑在床上。

    「不要绑……」

    「罗嗦，连脚也要张大一点，屁股才会立起来。」

    他的手潜人下腹，强行使她的臀部立了起来。如此一来，更看出悠子臀部的丰满。

    「啊！求求你们快点，在真二醒过来之前……」

    「嘿嘿嘿，老师很想要如果想要早点结束，就要乖乖听我说的话。」龙也与卓次不怀好意地说道。

    龙也与卓次的睑趴在悠子的臀部前面，他们充满血丝的眼光拚命地看着。

    「腿张大一点，使屁股完全露出来，老师。」

    躺在床上的双脚被他们强行地往左右拉开，而悠子的肛门完全露出来，好像可爱的菊花一样，上面有口红，好像小朋友涂上口红的嘴一样。

    「嘿嘿！老师，你连肛门都化，好可爱哦。」

    「今天是第一次，以後一定会画得更漂亮哦。」

    卓次与龙也把她的屁股扳得更大。

    「啊！不要看……」

    悠子隐秘的排泄器官被人看到，身体害羞地扭着，但是拼命咬牙忍着，卓次仲手拿着真二枕头边的体温计。

    「嘿嘿，首先量量看老师是否有发烧，我们的对象最重要嘛，而且用的又是你男朋友的体温计。」

    卓次慢慢地将体温计塞入悠子的肛门之中，体温计迅速地沉入。

    「啊，不要……住手。」

    「嘿嘿！再叫，你的男朋友可能会醒过来哦！」

    悠子小声地哭着悲伤地看着真二，真二依然安然地睡着。

    「呜！太过份……」那体温计深深插入那丑陋的缝中，悠子拼命咬牙强忍着。

    「嘿嘿嘿，你的肛门相常敏感嘛，你敏感的部位很开心哦。」

    体温计几乎整只都插入了，龙也抓住体温计，开始慢慢地动着，除了前後左右动着，更开始画着圆圈，

    「啊，求求你，不要那样动。」

    「嘿嘿，这是你男朋友口中含过的体温计，现在用来强奸你的屁股，你觉得如何呢，一定很爽吧？老师。」

    「呜……不要……请你放了我吧。」

    龙也那不知厌倦的异常行为，使悠子不停地哭道，而一直再旁观看的卓次，更是兴致勃勃：「嘿嘿，龙也用屁股，我用这个……」

    卓次将头投钻入悠子的双膝之间，马上感觉到眼前这个女人的生命气息，漆黑的杂草正微微抖动着，几乎可以看见女人最神秘部位的最内部，伸出手指将那秘裂地花蕾分开。

    「啊……不要……」她不自觉地扭着腰，但因怕吵醒真二，不敢用力抵抗。

    卓次残酷地将她的肉壁剥了开来，并将手指潜入秘肉内部：「啊！不要！求求你。」

    「嘿嘿嘿！老师，你喜极而泣了吗？」卓次的左手抓起肉芽揉着，右手的人指舆中指则插入女人最神秘的内部，他好像在配合着龙也使用温度计一样，手指激烈地动着。

    他们恶意地玩弄她，但仍不忘了爱抚她，这就是女性官能奇妙的地方，悠子的腰围开始有愉悦的感觉。

    「呜……呜……不要……放了我。」

    「嘿嘿嘿！很爽吧！淫液流了一大堆。」

    悠子体内的温度计和卓次的手指已达到他们所需要的淫荡反应。

    「啊……」

    「好爽……那种声音，感觉很爽吧！嘿嘿！又在男朋友面前，你真不简单。」

    悠子激烈地摇着脸，正在睡的男人真二是悠子的最爱，而在自己的男友面前被人奸淫，似乎使她发狂舆羞耻。卓次舆罢也也了解到这一点，因此故意用语来刺激地取乐。

    「嘿嘿！淫液流这麽多，男朋友如果醒来，你要如何交待呢？光是这样，身体巳爽成这副德性，一个男朋友怎能满足你呢？老师。」

    卓次舆龙也更是在动作上挑逗她。

    「啊！不要说，好糗哦……」

    尽管她一直摇着头，但是官能的享受却不停上升，她已无法抵挡住肉欲的快感，龙也笑嘻嘻地看着悠子愈来愈发骚的模样。

    「嘿嘿嘿！这个身体巳经快要解决了，卓次，用这个看看。嘻，只有在医院才能拿到如此有趣的东西。」

    那是导尿管，从治疗室偷出来的。

    「很有趣，老师。今天已经上过厕所了吧？应该还想上吧？」卓次的指尖摩擦着悠子的尿道口，而指尖也慢慢揉擦着。

    「老师！你想尿尿吧？」

    「啊！请不要摸那个部位。」

    悠子看起来愈发狼狈，本来在官能的刺激下，早已达到忘我境界的悠子，突然间有股不祥的预感，再怎麽胆破心惊，她也不会想尿尿的，但是这二个男人却突然如此问道，她不知道他们使用什麽东西，只知道是细长的感觉不太对劲的橡皮管。

    「你们想干什麽？」

    「老师一定想尿尿了吧？」

    「我不想！」悠子颤抖地叫道。

    「嘿嘿嘿！是吗？老师，你会想尿尿的，我们会很温柔地对待你的。」

    「不要乱来，不要，不！我说过不想尿尿的。」

    「嘿嘿！女人说不要就表示心里想要，你可以在男朋友面前尿尿的。」

    卓次玩弄悠子的尿道口淫笑着，龙也从真二的枕头边拿来尿盆，好像要她将尿排入水壶之中一样。

    「啊……不要，不要，不要干这种缺德事。」

    「已经太迟了，老师。」卓次巳慢慢地将橡皮制的导管慢慢地插入悠子的尿道口中。

    「啊！不要……不要……」

    「一直放着，你会得很爽的。」

    「呜……呜……」细长的橡皮管慢慢地挤了进去，那可怕的感觉使悠子害怕地哭了出来。

    「将尿流入男友的水壶中吧，嘿嘿嘿！」

    「呜……不要……」

    那慢慢插了的橡皮管，使悠子的腰不自觉地往上面挺起。

    「啊……啊……不行！」

    不管她怎麽说，橡皮管的前端已有尿流到水益中了。

    在男友面前尿尿已经足以让自己羞死了，但是尿还是和自己意识无关地流了出来。

    「蛮有看头的，老师，一直流出来，一直流出来呢，老师。」

    不知道经过多久，悠子早己忘了自我，而悠子好像在梦中听到卓次舆能也的声音似的。

    「嘿嘿嘿，流了不少嘛，如果醒来喝到的话，一定会吓一跳。他一定想不到是自己女朋友的尿吧！不，也许能认出女朋友的体味吧！」

    龙也和卓次看着水壶中悠子的尿液，淫笑着。

    龙也和卓次看到悠子已呈放心的状态，这一次使她仰躺着，并将她的身体摊成大字型。

    「不要！你们应该满足了吧？」

    卓次将手指放在大大的大腿的顶端玩着那上面茂盛的杂草。

    「啊！你们又想干什麽？」

    「嘿嘿嘿！我特地来看男朋友，至少要带份礼物来吧……这是基本常识呀。」

    卓次依旧玩弄着她的下体，悠子突然间明白了卓次的意图。

    「什麽……不要……」

    「嘿嘿！你反应很好吗，老师你知道剃度吧！」

    「不要！我不要剃度！」悠子发狂地叫道。

    「你那边没有毛。你的男朋友一定会更开心的。你的淫液可以代替乳液，所以一定可以剃得很乾净的。」

    卓次手拿医疗用的剃刀。

    「不要！我不要剃……啊！」

    在床上的悠子拼命扭着屁股，那咻咻被剃的感觉，悠子只得咬牙闭眼硬生生地忍耐下来，在那紧咬的齿缝中发出呻吟声。

    龙也将被剃下来的耻毛放在真二的枕边。

    「啊……野兽！你们太可恶了……呜……」耻丘一片光秃秃，使悠子愈发感到绝望。

    当悠子被带离医院时，天巳经很暗了。

    剃得很乾净，感觉光溜溜的，龙也撩起悠子的裙子，用手指爱抚女人的秘丘，那微红的秘丘上没有半根毛，好像少女一样。

    悠子在龙也手指的玩弄下，只是不自觉地扭着腰而已，虽然可悲，但最庆幸的是她在真二醒来之前离开了病房。

    东窗打开着，夜风吹着她的黑发，吹乾她的泪水。

    「老师，屁股向着这边。」龙也说道。

    悠子只是沈默地不动，龙也不客气的一巴掌打了过来。

    「我叫你屁股向我这边，你听不懂吗？」他大叫道。

    悠子麻痹地将屁股朝向龙也，她的屁股在微微抖着，她知道他又想玩弄她的肛门了。

    「嘿嘿！乖乖听话，才不会受皮肉之苦。」

    龙也的手指真的攻击肛门，悠子感觉到他在插入蛋型肛门电动棒。

    「不要，不要再弄我的屁股了。」

    「嘿嘿！别乱动，你应该喜欢有东西插入肛门的感觉才对呀。」

    「不要……不要再胡搞了。」

    在爱人面前遭到侮辱，她一直忍耐到现在，终於一串爆发，悠子放声大哭。

    「罗嗦，叫你别吵听不懂吗。」

    龙也挥手就是一巴掌，而悠子更是发狂地拼命抵抗着。

    「你们是野兽，发了疯的野兽。够了，我不愿意再当你们的玩偶了。」她不顾一切地大吼道，「你们太过份了！野兽！」

    龙也抓着她猛打，而悠子也拼命抵抗着，不能就这样被再度被带回公寓，那恐布地灌肠……

    「畜牲，好痛，不要再拉了。」

    悠子突然反击，连龙也也慌了手脚，在狭窄的车中，身材魁武的龙也也无法顺利地施展手脚。

    「老师，你最好放老实点。」开车的卓次将车停了下来，由後面揍她，

    「啊！放手，禽兽，魔鬼……」

    在二个大男人的袭击下，她更是无力抵抗。

    不久，悠子就被压着，全身衣服也被剥光了，而且双手也被绑在背後。

    「可恶的女人，一定要彻底地羞辱一番才行，让她下次不敢再抵抗。」龙也说着粗暴地将绳子绑在悠子柔嫩的肌肤上，绑的很紧，几乎使悠子的血液无法流动。

    「啊！好痛！禽兽……」悠子的手臂舆胸部紧紧地绑在一起，拼命呻吟着。

    「绑紧一点，只是回敬一番而巳。」

    「禽兽！只会如此对待女人，真是疯子、变态。」

    「你最好闭嘴，待会儿彻底地玩弄你的肛门，嘿嘿嘿！到时让你哭个够吧！」

    龙也用手指搜着悠子的肛门嘲笑道，而另一只手则取出一个蛋型电动棒，这个比前次的更大，而且上面卷了一层好像橡胶船一样。

    「谁会哭！有什麽手段，尽管使出来，禽兽。」悠子大声骂道。

    在狂吼中，悠子的眼睛没有离开过龙也手中可怕的道具。

    到车子再度发动时，龙也的手指就一直未曾离开过悠子的肛门。他慢慢揉着，然後将手指插入。

    悠子并命咬着牙忍耐，不叫出声。但是，身体本能地想逃离龙也的手指，所以扭动着腰部。

    「怎麽啦……老师，自己的屁股一直扭动着，是不是感觉很爽呢？」

    「别胡址。谁都会讨厌这种无聊事。」

    「嘿嘿！只要用这个蛋型电动棒，包准令你哭泣，这个很厉害的。这个蛋型电动棒上还有橡胶船，它会膨胀，到时候连抽都抽不出来，这个是专门为你的肛门准备的。」

    龙也看着蛋型电动棒笑着，而悠子一下子把脸别了过去。

    不久，车子停在公园前面。对悠子而言，这是一个可怕的场所。

    「喂！下来吧！」

    龙也舆卓次把悠子拉下车来，带入公园中，龙也的手中还带着铁棍。

    「你想干什麽？」悠子不由得大叫道。

    悠子的左右脚已分别被他们二人抓住，她橡扇型一样被撕裂着，而且被绑在铁棍上。

    「啊！住手，干什麽？」悠子的双腿被分开吊了起来，那姿势使她根本无法抵抗。

    「现在可以将它插入你的肛门之中了，老师，你一定会感到快活的。」

    那粗大的蛋型电动棒插入她的体内。

    「啊……呜……」悠子的双脚激烈地抖动着。

    大概是太大了，所以很难挤进去，但是他很耐心地挤，那棒终於慢慢挤入悠子的肛门之中。

    「啊……啊……呀啊……」她拼命忍耐也没用，不停地呻吟出声，悠子忍受不了地哭喊着。

    蛋型电动棒巳插入一半了，但依然不停地往里面挤压，而龙也更用手指揉着，好将电动棒棒挤入。

    「呜……呜……野兽。」

    「嘿嘿嘿！这只是序幕，辛苦的还在後面呢，老师。」

    「龙也，如何？是不是要灌肠了？」压着小小橡胶风船的卓次问道。

    龙也用手指挤压着悠子的肛门确认了一下，认为可以地点点头，卓次开始将空气压入。

    「啊……啊……啊……」好像被电到一样，悠子的上半身几乎是飞了出去，这感觉根本令人无法忍受，那肛门一直在膨胀着。

    「嘻嘻！现在你会哭了，刚才的勇跑哪儿去了呢？老师。」

    「啊……啊……住手！」当那橡皮船稍微膨胀一下时，悠子忘我地哭喊着，那感觉彷佛肛门就要裂开了。

    「这就是你反抗我们应得的处罚！懂了吧？嘿嘿嘿！……」

    「原谅我……啊……放了我吧！」

    「嘿嘿嘿！还早的呢，」龙也阻止卓次把空气不停地输入，「卓次，差不多了，第一次，这样已经够了。而且也达到我们的目的了。」说完，卓次才罢手。

    「嘿嘿，让我先来，老师。」

    他的身体来到悠子被吊起来的双脚之间，那长型的电动棒依然在她的肛门，她就被侵犯了。

    「啊！禽兽！不要！」

    「嘿嘿！让你哭个够，让你了解什麽是女人。今夜，我会特别疼爱你。」

    卓次并未马上插入，只在她下体周围摩擦着，尤其是被剃光耻毛的耻丘，悠子不自觉地回应着，他双手用力地抓住悠子的乳房大力地揉着。

    「不……不要！」

    「嘿嘿嘿！老师你别口是心非了。」龙也用力压着悠子的脸，强行夺走她的唇。

    突然！龙也大叫地跳了起来。

    「龙也，怎麽啦？」吃惊地卓次看着龙也。

    龙也的手捂着嘴，血从手指缝中流出来，是悠子咬的。

    「畜生！竟敢咬我！」卓次一口气，将肉棒插入悠子的体内。

    「啊……啊！畜牲。」

    「竟敢咬人，此次非连续发叁炮不可。让你哭个过瘾。」

    卓次拼命地用力再前冲，那粗暴的动作，似乎要将悠子的腿骨弄断似地。

    「喂！龙也，没事吧？」

    「没什麽，别停下来，好好训这匹野马。」他用手帕压在嘴边笑着，一口气猛扯悠子的头发，把她的脸拉了过来，「老师，你好大胆，我会好好回报你的。」

    「畜牲，你最好去死！畜牲……啊……啊……」

    卓次深深地贯穿，悠子仍继续抵抗。

    「嘿嘿嘿！看谁比较强，待会儿，你会觉得很爽的。」

    「胡说八道。」

    「是吗，我们试看看。会让你爽得受不了，老师，嘿嘿嘿，你的腰将开始抖动起来了。」

    龙也打开蛋型电动棒的开关，一声巨响，那电动棒梯开始运转，前面是卓次，後面是龙也用电动棒在玩她，悠子的身体不停地向上挺起，那被吊起来的双脚，激烈地抖动着。

    「啊……不要……求求你……」悠子突然间陷入疯狂地状态，全身的骨头彷佛要散开般地陷入强烈的愉悦中，悠子自己也不了解是什麽缘故，她虽拼命咬牙忍耐，但她已陷入悦乐的暴风圈中，而且愈敏感的部位，反应愈激烈。

    「啊……啊……啊……不要……住手！」

    「怎么样？老师，你现在有点了解什麽是女人了吧？！对，就是这样。」卓次彷佛连龙也的分一起玩似地，猛烈地使劲向前冲撞。

    「啊……啊……救命啊！」悠子哭泣地求救道，她好像在荒野正被饿狼扑食的小羊一样。

    此时的公园，正好乌云遮月，突然暗了下来，不知哪里的狗在叫着，卓次在女体上粗暴地行为，更是像极了饿狼扑羊。

    「呼！老实了？刚才的勇敢跑哪儿去了？」终于从悠子身上起来的卓次狞笑着说，「我要连续搞上叁次，看你是不是还叫得出来。喂，老师，嘿嘿嘿！现在了解什麽是女人了吧！」

    卓次恶意地看着悠子笑着，而悠子的双刮张得大大的，瞪大双眼喘息着。

    卓次说到做到，真的连续强暴悠子叁次，悠子哭泣的力都没有了，但卓次却显出了那惊人的力，拼命地摇勤着腰向前猛刺，全身是汗却一点也没有显出疲倦的样子。

    「龙也，赖到你了，如何，要不要搞啊？」

    「我搞後面，等回到公寓後，我在她屁股上搞她，到时不光要这样，我要她连肚子里的蛔虫也爽得歪歪地。」龙也淫笑地去解开悠子脚上的绳子，刚才被咬破的嘴唇也不再流血了。

    脚上的绳子是被解开了，但双手依熊绑着。

    「别一直躺着，老师，现在我们去你的公寓，顺便散散步。」

    他们强拉着悠子起身，悠子双腿麻痹，腰筋颤抖，身几乎要瘫下去似地被人向前拉着走。

    「喂，走好，如果不听话，我可会打开电动棒的开关了。」龙也抓住由悠子肛门上垂下来的绳子，对着悠子怒吼道。

    悠子低着头，咬着牙，慢慢地移动脚步，臀部亮得好像擦了油一样闪闪发光，她全身只穿着一双高跟鞋，全身赤裸着，从肛门紧紧夹着的电动棒延伸出来的绳子在身后甩着，这一切暴露在美丽的月光下更显得有一描绘不出的妖艳之美，更具有震憾力。

    「有什麽好哭的？嘿嘿嘿，回到你住的地方，如果不好好配合的话再哭好了。」龙也拉住露出二公尺的绳子说道。

    「呜……」悠子停止悲呜，不论她如何走动，那付有橡胶颗粒的蛋型电动棒就是不会掉落下来。

    「好不容易有会散散步，我们稍微绕远一点吧，大约左叉路上一百公尺左右有一家面店，去吃些东西吧。」

    「嘿嘿嘿！龙也，我们去喝一杯，肚子真有点饿了。」

    「好啊，她那麽美丽的样子，一定会吸引客人的眼光的。」

    听到他们恐怖的对话，受惊的悠子赶紧回头，「不要！不要！」

    悠子转过身来，绳子一下子被拉紧了，龙也依旧拉着绳子，「少罗嗦，到那你只要一叫唤马上会聚起一大堆人，那不是很好吗？你再晃晃你的白屁股，一定会万首骚动。」

    卓次将衣服搭在悠子的肩上，手似有似无地搭在悠子的肩上，走向面店。

    「啊是黑神组的卓次及龙也，谢谢你两位经常光临。」

    「嘿嘿嘿！最近生意可好？」

    这饭店的老板卓次他们收保护费的对象，所以对黑神组是敢怒而不敢言。

    悠子坐在中间，卓次舆龙也分坐在两旁。

    「老头，开一瓶酒来。」

    「是！」那老头手在发抖，好像很怕卓次他们，他偷偷瞟着只披着外套，但臀部舆下体都裸露着的悠子。

    龙也边喝着酒边揉着悠子的乳房，而卓次则沿着大腿直攻她的耻丘，悠子的唇在颤抖着，连脸都不敢抬起来。

    「老师！要不要吃面，肚子很饿了吧？而且刚才还流了那么多水。」卓次从盘中挟起个蛋放到悠子口边。

    「我不想吃。」

    「吃吧！不然让下面的口吃。」

    悠子颤抖着将蛋吞了下去。

    卓次一边着悠子吃面，一边仍不停地抚摸着她的肌肤，而那饭店的老头也一直在偷看着，因为对方是一位大美人，在外套下全裸的惹火身躯正被两个流氓侮辱着，只要是男人没有不偷看的。

    「想看吗，老头？」

    「对不超，她实在是太漂亮了……所以……」

    只要一提到黑神组的龙也与卓次，附近方圆十里的人没有不吓得尿滚屁流的，这卖面的老头一脸狼狈是很自然的事。

    「嘿嘿！这个老头看到老师你的裸体了。」卓次抓着悠子的头发，使她的脸抬了起来。

    「不要……放了我……」

    「这样不是很好吗？」卓次手上使着劲。

    悠子不得不站了起来，龙也将外套拉了下来，被绳子绑住的乳房和被剃光耻毛的耻丘也露了出来。

    「不要！不要看。」

    卖面的老头以吃惊的看着，而且他的眼光彷佛被身上有磁铁的悠子的身体所吸引住。

    「嘿嘿嘿！不错吧？还是一位小学究，哦，是学校里的老师。」

    「真是令人羡慕的身体，真羡慕你们。」面店的老板无聊地笑着。

    卓次在老头羡慕的眼神下，上下抚摸着悠子的乳房，而龙也则抚摸悠子的大腿舆耻丘，悠子受不了似地哭了出来，那哭声充滞哀怨，但是那哭声却是女人最好的解脱罢。

    卓次左右分开悠子的双腿，使她的下体张大，并将她的左右脚都放在自己的膝上。

    「……不要……」

    「老师，这样你的重要部位才能看得一清二楚。」

    那面的老头把身体使劲探过来，他发现悠子那个部位没有毛。

    「很光滑吧！她是个没毛的女人，这样更容易兴奋，怎么样？被剃光了更好看吧？」

    「这位学校老师就爱这样，嘿嘿嘿，就喜欢被人瞧，所以干脆剃得一干二乾静。」龙也舆卓次边用手指抚摸边说道。

    「不是这样，你们太过份了。」悠于全身颤动地哭泣着。

    其实不用悠子说出来，这老头儿也知道是他们强迫她剃光的，只要看看悠子那刚哭过的脸，以及时时露出的充满憎恨的眼光就能了解了，只是他也只能装蒜，而不敢有所表示。

    「嘿嘿嘿……长得这麽美，不让人看实在可惜。」他的笑意更浓。

    龙也舆卓次的手指滑到悠子的最神秘的内部，而且还用手指往肉唇左右分开，让那老头看得更清楚。

    「啊……不要。」悠子的身体在他们二人之间扭动着。

    「嘿嘿嘿！老头，相当敏感吧！这位老师会哭出很好听的声者来，我们来好好疼疼她吧。」手指点着那像嘴唇似的花卉上，拨开来露出粉红色的肉壁，食指前探揉搓着……悠子的身体越来越紧张的蠕动，那老头眼神越来越发直，怔怔的停住一动不动。

    卓次从桌上拿过根还在冒热的香肠，对准已微微胀开的私处使劲一顶。老头的眼吃惊的张大了嘴巴。

    「救命啊！好烫啊！好烫。」悠子的腿因痛苦而抽痉着。

    「嘿嘿嘿！不会烫伤的，这地方可是我们经常要用的重要部位。嘿嘿，现在还觉得烫，待会儿你就会爽快了。」卓次用力地把那个部位扳开，龙也将香肠慢慢挤入，「很烫吧？老师。」

    「啊！好烫……啊……啊……」

    香肠深深埋了进去，连龙也觉得很有趣，不断的用酒和香肠来折磨悠子，只要香肠一凉下来就换成新的，而卓次的手则别在香肠的周围摩揿着。

    「啊……啊……」悠子咬着牙哭泣着，没有多久，她已达到官能的绝顶。

    「嘿嘿嘿！别老乱动，老师。不要那麽兴奋吧，嘿嘿嘿，今晚我们也会好好陪你的。」

    悠子咬着牙盯着龙也，身躯越来越绷紧，卓次开心地笑了。

    「……啊……啊……」就在她大声呼叫中，她全身彷佛虚脱了一般猛然放松。

    「嘿嚅！热香肠很好吃吧？看来你爱吃得不得了了，嘿嘿嘿！」龙也将香肠挖出来，笑的说道：「老头。让你饱了眼福，你可别说出去，不然的话……」

    「我知逍，今晚我什麽都没看见，全忘得一乾二净的。」卓次恐吓的声音，使卖面的老头赶紧回答。

    「走了！」

    他们连钱也不付就离开面店。

    被玩弄已久的悠子的滕盖早巳麻痹并在不停发抖，她的腿也快要折断般地站不稳，卓次赶紧扶住她：「才这样就不行了？老师，等回到公寓我再认真地处罚你。

    嘿嘿颗，我会先帮你取出早上塞到你肛门中的口红，然后再……」

    悠子肩上披的外套被取了下来，龙也边抚摸着她的乳房边在她耳边说：「你是第一个敢咬我嘴唇的女人，嘿嘿，所以我要好好惩罚你的屁股，嘿嘿嘿！我的外号叫蝮蛇，你应该知道我会如何处置你的肛门吧？嘿嘿，一定会让你觉得很快活的。」

    龙也与卓次都喝了不少酒，所以脚步不太稳，而且眼中发出异样的光芒。

    「啊……野兽！」本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 女看护之淫乱

    带妹子最新章节txt-----@@六月天，若华看着窗外，心中一阵茫然，原本一个美满的家庭，在去年一场车祸中，不仅失去了双亲，唯一敬爱的大哥国祥也成了场物人，而年值双十的若华却为此担起照顾大哥一生之重任。这半年来，若华既要工作谋生，又要兼顾国祥起居生活，苦不堪言，尤其每晚为国祥更衣沐浴之事，一名弱女子更是难为，原有之男友不愿共同担负重责，三天前也告分手了，今後生活圈里只有上班、下班及国祥。

    @@若华吃力地将已除去衣物的国祥抱入了浴缸中，在半满的温水中为国祥清洗着。

    @@面无表情的国祥任凭若华以浴巾由上到下地清洗，若华洗到国祥胯下垂软的鸡巴时，忍不住想到无情的男友，情泪如珠串下。突然间，国祥之鸡巴抖动了一下，若华立即感应到了，心中想到难道这是国祥复原之转机？但是看着呆滞的国祥，似乎又无此可能。

    @@若华用玉手套弄着国祥的鸡巴，她感觉到手中的鸡巴似乎硬直起来，一线新的希望燃起。若华兴奋地以樱桃小口迎向国祥鸡巴，香舌来回吮吸着国祥的龟头与马眼，但是除了硬挺的鸡巴外，国祥仍是面如木鸡。失望的若华，只有含泪而止。

    @@次日，若华赶往医院，见了国祥主治医师文成，告知日昨之事，说到吹吮鸡巴部分，亦不禁含羞低语。文成听罢，感动万分，但是专业判断上却可能只是自主神经之无意识反应，故文成问道∶「国祥之反应是否有射精之高潮现象？」

    @@若华涨红着脸回道∶「大夫！没有，而我看他都没反应，也就停止了。」

    @@文成接着问道∶「若华！你有没试过用你的阴道插入国祥的性具？」

    @@若华低声回道∶「没有！我只有用嘴及手而已，前後大约十分钟。」

    @@文成低头沉思片刻後，起身关起应诊室的大门，回头向若华说道∶「为了解你的处置经过，请委曲一些，在我身上重复昨晚动作，这可能有助了解国祥的情况。」文成说罢就解开了裤裆，粗硕的阳具迎向若华。

    @@若华羞红着脸有些不安，但是想到国祥的病，只有曲膝长跪用手扶起文成的鸡巴，先用手轻抚着玉茎，接着再以口舌来回吮吸着文成的鸡巴。

    @@经过十分钟左右，若华只感觉到文成的鸡巴越来越粗大，已塞满她的小嘴，原来若华主动的吸吮已转换为文成之来回抽送。文成的鸡巴一阵抖动，一串精液射入若华口中深处，若华不及吐出，已全数吞入肚内。

    @@文成看着若华，冷静地说道∶「以国祥与我的感观敏感指数比较，如果说我是10，他只是2，也就是说以你用口交方式，我十分钟内射精达到高潮，国祥可能要五十分钟。当然，国祥成为场物人已有相当时间，他可能敏感指数还低於2，我想再等一下子，等我再度举起後，你以阴道插入我的性具，就我估计，由於短时间内再次交媾，我的敏感指数将降为8，我们可以藉此了解国祥可能反应所需时间，然後回家後，你再试着用较长时间去调整，希望能触动国祥的心智，加速他的复原。」

    @@若华点了点头，开始以舌头来回吹含着文成的鸡巴，同时手指指尖则在文成肛门及睾丸处滑动着，看着文成似无反应，若华的舌尖顶向文成肛门，微挺的香舌在肛门口来回画圈後，再推向直肠内，文成在p麻的快感下，鸡巴又雄壮挺起直立。

    @@为了模仿国祥情况，文成平躺沙发上，若华掀起裙子，褪下内裤，以倒插腊烛方式将文成的鸡巴引入微紧的小中，接着以活塞动作上下抽送。若华的阴蒂在强烈刺激下，忍不住呻吟起来，而文成忍住迎合之冲动，只是模仿国祥状况完全静止不动。

    @@经过了十五分钟後，若华已经精疲力竭，但是小传来阵阵的p麻快感直冲脑上，若华一阵昏，全身紧缩後，接着就是痉挛及高潮的快意，若华射出了阴精，而只听文成说道∶「不要停，忍耐点，继续再干。」

    @@若华强挺高潮後的无力感，继续上下抽送，又经过了十分钟後，若华再度高潮，此时已无力为继，起身改以玉手推送，舌头则含着文成的睾丸，终於三分钟後，文成再度射精。

    @@文成叹了口气说道∶「你回去尽量试试，但是以你的体力可能无法支持。我想我也替你找个体健的女看护，如果她愿意下，可能可以代劳为你帮助国祥。」

    @@若华想到看护的费用，也是哀怨地叹了口气，静静地穿起内裤离去。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（二）

    @@若华经过医师文成的指导，回到家後，迫不及待地直奔大哥国祥的床边，心中已下定决心，无论多辛苦，她今晚一定要让国祥射精。若华用心地套弄着国祥的鸡巴，直到挺直坚硬即跨骑国祥之上，数百下之抽送，若华又是高潮一波又一波地袭向心头，但是国祥仍然不射如山，累坏的若华连将小抽离国祥鸡巴的力气都没有下即趴在国祥身上睡着，不久清醒後，想起自己的责任，继续又是一上一下的长抽短送直到高潮再起後瘫倒床上。

    @@这一夜，若华的爱心支持着她一次又一次地努力干着国祥的鸡巴，最後终不支倒下，看着仍然硕大的鸡巴，不觉黯然落泪。

    @@次日，正要出门上班时，门铃响起，若华开门後，迎面而来的是一位中年女子，身边则带了一个约莫十岁的男孩。中年女子自我介绍地说∶「很冒昧不请自来，我是文成医师介绍来的，听说你要找看护，且有特别需要，我想我应该很合适。对了，我叫阿雪，这旁边的是我的小孩隆隆，他有些智障，不过，不会碍事的。」

    @@若华看着阿雪，不安地回答道∶「你确定你的工作性质吗？那可是有些委屈的，你先生不会介意吗？」

    @@阿雪叹了口气，回答∶「小姐有所不知，生完隆隆後，我的先生早就跑了，不得已下，我就下海陪一些有钱大佬们睡觉谋生。这些年来，我自认床上功夫一流，所以也有不少恩客，只是，年纪稍大，就被一些年轻学历又高的大学女生比下去了，也有一阵时间没有接客了。不过，你放心，我身体健康又很小心，没有任何不好的毛病，这是文成医师的健诊报告，你可以参考一下。」

    @@若华看了一下报告，问道∶「我想问题是没有，只是价钱上，不知道多少才够？」

    @@阿雪很诚恳地答道∶「我从文成大夫那知道你的情形，同为女人，我很同情你，价钱上我不计较，只要你收留我及隆隆住在你这，有个安身所在，每个月有个一万元就可以了，但是先声明一件事，有时我还是会接些老客人，你上班时，可能会利用你家里交易，希望你也能谅解接受。」

    @@若华很感动地说∶「一万元我可以负担，你的条件我都接受，只是太委屈你了。」

    @@阿雪很豪爽地笑道∶「谈什麽委屈？我想先让你见识一下我的功夫，不过在此之前，我倒想先看看你的技术，因为光凭一个女人帮你哥哥可能不够，有时你也要加入，所以了解你有助我同时了解如何让你哥哥完成复健。这样子好了，就让你用我的隆隆试试，他是智障者，性方面反应也较慢，你不要急，就用他慢慢导入高潮射精，我会在一旁指导。」

    @@若华看着隆隆童稚的神情，略感不安地问道∶「这样子好吗？他还是个小孩子┅┅」

    @@阿雪笑道∶「小孩子？他六岁时就会吃我的小樱桃了，现在更不要说了，大家都是女人，不要忌讳太多了。何况找隆隆来最大理由也在於他的情况不会对外乱说话，这对你的名节也有助益。」

    @@阿雪回头就喊着∶「隆隆！来！让阿姨玩鸡鸡！隆隆也要吃！」

    @@隆隆应声而来，虽为智障，但脱裤子的动作倒是很熟练，想来阿雪平日应常教导之故。隆隆伸手探入若华的裙内，坐在沙发椅上的若华不安地微微夹紧了双腿，但是隆隆一只小手却灵巧地沿着内裤下缘触入若华的阴户。

    @@若华第一次感受到男童滑腻的小手在阴道内转动的快感，淫水不觉就流了下来，原来夹紧的双腿也在一阵快意下松开。

    @@一旁阿雪则贴近若华，一手很轻巧地解开了若华的裙扣，另一只手则边解上衣衣扣，边沿乳沟滑入若华的双峰，大拇指及食指则轻扣着若华的乳头。

    @@此时解开裙扣的裙子也被隆隆退下至脚根处，露出的粉红色小内裤只见已湿透一片，隆隆兴奋地将若华最後一件内裤除下，伸头就直探若华被微密阴毛包住的神秘之地。

    @@若华只觉小传来阵阵p麻之感，原来隆隆已用舌头在小上滑进滑出，不时还猛吸若华的阴蒂，对隆隆而言，这就像是母亲的乳头，但对若华而言，她正享受着幼童嫩舌带来的触电快感，加上阿雪熟练地在其双乳的上下移动，脑中已有接近昏升天的冲动。

    @@阿雪看到若华高潮已近临界点，连忙拉起隆隆，同时用手按了按若华，示意若华吃隆隆的鸡巴。隆隆虽年纪不大，但一根小鸡巴也直立不垂，若华看着洁净无毛的小鸡巴，一股新奇感交夹着罪恶念头，更带给若华一种快意。若华张开小口，以香舌来回吮吸着隆隆的鸡巴。

    @@只听隆隆喊着∶「阿姨！隆隆鸡鸡好舒服啊！小阿姨！我要干你！让我干阿姨！」

    @@若华红着脸，张开双腿，小粉红的阴唇已微微张开，淫水在两片阴唇中渗渗流下。隆隆立即骑了上去，两只小手环抱着若华的腰，鸡巴就直插入穴，一旁之阿雪则扶着隆隆的背以防跌倒，同时一手就按着隆隆的屁股向前来回推送。

    @@隆隆的鸡巴很小，但是若华亦是少女之身，阴道甚紧，来回抽送也是快感不断。而隆隆从小只有和阿雪干过，阿雪的成人大自然不能与若华相比，以致隆隆也兴奋地喊着∶「妈！我好快乐啊！我要干死阿姨！」

    @@不一回，隆隆终於射出精液，若华也在浊热的阳精刺激下，就要达到高潮。

    阿雪在旁突然冷不防用力捏紧若华的乳头，若华痛的叫了出来，下阴直达脑际的快意也为之中断。若华带着怒意看着阿雪，不明白她的所为意义何在。

    @@阿雪笑着说∶「若华！你要救你哥哥，就要克制自己不能轻易有高潮之念，如果每个妓女都像你一样的话，大概接客不到三人就要死翘翘了。」

    @@若华恍然大悟，忙向阿雪道谢，并请教阿雪床上功夫。

    @@阿雪笑道∶「大妹子！这还不难！首先你要学会不动心，这个我待会再教，第二要学会叫，所谓叫就是叫床叫春。你刚才与隆隆干时，虽然很爽却不敢大声叫出，而男人如果在干你时可以听到一些淫荡之声，多数会提早高潮射精，也就是会让你不会太累。此外，前戏也很重要，看你刚才吃隆隆鸡巴的样子，你还太嫩了，我会教你到光凭一张嘴就能让男人高潮的本事。所以，不动心、叫床、前戏三项基本功夫才是救你哥哥之不二法门，否则任何女人与你哥哥干，一定都会弃甲而逃。」

    @@若华回道∶「所以要让我哥哥复原，其实不一定只有用干一途，如果他潜在意识仍是清醒下，可以用任何手段都可。」

    @@阿雪点点头回答∶「不错！你领悟力很高，我想你一定会学会。我想今天就到此为止，今晚我就会搬过来，明後天你请个假，我想先教你些入门功夫。」

    @@次日，若华静静地在客厅等着，不一会，阿雪已穿着透明睡衣走来。若华看着阿雪，她睡衣内不着一物，三角地带明显地呈乌黑状，一对丰乳随着步伐移动左右摇摆着。

    @@阿雪走到若华面前，笑盈盈地说道∶「大妹子！今天就先从口技教起！你先脱光衣服，我们用六九式口交，我如何挑逗你，你就依样葫芦。」

    @@有了昨天的经历，若华也不再含蓄害羞了，很快地若华就脱的精光，然後平躺沙发上，阿雪则反向骑上若华躯体，开始以蛇般之舌头在若华身上滑动。

    @@阿雪不愧是个中老手，对若华每一寸肌肤都照顾到，一下是以舌尖轻点敏感之处，一下又是用快频式的吸弄乳头、小腹及阴蒂，一下又是来回长距离的以舌头从屁股洗滑至乳沟，再左右沿着乳房打圈直到乳头处，而此时阿雪的双手亦未空闲，她的指尖亦在若华大腿、腰侧等地来回扣弄着。若华被阿雪如此侍候，全身麻痒不止，小淫水直流，忍不住哎了起来，自己不禁用手指朝阴户内直捣，口中也不停地喊着∶「好姐姐！我受不了了！教隆隆来干我！」

    @@但是此时阿雪反而一收笑容，严肃地说道∶「这不是让你爽的，忘了原来目的吗？你要学着做啊！」

    @@若华听言立即冷静下来，脸上为之一红，接着立即与阿雪交换上下姿势，依印象逐步摩仿阿雪动作，只听阿雪一旁不停地指点技巧，开始时，若华动作似嫌笨拙，甚至还不如她自己原有之技能，但三十分钟之後，聪慧的若华已完全掌握个中技巧，不但阿雪动作都能做到外，自己又添加一些变化，最後兴起之下，甚至再将阿雪翻转身子，沿着背部至屁眼处，用舌头来回吮吸及扣弄，即使如阿雪之老手亦不禁流下淫水，娇声喘息不止。

    @@一阵激战後，若华与阿雪都忍不住发情起来，於是两人找了隆隆相偕到了国祥房中，由阿雪吹吮着国祥鸡巴，而若华则将小贴在国祥嘴上来回滑动着，而隆隆则在妈妈阿雪身後用心地吻吮着阿雪的阴户。

    @@不一会，国祥鸡巴直挺向天，阿雪就老实不客跨骑上去，「噗吃」一声就入了套，然後阿雪就一上一下地抽送着，同时在阿雪示意下，若华以刚学以刚学会的口技在国祥身上吮吸着，只有隆隆状似可怜地在一旁无人理会，只好自己打起手枪。

    @@经过约半小时後，阿雪与若华换手，改由若华的小导入国祥鸡巴，阿雪则直攻国祥屁眼，二个女人卖力地逗弄着国祥，最後若华终於不支泄身趴下，阿雪即接下再干直到高潮才下来。阿雪下来後，推了推若华，若华忍着疲惫之身子勉力再上，如此来来去去，二女人都历经三次高潮後才告休息。

    @@国祥经此高度刺激後，鸡巴仍然硬挺如旧，但是细心的若华发现在国祥眼眶内已有几许泪痕，原本无神之眼已回复一些感激之意，这个发现，让若华欣喜若狂，她知道国祥复健有望了！

    @@阿雪欣慰地看着若华说道∶「你哥哥一定会康复的，不过你也很聪明，我的功夫你是一学就会。但是从刚才的过程里，我注意到你平均每次不到十五分钟就高潮泄身，这样是不够的。如果你能如我般持续到每次约五十分钟下，配合我俩合作，一定能很快地帮助你哥哥康复。从明天起，我就先教你如何叫床发浪。另外，我有个建议，你现在收入也不高，又要兼顾国祥，在我调教下，不如下海做鸡吧！不过，我们做鸡是做高级的鸡，客人就由我来找，拆帐就三七拆吧！以後你我就姐妹相称，原来每月一万元也不必付了，凭你的姿色加上我的技巧，你一定会有成就的。」

    @@若华不假思索即回道∶「就让姐姐安排吧！」

    @@阿雪笑道∶「瞧隆隆在那打手枪之可怜状！自从他干过你以後，我这做娘的老，他可能也没兴趣了！你就当做好事，给他干一次吧！记得明天是另一门技能学习之开始，我会带你去深山老庙去苦练，直到你能发声让老尼姑及老和尚也动了色心欲念才算成功。」

    @@若华点了点头，回过身来就抱起隆隆到床上，任由隆隆恣意玩弄与交合直到射精为止，不知不觉已是午过三时。

    @@累坏的若华就含着隆隆的小鸡巴睡着了，但是这一觉睡睡醒醒，因为精力旺盛的隆隆，一直不停地吸吮着若华的小，不经意间就会因p麻难耐醒来，拗不过隆隆，只能用口为隆隆品萧到隆隆高潮射精才能再次入眠，最後在阿雪发现之下，大声斥责并拉走隆隆，这才真正睡它一场大觉。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（三）

    @@隔日在晨晖照耀下，若华带着股愉悦心情起床。想到阿雪所提下海之事，当下即写了份辞职信寄给公司，心中想到的是∶这一刹那起，此生完全不同了。

    @@若华原有的一些羞耻之心，基於拯救唯一亲人的坚强意念也不再保留了，而且既与前男友、哥哥、医生、隆隆等都干过了，再多干几次也没有差别了，反之内心深处却另勾起一份狂野之性欲，那是一种沉沦於男女性爱之欢愉，若华再也不能没有它了。想着想着，若华忍不住闭着双眼用手抚摸着自己的小阴蒂，幻想着被一群男人轮交之乐趣。

    @@用过早餐後，阿雪留下隆隆在家，交待若华穿上裙子，但却同时交待不得穿内裤，然後两人偕同出门，直奔山里一处古庙。

    @@这座古庙外观古朴，香火看似不旺，阵阵传来之木鱼及诵经声，若华闻之心中不觉为之一安。

    @@跨过木门进入，阿雪拉着若华，在其耳畔低声说道∶「这间庙入门後即分左右两院，左院是尼姑庵，右院是和尚庙，左右两院平时不相往来，据传闻说，本来两院各有独立门户，但是十几年前，因为台风之故，吹毁两院院舍，在资金不足下，经两方商量，这才修建为一间寺庙，又为了修行之便，这才於庙中再分左右两院。」

    @@若华四处观望後，问道∶「那这两院有多少人？」

    @@阿雪笑道∶「不多不少，每边各三人，左边的老尼姑法号慈心，另带着两个中年尼姑，右边的老和尚法号证心，则带着两个小和尚。妹子！你看孤男寡女的却多年不生往来，实在可惜！」

    @@若华好奇地再问∶「好姐姐！你怎麽这样清楚？难不成你在这出过家？」

    @@阿雪点了点头，回答∶「不错！当年被老公遗弃时，就有出家念头，不过来了这里不到一个月，就无法忍受平淡孤寂的日子，只好落跑了！」

    @@说完这话，阿雪就带着若华到了两院中堂之後巷里，开始教起若华如何发浪及淫叫。开始时，若华还有些不安，但阿雪模仿浪之声，的确声声入耳，无法抗拒，跟着就一起叫了起来。

    @@此时，阿雪拿出两根电动阳具，分了一根给若华，两人平坐地上，松开上衣并解开奶罩，双乳自然就弹放出来，接着掀起裙子，两腿向前打开，在没穿内裤下，一根电棒就直达黑森林之深处。二人就一手捧着奶，一手拿着电棒在阴户内抽送着。很自然地，两人的淫声叫春此起彼落。

    @@只听得一串如下之春声不绝於耳∶「嗯┅┅噢┅┅好麻好痒啊！不嘛！我要嘛！嗯┅┅噢！爱死哥哥的大鸡巴了！快嘛！快来干我嘛！嗯┅┅噢！噢！噢！

    哥哥干的我好舒服喔！干死妹妹的小了！」

    @@「用力一点！噢！噢！不要停！不要停！好心肝的花心都要开了！」

    @@「噢！哥哥好会干喔！干死好心肝了！」

    @@「啊！噢！妹妹要出来了！好哥哥！用力干！噢！妹妹流了好多水给哥哥干啊！」

    @@┅┅

    @@此时，木鱼诵经声都没有了，若华看到巷内两面墙边人影浮动，阿雪更是不停地叫着，有些词太过淫秽，若华几乎已无法学习，但是想到今天来的目的，只有努力学着。

    @@不一会，只见一名光头小和尚已经在墙边脱下裤子用手自慰起来，另一名小和尚则端坐一旁，口念佛号，但胯下鸡巴却不听使唤地硬了起来。

    @@另一面靠尼姑院的墙，则隐约传来呻吟声，若华站起探头察看，只见两名中年女尼手拿着小黄瓜也在阴户内抽动着，眼见不久就要进入高潮境界。

    @@阿雪口中不停发声，人却站起走向小和尚，一头就探入和尚胯下品吮阳物，和尚本来还想抗拒，只是鸡巴被阿雪小口一套上，已无法自主。而阿雪先在和尚龟头上滑转二圈，然後停在马眼上以舌尖点吸，小和尚初经人事，一阵强烈刺激後，阳具就喷出热灼之阳精。

    @@另一名正在打手枪的小和尚，见状不发一言，就掏出鸡巴朝阿雪的後方插入阴户，阿雪左右上下扭动下体，和尚的鸡巴被旋转的阴道抽送着，不到二分钟也就射精完事。

    @@阿雪拉着若华淫荡地继续用舌及口分向两个小和尚的鸡巴吮弄吹吸，不到五分钟，两名和尚的鸡巴又直挺如松，这次阿雪及若华改采上姿，以小来回套弄和尚鸡巴，一直到和尚已近高潮时，却抽身而退。

    @@和尚已欲念大起时，忍不住求起阿雪及若华，但是二人不为所动，反拉着二名和尚翻墙至女尼院。二名中年女尼正在云雨欲降之际，见到二名精壮和尚，本来还心存忌惮，但是一想今日窘状已被识破，一不做，二不休，也顾不了如此许多，就自动迎向和尚交合，此时四名出家人就在墙边干了起来。

    @@阿雪笑着向若华说∶「不错！你天资很高！已有六成功力了。只剩下老的二名不知如何？」

    @@离开四名出家人，二女向大厅走去，只见佛堂内一对男女正在交合，原来老的二位和尚及尼姑早就破戒相干了。

    @@老和尚练功多年，一根玉棒就是直挺不萎，老尼姑则在数百回抽送下，老井略嫌乾枯，不耐久战，已泄身倒下。

    @@阿雪及若华见状，互相一个会心微笑，就走向前去，分就上下身直攻老和尚所有敏感地带。若华以新学叫春之声配合口技在老和尚身上滑来游去，阿雪则被老和尚压骑在下，一根八寸玉茎在阿雪阴户内直捣花心。

    @@历经数百回合後，老和尚叹了一口气，拔出阳具，久守经年的阳精还是射了出来。若华一旁立即向前以口迎着老和尚的鸡巴，从睾丸舔到马眼及龟头，将阳精吸吮乾净，老和尚则舒坦地投以感激眼神。

    @@那日之夜，二女陪着六名出家人共进晚膳，出家人彼此也不再互相避讳，一场晚膳，竟成了八人无遮大会。

    @@当晚，先由若华陪着三名和尚轮番交合，老和尚直攻若华心，一名小和尚则由若华後庭进攻，另一名和尚则站立任由若华口交。若华第一次被三人同时攻进三洞，高潮是一波又一波无法停息，直到无力再战为止。

    @@然後再换由三名和尚与一旁观看早已心痒如麻的三名女尼继续第二次交合，若华则与阿雪在一旁发浪淫叫助阵，叫到後来，连尼姑也无法忍耐学了起来，和尚此时更是干劲十足。

    @@次日事毕，二女离去，回首看着老庙，心中想到的是∶出家人还是人，人同此心，心同此理。经此一事，若华已尽得阿雪多数真传，惟留不动心之定力与耐力，则仍待调教。

    @@阿雪与若华回家路上，在下山的小径上，阿雪拿了个跳蛋给若华，要若华塞入小中，同时沿着裙边将控制器置於上衣口袋内，再将开关打开，阿雪也比照放了跳蛋在自己阴户内。走不到三十公尺，若华已被跳蛋震得连路都走不直了，只觉得从花心传来阵阵快感，原本收紧在阴道的跳蛋似乎就要被一波阴精冲出体外，而回头看着阿雪，则是老神在在，毫无所动。

    @@这一路，若华走得很辛苦，由於没穿内裤，也无法用手去按住口，而越忍耐下，下阴传来的麻刺感就越利害，终於最後一道防线破功，跳蛋滑出体外，若华脚也软了，扶着路边的树干喘息着。

    @@阿雪看了看若华，叹了口气，说道∶「所谓之不动心，你还要苦练。明天我会教你技巧，然後再带你上街练功。」

    @@回家後，阿雪交待若华暂时休息後，心中已在盘算如何进行另一场不动心的训练。

    @@@@@@@@@@@@@@@@（四）

    @@连着二、三天，若华与阿雪都没外出，二女只要有空就是陪着国祥交合。起初国祥如同木头人般一动也不动，但随着次数之增加，若华发现国祥鸡巴有时也会流出淫水，而当若华吹吸国祥鸡巴时，偶而也会感觉到国祥龟头会微微地发胀而有些迎合若华舌头之感。

    @@想到最敬爱的大哥复原有望，若华更是加倍努力的干，有时还是一旁的阿雪不忍见到若华已胀红的小，劝着若华不急一时。

    @@没上班的若华，想到家用无着也是担心异常，但是阿雪却坚持刚出道不可贱卖，故有些不入流的客人也没让若华接下，倒是阿雪很讲义气，自己却三不五时接些熟客，而赚到的皮肉钱也多少分给若华一些。二女感情日进，已形同姐妹。

    @@这一天，阿雪因昨夜与恩客大战数百回合，累得无法起床，若华手拿着昨晚阿雪给的部份生活费，心中也是十分不安，尤其看到阿雪不但接客维生，又配合自己与国祥交合，很想也分担接些客，只是如何拉客却毫无概念，只有无奈的叹气。

    @@突然电话响起，若华接起後，对方传来一个熟悉的声音，原来是前上班的总经理明鸿来电关心，明鸿说道∶「辞职後生活还好吗？大夥都很关心你，你大哥的病一定把你累坏了。」

    @@若华回答∶「谢谢总经理关心，目前还好，大哥的病也好了一些。」

    @@明鸿带点邪意地再问∶「那天有个朋友说去过你家，而且有个美女可以陪着睡觉，我是狠狠地骂了他一顿，这不是坏你名节吗？不过，看他说的就像真的，还好形容下的长相与你不同，否则这不就太惨了。话说回来，人为生活所迫，也不能怪人，我想如果你真的有金钱需要，只要开口，做总经理的总会帮你的。」

    @@若华突然觉得，为何不就接了这个客？於是大胆地回道∶「总经理大人！我是需要钱，但开口就有些不便，你如果给我一些帮忙，小妹可以为总经理做一切事。」

    @@明鸿笑道∶「我说开口不是开脚，我怎会趁人之危呢！不过，你一定也很寂寞，什麽时间有空，我来陪陪你。」

    @@若华淫声地回道∶「经理大人！只要你想来，我随时有空，做个女人的确很可怜，如果你能给我一些安慰，我会很感激的，就怕你老婆知道不高兴。」

    @@明鸿低声说道∶「不要提那个女人！我待会就来，我安慰人是很有一套的。

    不！若华！既然是自己人，那我就直说吧！我干女人是很有一套的。你想被我干吗？」

    @@若华又淫声地回道∶「你坏死了！我以前最敬重的就是总经理，想不到总经理对我用「干」字。不过要干也要被像总经理这麽好的人来干，就怕总经理女人玩多了，对我这种普通女人不会认真的。」

    @@明鸿乐的连说∶「不会啦！以前在办公室就很想干你了，只是没有机会。记不记得有次你送公文来我办公室？我只是随手摸了你胸部一把，你还当场要我放尊重点，害得我痒到今天都没机会发泄。其实那时你顺从一些，我早就让你爽歪了，女人天生的不就是要给男人干的？你放心！我会很温柔的，我会搞到你舒舒服服的，只有哥哥这根大鸡巴才配得上你的小蜜桃。」

    @@若华想到当年在办公室那段故事，心中忍不住恨从心生，当时总经理不只是摸了她的胸，甚至用一手抱住她，同时另一手则伸入裙内摸她的小。若华当时用力推开他，狠狠骂了他一顿，最後结局是二年来没有升迁，也没有奖金。

    @@想到往事，也无法不想起家中变故时，她低声下气向公司借支，总经理只给了她一家宾馆的房间号码，她没去，当然最後借支也就没了。

    @@更令她无法忘怀的是∶当她改向公司另一经理私人借钱时，那位经理满口答应，但当她去拿钱时，只是在办公室里拉下裤裆拉炼，掏出鸡巴迎向她，一手拿着十万元支票，一手指着鸡巴说∶「小美人！快来吹我的宝贝！就当是先付利息吧！把我吹到爽，让我搞出来了，钱就借给你。」

    @@那时为了要付国祥手术费及医费，只有含泪为他吹萧。

    @@记得那位经理也不怜香惜玉，除了要若华跪在地上吹吸他的鸡巴外，他自己再用手抓紧若华的头发，一前一後地推送，而硕长的鸡巴直挺喉咙深处，想吐也吐不出。最後那位经理终於高潮射精时，也不拔出鸡巴，更不让若华离开，而只是紧推着若华的头部向前顶住鸡巴，若华就硬生生地吞下了所有精液，而那位经理的鸡巴还在若华口中滚来转去，直到整根阳具软化退出後，还手持软湿的鸡巴在若华脸颊及双唇上来回抹擦，这才告一段落。

    @@当时若华不顾羞耻，急忙拿着支票去银行领钱，却惨遭止付退票，打了个电话给那位经理，只听他说∶「老子现在就是不想给，不高兴你去告我啊！看你还要不要做人？这样子好啦！老子还没爽够，你来陪我睡一个晚上，我就给你十万元，不用还喔！是现金喔！要不要随你。自己想想好了！如果你要卖，十万元至少要搞上十多个男人，跟我干，不过一人而已，你很凰愕摹：伲『伲　

    @@若华当时只想死掉算了，还好医院方面文成医师帮忙，代付所有费用，这才解决问题，但是从那天起，她就恨透这间公司，因此这次阿雪要她下海，她对这份工作亦毫不留恋。

    @@然对着明鸿总经理电话的淫荡笑声，若华已学会不再生气，反而淫声回道∶「你真的好坏！几年前事都还挂在心上，你看看，你都把人家都勾得快疯了！人家想到你，下面都在流出水了。快来！我等你干！不过钱方面，你也一定要帮我喔！」

    @@明鸿连声应好，就挂了电话。

    @@若华挂完电话，两条清泪不禁淌下，想到如此下贱淫荡的话都能说出，简直不像原本清纯的自己了，但是想到国祥、阿雪及自己，不禁下定决心不再犹豫。

    @@挂了电话，回头就看到一脸倦容的阿雪。

    @@阿雪看了看若华，轻声地说道∶「刚巧起床尿尿，就听到你的电话，不要太在意将发生之事，把它看成是种工作，一种需要专业的工作，我会教你的。今天起，我会找不同型态的男人与你交合，直到你完全不在乎为止，也就是不动心的定力与耐力。」

    @@若华回道∶「谢谢姐姐！不过以前公司的主管都很恶劣，我想报仇。」随即将当年事情一五一十告诉阿雪。

    @@阿雪听完倦容全消，反而很严肃地告诉若华∶「你放心！这笔债我一定帮你讨回，女人不是好欺负的。」话毕之後，就对若华交待一些要领如何设计明鸿方法。

    @@许久之後，明鸿依约来到，若华身着一套黑色连身内衣，腿上则穿着洞状之黑色吊袜，明鸿见状，已是色心大动。进了大门，明鸿也不管是否有他人在场，拉着若华就是上下其手。若华露出一付欲迎还拒之状，但明鸿老实不客气地就将若华按倒在地，当将内衣拉高至腰际时，明鸿看到在吊袜交叉之三角地带，竟是一丝不挂，微嫩的两片阴唇夹着一线微开红粉的阴穴，而当明鸿的手指拨开稀松的阴毛再探入阴道内时，手指上传来若华微微紧闭的触感，看来若华已有相当强烈的感受，这带给明鸿更大之快感与征服欲。

    @@明鸿当下即自行宽衣解带，黑硕的鸡巴破裤而出，直挺而立，正要将阳具插入若华樱桃小口时，就只看到若华站了起来，笑盈盈地说道∶「总经理哥哥！你忘了赏小妹一些零花了！」

    @@明鸿大笑一声，就从一旁之西装口袋中掏出一扎五万元现金给若华，同时笑着说∶「如果你愿意被我包养的话，我每个月可以给你十万元。闲话少说，先给哥哥大鸡巴止止渴，润滑润滑这宝贝。」

    @@若华收下钱後，即将阿雪所教之功夫全部用上，即使是吹萧之前戏，若华处理的无微不至，从明鸿鸡巴的每一寸都忽轻忽重地交待到，随时若华香舌走过之处，明鸿只觉一股麻p感不断传至脑际，尤其是若华在点吸马眼时，又不停地发出淫浪之细语。明鸿一时无法克制，竟然提早射精，白色浓稠的精液射了若华满脸。

    @@明鸿只觉意犹未尽，竟然连大门都还没进就告弃甲，这对男人尊严是很大之伤害，所以明鸿看着若华，摆出想再干一次的神情。

    @@此时，若华轻吻着明鸿已垂头丧气的鸡巴，然後笑盈盈地说∶「大哥哥！不要急！小妹也还没爽够，当然要再接再励。只是，小妹想再给大哥更大的快感，就自行做主在你来之前又找了位美女陪大哥，到时来个双响炮，就让大哥做做皇帝，这样可好？」

    @@明鸿高兴得连嘴都合不拢了，笑着说∶「当然好啊！但是不可以让我等太久喔！我可是一会功夫就可以再干了。」

    @@若华淫荡地笑道∶「不会久的，人已经在门外等了。」

    @@此时，从门外进来一位年约二十左右、面貌皎好之少女，身材比例都十分匀称，尤其是一双修长的腿配上几乎无法遮住内裤的迷你裙，明鸿看的口水都流下来了。

    @@明鸿立即说∶「来！来！我先打赏！」然後就从口袋中再拿出约万把元塞进少女的乳沟中，也不忘顺便伸手捏了一下少女下阴小处。

    @@少女欠身行礼，然後自我介绍，该女子名唤「小菊」，自称是若华的小时邻居，最近来台北找工作，一时不顺故暂住若华家，由於生活之需，故愿意陪若华一起伺候明鸿。

    @@明鸿连说∶「找工作！没有问题，包在我身上，只要你和若华今天让哥哥我爽上天。」

    @@小菊很快地就脱除全身衣服，就如蛇般地盘上明鸿大腿，低头就是朝着明鸿鸡巴吹吮，而若华则在上方用心地经营明鸿的乳头。明鸿夹在二女之间，快感非常，一下是捏了捏小菊的p胸，一下子又是用手在若华阴户内打转滑动。不到一会，明鸿鸡巴又壮硕如初，他下了决心，二人都要干到小，这才够本。

    @@此时若华先上，横躺床上，任由明鸿跨骑之上，明鸿的鸡巴「噗吃」一声就插入穴内，而小菊则趴在明鸿身上，用其阴部顶着明鸿的屁股向前推送，这人肉三明治干在一起，让明鸿兴奋得只觉血液上升。

    @@明鸿有了上次教训，这次也不急於一时，对着若华忽轻忽重的插送，干得若华不禁嘶喊。百来次抽送後，明鸿突然一转身，又拉着小菊干了起来，小菊迎合明鸿动怍左右上下摆动，让明鸿的鸡巴每一寸都贴合着小菊的阴膣，而此时若华也灵巧地溜到明鸿身後，含着热茶吻洗着明鸿的屁眼。

    @@又历经了百来下之抽送，明鸿前有小菊的小伺候着，後庭又有若华在舔吮着，突然一阵快意激起，阳精又一次射出。

    @@明鸿拔出鸡巴後，二女同时一左一右侧躺明鸿身边，然後二张舌头来回吸吮着明鸿鸡巴，每一滴精液都被二女以舌头吮净。

    @@明鸿看着二女，各有千秋，这个皇帝真是太舒服了。

    @@明鸿离去後，阿雪即从房间另一边走出，对着小菊说∶「谢谢姐妹帮忙！可惜你的爱滋病无法医治，这里有些钱，你就拿去用吧！」

    @@原来小菊是阿雪当年认识的欢场女子，但很不幸的是她得了爱滋，表面上虽看不出来，但是却因为这病如同死人。

    @@这次为了报仇，阿雪找上她，她听完故事，二话不说，自愿免费服务。而报仇之过程中，亦经精心设计，此即为若华先安排被干的原因，至於完事後之共同吸吮鸡巴，只是表面如此，若华并未吃下任何一滴被小菊碰过的精液。

    @@当阿雪拿出钱後，小菊拒绝收下，反而安慰若华後离去，对小菊表示很遗憾身泄爱滋，否则大可三女同上帮助国祥复健之话，若华只有永怀在心。

    @@阿雪欣慰看着若华说∶「今天你为了报仇，虽有交合，却不动心，我想再安排几个不同男人与方式，你就可以明白妓女不会随便动情之理由。」

    @@若华看着阿雪，心中想到的是∶我一定要成功。

    @@随即二女即安排如何告知明鸿可能得到爱滋之事，想到明鸿知悉後之痛若，若华满意地笑了起来。

    **********************************************************************@@写後感∶

    @@写完这篇後，再来就准备进入完结篇，很想写些不一样的东西，但是就如同以前用不同笔名写过的一些文章，虽然也有不少肯定多於否定之评价，但总有些重复之感。

    @@而一篇好的色文，需要的是超脱之想像力，但性爱之动作描述，也一定要有个人实战经验为基础，否则就会像一些缺少实战经验者写的文章，内行人一看就知道他在胡说八道。而好的色文，应该是自己看时也能引发生理连动才算成功。

    @@@@@@@@@@@@@@@（五、完）

    @@受阿雪之托，小菊在三日後约了明鸿见面，谈有关找工作之事。明鸿见机不可失，放下手边所有工作即前往赴约。见面後，明鸿要求小菊伴游四日，当可安排工作机会。小菊满口答应，明鸿兴奋地带了她远至普吉岛渡假，前三天，除了用餐与一些水上活动外，几乎无时不刻不在床上交合。

    @@最後一天，明鸿已无法仅仅满足於一般常态交合，他开始要求小菊实现一些他曾经有过之性幻想。

    @@在明鸿安排下，二人雇了一艘快艇，船夫很尽职地在pp岛附近找到一处无人小岛，二人全身赤裸仅带着一个大救生圈即下水进行浮潜，在水中稍事观赏水中美景後，二人即钻入救生圈中，明鸿拥抱贴紧着全裸的小菊，小菊尖挺微软的p胸紧触明鸿的快感，将明鸿胯下的鸡巴由垂软推至硬挺。明鸿在救生圈内尝试着用腿夹住小菊，并将鸡巴朝小菊的小插去，但是水中不同陆地，没有淫水的润滑，明鸿连试了几次都没成功，欲念已至极点的明鸿已急的想不顾一切硬上。

    @@此时只见水性甚好的小菊离开救生圈，游回船上，不一会又回到明鸿身边，只见一下子小菊潜入水中不见人影，明鸿正在纳闷生气之际，突然间在冰冷海水中孤立之鸡巴被一股温暖的肉体包含，原来小菊正用小口含吮着明鸿的鸡巴，在冷热交替之下，明鸿感受到奇异又狂野之触感。

    @@可惜没有多久，小菊就浮起换气并钻进救生圈内，明鸿仍意犹未尽的望着小菊，但小菊只是笑着指着手上从船上取来的油精，同时小菊用手引导着明鸿鸡巴插入小菊内。此时，明鸿毫不费力地就直捣禁地，原来聪明的小菊已经在她阴户内涂满油精。

    @@随着海浪起伏，救生圈内的二人在海上忽高忽低，相对明鸿的鸡巴亦在小菊的穴内回转起伏，明鸿看着小脸透红又呻吟不止的小菊，忍不住以舌头插入小菊口中深吻，交缠的双舌互相来回磨擦着，下体的鸡巴在快意之催促下终告不支射精。

    @@此时小菊用力夹紧着明鸿的鸡巴，明鸿只觉除了整根宝贝完全包含在小菊温暖的穴外，身体所感受到的则是冰冷的海水，强烈之温差对比下，温暖的肉棒更成为所有感觉之集中点，配合龟头处被花心传来阵阵的力量向前一吸一放，明鸿已有些虚脱之感，直到鸡巴软化滑出为止，明鸿乐地笑了起来。

    @@次日清晨，明鸿起床後，不见小菊，稍事观察，发现小菊行李也不见了，只看到桌上留了张医院检验单影本，明鸿看完後，已呆如木鸡┅┅

    @@同一时间之台北，若华在阿雪安排下，正进行不动心之训练，阿雪之计划很简单，就是让若华在不同场合、与不同对象交合，直到若华将性交与感情完全分离，并达到一般妓女之心态。阿雪对若华进行一些行前教导後，即要求若华穿上一件长度及膝之中庸裙且不着内裤下出门。

    @@出了大门，若华本来有些不太习惯不着内裤之穿着，总觉得下阴有些空荡荡地，但是不久之後，却反有轻松之感。

    @@第一个对象，阿雪带了若华到电影院，买了早场的票就进场找对象。此时，戏院里的客人寥寥无几，看到前排一位中年单身男子独自在场，若华就大胆地坐到他的身边。

    @@若华轻声地向那位陌生男子说∶「先生！我与男友吵了一架，我要报复他！

    如果你愿意，我可以在戏院里给你我不是卖的，不过你一定要保密，离开这里我们谁也不认识谁。好吗？」

    @@男子略为犹豫一下，但看到若华的美貌，随即兴奋地点了点头。

    @@若华拉着男子的手，起身向边侧坐位移去，就位後若华即低下头去先用手隔着裤子抚摸着男子的鸡巴。男子的鸡巴快速地绷顶着裤裆，若华缓慢地拉开男子的拉炼，用手掏出坚挺的鸡巴，然後以舌头在龟头上打了两转，再沿着马眼向下滑至鸡巴根部，这个动作重复了数次後，男子已有些坐立不安，只觉全身p麻不已。

    @@男子在高度快感下，一双手也在若华的身上游走，右手捏了捏若华柔软的臀部，接着就将手沿着股沟伸向小，男子兴奋地发现若华裙下居然未着一物。

    @@男子右手中指顺着微开的小插入阴户之中，大姆指则揉转着若华的阴蒂，若华只觉一阵荡然，淫水顺着手指流下。

    @@猛然想起阿雪的行前教导，若华收起春心荡漾的淫念，心中学着去将这个过程当成是一种机械化的动作，但是口中仍不停止吹吮鸡巴的动作。

    @@此时男子已按捺不住心中欲火，随手将夹克铺在地下，拉着若华在椅座下方想直接就干。若华则小心地将预备之保险套含在口中为男子套上，性急的男子旋即开始不停的抽送动作。有趣的是∶放映中的影片是爱情文艺片，电影情节说的是一个罹患绝症的女人与她男友的爱情故事，而当若华与男子在交合时，电影正在演着女主角收到绝症检查报告的段落。片中女主角正黯然落泪时，背景音乐配合着哀怨的曲子，而若华则不停地随着男子鸡巴的抽送发出淫荡的叫声。最後，在女主角转为放声大哭时，男子达到高潮射精。

    @@若华将男子鸡巴上的保险套取下後，然後再妩顺地以舌含吮男子鸡巴来回吹品，当男子鸡巴垂软後，若华也将整根肉棒清洁完毕。

    @@若华完事後立刻离开该男子，同时回到阿雪身边。此时，阿雪已相中另一名坐在最後一排的男子，当若华返回後即指示前往进行第二次交合。

    @@这一次就无法如同上次顺利又快速完成射精交合，该男子身高一米八，近九寸的巨硕阳具就像狗一般。若华很费力地完成前戏并套上保险套後，该男子要求若华以坐姿在上进行交合。若华每一次的起落，都可以强烈感受到鸡巴直顶花心与鸡巴充满整个阴道的感觉。

    @@在前五分钟之上下抽弄时，若华几乎无法忍受下体串起的撕裂感与欲仙欲死的快意，忍不住就要高潮泄身，但是想到学习之目的与哥哥国祥之病，只有咬紧牙根，冷静自己狂欲之念，不一会，若华发现自己成功地压制花心传来的快意，对她而言，一切只是一连串的活塞运动。

    @@终於，男子达到射精阶段，他满意地抱着若华，若华则坐在男子腿上，同时扭转着下身，男子鸡巴在若华的内回旋着直到软化，若华这才离去。

    @@阿雪与若华在街上用过午餐後，即神秘兮兮地拉着若华前往市郊山区一处农舍。阿雪走进农舍後，迎面而来的是一位年约六十多的老人。老人自我介绍後，即亲切地招呼着二位女客，然後引着二人来到农舍後方。

    @@农舍後方搭了一排矮房子，房外堆了一些破烂垃圾，若华向屋内看去，只见隐约有二、三个人影钻动。

    @@老人名称老表，虽然人过六十，依然精神抖擞。老表指着屋内说∶「我是个老荣民了，房内住的都是我以前同袍战友，平常就靠捡捡破烂为生，逢年过节没钱时，还经常靠阿雪帮忙救济，这阿雪真是好女人，若华！你要好好珍惜这个朋友啊！」

    @@若华点了点了头，但仍然不明白来此地之原因。

    @@阿雪笑了笑，拉着若华低声说∶「这里都是些老男人，但是玩起女人来，可是经验老到，你在此可以由轮奸中学习妓女的心态与技巧，而且又可帮助老人退火解闷，这可是功德一件。妹子，你愿意干吗？」

    @@若华有些不安地问道∶「但是这些老男人看来有些不太乾净，有的看来都几天没洗澡了，我跟他们干起来，怎麽会受得了呢？」

    @@阿雪回应一句∶「你以为一般妓女有挑客人的权利吗？你以为客人都会洗刷清净才上床吗？要救你哥哥，就要练到不会受此影响。这次交合，你就不要他们带套子了！」

    @@若华想想也是有理，即不再坚持，任意接受阿雪之安排。

    @@不一会，四个老男人都到齐了，若华在户外草地上斜躺着，雪白的双腿在阳光下显得更为明亮诱人。老表第一个不客气地就解着若华上衣的扣子，丰盈的双乳在老表熟练的手指下张开，老表迎头就向上吸吮。其他三名老男人见状，也兴奋异常，有的脱裙子同时以手指在内滑动，有的则扯下被老表解开一半的上衣亲吮若华滑嫩的後背，有的则沿着若华的小腿向上亲吻直至大腿内侧。

    @@当若华被突如其来的四对手上下抚摸及舌头吹吮下，整个躯体只有强烈淫乱之感，尤其每一寸肌肤，特别是乳房、大腿内侧及嫩之神秘私处，如触电般地被刺激着，若华的淫水如同泄洪般流之不止。

    @@阿雪在旁观看，只知不妙，连忙向前用力拉扯着若华的阴毛，一阵痛楚将若华的淫荡之心收回，若华自知已动了淫心，这才定下意念不再发浪。

    @@四位男子玩到一半後，重新调整姿势，若华采狗状之跪姿，前方一名男子掏出微黑的鸡巴由若华品吹，下方则躺着一名男子，其阳具直插入穴，第三名男子则由後方以鸡巴朝若华後庭推进，只有老表反而退到一旁观战，阿雪则在旁为老表品箫。

    @@前方男子的鸡巴似乎已多天未洗，一股强烈之臭骚味冲向若华的鼻内，但想到阿雪之教诲，若华忍着恶臭，只是不停来回地以舌头刷洗着男子的鸡巴直至洁净，男子舒服地忍不住抓住若华的头，一前一後地迎着自己的鸡巴进行口交。

    @@在下方的男子也没闲着，除了以手用力揉捏着若华雪白的双峰外，老而弥坚的鸡巴则在若华的阴道内左右旋转着，若华可以感受到花心不停地被鸡巴顶触碰着，若非心意已能把持守定如一，则高潮可能一波又一波被激荡而起。

    @@最难以忍受的，莫过在後庭推车的老汉，若华的後庭尚为处女地，但被鸡巴插入抽动下，肛内传来一阵阵奇异的痛麻感，那种感觉痛的想喊停，但是另一方面又隐约在麻痛後有种不知名的快感。

    @@此时，前方男子已达高潮，他用力将若华的头贴紧自己的鸡巴，一股热精直射若华口中。若华无法转动她的头，但口中之舌则绕着男子的鸡巴旋转吮吸，不一会，男子满意地抽出垂软的鸡巴，一时舍不得离开，还一手扶着鸡巴朝若华脸蛋上滑来滑去。

    @@同时下方之男子不久亦达高潮，在射精之刹那间，他用力向上挺去，阳精冲向若华花心，而双手则握紧若华的一对p乳久久不愿松手。若华的花心被男子阳精冲激下，也是一阵荡然，而p胸被夹紧之压迫感亦在痛楚中带着一些受虐之快意，如非定力已够，若华早已不支倒下。

    @@而经营後庭的男子则仍不停地长抽短送，老表在旁不禁赞道∶「老葛！你真有本事，到现在还挺得住！」

    @@老葛笑了笑，回道∶「这娘们够劲！老子很久没有开过这种货了！我看等我干爽了，就看你老表收尾了！」

    @@此时若华开始如蛇般扭动屁股，老葛则不时用手捏着丰臀，或是以手掌拍打双臀，若华被老葛干的娇息不止，後庭也越来越向上翘起，同时运用淫声发浪地猛叫，终於老葛在连续快速的几下抽送後射精。

    @@若华正想稍事休息时，老表带着被阿雪品吹已近坚硬的鸡巴上来了，他摸了摸若华的小，发现淫水滑润不足，当下就在手心上吐了两口带痰的口水，朝着若华的阴道抹去，若华虽有些不净之感，但却激发另种原始野性的欲念。

    @@老表以手由外向内润滑了若华的小，随即将鸡巴插入。若华在老表数百下的抽弄下，馀存的定力也快丧失，忍不住抱起老表，改以坐姿交合。

    @@老表舒适地坐在地上，双手扶着若华的柳腰，若华则采主动在上以套弄老表的鸡巴，随着淫念高涨，若华动作越做越大，一旁阿雪则上前用手掐住若华的两粒乳头，总算在阿雪的帮助下，若华又压下濒临边缘之高潮，而老表亦在若华的套弄下终告解放。

    @@疲惫不堪的若华完成四人轮交後，在一旁忍不住倒头大睡。熟睡中，梦见已逝父亲来看她。梦中，慈祥的父亲心疼地看着受尽皮肉之苦的爱女，不禁低头落泪，尤其目睹被多人轮的嫩已红肿翻起，只有用手在小上轻柔的按摩。

    @@若华在梦中侧倒父亲怀中，并叹道∶「爸！这是命！」

    @@老爸闻言更是伤感，一手抱着赤裸的若华上身，藉着手掌在乳房上的游走，似乎正在回忆爱女出生後为其洗澡的往事，另一手则仍不忘继续为若华的小按摩，以求弥平她的肌肤之痛。若华重返慈父怀中，温馨之情不断，原来疼痛的嫩也似乎减轻不少痛楚。若华看着父亲，撒娇地贴上父亲的胸膛，随即亲吻久违的父亲每一寸肌肤，心中恨不得这场梦永远不醒。当若华吻到父亲的鸡巴时，父亲忍不住为之一颤，然随即而来的亲情与触感则让他重拾生前家庭之乐。

    @@当若华技巧地吹品父亲鸡巴时，父亲笑着说∶「女儿！你真的长大了！你妈都没有这种技术。」

    @@若华回答∶「只要爸爸不要离开我，我愿意帮爸爸尽孝，让爸爸快乐。」

    @@突然，一阵刺眼阳光照入，若华自梦中惊醒，这才黯然低头念及慈父早已归天。

    @@与阿雪回到家料理完晚饭後，若华即与哥哥国祥进行复健工作，不同以往之处，若华定力已较前更佳，所缺乏的不过是体力而已。

    @@经过一天的多人交媾，若华仍以坚定毅力继续与国祥之复健，一旁阿雪不忍之下，拉开若华，柔声地说道∶「妹子！不急这一天！今天由我来就好！」

    @@阿雪掀起裙子，迎身即上，一边与若华闲聊家常及指点今日之表现，一边则以超人之耐力坐插国祥鸡巴，隆隆虽是智障，也很懂事地在旁用小舌头为若华来回推抚发红的小嫩，若华张开大腿，看着隆隆尽心地服务与阿雪的帮助，心中对这对母子充满感激，而隆隆幼嫩的舌头亦将若华的小得到最大的安抚，不知不觉中又想起梦中的慈父。

    @@接连着三天，每天都由阿雪带着若华上街找交合对象，有时在公车上，甚至是路边的流浪汉，若华都随时进行训练。

    @@第五天之上午，阿雪告诉若华已不必再训练了，她已完全掌握要领。从这天起，二人除了为生活接客外，就是与国祥不停止的交合。

    @@终於一个月之後，当若华正卖力地干着国祥时，只听国祥喉间发出咳痰声，接着奇迹出现，国祥说出多日来的第一句话∶「若华！谢谢你！」

    @@这些日子来，其实国祥一直保有知觉，但是就是无法恢复肌肉神经之运作，但他很清楚妹妹与阿雪为他奉献的一切。国祥看着一旁的阿雪，伸手抚摸着他这些日子已很熟悉的躯体，流着泪说∶「你肯嫁我吗？」本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 多情郎

    带妹子最新章节txt-----（a1）

    @@邓新言是他爸的独生子，也靠着造孽钱来尽情玩乐。

    @@高中毕业的那年，凭他爸的财势混到了一个洋机关当小职员。从此满嘴的洋径滨英语，中国人听不懂，外国人听了也似懂非懂，还好小职员平日所要用的语汇不多，马马虎虎总算混得过去。

    @@身在洋机关服务，当然也要学洋人的排场，首先他向父母吵着买了一部私家汽车代步，而他父母心目中，儿子在洋机关服务，已是出人头地，傲视同胞，所以邓新言的任何要求，都是有求必应。

    @@邓新言开着私家汽车，风驰电掣，大有不可一世之慨。

    @@邓新言上班不到一个月，与打字小姐凤喜已打情骂俏，热络异常。

    @@陈凤喜是台湾人，由於亚热带女孩子早熟，两个乳房大得出奇，三围毕露，走起路来，臀部摆动得幅度之大，令人咋舌，同事们背後都叫她骚货。有时她自己听见了，也是充耳不闻。

    @@其实凤喜不但骚，而且浪，其作风就像荡妇淫娃，早就与洋人搞七捻三，洋味道不知尝了多少次。虽然洋人阳具够大，但多数的性交技巧不够，久而久之，陈凤喜对洋鬼子兴趣并不高。

    @@正好邓新言向她搭讪进攻，凤喜想∶「这小子一身肌肉结实，一张俊脸讨人喜爱，可以玩玩。」

    @@「凤喜，晚上有空吗？我请你看七点半，丽都电影。」邓新言笑嘻嘻地邀请她。

    @@「七点半吗？没空。」凤喜忸怩作态漫应着。

    @@「唉哟！人家第一次请你，好意思不赏光吗？」

    @@「什麽好意思不好意思，人家五点回家，七点半又要赶出来，穷紧张，我才不去！」

    @@新言顿有所悟，忙脱∶「这样下班你别回家，我请你吃饭，再去看电影，好吗？」

    @@「这个嘛！我考虑考虑。」

    @@「别考虑了，我们一言为定，下班我在门口等你。」说罢，满得意似地走回他自己的办公室。

    @@凤喜面呈悦色，望着新言的背影消失，心想∶「小子倒满解人意，等会够你瞧的，姑奶奶不过足瘾，才不与你罢休！」

    @@@@@@@@@@@@@@多情郎（a2）

    @@一辆一九九○年的流线型轿车停在大同路一家观光饭店的停车场，车上走下一对青年男女，男的穿毕挺西服，头发皮鞋晶光闪亮，挽着一个穿着露胸洋装、足登黑色高跟鞋女郎，昂然进入观光饭店的大门，看门的小僮鞠躬为礼。

    @@进入餐厅，侍者送上菜单。新言与凤喜耳语後，便要了四菜一汤、一瓶萄葡酒。

    @@一会，侍者送上酒菜，新言为凤喜倒满了一小杯的红花萄葡酒，新言自己也倒满了酒，尊重其事举杯道∶「庆祝我们初次共餐及你的赏光，乾这一杯，算我敬你。」

    @@凤喜稍为忸怩一下，便豪爽的乾杯了。

    @@新言心怀鬼胎，心想把这小妮子灌醉了，才有戏唱。其实凤喜的酒量并不比新言差，新言殷殷劝酒敬菜，不到一个时辰，一瓶酒就已经报销了。

    @@新言已有八分醉意，而凤喜面色红晕，益发妖艳动人。新言一双眼睛在凤喜身上打转，状似失魂落魄，直到侍者送上饭来，新言才恢复神态。

    @@凤喜只吃半碗饭，就推说吃饱了，擦一擦嘴巴，新言趁机说∶「亲爱的，对不起，我酒喝多了，头有点痛，我们到房间部休息一会儿好吗？」

    @@凤喜微微地一笑，不加可否。新言见对方并无异议，随即到账台付账，挽着凤喜走向房间部，便开了一个套房。服务生送上茶水，就带上门出去。

    @@新言将凤喜拥在怀里亲吻，从接吻技巧上，凤喜知道新言并不嫩。新言吻着吻着，手也不老实，伸手插进凤喜洋装上衣，摸到奶子，好硬、好大、好圆，真是令人爱不释手。新言尽情地捏着奶头子，揉、搓、捏，真是乐在其中，美妙感受，笔墨难以形容。

    @@而自己的鸡巴此时早已翘得高高的涨得难受，乃抽出右手把凤喜洋装钮扣解开，脱去上衣低头一看，打个寒颤，下面鸡巴更为冲动，好像要突裤而出。

    @@原来凤喜未戴奶罩，两只白嫩奶子大而圆，奶头红得像颗萄葡，凭这一对肉球，假使公开展览的话，保险门票早在一个月前就抢光了。

    @@新言忙不迭的把凤喜平放在床上，自己以最快的速度脱光衣服，一跃上床扑在凤喜身上，口里吸吭着一个奶头、一手把玩一个奶子。

    @@少顷，新言一窜身凑在凤喜身边说∶「凤喜呀！人家说你时常尝洋味道，洋人的鸡巴真的有多大？」

    @@冷不提防，凤喜猛力地一推，突地坐起，一手拿着洋装上衣往身上套，沉着脸、翘着嘴骂道∶「你妈才时常尝洋味道！洋人鸡巴有拳头大，弄死你妈，乱浪叫！」说罢，扣好扣子，就要向外走。

    @@新言一看凤喜生气，急忙拉住她，一面低声下气赔不是∶「亲爱的凤喜呀！

    我因为太高兴了，一时口不择言，说错了话，得罪你，请你原谅，以後再也不敢乱说话了。」

    @@「哼！你这小子存心污辱我，还说一时失言，鬼才相信！」凤喜不屑的反驳着，一屁股端坐在床沿上。

    @@新言见眼前形势可以挽回，便曲意认错，煞有其事的说∶「凤喜呀！我确是一时不小心说错了话，假使存心污辱你，我就是王八。」

    @@「那还要说吗！你妈喜欢洋人鸡巴大，弄出你来，你早就是王八了。」凤喜发着脾气，一丝不让笑骂着。

    @@新言灵机一动，摆出唱平剧的架式，用京片子道白曰∶「适才言语不慎，冒犯小姐，此乃我的不是，望祈小姐海涵，我这厢给你赔礼了。」说罢，以极为滑稽的动作鞠了一个躬，胯下鸡巴仍挺得高高的。

    @@凤喜看他这副滑稽样，不觉「卜滋」一笑，也用京戏白曰道∶「儿呀！适才胡言乱语，口出不逊，成何体统，还不与我跪下，听小妈教训。」

    @@「是！」

    @@「好，今日之事便恕你无罪，起来吧！我要回家了。」说完，假装要走的样子。

    @@新言哪里肯放，死拉活拉的，好说歹说，不让她走。

    @@凤喜故意作态的明知故问∶「你不让我走，留在这里做什麽呀？」

    @@新言哀求着说∶「留你在这里唱戏，你走了，戏就唱不成了。」

    @@「唱什麽戏呀？」

    @@「我们先唱《赶三关》，再演《铁公鸡》。凤喜，求求你别走，我们合作演这两部好戏。」

    @@「我不会演，怎麽办？」

    @@「没关系，到时我会教你，你就别走，我们马上开戏，好吗？」

    @@「好倒好，但是你要答应我个条件。」

    @@「好，条件你讲好了，我一定答应你。」新言心想∶这小妮子要乘机敲竹杠了，欲火中烧，管她什麽条件，先答应下来再说。

    @@「条件很简单，你跪在地上，叫我三声小姑奶奶，以後在人面前就叫我小姑好了。」

    @@「小姑奶奶┅┅小姑奶奶┅┅小姑奶奶┅┅」新言毫不犹豫跪在地上，叫了三声。

    @@凤喜笑得腰肢颤抖，得意极了。看新言被她作弄得也差不多了，只见他光着身子，鸡巴在胯下一跳一跳的抖动。

    @@凤喜早已芳心大动，不过女人比较沉着，性欲来得慢罢了。自动脱卸洋装衣裙，仅穿红色的三角裤，新言一跃扑在凤喜身上，把鸡巴就向凤喜穴里插。凤喜倒很合作，用手把鸡巴一扶，就顺利插进去了。

    @@新言鸡巴插进凤喜小穴，沉不住气的便开始抽送。凤喜感觉到新言的鸡巴够大、够硬、够粗，不过抽送技巧不够，但也差强人意。

    @@抽送约莫四、五十下，新言把舌头伸进凤喜嘴里，由浅而深，不时滑动；右手穿过股间，扣弄凤喜的肛门，前後上下配合滑动抽送，弄得凤喜欲死欲仙，新奇刺激，双手紧抱着新言，不停摆动肥大而富弹性的屁股，下部淫水四溢。

    @@她嘴里从新言舌隙间吐出不成调的音乐，又好像是呓语，时高时低，时断时续，叫道∶「哎┅┅哎哟┅┅好痛快┅┅快甩力┅┅呀┅┅左抽┅┅右插┅┅慢┅┅插┅┅快┅┅送┅┅小冤家┅┅为┅┅什麽┅┅不听话┅┅乖┅┅小┅┅子听话┅┅你的┅┅鸡巴┅┅好大┅┅好硬┅┅插得凤喜┅┅好┅┅舒服┅┅新言┅┅拼命地插吧┅┅用力┅┅用力┅┅啊哟┅┅太用力了┅┅小穴┅┅快┅┅给你┅┅扣┅┅破了┅┅小穴贱┅┅小穴舒服┅┅越重┅┅越好┅┅」

    @@新言本就顶得起劲，听到凤喜狂喊乱叫，虽然听不清楚究竟在说什麽？微弱的时候有气无力，好像快断气似的，一个字一个字费力的吐出；时而又像中邪似的狂吼乱叫。从音调上体会到，这是异乎平常说话的声音，可能是一个女人在性高潮的前奏。

    @@新言受了这新奇的刺激，格外兴奋，抽出扣挖肛门的右手，舌头也从凤喜口中抽出来，双手环抱凤喜肩部，好像世界末日来临，不顾一切地用尽全身力量，接近疯狂地拼命抽送。

    @@凤喜紧抱着新言的屁股，帮助他上下滑动，节拍由慢至快，以致狂抽乱送，只听凤喜狂喊大叫∶「心肝呀！小丈夫呀┅┅用力┅┅顶住┅┅闭住气┅┅不要出来┅┅好心呀┅┅不要┅┅出来┅┅」

    @@新言本来可以沉着气抽送，暂时不泄，经凤喜一叫，真的沉不住气了，一阵抽送，屁股用力一挺，鸡巴猛地涨大，一股阳精射入凤喜子宫附近，新言仍假馀勇，继续抽送。

    @@「快┅┅动┅┅不要出来┅┅用┅┅手┅┅扣┅┅好舒服呀┅┅扣重点┅┅咬哟┅┅找也要出来了┅┅」凤喜命令似地叫着。

    @@新言经过前半场的紧张搏斗，射精後已感疲乏无力，真想下来休息一会儿，碍於凤喜吩咐，只得唯唯谨谨的照着她的说话做，心想∶「小穴好浪，用力扣死你！」

    @@新言以幸灾乐祸的心情，手指用力的猛扣。忽然凤喜大叫一声，紧抱新言屁股，小穴向上猛挺，「卜滋、卜滋┅┅」的射精，射得新言两只手指好像放在豆浆里，黏糊糊的。

    @@新言想要抽出手指，「不要抽出来，摆在里面待一会儿。」新言唯命是从，将两只手指仍放在豆浆似的小穴里，人闭目养神，恢复了平静。

    @@大约过了十分钟光景，新言起来走向浴室去洗手，凤喜躺在床上闭着眼睛吩咐∶「言儿，放水洗澡。」

    @@新言无可如何的漫应着∶「是，小姑。」

    @@新言放好了水，出来叫凤喜入浴，凤喜半闭上眼睛，似用鼻子讲话∶「你抱我去，帮我擦背。」

    @@新言倒真听话，走到床边，双手将她托起抱进浴室，放入浴缸，瞬时凤喜大叫一声，跳出浴缸，怒骂道∶「缺德鬼，好烫！你想烫死小姑奶奶？」

    @@「对不起，我不是故意的，请不要生气。」新言忙赔不是，顺手关了热水笼头，再把冷水笼头开大，用手试试水的温度，等到并不烫手时，才又把她放入浴缸。等她躺好，才蹲在浴缸外面，把擦身海绵弄湿了、摸满肥皂侍候。

    @@凤喜躺进浴缸，两腿左右分开，高翘搁在浴缸上，自己用毛巾在胯下猛擦，上下随着手的动作，载浮载沉，这一幅美人入浴图，把新言看呆了。

    @@大约十分钟光景，凤喜跳出浴缸，端坐在地上，新言拿海绵替凤喜擦背和胸部，稍後凤喜平躺在地上，一条腿翘在新言肩上，授意替她擦阴部大腿和腹部。

    @@「刚才唱的《赶三关》，你认为满意吗？」新言替她擦背之重，可以说是按摩，乘机捏、揉、扣、摸、搓，大占其便宜。凤喜躺在地上，任其所为，得意之馀，讨好似的问凤喜。

    @@「赶的是哪三关？」

    @@「是先冲玉门关，偷袭水谷关、再入山海关。」

    @@「差劲透了，活像你他妈的去赶鬼门关。要不是後技有功，我不咬死你才怪呢！」

    @@凤喜半调皮、半责骂着，一跃而起，拧开水笼头冲洗身上肥皂泡沫。然後要新言替她擦乾身子，穿上拖鞋，赤条条地一扭一摆走出浴室。

    @@新言放了浴缸水，重新放满，白己浸在里面，顿时舒服极了。由於搏斗消耗精力不少，再加上待在浴室侍浴也费了不少时间，非常疲乏。草草洗完澡，走回房间，见凤喜在床上已经闭上眼睛假寐，也不想惊动她，自己挨近她躺下，二人排倒着，沉沉的睡去。

    @@@@@@@@@@@@@@多情郎（a3）

    @@不知过了多久，新言觉得胯下有东西在动，睁开眼睛一看，原来是凤喜一只手在套弄鸡巴，两只眼睛死盯自己，像探照灯似的上下扫射。

    @@新言仍有睡意，不想和她答话，将要闭上眼睛，冷不提防凤喜用力在他大腿上拧了一把。新言正要呼痛，她竟来了一个翻身，猛扑在新言身上，把香舌送进新言嘴里，下面的手仍在套弄鸡巴。

    @@新言经她此一火热热的突袭，好像打了一针兴奋剂，顿时睡意全消，精神百倍，准备摆开搏斗，上演所预定的《铁公鸡》。

    @@新言稍为偏头，似半挑逗的问着∶「怎麽？又泄啦？开始演铁公鸡了吧？」

    @@「慢着，先让你家小姑奶奶过一下骑士的瘾。」凤喜说罢，就把硬挺挺的鸡巴往穴里塞，「卜滋」一声全根没入，真像骑士似的跨在新言身上，开始抖动，其姿势就好像马走轻快步子时的骑士样子。

    @@新言看她整个上身裸陈眼前，胸前一对白嫩、肥大丰满的奶子不停摇摆，乃伸出双手抓住葡萄似的奶头把玩捏弄，自己以逸待劳，冷眼看凤喜浪态。

    @@凤喜面部渐渐变换不同颜色，时白时红，时而咬牙，时而切齿，时而浅笑，时而狂叫，颤抖的速度时缓时急，而姿势时而夹紧双腿急剧摇动，好像是战马报急；时而松开两腿让马徐步缓行。

    @@新言看得高兴，不由得用力捏着肥乳，鸡巴配合着一挺一挺的冲击顶撞，感觉全身舒畅，真是一刻千金。

    @@「宝贝，手轻点好吗？人家奶头痛死啦┅┅快要掉下来了┅┅宝贝呀┅┅听话┅┅好不好？」凤喜不停地开始浪叫。

    @@「人家在摘萄葡呀！长得好牢，就是摘不下来，我不摘算了。」新言模彷凤喜口吻，调皮耍赖式挑逗，做出轻推凤喜下马的样子。

    @@「好┅┅好┅┅让你插┅┅亲哥哥┅┅呀┅┅小丈夫┅┅天呀┅┅不┅┅不┅┅是小爸爸┅┅活┅┅祖┅┅宗┅┅小浪穴┅┅被你插得┅┅快活死了┅┅小穴贱┅┅小穴喜欢你的┅┅太鸡巴┅┅亲哥哥呀┅┅你用力插吧┅┅小穴美死了┅┅啊┅┅好爽┅┅好爽┅┅大洋人没你会弄┅┅不知道啊┅┅大概有二百洋人┅┅弄过小穴┅┅洋人好缺德┅┅用红药水┅┅涂鸡巴┅┅三个洋鬼子┅┅轮流奸┅┅好舒服┅┅给他们玩了┅┅三个小时┅┅小穴给弄死了┅┅他们还不肯停┅┅一个洋鬼子┅┅按住小穴┅┅上身┅┅一个扳开┅┅两条腿┅┅一个将大鸡巴┅┅对准小穴┅┅就插┅┅那时┅┅小穴好像裂开了┅┅」

    @@凤喜好像挨不住逼问似的，一句一句，断断续续，从实招供了。

    @@原来新言看到凤喜高潮即届，疯狂到顶点，忽而用力顶撞，直捣花心，使她称心遂意，乘机套问凤喜究竟尝过洋味道没有？与多少洋鬼子发生过关系？

    @@见她有问必答，索性极尽抓弄能事，时而假装生气，意欲罢兵。凤喜哪里肯舍，全盘招供。

    @@愈问愈有趣，愈高兴愈刺激，鸡巴和手也分外活跃，对方承受得更舒服。新言像是征服者，洋洋得意；又像英雄荣归，不可一世的神气！

    @@「哎┅┅不好了┅┅小丈夫┅┅我要丢了┅┅你快用力顶！」

    @@凤喜神态更为疯狂，肥大臀部不停转动，越转越快。小穴心子紧紧地摩擦龟头，子宫好像张开了嘴，紧紧吸着龟头不放，上下套动，双方都有意料不到的快感，美妙极了。

    @@凤喜嘴里不停哼着淫语浪声，令人销魂蚀骨的陶醉。

    @@「妹妹，你要丢，丢什麽？」新言明知故问的逗她，但她用尽所有的力量顶撞迎合。新言双手抱住凤喜的屁股，帮助他转动推送。

    @@「我丢┅┅丢精呀┅┅你快┅┅顶住！天呀┅┅我真的丢了，出水了┅┅」

    凤喜大叫一声，大屁股像磨子似地急剧转动，双手缠住新言的头发不放，子宫里「卜滋、卜滋」放出米汤似的黏液°°阴精。

    @@由於用力过猛，此刻尚不停喘息，死蛇般贴伏在新言身上闭目养神。新言也同时停止一切动作，鸡巴还是硬硬的，不过是暂时松驰一下，藉以休息。

    @@又约过了十分钟，凤喜欲下马冲洗，新言把住她的屁股不放，「人家还没出精呢！你就想撤退？」说罢，抱紧凤喜一翻身，鸡巴仍然插在她的小穴里。新言恢复常人的性交姿势，鸡巴开始抽送。

    @@由於穴里积水太多，显得太滑了。

    @@「报告老师，你喜欢走水路，还是旱路？」新言轻浮而含蓄的用那三本铁公鸡里的对白问着。

    @@凤喜对这词儿觉得很深，膛目不知所对，但也不甘示弱，道∶「小子，随你便。」

    @@新言一听凤喜说随便，下得马来，用力把凤喜一翘，托住屁股往前一推，成了个跪伏姿势。凤喜好像浑身软绵绵的，毫无抗拒之力，便乘势扶着鸡巴对准凤喜肛门猛力一插，进去了大半截，再挺身连根没入。

    @@只听凤喜大声叫∶「你怎麽玩人家屁股，也不问人家同不同意，只往里插？

    咬哟！好痛，痛死我了，屁眼快裂了！」

    @@「人家不是已问你喜欢走水路，还是走旱路？」

    @@新言鸡巴顶在凤喜屁眼里，觉得紧紧的满舒服，管她裂没裂，也顾不了那麽多，一面用力的抽送，一面以牙还牙，模彷凤喜问话的语调答覆她。

    @@凤喜知道此时弓已上弦，刀已出鞘，自己不懂他问话的用意，错答应了他，眼前的情势，是无法挽回的，辩亦无用，省得哑吧吃黄莲，苦在心里。遂闭上眼睛、咬紧牙关，忍着痛，让大鸡巴逞强。

    @@剧痛的时候，便把头顶住床的横头木板上，牙齿咬得格格作响，用鼻子出粗气。渐渐小屁眼由痛而麻，由麻而滑，别有一番滋味。不知哪来的水份，大鸡巴一抽一插的，也满爽快。

    @@「小子，这是什麽路？是他妈的谁教你的？」凤喜爽快之馀，又发泼了，把几分钟前的痛苦忘得一乾二净。真不愧是小浪穴、骚货。

    @@「旱路！」新言此时正在紧要关头，快要丢的时候，哪有心情与她多说，粗声答覆两个字，卖力的抽送。鸡巴忽地涨大，精关一松，在凤喜屁眼里丢了。

    @@新言抽出鸡巴一看，见整个鸡巴好像脱皮青蛙一样，红红的带有鲜血，小屁眼真出血了。凤喜伏在床上，屁股翘得好高，一动也不动，像条死猪。

    @@新言怜惜的把她抱进浴室，二人洗擦乾净，又把她抱在床上休息，自己也躺下休息。

    @@凤喜直叫小屁眼痛，新言安慰几句，就不叫了，二人又沉沉睡去。

    @@二人醒来时，已经午夜二时，赶紧穿好衣服，叫服务生算账。

    @@新言把凤喜扶上车，送她回家，道声再见，转头向回家方向疾驰。

    @@@@@@@@@@@@@@多情郎（a4）

    @@第二天，新言才回到办公室，洋主管叫他即刻随一个叫杰克生的黑人马上到机场，押送一架专机物资到冲绳。新言连与凤喜道别的时间都没有，只得随黑人上车直驶国际机场。

    @@到达後，新言乘黑人办手续之际，拨了通电话，叫凤喜接听。

    @@「凤喜！小屁股痛不痛？我奉命押货物到冲绳，三、四天就回来，现在飞机马上要起飞，回来见。」不等对方说话，新言一口气说完，走出电话亭。

    @@黑人已站在一旁怒目而视，新言歉然地一笑，随在黑人身後，匆匆登机。

    @@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@三天後，当新言走出国际机场，正是台北时间三时正。

    @@与黑人一分手，稍一犹豫，抬手叫了一辆计程车回家，心想先回家休息，晚上找凤喜玩。

    @@回家按了半天电铃，才听见脚步声，下女阿玉睡眼惺忪的开门。

    @@进入客厅，家中出奇安静，问阿玉∶「爸妈呢？」

    @@阿玉一手揉眼睛，一面回答主人的话∶「先生和太太到高雄去喝喜酒，要一个星期才回来。」

    @@新言猛一回头，看见阿玉上衣尚未扣好，露出雪白的胸脯，两个乳房胀鼓鼓的，心一动，乘机把阿玉楼在怀里亲吻，一手摸着阿玉的乳房。

    @@「少爷，坏死了。不来了！」阿玉手足无措，推拒着，但哪里推得开。

    @@新言顺手把阿玉抱到卧室，放在床上，伸手从上衣口袋拿出一叠台币，大约二千元，塞在阿玉手里。阿玉伸手接过台币，装进自己的上衣口袋，瞪着新言，不知他下一步又要做甚麽？

    @@新言见阿玉安静的等待，自己先脱光衣服，然後出手替阿玉脱衣。阿玉面红到颈部，不胜娇羞，但不抗拒。

    @@两人都脱得赤条条的一丝不挂，新言拉阿玉躺下，他的手在阿玉身上游动，抚摸她最敏感的地方。阿玉低声的哼着，任听摸弄，不时抽筋似的缩一下身体。

    @@突然新言一翻身跪在阿玉两腿之间，扶着鸡巴就往阿玉小穴里插。插了半天不得其门而入，最後费了九牛二虎之力才插进三分之一，阿玉大声呼痛，新言只得暂停往下插。

    @@他温语安慰阿玉道∶「你忍耐一会儿就不会痛了。」

    @@新言已欲火中烧，大鸡巴胀得难过，他也不管阿玉死活，又一挺屁股，大鸡巴插在阿玉的阴户中，觉得紧紧的，实在痛快。

    @@插入了一半，突然好像有一层什麽阻住了龟头的去路，新言呆了一会，恍然大悟，知道那是「处女膜」，便狠命地再插进去。

    @@「卜滋、卜滋」的声音，原来是龟头猛力插破了阿玉阴户内的「处女膜」，直顶住了花心。

    @@「天呀！太痛了，痛死我了┅┅亲哥哥┅┅轻一点┅┅我会被你弄死的┅┅咬哟┅┅我难受死了┅┅」阿玉痛得大腿夹得紧紧的，牙齿咬得格格作响。

    @@「好，好，我插轻一点，抱紧我哟！」新言不忍见她痛楚，便慢慢的抽送。

    @@新言抽了十几下，阿玉渐渐觉得不痛了，她开始觉得穴心奇痒，新言的龟头插顶进来，反而觉得好受，便就抬高白嫩的屁股，配合新言的抽送。到了後来，阿玉变得疯狂一般的扭动屁股，卖命地向上起伏。

    @@「亲哥哥，好痒┅┅里面好痒┅┅哎哟哟┅┅你的鸡巴胀得我┅┅太┅┅太舒服了┅┅我从来┅┅没有尝过┅┅这个┅┅滋味┅┅大┅┅亲哥哥┅┅好丈夫┅┅好痛快┅┅妈哟┅┅水┅┅又┅┅出来了┅┅」

    @@她的淫水比凤喜的还多，泡着新言的龟头，十分好受，新言嘻笑问∶「好妹妹，你不痛了，我要开始用力抽了！」

    @@「不┅┅不痛┅┅我的丈夫┅┅我觉得┅┅太好受了┅┅来吧┅┅插吧┅┅用力┅┅顶吧┅┅我会迎合┅┅你的大鸡巴┅┅太好了┅┅啊┅┅」

    @@新言一上一下猛地插到阿玉的花心！阿玉屁股摇得像磨豆子一样，骚浪的哼着∶「好┅┅好┅┅大鸡巴┅┅亲哥哥┅┅你真会插┅┅你插得好重┅┅越重我越痛快┅┅我上天了┅┅」

    @@突然她打个寒颤，浑身像发抖似地紧抱着新言。新言觉得她的阴户像长了牙齿，紧紧咬住自己的鸡巴。新言被他夹得太舒服了，越加用劲重重地插了几下，「妈呀！」阿玉忽然大叫一声，子宫喷出一阵阴精。

    @@她是个处女，阴精浓厚，滚烫得像开水一样，洒在新言龟头上，新言心神一颤，龟头起了一阵销魂快感，打了一个冷颤，便再也把持不住，精子像子弹一般「噗噗噗」的喷击在阿玉的花心。

    @@新言仍不甘心，屁股一上一下地又用劲再插了几下，嘴里说∶「阿玉┅┅我的小妈┅┅你的小穴┅┅太妙了┅┅我被你夹得丢精了┅┅我太痛快了┅┅」

    @@两人一上一下，互相用力顶，龟头支住花心、花心夹住龟头，阳精和阴精同时喷出。

    @@@@@@@@@@@@@多情郎（a5、完）

    @@两人睡了两个钟头，才起身穿了衣服，阿玉用一条内裤擦拭了湿透的淫水和鲜血。

    @@新言今天开了阿玉的苞，特别高兴。吃过饭後，新言又把阿玉拉到房中，笑着说∶「好妹妹，我们来演大杂戏，如何？」

    @@「什麽叫大杂戏？你说来听听。」阿玉被新言开过苞之後，春心已动。

    @@「你不懂，我表演给你看。」说着，替阿玉脱了衣服，自己也脱光後，便叫阿玉跪在床上趴下，屁股高高的翘起。新言握着大鸡巴，就从阿玉的屁股沟穿过插入阿玉的穴心里，跟着一阵乱插。

    @@阿玉羞红着脸笑骂∶「好哥哥，你怎麽学会公狗奸母狗的姿势？」

    @@新言双手从背後抱着她的胸部，抚揉她的奶子，口中笑着答∶「狗奸的姿势虽不好看，但是很好玩！」

    @@说着，一抬七、八寸长的大鸡巴，在阿玉屁股後面向前奸过小穴里，阿玉自己翘起屁股，一连插了六、七十下，他感到阿玉的小穴里流出了阵阵淫水。

    @@粗大的鸡巴弄得淫水直往外流，由於淫水过多、鸡巴插进去相当滑润，「卜滋卜滋」的声音也特别响。新言听到这种怪声，更欲火焚身，抽送也变得更快，只见他屁股一起一落，快速无此。

    @@他奸得相当痛快，嘴里也喘着气，哼说∶「哎哟┅┅好妹妹┅┅你的小穴真好┅┅水真多┅┅我的大鸡巴泡在里头太舒服了┅┅妈呀┅┅我的小亲妈┅┅你的穴心会咬人┅┅咬得我的龟头太舒服了┅┅天呀┅┅我要干死你了┅┅┅我要奸破你的小浪穴┅┅」

    @@他的双手用两指把阿玉的奶头夹住，指甲轻轻地扣住阿玉的奶头，他每扣一下，阿玉便浑身的颤抖一下，同时她的穴心也更用力夹住他的龟头。

    @@她淫浪道∶「好哥哥┅┅亲爸爸┅┅小爸爸┅┅你真会玩穴┅┅妈呀┅┅你从那儿学的┅┅我痛快得┅┅要出精了┅┅」

    @@她的穴心像夹子似地死夹新言的龟头，屁股拼命地向後顶，样子浪透了。新言知道她快出精了，便凶狠的插顶住她的穴心。果然阿玉雪白光滑的屁股一阵颠抖，两眼翻白，新言连忙放弃摸玩她奶子的双手，改为死命地抱住她小肚子，也紧紧的贴住阿玉的肥臀。

    @@「哎哟哟┅┅天┅┅天┅┅我上天了┅┅太痛快了┅┅妈呀┅┅」一阵浓厚奇热的阴精，射在新言的龟头上。

    @@新言也被她热烫的阴精射得把持不住，连打了几个冷颤，龟头涨大了一倍。

    他直翻牛眼，龟头撑得阿玉的穴心差点透个洞，她大叫∶「天啊┅┅亲爸┅┅你的龟头┅┅太大了┅┅你太用力了┅┅我的穴心┅┅破了┅┅」

    @@新言牛喘着说∶「阿玉┅┅小妈┅┅你才十五、六岁┅┅精子┅┅怎麽那麽多┅┅太烫了┅┅热得我快升┅┅天了┅┅我┅┅妈呀┅┅出来了┅┅我顶┅┅我要顶┅┅到┅┅你的┅┅子宫里┅┅天呀┅┅上帝┅┅太痛快了┅┅」

    @@他感到一阵销魂蚀骨的快感来临，龟头抖动几下，奇烫的精子，像连珠炮似的射进阿玉的子宫里。

    @@阿玉的穴心被烫得紧紧地缩住，拼命地吸挟新言的龟头，两人谁也不让谁，双方哼哼的浪喘着。

    @@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@他们休息了一会，新言的大鸡巴又翘了起来，阿玉摸弄着大龟头，淫浪的笑出声。

    @@新言嘻皮笑脸的说∶「好妹妹，你的小浪穴难道过瘾了？」

    @@阿玉红着脸，不好意思的低下头，只管套动新言的鸡巴。其实阿玉在尝到了挨插的好滋味後，欲火比凤喜更凶，她的阴户刚擦乾净，现在又流出淫水了。

    @@新言搂着阿玉，火热的嘴唇吻着阿玉光滑似玉的肉体，他的手指摸遍了阿玉的每个细胞！阿玉被他摸得淫水更多了，慢慢的流到大腿上，新言见了，笑道∶「好一个小浪穴，真是太骚了。」

    @@他张开阿玉的大腿，自己爬在阿玉的肚皮上，面对着阿玉的脚尖，屁股翻过来，对着阿玉的脸。他低下头来吻阿玉那白红相映的小阴户，他的舌尖在阿玉的穴口乱舔。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅亲哥哥┅┅你舔得┅┅我的┅┅小穴太痒了┅┅里面痒┅┅穴心痒┅┅妈呀┅┅」

    @@阿玉的小浪穴被新言的舌尖一舔，流水流得更多了，流湿了整道屁股沟，她的小肥臀也跟着在扭动。新言见她的浪样子，舌头更舔得更起劲，舌尖插入阿玉的阴户内，舔吻阿玉的阴核。

    @@「天啊┅┅太舒服了┅┅想不到你┅┅的舌头┅┅也会玩穴┅┅我愿意一生都让你玩┅┅」

    @@阿玉被新言舔得奇痒难耐，新言连忙收起舌头，把阿玉抱下来。阿玉被他怪异的举动弄得莫名奇妙，她问道∶「好哥哥，你不玩我的小浪穴，抱小妹下床干吗？」

    @@「嘻嘻！我要转用一种「青蛙性交法」的姿势，让你的小浪穴再过过挨插的瘾┅┅」

    @@新言抱紧阿玉的胸部，面对面，他自己蹲下，把阿玉的两条雪白粉腿分开，左右放在自己的腰旁，同时叫阿玉搂住他的颈子，他把粗大的龟头套进阿玉的穴里。

    @@「亲哥，这样也能玩穴？」阿玉茫然地问。

    @@新言得意的笑说∶「世界上没有此这种玩法更能使人痛快，你不信的话，等一会就尝到滋味了┅┅」

    @@说着，他的脚向前跳动一下，由於他的身体跳跃，阿玉的玉体不由得往上弹起半尺来高，然後又落下来，她的阴户正好顶住新言的龟头，大龟头便冲插进阴户内。

    @@「妈呀┅┅太好了┅┅亲哥┅┅你真会玩┅┅这种玩法┅┅太┅┅好┅┅了┅┅你┅┅的┅┅大龟头┅┅顶得好重┅┅我┅┅的穴心┅┅太痛快了┅┅」

    @@新言听她叫好，便连着跳动几步，他向上翘的大鸡巴，每次都整根插入阿玉的阴户，胀得阿玉的阴户内淫水直流。

    @@「天啊┅┅太妙了┅┅我的┅┅亲爸┅┅我的天┅┅我的小穴┅┅快被┅┅你的大龟头┅┅撑破了┅┅哎哟┅┅太舒服了┅┅跳吧┅┅你跳高一点┅┅妈呀┅┅插破小穴了┅┅你弄死我吧┅┅」

    @@这种玩法，最令女人销魂蚀骨，难怪阿玉叫得死去活来，浪得天翻地覆。

    @@新言越跳越快，他的大龟头每次都重重地撞在阿玉的穴心上，顶得龟头酸麻麻的，万分舒服。

    @@「哎哟┅┅我的小妈┅┅你的小穴┅┅真好┅┅穴心真软┅┅我的龟头┅┅顶得┅┅太舒服┅┅了┅┅」

    @@新言气喘如牛，跳来跳去，足足跳了一个多钟头。阿玉已经丢了三、四次阴精，人已渐入昏迷状态。

    @@她楼着新言的颈子，模糊不清的浪叫∶「好人，亲哥┅┅你太会插了┅┅你的大鸡巴太好了┅┅我出精好几次┅┅真痛快┅┅」

    @@新言被她的浪声浪气挑逗得心神一颤，他知道快出精了，便把阿玉放在地板上，紧抱阿玉的屁股，又凶狠地狂抽几下便出精了。

    @@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@时间过得很快，转眼三天了。

    @@新言想起了凤喜，这天华灯初上之时，他开了他那辆豪华小轿车，来到凤喜的家里。凤喜开了门，见是新言，她十分兴奋的拉着新言的手，幽幽的撒娇说∶「亲爱的，你好狠的心，到今天才来找我！」

    @@新言色眯的笑说∶「久别胜新婚，离别的时间越久，玩起来越有意思。」说着，就要动手脱去凤喜的衣服。

    @@凤喜推开他的手，娇声娇气的说∶「好小子，你越变越坏了！」说完，语气停了一会，又开口说∶「心肝，你来得正好，我正想带你上一处可「销魂」的好地方。」她故作神秘的说。

    @@新言茫然地问∶「什麽销魂的地方？你说来我听听！」

    @@「天机不可泄露，你随我来，一会自然明白。」说罢，握着新言的手，锁起房门，上了轿车。

    @@她叫新言把车子开到向士林郊外的道路。车子飞也似地奔驰着，凤喜亲热的依在新言身上，两人有说有笑的谈论销魂的地方。

    @@原来凤喜所指的「销魂」之所，是一个男女性欲的交换场所，它是一个「秘密」团体，叫「天堂乐园」，是由一个外国洋人所举办的。到这玩乐的男女，必须先取得「天堂乐园」的会员资格，缴费五百元，才能进入。天堂乐园的男女会员在那个地方，只要是互相乐意，都可以作爱，并且有精彩的色情表演。

    @@天堂乐园位於士林附近，地方僻静，十分幽雅。

    @@汽车飞驰一阵，来到一栋华丽的洋房之前，凤喜告诉新言，那便是「天堂乐园」。

    @@新言和凤喜两人相挽下车，刚走入大门，便听到屋内传来悦耳动听的音乐。

    @@进入内厅，凤喜给负责人验过会员证，便被负责人请到一间宽广的房间。两人进入了房间，便见满屋人影，灯光幽暗。当再看清楚时，原来是一条条赤裸的男女，一对对的相拥而舞，正在做性交的动作。一面跳舞，一面互相挑逗，奶波臀浪，和男女们淫浪的声音，并可清楚听到鸡巴插入肉穴的声响，「卜滋┅┅」

    诱惑人想入非非的怪声，彼起彼落。

    @@一些脱得精光的女人，正扭动肥臀，浪声的喘叫∶「妈呀┅┅你的鸡巴┅┅好大呀┅┅胀得我的心穴┅┅痛快┅┅极了┅┅心爱的┅┅快用力顶┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@新言、凤喜早已被眼前春色无边的情景挑动得欲火大动，便双双脱了衣服，模彷众人的动作，赤裸裸的相拥起舞。

    @@音乐播出慢四步，新言一边跳舞，一边用手揉搓凤喜肥大雪白的奶子，右手撑着凤喜细小软滑的蛇腰，自她的屁股沟往前抚摸那鼓起的阴户，手指一探入，便触到湿湿的淫水。

    @@新言轻声对凤喜说∶「好一个浪穴，真像黄河决提了┅┅」

    @@他的话未说完，突觉鸡巴一阵剧痛，原来是凤喜狠狠的捏他的鸡巴一把，给了他一个白眼。凤喜五指玩弄新言的大鸡巴，前後套动着，同时另一手在肥大的龟头上一阵揉摸。

    @@龟头是男性神经最敏感的地方，何况又对着一群赤裸精光的女人身体，一会儿之间，新言的大鸡巴便凶凶的翘起来，硬得不亚於一块大理石，粗大的龟头，红光闪闪，青筋暴露，好不惊人！同时又一跳一跳的抖动。

    @@凤喜见了爱得发狂，赶紧左手握着龟头，顶往自已的阴户内，另一手又拨开阴户，使它张得大大的，鲜红的阴唇肉现出外面，白色的浪水已经沾满了四周的阴毛。

    @@新言也正欲火难耐，便用劲的抱住她的肥臀，狠狠的使用腰力，「卜滋」一声，粗大的龟头，便被那淫水湿湿的阴户吞入。

    @@「好┅┅好┅┅好舒服┅┅快抽┅┅送吧┅┅」

    @@巨大的龟头，顶得凤喜的阴唇肉向两边翻出，凤喜差一点停止呼吸，阵阵的淫水激流而出。

    @@新言一听她淫浪叫声，更加欲念似火，便凶猛的一挺腰，狠命的插了一阵。

    他随着音乐拍子的响声，抽送插入，弄得凤喜浪声连连，疯狂地扭动肥臀，淫水像泉水般流着。

    @@两人正尽情的玩着，忽听到有人高声说∶「各位来宾，现在请各位开始交换舞伴。」

    @@这是负责人宣布节目开始，他一说完，男女人群便纷纷分开个人的伴儿，互相交换同伴，新言、凤喜也被人群冲散。

    @@忽见幽暗的光线下，有一个身材娇小，很肉感的女人朝他依来，新言便张臂把她搂住，那女人「嗯嗯」的轻哼两声，香唇已送上来吻着，香香的舌尖勾住新言的舌头一阵吮吸。

    @@新言感到她雪白的玉体一阵幽香，他抚摸那女人的皮肤，触手细嫩光滑，尤其胸前那两个奶子，像两个光滑的皮球，弹性十足，一抓便又弹起。

    @@新言摸揉了一会奶子，手便往下移，摸过轻软的小腹，便触到了那迷人的三角地。那女人的阴户很肥大，但洞口却很小，新言手指轻轻抚摸了一会，便把指头插了进去，一阵扣、插、抄，把那女人弄得淫水直流，丰满性感的身体，阵阵抖动。

    @@新言把坚硬的大龟头顶在她的穴口一阵擦转，那女人被他擦得奇痒攻心，伸手一模新言的大鸡巴，吓得大叫∶「好大的东西，我怕┅┅」怕字还没有说完，新言已搂着她的蛇腰和肥臀，一挺腰猛奸进穴里了。

    @@「哎哟┅┅痛死了┅┅你太大了┅┅我不和你干┅┅」

    @@她痛得受不了，想挣扎离去，但新言的大鸡巴一插进她的阴户，便感觉到又紧、又小、淫水又多，是一个难得的好穴，他岂肯失去，一面紧抱不放，一面又抽送了几下，并且笑说∶「是你先找我的，不让我玩怎行？乖乖挨几下，好味道在後头呢！」

    @@「妈呀┅┅胀得我的小穴┅┅难受死了┅┅太粗┅┅太大┅┅哎哟┅┅请你轻一点┅┅」

    @@新言不理她，只管一阵阵的乱干，弄得那女人直叫，浪水流满一地。一连抽插了十几下，那女人便尝觉味道了，一边迎合新言的插顶，一面磨转大屁股，只听她浪声连连∶

    @@「好人┅┅你真会操穴呀┅┅哎哟哟┅┅顶得太舒服了┅┅好大┅┅的鸡巴┅┅你弄得我痛快极┅┅了┅┅天啊┅┅我从来没有被人┅┅弄得这般┅┅痛快┅┅痛快┅┅」

    @@她连泄了几次精，火热的精水浸得新言的龟头舒服得无法形容，尤其那女人的穴心，吸力很大，夹得龟头舒服无比。新言欲火攻心，更加抽送得有劲，一会儿新言便泄了精。

    @@他休息了一会，又换过一个女人。新言看清楚是个四、五十岁的老太太，打扮得十分妖艳，但仍令他看了恶心。

    @@新言吐了吐口水，想道∶「坦衰！」正想放开她离去，但那女人紧搂着他不放，娇声说∶「好弟弟，别走，干我一会吧！我还没被人弄过，大家都不奸我，求求你玩我吧！」

    @@新言无法脱身，暗忖道∶「好个老骚穴，可是你找我的，别怪我操死你！」

    便分开那女人的大腿，抱着她的屁股，摸也不摸的便挺着粗大的鸡巴插个连根不剩。

    @@「哎哟┅┅太大了┅┅太胀了┅┅天啊┅┅我不被你干死才怪┅┅」

    @@新言的鸡巴已插进阴户中，虽觉洞口不紧，但也觉另有一番风味，便挺着屁股，狠狠的抽了那老女人三百多下，插得那老女人鬼叫连连，喘气不已的蹲在地上，再也站不起来。

    @@新言得意的笑了笑，正想走开，突然背後有人叫说∶「好厉害的大鸡巴，让我来试试！」

    @@新言回头一望，见一个身材丰满已极，身材高大的女人，正向他走来。新言等她走近一看，原来是个金发碧眼的洋女人，已扭着肥圆的屁股往他身边紧靠过来。

    @@新言心里大为高兴，他心想∶「自己虽玩了不少女人，但从没有玩过洋穴，今天可真如愿了！」

    @@新言抱着靠过来丰满似肉弹的身体，那洋女人轻声的说∶「太鸡巴先生，我们到一个地方玩个痛快吧！」说着，便拉了新言出了房间，来到另一个房间。

    @@房内灯光如昼，那洋女人如同羊脂一般的皮肉，令人欲火难消。新言为了要一探洋女人的洋穴，便马上把洋女人压倒在地板上，分开她的大腿一看，「啊！

    好肥大的洋穴！」新言惊声的叫说。

    @@原来洋女人的阴户像一个碗大的馒头，四周长满金黄色的阴毛，阴唇肉呈粉红色，那个奇大的穴洞，起码可以插入一个大酒杯。尤其惊人的是那两片肥厚的大阴唇，一张一合的正吐着淫水，浪水直流。

    @@对付宽大的肉穴，新言又有一套功夫，他从耳中掏出一粒红色的药丸吃下，一面吃，一面双手揉着大奶子。那洋女人则握着新言的大鸡巴又摸又搓，爱不释手。

    @@新言刚吃的药是一种壮阳药物，威力奇大，过了约五分钟，那洋女人已被新言摸揉得忍不住欲火焚身，肥厚的大屁股一直扭着∶「哎哟！我的中国小丈夫，我的穴痒死了，快┅┅快把你的大鸡巴往穴洞里插┅┅妈呀┅┅上帝┅┅请你快一点┅┅」

    @@这时新言身体内也起了变化，他觉得腹内奇热，面红如火，大鸡巴一挺一挺的忽然粗大了一倍，大龟头吐着白水，变成比小孩的拳头还大。

    @@洋女人也看见了，她惊喜的说∶「亲爱的，你会变魔术吗？哎哟┅┅乖乖我的上帝┅┅好大的鸡巴┅┅比我们洋男人的还粗大，大的好，大的过瘾，好┅┅好┅┅」

    @@新言为了怕鸡巴不够大，才特别吃了春药，此时，他因为春药的发作，大鸡巴胀得很难受，阵阵的欲火来临。他再也忍不住了，跪在洋女人肥大雪白的大腿中间，搂抱着她的细腰，大鸡巴顶住肥大的阴唇，腰一挺，用劲的插下。但洋女人的穴虽大，不过新言的鸡巴实在是太大了，只插送进了一个大龟头。

    @@洋女人的淫水直冒，她浪声说∶「亲爱的中国哥哥┅┅快用力插┅┅啊┅┅啊┅┅对了┅┅往里面┅┅顶┅┅天啊！你的鸡巴太好了┅┅我太舒服了┅┅」

    @@「卜滋┅┅」大鸡巴插入的响声，洋女人闻声痛快的大叫。她大屁股翘得高高的，一起一伏，迎合新言的抽送。

    @@她的穴很会夹人，新言的大鸡巴一插入，她便把肥白丰满的臀部左右转动，磨得新言肥大的龟头消魂蚀骨。同时那洋女人肥大的两片阴唇也会夹新言的大鸡巴，把鸡巴根上的包皮上上下下的夹住套动。

    @@新言被夹得妙不可言，他从来没有玩过如此的好穴，更加把屁股抬起得高高的，把大鸡巴连龟头也拔到阴唇外，然後「倥尽埂府倥尽沟拿筒褰去，溅出了一阵阵的淫水。

    @@他的肚皮压着洋女人的肚皮，撞击时发出声音，与大鸡巴抽送时挤出淫水的声音，混合成诱人的怪声。

    @@「洋妈┅┅你的洋穴不但肥┅┅而且还真有功夫┅┅哎哟┅┅夹得大鸡巴太舒服┅┅天呀┅┅洋肥穴果然好┅┅我太痛快了┅┅我┅┅嗯┅┅」

    @@新言双眼张得像牛眼一样，像一头猛牛大干起来。看他疯狂的模样，屁股像下雨般的落下，大鸡巴整根插到穴心。他额上有了湿湿的汗水，和如牛的喘声，可想出他用力奸的程度。

    @@洋女人肥厚的阴唇给干得一翻一合，淫水出得惊人，湿满了一地板，她大屁股拼命的顶住新言的龟头，又磨又夹，粗大的龟头插在她的穴心，胀得阴户鼓得好高，她差不多挨了一两百下，便出了几次淫水。

    @@她又满足的浪叫∶「天呀！太舒服了，我在美国也没遇上这样┅┅会插穴的男人┅┅哎哟哟┅┅好过瘾┅┅我出了三次了┅┅啊┅┅你┅┅太会玩了┅┅」

    @@新言的龟头抽送在满满的淫水中，发出「滋┅┅滋┅┅」的怪响。

    @@新言突然屁股起伏加快，同时大鸡巴也插得更重，下下到底，洋女人也感到他的龟头胀大许多，几乎胀破她那肥大的洋穴。她明白他快要射精了，便用力紧抱新言的屁股，穴心用劲的猛夹龟头。

    @@一会儿，新言一下猛插到底，死命抱着洋女人光滑圆浑的臀部，龟头在洋女人穴中抖颤几下，火热的精子烫得洋女人直打寒颤，也跟着泄了。

    @@@@@本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 初夏之悸

    带妹子最新章节txt-----初夏之悸（一）

    @@初夏，刚下过雨的晚上。操场的积水尚未消退，远远的传来连续的高跟鞋踩在水泥地上的声音。

    @@刚进入这所位在新开发社区的高级职业学校教书的年轻女教师陈莉蓉，在黯淡的路灯下正走向她位於新建教学大楼旁停车位的爱车，新买的verita，复古的酒红色正好与她的深蓝色套装相互形成强烈的对比┅┅

    @@想到今晚将与许久未见的情人相会，心头不由浮出一丝甜蜜幸福的感觉。

    @@想到这里，她那两腿尽头的神密谷地，也彷如操场上的积水般的湿润了起来┅┅

    @@上个月的今天，那个叫刘士贤的男人°°她的情人，才抚慰过她那寂寞的身体┅┅一次一次的冲刺，将她带向永无止尽的高潮迭起┅┅她的樱唇、她的密地、她的後花园，承受着他那有力的冲击，在一晚的缠绵後，她不得不在第二天向学校告假，以掩饰因整晚未眠而浮现的黑眼圈以及因快感来临而不停收缩的腿部所产生的酸痛┅┅

    @@而30天後的今晚，又是他放假的日子。虽然她还没到家，但可以预期到的疯狂之夜，已令她的子宫开始轻微的收缩，彷佛要将内藏的爱液全部挤出，为这一夜的疯狂做好准备。

    @@深蓝色的西式套装隐藏不了她那窈窕的曲线，尤其是今年流行的短裙加侧开衩让她修长的腿无可避免的露在外面，坐下时几乎只差1公分，长统白色丝袜的那圈松紧带就会毫无保留的展现了。

    @@套装里的低胸丝绸衬衫紧贴着她丰满的胸口，薄薄的蕾丝半罩杯胸罩并不能阻止她敏感的乳头在走路时与她的榇衫互相磨擦带给她阵阵的p麻。

    @@而丁字内裤原本是为了避免在紧身窄群外露出内裤的线条，却在她每次走路，站起与坐下时深深的勒进她的双股，内裤上仅有的一小片布也毫不客气的陷入她的狭缝之中挑动着她的情欲之源。

    @@而鞋跟高达3寸的黑色短筒马靴使她走路时不得不扭动着臀部以保持身体的平衡，这不经意的扭动，对於她内裤原本所产生的刺激，又起了相乘的作用。

    @@即使是在这由行政大楼到停车位的短短200公尺，内心的期待与衣物的磨擦早已让她的情欲决堤，如黄河破口般的一发不可收拾┅┅

    @@“啊┅┅难道我真是个淫荡的女人吗？？”好不容易在车旁站定，一边手忙脚乱的自背包中找着遥控器和车钥匙，一边想着早上和教务主任李太佑讨论课程安排时，李主任那不时窥探她胸口的眼光，还有下午上计概时那班男生不时对着她那美腿扫视的眼神，和下课後那个来问她问题的男生┅┅好像叫王与彬吧？还有他那无法离开她胸部的一对灼热双目┅┅

    @@找到了！┅┅忽然现身的遥控器和车钥匙将她拉回了现实。

    @@“算了┅┅别想太多了。”

    @@边告诉自己别胡思乱想，边用遥控器打开了车门，坐入了车中，发动了引擎，向着她与男友相约的地方驶去┅┅

    初夏之悸（二）

    **********************************************************************@@本篇作品不适合未成年人阅读，转贴请勿省略前言及作者，并注明出处。为了避免有读者因本作品产生刺激而不小心搅出人命本人在此郑重呼I∶避孕∶男性请用保险套女性可用避孕药@体外射精法具统计有高达40％的失败率。

    @@请注意∶与未成年人发生性行为，在大多数国家是一项很严重的罪行，可能导致牢狱之灾。

    **********************************************************************

    @@打开了车窗，她觉得窗外自然的风远比车内那经由机器造出的冷气要舒适的多。车内的冷气，除非下雨或塞在车阵当中，否则她是几乎不会使用的。

    @@那种乾燥、冰冷，带点金属气味的冷风，总让她觉得好像有只金属的手在抚摸着她的胸口，而且也总是让她回想起和她的初恋情人在“厚德路”（作者注∶hotel）度过的初夜，那房间里的味道。

    @@回想起三年前的初夜，那一晚紧张的心情完全表现在她额头上不断冒出的汗珠，即使是在已经洗完澡後，她还是无法停止冒汗。就算是david再怎麽温柔的轻抚着她的身体，她仍然无法想像再过一会，成为女人将要承受多大的痛楚。

    @@david是她的学长，在一次系上的聚会中相识，然後经过了短暂的温馨接送情後，她顺理成章的和他形影不离。

    @@直到今晚，为了庆祝david的生日，两人一起享用了一餐西式美食，在

    光和鲜花的陪称下，她不由得多喝了几杯红酒。

    @@随着酒精在体内的运作，她有了一种异常的冲动，她拉着david来到了这家厚德路的门口，但又不知所措。

    @@直到她被温柔的拥抱惊醒，才发现自己在恍惚中已经处於房里。

    @@“一起洗个澡吧！”david问着，然後两人置身在以半透明刻花玻璃和床分隔的浴室中。

    @@温热的水带起潮湿的雾气，洒在她的身上。在两人交往的这半年中，虽也彼此探索过对方的身体，但却一直限在上半场，对於男人的下半身该长啥样，除了曾经过的a片外，她实在拿不出什麽主意。

    @@直到现在，得以在明亮的灯光下正视这不曾仔细观察过的地方，她还是不禁烧红了脸。

    @@不知是因为第一次在一个男人面前赤裸，还是第一次面对着一个赤裸的男人，david的手指开始不安份的在她敏感，娇嫩的乳头上活动，p、麻、痒的感觉和过往探索对方的身体时并无二致，但是只有一只手而已，另一只手正在她那未经开发过的原始丛林中，寻找着诱人的金矿，而且看来矿脉的源头已经落入五指大军的掌握之中。

    @@不曾体验过的刺激已经开使产生，一阵阵的快感冲击着她的情欲中心，无法控制的洪水奔流而下，顺着大腿，混在淋浴的水花中流入排水口。

    @@两片粉嫩的花瓣早已因充血而红肿。“喔┅┅哦哦┅┅”不自觉的她，低喊着，“这种感觉真是太妙了┅┅”她思考着。

    @@同时一把握住那没有碰过的，david的阳物。然後以a片中学来的手法，前後套弄着。

    @@在她凌厉的十指攻势下，david露出败像，在她身上活动的十根手指的步调渐渐的无法一致，握着她乳房的力量也越来越大。终於，在他的手指停止活动的瞬间，那支小小david积存了22年的存款，随着肌肉的压缩，喷在她的肚脐上，然後被毫不流情的自来水，带入了淡水河。

    @@擦乾了彼此的身体，两人赤裸裸的躺在一起。年轻人的元气充足，才刚发泄过的那支阳物，随着有线电视里饭岛爱扭动的身体正在缓缓的胀大。

    @@david挪动着身体，把脸贴在她的丰润的大腿，沾满唾液的舌头正试图在矿坑中努力的前进。

    @@汗水仍然不能控制的在她额前冒出，但是异於刚才手指所产生的刺激，舌头上凸起的味蕾为她带来另一种无法言喻的高潮，小小粗糙的味蕾在她粉嫩的花办上刮着，在她矿脉的源头°°她的情欲警报中心°°擦着，一波一波袭来的快感，终於让她的汗水停止出现。

    @@她已经全然投入了这场情欲的战争，而且用两手压着david的头，试图加速这场战争的进行。

    @@洪水已经泛滥成灾，床单上一滩水痕证明她已经作好准备，david翻身而起，趴在她的身上，坚实的胸膛紧靠着她圆润的乳房，自发的，不必任何前辈的指导，她更用力的分开了她的双腿，期待着第一次被充实的感觉。而他用一只手撑起了上半身，用另一只手导正小兄弟前进的方向，缓缓的进入了她的身体。

    @@莉蓉这时已经感到身体里一路披荆斩前进的小条子所带给她的充实感受，当然啦，带着一点刺痛，一点撕裂的感觉，毕竟这是她第一次的正式与男人的接触，不过这一点点的痛苦，让她真正体会到了成为一个女人的感觉。随着小肉柱的前进，撕裂的感觉越来越强烈，不国在前进到顶点时，疼痛不再增加，取而代之的是阵阵的p痒。

    @@“感觉如何？”david在她的耳边轻声的问道。

    @@“不要动，让我先休息一下。”莉蓉这麽说。

    @@但是david的手跟舌这时并没有闲着，两手在她粉嫩的乳头上正轻重不一的搓着，时而用食指跟中指轻轻的掐一下，时而用姆指跟食指挟住那个小红梅向上提起，然後再用力的揉两下，而同时舌尖也在她的耳垂上前後不停的舔着，随着奶头跟耳垂受到刺激所带来的快感，莉蓉渐渐的忘了下面的疼痛，脑中的活动几乎都暂停了，只剩兴奋中心全心全意的接受着全身各处敏感带传回来的讯息，爱液如洪水决堤般的从秘地流出。

    @@david这时已经感觉到原本紧绷着包围他的小肉棒的肉已有软化的迹像，於是他开始了前後往复的活塞运动，运用腰力将臀部一前一後的慢慢移动，一开始，只是轻缓的移动，但是已经意乱情迷的莉蓉并没有发现，随着往复运动的频率渐渐的提高，这时她才有反应，但已经来不及阻止david的行动，不过她很快的就发现疼痛的感觉已经消失，取而带之的是p麻的快感，就像有人一直给她搔痒却无法停止一般。她全身的肌肉开始不由自主的收缩，紧绷，嘴却无法控制的开始张开，从喉咙中吐出了原始的讯息∶

    @@“唔┅┅哦┅┅啊┅┅啊┅┅快一点，再动快一点，david，你真坏，呜，快，快啊┅┅”

    @@david听着她的淫声浪语，不由自主的加快了抽插的频率，从原先的三十赫兹倍增为六十赫兹，然後提高到人体所能达到的极限。

    @@“啊┅┅david，我不知道┅原来你这┅┅麽厉┅┅哦┅┅害，快┅┅你再快一点┅┅我快不行了，快啊┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅你真强壮，我快被你干死了┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅瓯┅啊┅┅我快升天了！”

    @@这时小阴唇被肉棒带着一下一下的翻开又缩入，就像正在一吐一吸的把肉棒含住又吐出，而白色的带点粉红的淫水也随着肉棒的前後移动而被带了出来，顺着阴唇往下流到会阴处，又流到了正在一张一缩的菊花蕾上，然後沿着臀沟沾泄到床单，在白色的床单上留下了一朵粉红色的云，为莉蓉的第一次留下了证据。

    @@david的手这时也没闲着，他的右手决定放弃攻击莉蓉的奶头，转向更有价值的战略目标∶阴核前进。虽然这样对david而言不是很舒适，但他从书本及a片中学到的知识告诉他这样会让莉蓉爽翻天，於是在找到了战略要地後，姆指开始尽职的活动，一下一下的压着那个小小粉红的突起的小颗粒，同时轻轻的左右揉搓。

    @@“不要啊！快停啊！呀！不要哦┅┅我快喘不过┅┅┅哦┅┅喔┅┅啊┅┅气来了！”

    @@原本已在顶点的她，这时又被推向了另一个高峰，就像汽车在经过了一阵加速後，又退档再重踩下油门一般，将人推进椅背的那种两段式感觉。莉蓉这时的脑中一片空白，唯一还在做用的快感中枢几乎已经要麻痹了，但是阴核跟阴道中传来停不了的快感，一直无法停止的作用在她的全身，她的手跟脚都不由自主的收缩，脚趾跟手趾一阵阵的蜷曲，她已经无法控制了，张大了嘴她用尽全身的力气喊着∶

    @@“干死我吧！david！快点用力的干我吧！”

    @@她忘情的大叫着，david受到这个鼓励，更加勤奋的埋头苦干，每次都把肉棒抽出到只剩个龟头留在她的阴道内，然後再狠狠的一插到底，小阴唇早已不是粉红色了，随着高潮的时间持续而不断充血的小阴唇现在已经是娇艳欲滴的玫瑰红，而且随着肉棒的进出不停的被翻出来又挤进去。这时的david把右手又换了个位置，从阴核上移开，顺着腰部的曲线移到了臀沟，找到了菊花蕾的中心，然後食指毫不犹豫的藉着大量淫水的润滑插了进去，直到第二个指节的关结处才停止。

    @@莉蓉虽然知道david的手不规矩的移到了她的另一个禁地，但却不知道他要干嘛，直到菊花蕾第一次不是排出东西而是被插入异物时才警觉到她的屁眼的第一次已经被david的右手食指给夺去了。因为这种肛门被异物占有的感觉并不是十分的不适，所以从她嘴中说出的“不要啊david，别弄我屁眼”

    这句话显然不是很有说服力。

    @@david当然没有停止他继续深入探索莉蓉直肠的欲望，右手食指尽职的跟它的同胞肉棒一样开始了彷佛永无止尽的活塞运动，而龟头的下方，最敏感的地方，也在每次的前後移动中隔着一两层薄薄的皮感到了食指的存在，而这种前後双重的刺激让莉蓉的高潮来临，她叫着，喊着∶

    @@“哦┅┅david，我不行了，升天了，哦┅┅喔┅┅”同时阴道的内壁也一阵阵的收缩。

    @@而虽然david因为之前已经有过一次的刺激而使的神经比较迟顿，但是现在这样被嫩肉紧紧夹着、包围着，还一阵阵收缩的感觉所给他的刺激却是前所未有的，於是她也支持不住了，在一阵狂暴的抽插後，他的精门关一松，一股热流喷向莉蓉的子宫，射在莉蓉的子宫颈上，让她登上了最高峰。莉蓉现在才知道成为一个女人的感觉有多奇妙，同时她也发现自己体内的淫荡因子，已经开始生效。

    初夏之悸（三）

    **********************************************************************作者∶极光日期∶四月三十日警告∶本篇文章不适合未成年人士阅读，内容含有限制级情节描述。

    @@@本故事纯供消遣，内容与人名均为虚构，请勿摹仿本故事情节。

    @@@在大多数地区与未成年人发生性行为均为一项严重的罪行。

    @@@请做好保护措施，以免意外搞出人命。

    声明∶欢迎转贴，请注明原作者及出处，谢谢。

    **********************************************************************

    @@远远的莉蓉看到有个修长的阴影站在便利商店的门口，随着距离的拉近她已经可以藉着车灯的照射看出那正是她在期待的人，刘士贤。她缓缓的松开油门，同时把刚才的绮思抛到脑後，把车煞停在士贤的前面，对着後视镜理了一下头发，然後降下了右座的车窗，“上车吧”，她边招呼着他边打开了右方的门锁，但是士贤显然另有打算∶“等我一下，我去买包烟”说着就跑进了便利商店内。

    @@当士贤结帐时，他买了不止一包烟，还有两瓶葡萄酒，显然是准备来个狂欢之夜。最特别的是两支百吉棒棒冰，这东东现在可很难找了，还有两支热狗大亨，看来是要准备补充等会儿会消耗的体力。

    @@结完帐回到车上，莉蓉一刻也不迟疑的踩下油门向她的小公寓加速奔去，她已经等很久了，不愿再耽搁任何一分钟。花蜜已经溢出花瓣，而且正在持续当中。当他们终於回到温馨的小公寓时，才刚锁好门，他已经把客厅的百页窗放下了，然後迫不及待的开始吻上了她的嘴，接着右手就移到她的胸前解开了她衬衫的扣子，手指就潜进了胸罩中寻找那颗小红梅，然後就像挤柳钉般的搓着她的乳房，当然没忘记捏两下奶头，左手顺势掀起了短裙，把丁字内裤的後弦拉到一边，手就顺着臀沟而下，然後食指就循着淫水来到了花瓣，顺势就插了进去。

    @@莉蓉这时早已迫不急待的把外套跟衬衫脱了，接着解开了胸罩，现在她的上半身已经是完全赤裸了，而群子被掀到了腰部，丁字内裤虽然没脱，但是有穿跟没穿没啥不同，长统白色丝袜让她的腿看来更修长，尤其是在没有裙子遮住的时候，现在她的意志正全部集中在享受胸前及密处中传来的快感，原本只是轻声的呻吟已经渐渐的变调，开始有了低声的喘息。

    @@这时她再也忍不住了，一转身抱住了士贤就把手向他的裤档伸去，拉下了拉炼，把他的老二掏了出来，现在这支家伙已经精神抖擞，青筋暴涨了，她用手轻轻的揉着，搓着，慢慢的蹲了下来，张开两片红唇把那支大家伙含住，然後试图将它吞没，不过她只吞进三寸左右就觉得已经顶到喉咙了，令她一阵反胃，不过还有四寸还在外面，她用右手将剩下的部份圈住，套弄着，同时紧紧的用唇含着前後的移动。

    @@士贤这时两手按在莉蓉的头後方，把她的小嘴当成了蜜穴般的抽动，他感到舌尖在龟头下方滑过的一瞬间的麻痹感，他享受着，并且加速了活塞运动。肉柱在两片红唇中一前一後的动着，这时莉蓉觉得底下有点空虚，随手从旁边抓起了热狗就往蜜穴里塞了进去。温温的热狗带给她饱满充实的感觉，同时让她从喉咙中咕哝了一声表示满意。

    @@“小浪女，这麽快就发浪啦？”士贤一边说着，一边又在加速，她的两颊随着肉棒前端大龟头的进出忽而鼓起忽而陷下。

    @@终於在一阵颤抖後，从龟头缝里喷出了浓浓的精液，同时他也把整支肉棒尽根插进了她的口中而不管她的感受，莉蓉这时顿感一阵反胃，但却无法推开已经到底的肉柱，只能感到一阵阵浓热的精液正喷进她的喉咙深处，她只能困难的试图吞咽着，却不由自主的咳杖了起来。来不及下肚的白色液体一部份被倒喷出来落在地上，一部份挂在她的嘴角。

    @@她抬起手来擦去嘴角边的白色液体，缓缓的站了起来，热狗这时还夹在密穴中，她夹着它试图不让它掉出来。士贤这时正处於高潮後的无力中，靠在门框上微微的喘着气，莉蓉开口问到∶换个地方吧？没等他回答，就拿起那袋超商买回来的东西夹着热狗向沙发走去。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 一代乱世情

    带妹子最新章节txt-----（一）

    从加拿大回来那天晚上，老公像饿急了似的，弄得我疲惫不堪而睡！

    @@这一觉也不知睡了多少个小时，直至窗外的太阳，把我屁股也晒烫了，我才在迷糊中醒过来。

    @@已记不清楚老公昨晚在我身上爬上爬下了多少次，更不知道他是在甚麽时侯离开这张床去上班的。

    @@只依稀记得他一次又一次令我产生高潮，到最後两人都精疲力尽拥着进入梦乡┅┅

    @@男人们都爱说∶喂饱了的女人特别容光焕发。我想∶这是指梳洗过後的女人吧。此时的我，不怛蓬头垢面浑身汗味，下身更到处都是老公留下的「子孙残骸」，何来「容光」？

    @@不过，想起昨晚连番大战的情景，想起老公带给我的胀满充实感，我不禁又有点儿「痒痒」的。

    @@怎会变得如此贪欢？我自己也有点儿吃惊起来。

    @@天气好热，热得人也要被溶化了似的，只得暂且放下饱与饿的问题，先洗一个舒服澡再说。

    @@女人，有两个时刻是最舒服最写意的，一是被男人塞得饱饱胀胀的而且不断抽送之时，另一是躺在浴缸里自我抚摸按捏，闭目遐想。

    @@在浴缸足足躺了一小时多，我才换上一件在加拿大买回来的透明睡衣，准备返回房中小睡一会，才安排晚上的节目。

    @@推门入房之际，突然之间，我被人由侧面抱住。

    @@回头一看，是一个有点面熟但不知道是谁的大汉。

    @@对方一句话也不说，只是用力扯开我的睡衣。

    @@这时，我不禁埋怨自己太过愚蠢，干甚麽？他当然是想干我了。

    @@我又记起，他就是早前曾替我更换门锁的锁匠。

    @@这个卑鄙家伙，一定是当日私下多配一条锁匙，以为大白天我不会在家，想进来偷点甚麽贵重东西，结果被我的胴体所迷，改变主意，窃玉偷香。

    @@想到这里，我有一种不祥之兆，但是，这家伙孔武有力，我无法摆脱他的拥抱。

    @@我的新睡衣，在混乱中已被他扯开，那一双引以为自豪充满弹性的乳房，直弹了出来。

    @@可恶的双手，握住了那对豪乳，用力地搓捏。

    @@「不，不要！」我本能地高呼，

    @@心中一阵恐慌，但不知为何，一双奶子给地如此搓捏，我顿时变得全身发软。

    @@这家伙的手开始向下移，而且，把我那条薄薄的内裤扯脱，肆无忌惮地在那一片草地上活动游弋。

    @@我已经没有反抗的力量。

    @@他得势不饶人，趁机把我抱起，用力一抛，抛到床上。

    @@这时，我又发觉，原来这家伙的身上，已经甚麽也没有，也许他早在偷窥我入浴时已经兴奋得把自已脱得一乾二净了。

    @@忽然，在我眼前的，是一件巨大的长物，至少，比起老公的不遑多让。

    @@想起老公，不禁又想起昨晚的疯狂大战，我更觉酸软乏力。

    @@这家伙已经扑上来，熟练地把我的大腿分开，开始展开进攻。

    @@也许是我毫无心理准备，也许是他实在太过巨大，我下意识地「呀」了一声，感到一阵疼痛。

    @@但他没有理会我的反应，晨开了急剧的进攻，只不过一会儿，我已有一种充实而快美感受。

    @@这家伙虽然粗鲁无礼，丝毫不懂怜香惜玉，但却是那麽威武强悍，而且，似乎有用不完的精力，上来便是近百下的快速抽插，刚劲有力，毫无疲态。

    @@我被他征服了。

    @@能够真正征服我的男人并不太多！这家伙算是其中一个，而且是时间最快的一个。

    @@我指的时间是由我们肉帛相见到我被征服的时间，而非他怔服我的过程中所用的时间，这个时间，我是希望愈长愈好的。

    @@由抗拒到恐惧，由恐惧而接受，由接受至快感，我已完全没有了羞耻感。

    @@我不自觉地把他的熊腰紧紧抱着，双腿挟了上去，口中开始哼着由快感而产生的音调。

    @@也许是受到我动作的鼓励，也许是受到我性感呼声的召唤，此家伙动得更快，动得更劲，结果，高潮也很快来临，他一泄如注。

    @@这时，我不顾一切地紧抱着他，屁股尽力挺高，以配合他的发射，像要把他的一点一滴榨乾。

    @@我们在紧抱中静止。

    @@很久，这家伙才在我身上退出。

    @@可是，一次对他来说似乎很不足够，他意犹末尽地拿起我的手，放在他软软的肉虫上把弄。

    @@一次，仅是有如闪电战的一次，对我又何尝足够？我也乐意照他的意思去做。

    @@我早没有了害怕，已径变得兴奋无比。

    @@只那麽一会儿，这家伙的庞然大物，又在重振雄风膨胀起来。

    @@这时，这家伙的双手也不规矩起来，不停地抚弄着我身体每一部分，像跳手指舞般时快时慢，时轻时重，纯熟而有节奏感。

    @@我只觉得一阵阵的刺激。那种刺激，令我每一条神经都被绷紧，我的那一处，又像泉水般不断涌出。

    @@这家伙见状，一个翻身又爬上来我身上，恣意地活动起来。

    @@我已完全没有被强暴的感觉，我只感觉到自己在享受人生。

    @@这家伙也已完全消除了紧张和陌生情绪，突然间自我身上抽出，这使我感到一阵空虚，正不知地葫芦里卖甚麽药时，他已把我的身子掉转，来一招六九玩意。

    @@我那处已流水如泉涌，一发不可收拾，两条褪不自觉地分得开开的，

    @@桃源溪口裂了开来，一张一合地泛着红光，又像有东西微微跳动，可以想像，一定迷人极了。

    @@我把他的肉柱吞噬了，接着，他佻皮地伸了进入桃源洞内，食指弯曲着，在唇口缓缓地不断地慢慢深入，直向里面探索。

    @@别看他是粗人一个，原来如此富有经验。

    @@在我的温暖小洞中，他摸到那粒好像珍珠般的东西，在那处，手指停下来了，一阵轻捏，轻柔的捏弄着。

    @@我则几乎连呼吸也停顿了，肉柱不觉从口中掉出来，动也不动地享受着。

    @@他在恣意玩弄这个可爱的宝贝，然後滑向小洞，用手指挑拨游弋，都是控制了力量。结果，我的那粒嫩肉，开出了生命之花，渐渐张大并且轻巧跳动。

    @@我虽然已进入弥留状熊，又似梦游仙境，但我感觉得到我的心中，正被一股饥渴冲击，我需要快乐，需要性的慰藉。

    @@我紧握着那粗大的东西，气喘呼呼地∶「给我，快插我！」

    @@这家伙十分听话，又是一个急速的转身，将那火热热的宝贝，对准我湿滑滑、软绵绵的丰肥小洞，用力一挺，「滋」的一声，滑了进去。

    @@他如秋风扫落叶似的，强猛地进攻起来，一挺到底。我连忙以白嫩的玉腿紧缠其腰，双手抱着颈背间，一上一下的配合着。

    @@虽然，这一次的时间是长了许多，我有几次差点昏死去，但快乐时光总是特别容易过去的。我们梅开三度之後，我的欲火才彻底淋灭，心情慢慢平静下来。

    @@这家伙自始至终一言不发，轻轻的自我身上退出，慢条斯理的穿回衣服，准备走了。

    @@我终於忍无可忍，轻声问道∶「你叫甚麽名字？」

    @@他仍是一言不发，自口袋中掏出一张名片，丢在凌乱的床上，再吻了我一下，扬长而去。

    @@「碰」的一声，爱情小筑的大门关上了。

    @@我的心扉却没法闭上。

    @@我拾起名片一看。

    @@「是他？原来那个「一代男」就是这家伙，哼！」我在心中自言自语道。

    @@又不禁奇怪，他为什麽没有从我给他的相片中认出我？

    或者┅┅我不敢多想，这男人使我又恨、又爱、又怕！

    （二）

    自加拿大回来仅三数天，我已经被两个男人操过，一个是我主动引诱回来的，另一个则是不请自来的强暴者。但无独有偶，他们都是粗人，而两个都使我享受到另一番刺激和满足，与以前一些偶遇时所经历的滋味截然不同。

    如果用吃饭来比喻，这两顿的菜式并不精致，仅是大鱼大肉，粗制滥造，却吃得肚满肠肥，回味无穷。

    经此两役，我对贩夫走卒的观感彻底改变，对他们不敢再存半点歧视，他们虽然缺乏学问和仪态，但在床上的表现毫不逊色，尤其是那个色瞻包天的一代男，那雄伟的肉棒，那股似乎用不完的阿兵哥蛮劲，使我一想起来便不禁脸红心跳，阴道内骚痒难耐。

    想那天，我老公不在家，隔天我便得上班了，以为写评论的吴先生今天会来找我的，可是，一直等到下午，仍没有她的影子，甚至电话也没来一个，也许她以为我在外地乐不思归，还没有回来吧。

    闲极无聊，不禁又想起一代男来，虽然，我有他的猫邮，但身为一个女作者，一个别人眼中的偶像，总不能下贱到主动地再去找那个曾经对自己施暴的男人陪上床吧？

    此时我又忽发奇想，反正今天有的是时间和闲情，如何不去发掘另一个粗人？吃另一顿新鲜的菜式？

    由一代男联想到在网上对我苦恋的乱世狂，他什麽资料都猫给我，所以我知道他就在爱情小筑附近修理电视。

    对了，那个乱世狂不是也长得蛮壮如牛吗？许多时候我路过时，都会被他结实的肌肉所吸引，有意无意的对他多瞟两眼。

    我本来是想给他的，就怕我老公杀了他！今天，我被一代男强奸後，奸出了滋味，不再顾太多了！就是要色诱这个粗人来一次才过瘾。

    主意已定，立即给那家电器铺挂电话∶「我家录映机有问题，能不能麻烦你马上来检查检查？」

    很幸运，接听电话的正是那个乱世狂。

    你将它送来店吧！」虽是粗人，说话声音却很有磁性，很动听。

    「不行呀，很重的，我一个人怎搬得动。」在电话中我已急不及待撒娇了，而且故意暗示∶我只一个人在家。

    「那麽，要另加手续费三百元。」乱世狂开始索钱了。

    「行呀，五百元又加何，只要你马上来就成。」我心想，一会看你还会不会敢要我的钱，出手阔绰之下，仅十五分钟左右，他已来到我的住所。

    我是有备而战，故意穿了一件男装t型背心、紧包着屁股的迷你型短裤，外表看来就好像甚麽也没有穿。

    加上没有配载奶罩，两粒葡萄在背心上凸了出来，看得清清楚楚的。

    乱世狂自踏入客听开始，便一直打量看我丰满的胸部，那根东西不由自主地勃起了，女人在这方面是天生敏感和细心的。

    「好一个冲动的家伙。」我心中暗喜。

    了掩饰尴尬之情，乱世狂只拨弄了一下电视机，便找话题问我∶「小姐，录映器材放在那？」

    「在这。」我边说边将他引领到摆放录映器材的房间。

    「你有录映带吗？随便拿一盒便行。」

    我将一部录映带交到他手上，趁机站在他身旁，跟他挨得很贴近，他放入了录映带，在看画面上的动静。

    「今晚你一定要修理好，多一些钱也没有问题。」说这句话时，一对大乳房在他跟前上下摇晃看。

    他偷偷吞了一下口水。接着，电视萤光幕上出现了精彩镜头∶一个女人正在替一个男人口交，硬硬的肉棒不时在那个女人的小嘴中吞进吐出，再插入她喉咙深处。

    「哇，原来是这样的录映蒂？」乱世狂有点不知所措。

    我当作若无其事的，将一对大奶子压向他身上，贴得越来越紧，装模作样地问∶「喂，是否录映机机件也出毛病？要更换机件吗？要多久才可修好？」

    我紧挨着他的身体，在说话时还故意作了个深呼吸，吸的时候，t型背心包着的p胸更加膨胀，然後再慢漫地呼出，他一定感受得到它的弹力和热力。

    实际上，昼面上的女郎就是我，是当日评论狂与我相好时录下来玩的。

    「这个女人┅┅原来是你┅┅哇┅┅好厉害。」他终於认出来了。

    昼面上那根无遮无掩的阴茎，不断在我口中进进出出，无论进入退出，动作幅度都很大，画面的动作十分鲜明、清晰。

    这时，还出现了一个大特写镜头，只见我张开大腿，三角芳草地湿濡濡的一片┅┅芳草地上，辛勤的农夫正在一锄一锄努力耕耘。

    镜头一转，只见我的乳房更淫荡摇来晃去，且在被人舐着、吸着、含着。

    我身边的乱世狂眼睛瞪得如灯笼一般，他一直盯着电视昼面，完全被迷住了。

    我骄傲地摇晃着一双大乳房，就加画面上的动作一样，并用极其诱惑的口吻挑逗他∶「怎麽样？想要吗？」

    说罢，立即脱掉t型背心。

    我雪白的豪乳，振奋着，向上挺着，完全暴露在他眼前。

    乱世狂目瞪口呆，一时不敢有所动作。

    我更加放肆，把已经发硬的乳房用手托住，送到他的跟前。

    他终於明白是怎麽一回事，埋下头将我的乳头吸住。我温暖的、柔软的大乳房，盖住了他整张面孔。

    他在乳房上舐来舐去，两手还轻轻地又捏又揉，看来很有步骤，且从乳房一直往下舐去，接看飞快地脱了我的短裤，於是生气勃勃、密密麻麻的毛草露了出来。

    我也替他脱去裤子和恤衫，把一丝不挂的他带到床上。

    我一上床，就张开了两条玉腿，并按下录映机的开关。

    「喂，你看看电视上的昼面。」电视上出现了我和他这两条肉虫的特写镜头，他的肉棒在昼面上直挺挺的、显得特别有生气。

    「啊？舒服死了，就这样刮吧！」他不停地吻看我的芳草地，舌头伸了进去，又舐又刮的，我忍不住大声叫好。

    特写镜头中，两片痒麻而又刺痛交加的红唇，完全看得一清二楚，他舐着我那如红宝石般的「肉珠」，又伸进两根指头，在阴道内乱挖乱捏。舌头与指头并用，别是一番滋味，我如洪水泛滥，哗然大叫。

    无法忍受之下，我只好改变位置，将脸伏在他的胯间，含住他的生命之源，手指模向他的肛门。

    乱世狂毕竟年轻，看样子火山要暴发了，被我的唾沫弄湿了的生命之源，他忽然抽了出来，就在我乳沟边一发不可收拾，黏液喷满了我一对乳房。

    我没有埋怨他的不堪一击，因为以我的经验，乱世狂的「第二枪」很快来临，我会有更长时间的享受。

    果然，他的生命之源在发射过之後，还是硬崩崩的，完全没有泄气样子。

    他将我的两条大腿，扛在他的双肩上，像要显示他的战不死精神，粗大的棒子深深地插入我的「裂缝」中，身体压在我涂满精液的大乳房上，一上一下的，有节奏地做看「活塞」运动，一抽一送，舒服极了。

    「啊┅┅噢！别太用力，不妨快些┅┅」我嘶喊看，身子不断後仰，披头散发的。

    我开始全身发抖、抽插，又一次享受到「粗」人给我的情欲高潮。

    事後，他傻呼呼的问我是不是在网上送照片的，我当然不认了，开玩笑！

    假如被我老公知道，闹出命案，想再偶然玩玩都没道了。

    一代乱世情（三）

    上班後的当天旁晚，墙上的挂钟短针已经越过了六点，公司所有职员都下班了，我因为要赶写一个年终的报告，仍在埋首工作。

    此时，突然有人在轻敲我办公室的木门。

    是谁这麽晚还没走？

    「进来！」我有点心慌。

    进来的是办公室助理员猪仔。

    所谓办公室助理，只是文雅时髦的称呼而已，实际上是办公室的小弟。

    不过，这个猪仔，很讨大家喜爱，没有一个人视他为杂役，反之都疼惜他，爱护他，当他是众人小弟弟。

    其实，猪仔年纪并不小了，只是他样子生得幼嫩，样貌也讨人喜爱，真有点像红小生林志颖，大家都对他倍添好感。

    尤其是女同事们，简直视他为宝贝，常围着他，吃他豆腐。

    「找我有事？」我微笑着问他，心中则感到奇怪，他不应该这麽晚还没走的。

    「巾小姐，我想钱过年！」猪仔说。

    「甚麽？你要借钱？」我几乎怀疑自己的耳朵。

    「是的，我想过一个肥润年。」猪仔的口吻跟平时截然不同，像换了另一个人似的。

    「可是，我们没有这个规矩的。」我公事公辨的解释。

    「我不是向公司借，我要你私人借给我！」

    「我凭甚麽要借钱给你？」

    「凭甚麽？」猪仔冷笑道∶「凭我知道你和吴先生的床上关系，那天晚上，你们不是到过饭店开房，还遇上警察查房？」

    仿如晴天霹雳！我无力地瘫痪在大班椅上。

    「巾小姐，想不到这这麽碰巧吧，那晚，我也在那饭店开房，所以无意中发现了你的秘密。」猪仔向我走近。

    我目瞪口呆，无言以对。心中只想道∶「无论如何，不能让他把这个秘密公开，否则，我怎麽立足？怎样向老公交代」

    不知何时，猪仔已经走到我的背後，从大班椅後伸出他两条粗壮的臂膀，搂着我说∶「这点钱对你来说，只是个小数目，我真的不想公开这个秘密。」

    我想叫，却叫不出口，而且我知道这时一定没有其他人，叫也没有用处。

    胸部被他的手压着，我感到一阵p痒。

    他像看透了我的心事似的，竟然轻吻我的面颊。

    我虽不想，却又爱他的吻，心情十分矛盾。

    终於，我的自尊和那套灰色的衣服，都被他用熟练的手法剥去了，露出了一身洁白的柔滑的肌肤。

    猪仔仍然让我坐在大班椅上，温柔地把我粉红色乳罩的扣子解开了，我的一双三十六寸又1/4的丰满乳房弹了出来。

    那是一双任何男人看了都不禁心跳加剧的美乳，乳房形状是双吊钟形的，乳晕大，乳头突，都是绯红色的，我下意识地想伸出双手把乳房掩住。

    但是，我只掩住了猪仔的手背，因为他已「捷蹄先登」，抢先一步按在我的乳房上了，并且开始不规矩地拨弄起来。

    我感到麻痒加剧，媚笑着扭动身子。但我一直不敢正视猪仔。

    猪仔得寸进尺，他进一步挑逗着我这位美丽上司，轻轻的舐着我的耳根、耳背和耳垂。

    猪仔继续施展他的高超技巧。他的一双手，不断地轻轻地在我身上游弋，同时不停地吻着我，吻我的唇，吻我的乳！

    接着，他又在不知不觉中剥去了我的内裤，发觉我那阴道已经十分潮湿。

    我一直闭着眼睛，一方面不想四目交投太过尴尬，一方面也在享受他的温柔。

    但他突然发狂了。

    他狂热地紧搂着我，热烈地捕捉着我的嘴唇，把我的舌头吸了出来，像要吞下肚子去似的。

    过了好一会，当他放开了口，喘着粗气的时侯，我不禁捏着他的猪鼻梁教他∶「你吻得轻一点，心情放松一点，便不会喘气了。」

    猪仔用手轻掠我的谷口。

    我也开始用玉手寻找他的阴茎，心急知道他的尺码如何。

    猪仔也和我一样，欲火激烈地焚烧着。

    我告诉他，抽屉中有条大毛巾，暗示他别把地毡弄秽了。

    猪仔很听话，并把我抱起，放在铺好在地的毛巾上。

    这「小猪羔」的鬼主意也真多的，竟顺手拾起我抽屉里那根从加拿大带回来的红色大羽毛，温柔地扫遍我的全身，又用另一只手的指甲刮我的乳房，令乳头发硬。

    羽毛移到了我的幽谷上，轻轻地徘徊着，我感到一股热流从胯间升起，然後感到更麻更痒，非常的空虚需要充实，爱液流得毛巾湿了好大一片。

    我不再害羞了，半挣着眼，看着猪仔两腿之间，有根硬物在昂首吐舌，两条玉腿不自觉大字形地越张越开。

    我伸手捉住他的巨物，用力压向自己道∶「你要借的钱，绝对没有问题，快些上来吧！」

    猪仔满意地笑了，温柔地挺进。

    我用玉手紧按着猪仔两股，又略将自己的腰肢提高，好让猪仔的硬物可以顺利进入。

    我的幽谷早已洪水泛滥，猪仔得润滑爱液之助，很快就尽根深入。我感到它很热很硬，胀得没有半分空隙。

    他还末发动进攻，只是静挺着不动。我已兴奋得不能自持，用双臂紧围着猪仔肥背，令他坚实宽阔的胸瞠压向自己胸前的柔滑肌肉，再将两条嫩腿由下伸向上，由猪仔两腿的外侧兜入它们内侧，做成四腿交缠，两人下体紧紧扣在一起。

    猪仔开始抽送，动作越来越快，我的松弛和紧张的交错感觉也越来越强烈，头颅左右摇晃，发出了梦呓般呻吟┅┅

    由这一刻开始，我一点也不憎恨猪仔了。他高超的技巧和能力，使我有如着了魔，连接有了三次高潮。

    女人对於能够干死她们的男人，都有一份特殊感情，就如处女对把他开苞的男人一样。

    一个小时後，我们都穿回了衣服、我并把一张支票交到猪仔手上，并在他胸前轻轻一捶，说道∶「你完全值这个价钱！」

    猪仔突然说∶“我还有个副加条件，我想知道你和吴先生┅┅”

    「那得等下次才行了，你已收了我的钱！」我果断的截住他的话。

    一代乱世情（四）

    @@我对猪仔卖了个关子，不把我和吴先生幽会的事详细讲给他听，当然是想他再主动找我干那回事。谁知猪仔竟一连几天没上班，後来，从同事那知道，原来他颜面神经发炎，痛得要死了！

    @@我不禁大吃一惊，我记得猪仔那天曾用他的大鼻子搞我的阴蒂，这事无论是我传泄他，或他传泄我，都不是开玩笑的。我赶紧去看妇科医生┅┅

    @@化验结果出来，我才放下心头大石。又不觉有点好笑，想颜面神经发炎，本是神经方面的问题，记得猪仔用鼻子搞我的阴蒂时，精神是好紧张的，大概是精神紧张引起神经过敏吧！我也不太懂医学，总之不是性病就好了！

    @@柳仪又再出现我的香闺了。

    @@对於这个女人，我是又爱又恨的。爱的是她是唯一真正关心我爱护我的人，在我最痛苦时，给过我不少同情和慰藉，恨的是，她那种不正常的性爱，对男人完全没有兴趣，却一直缠着我「磨豆腐」，我又不忍拒她「门户」之外。

    @@今晚，小别相逢，她又怎肯放过机会？

    @@她一边埋怨我乐不思蜀，把她忘记了，一边从沙发把我缠到大床上。

    @@我也拿她没办法？反正近来各式男人都尝试过了，就让她满足一次吧！

    @@我无力地闭上了眼睛。

    @@柳仪先在我面颊上一阵狂吻，双手则忙不迭的在乳峰上探索，接着又向桃源洞游弋，十足一头饥饿已久的色狼！

    @@「小巾，你怎可以抛弃我呢？你是世界上最美丽的，你看，双峰微垂但充满弹性，廿四寸不到的纤腰，丰美的肥臀，象牙色的肌肤，尤其是那个三角地带，厚肉高耸，阴毛整齐而又卷曲地排列住桃源两旁，裂口处泛着桃红色，红唇微露，简直是魔鬼的杰作，任何人面对看你都会意乱情迷，我真不明白┅┅你为何要奉承那些臭男人┅┅给他们任意糟塌┅┅」

    @@这时，她一边手口并用，一边喃喃自语。

    @@「魔鬼的杰作？」我忍不住睁开眼啐了她一口∶「我岂不是变了魔鬼？」

    @@柳仪的吻暂时停止了，只见她倏地撑起身子，跨了下床，一手提起我的左脚，指着那五根「玉趾」道∶「看呀，我看过不少女人了，又有哪个女人的脚趾能有你这样完美的┅┅修长、均匀，简直如雕塑出来的一样。」

    @@说着，忍不住低首轻轻地吻在我的脚趾上，一派陶醉模样。

    @@那根粗糙的舌头舔舐在嫩嫩的表皮，令我有一阵麻痹的感觉。我忍不住，发出了低低的呻吟。因为，从来没有男人替我这样做过。

    @@我的那一阵呻吟，令柳仪的欲焰进一步被挑起，她放下了我修长的玉腿，手指向着我的桃源探索，开始进一步行动了。

    @@柳仪的指功，不知师自何处，简直令人无法抗拒，上次我已经领教过了，就凭那两个指头，已把我弄得死去活来，床单湿了好大一片。

    @@如今，她又在施展指功了。

    @@首先是两只手指温柔有致的插入，我的淫洞紧揍而窄长，粗皱的阴壁所分泌的黏液，好像要将她的手指啜着不放。

    @@柳仪先是停顿了一会，时轻时重，时快时慢，似是在搜索什麽，又如两枝昼笔，要在我阴道壁上绘画上美丽的图案。

    @@我禁不住轻轻的喘息，那处明显地湿润起来，p麻的感觉惭扩张，全身的神经也渐渐紧张起来。

    @@终於，我那处由湿润变成潮涌了，身体狂野地颤动着，呼叫声一浪接一浪排山倒海而来。

    @@我哀求她迅速占有我，重重地蹂躏我，然而，她又怎可能做到？

    @@柳仪改变了动作。手指退出来了，嘴巴凑在我双腿之间，仍是满不在乎，慢火煎鱼般轻吻着，温柔得像一只猫，先吻遍胯下整块草原幽谷，然後用舌头去进攻我那一处神经末悄的小点，不断地舔着、刮着，接着，又用鼻尖摩擦那敏感的小粒，这是最要命的一招，我的山洪暴发了┅┅

    @@片刻间，我的额角、鼻尖都流出了汗水，除了不断大声呻吟、呼叫之外，躯体也如长蛇般蠕动起来，双脚不停地摆动，深穴里的熔岩已熔化而爆发，双手不由自主地把柳仪抱得紧紧的。

    @@也不知过了多久，也不知淌了多少淫水，柳仪那「魔术之舌」才离开我的胯间，躺在我的身旁，轻声地问∶「舒服吗？」

    @@「舒服┅┅」我说的是真心话。虽然，柳仪不能做到充实我、摧残我，但她给的是另一种享受，另一种刺激，吻我的脚趾，舔我的阴户，又有几个男人可以做到？（除了吴先生，猪仔也仅用鼻子碰而已。）

    @@「我们去洗个澡吧？」柳仪提议。说罢，首先光着全身入浴室。

    @@我也不必装什麽神圣女作者了，无遮无掩地跟着进入浴室。

    @@「柳姐，我真如你所形容般的美丽吗？」说着，两手抚摸豪乳，身体向两边摆了摆，就像模特儿在表演似的。

    @@「小巾，你真的很美。」她又走过来拥吻着我。

    @@被温水一冲，我变得出奇的理智和冷静。我轻轻推开柳仪，微笑着向她∶

    @@「我很想知道，你为什麽为何憎恨男人，可以告诉我你的故事吗？」

    @@柳仪突然脸色一沉，语气中充满愤怒∶「男人会有什麽好人？」

    @@「你被男人欺负过？」

    @@柳仪眼中涌出点点泪光，向我倾诉了她的故事┅┅

    @@柳仪读书成绩不好，国中时就辍学出来社会工作，一个既无学识年纪又轻的小姑娘能做些什麽？她当时唯一可以做的就是女工或售货员，於是，她选择了售货员。

    @@那时做的柳仪，新鲜嫩口，青春无比，人人都想吃这口肥肉。

    @@夺去柳仪初夜的，是百货公司的经理刘耀。

    @@这位经理，表面看来非常诚恳和充满爱心，但却是一头大色狼。他靠着职位上的方便，终日周旋在各售货员中择女而噬。已不知骗过多少漂亮女孩，却总要大声叱一些炫耀自己滚过无数处女的男工，暗地里被称之「少女杀手」。

    @@柳仪年轻无知，初涉社会，一则没有听过「少女杀手」的大名，甚至连同事也认识不清，马上被经理视为追求对象，乘虚而入。

    @@少女杀手对她关怀备至，嘘寒问暖，而且不断的增送礼物，使她的芳心暗喜。而且，经理只有卅岁左右，堪称年少英俊，在她心目中有如白马王子。

    @@幼小的心灵，怎敌得过对方排山倒海的攻势。

    @@有一天晚上收工後，少女杀手邀她游车河，车到海滩之後，就在车箱内拥着她热吻，这甜甜的初吻，使她陷入迷糊状态。

    @@由那天晚上起，她认定刘耀是她最爱的人，愿意为他付出一切。

    @@献出初夜之时，柳仪年纪轻，下部分外紧窄和细小，色狼刘耀与她抚摸之馀，突然出其不意地拉起她的双脚，作深入的长驱直进。

    @@这突如其来的突袭，令迷糊中的柳仪痛不欲生，哇然大叫。岂料这尖叫声不但不能遏止少女杀手的举动，反而刺激了他的英雄感，毫不怜香惜玉，更加疯狂地向柳仪展开进攻抽插。

    @@柳仪在他胯下不断尖叫、惨叫，到最後痛苦狂叫，她那娇嫩的小穴，终於渗出殷红的鲜血┅┅

    @@自那一次受创甚深的初恋之後，柳仪便对做爱有一种莫名的恐惧，发展到後来非常憎恨男人。

    一代乱世情（五）

    @@柳姐到日本去了，猪仔虽然已经来上班，但脸部肌肉严重扭曲，变得面目狰狞，他似乎自惭形秽，没脸见我。我见他的样子，也失去性欲，不敢恭维！

    @@然而，最近我好像对老公之外的男人特别有性趣，於是，下班时我选择搭公车，藉人流的拥挤，享受一下被陌生男人挨傍的快感！

    @@「又是他！」虽然年纪大些，但那张脸就颇为熟悉，而且十分英俊。

    @@坐在公车上，对面的中年人向我露出一个善意的微笑之後，我心头有些慌乱，却又极力希望勾起回忆。

    @@他的模样，酷似萤光幕上的罗大佑，年纪则比罗稍轻，年轻时一定是玉树临风、迷死女孩的美男子，即使到今天这个年纪，那英雄的轮廓，那迷人的浅笑，仍是令女士们陶醉。

    @@我记起来了，就是他，这些日子来，我乘坐公车，至少有四五次之多，是他坐在我对面的，并经常目不转睛地瞪着我，每当我们四目交投时，便主动向我展露友善的微笑。

    @@我对他充满好奇，但绝不反感，不过，我表面上却表现得相当冷漠，对於他的微笑，只是略为点头作一回应。

    @@以我女性应有的敏锐触觉，深信他对我己经注意了颇长一段日子，迟一会对我采取进一步的行动，绝不只是对我「多望两眼」那麽简单。

    @@这种充满中年魅力的男性，偶然和他做爱应是不错的，大可以享受到另一种情调。」

    @@我心中一边想着，不自觉的下了车，期望他也可以跟着出来┅┅

    @@果然，他也跟着走出车厢，就跟住我的背後。在一段长长的走廊，我一边走，一边回头偷看。

    @@只见他双手插在裤袋中，走得十分潇洒悠闲，又在向着我微笑。

    @@我并不害怕色狼，也相信他不是色狼。於是，我索性站在原地，看看他究竟想怎样。

    @@他也并没有怎样，只是一直向我走来。

    @@「如果你不反对，我们上餐厅喝杯咖啡，交个朋友如何？」他充满自信地说，那迷人的微笑，令我无法抗拒。

    @@「你跟了我多少天了？」我和他并肩走着，问道。

    @@「有大半个月，但并不是每天都能巾上你。」他说得十分老实。

    @@「为甚麽要这样？」

    @@「你的吸引力！还有，坐下时再说。」

    @@他说得并不轻佻，我也没有不快，反而沾沾自喜地。

    @@他趁把手褡在我肩搏上，我感到一股热力传了过来。

    @@十分钟後，我们坐在舒适的咖啡座，天南地北，无所不谈，有如老朋友一般。

    @@他告诉我，他叫波彼，是个浑血儿，一家私家侦探社的小老板，无意中发现了我和早些时候在网上得到的「女作者照片」很相似，对我很有兴趣，所以一直希望和我认识。

    @@他说得那麽真诚，那麽动听，任何一个女人听了都会感动和动情，我也大大增加了对他的好感，但我还是没有向他承认我就是那个女作者。

    @@以後两天的黄昏，我们都是十分斯文地在餐桌上度过，到我确认了他不是无赖之徒之後，第三天晚上，我终於跟他回到他在酒店所租的房间。

    @@「我明天便要回公司了。」波彼告诉我。

    @@我主动投入他的怀抱。

    @@他有点愕然，但不由自主地伸出双臂把我拥住了。我不顾一切地吻他的脸腮、吻他的胸、吻他的肩，有如热恋中的少女。

    @@他也抚摸着我的秀发，没有进一步行动。

    @@「今晚让我留下。」我情不自禁地，在床上坐了下来。

    @@他仍是无语，站在床边，对我的要求不作任何表示。

    @@「一定要征服她！」我心中这样想着，把玉臂绕过他的腰部。我这个动作做得很自然，但已经防止了他的逃脱，一会就把他弄到床上。

    @@我把面颊轻贴在他的肚际，温柔的蠕动着∶「这个男人真不可思议，千方百计要结识我，却又没胆把我占有！」

    @@他显得十分陶醉，不断轻抚我的秀发，我蠕动的方向逐渐下移，突然一个快动作移到他的要害。

    @@我有点失望，他那宝贝是软绵绵的。

    @@他有生理缺陷？我心头掠过一丝讶异。

    @@但是，我已无法控制自己了，丹田处一股热气上升，两腿间一股清泉涌出来，两颊发烧，口乾气喘。虽然，我感觉到他很软，但同时感觉到他很大，如今我一定要令他硬起来，要用他的冰棒来冷却我的热焰。

    @@我不顾一切脱去了波彼的皮带和裤扣。

    @@他半推半就的，并没有刻意阻止我。

    @@我再进一步，要褪去他的内裤。

    @@主动地脱男人的内裤，记忆中我还是第一次，我感到十分刺激，这是一种带有挑战性的刺激。

    @@我看到他的草丛很茂盛，草丛中长了一棵小树，树身黑黑的向下垂着，我有信心，我用我温柔的口，口腔中的温暖，令这棵缺乏阳光的小树回复生气，茁壮成长。

    @@我轻轻地把小树纳入口中，开始做着有节奏的吞吐动作，一只玉手，则不断地梳理着他的草丛。

    @@波彼既陶醉又兴奋，先是闭上眼睛享受着，不久便发出「哼哼哈哈」的声音，双手也开始不老实地在我胸脯乱抓。

    @@我很高兴自己有一张「魔法之嘴」，波彼的小树，长得十分快，开始变硬变粗起来！

    @@逐渐地，我的口腔只能容纳下他的二分之一，小树有一半要露出外面。那二分之一已经把我塞得满满的，尖端部份篮醵サ轿业暮砹，有点阻碍我的呼吸。

    @@而且，我发觉它仍在膨胀。

    @@我的天，想不到它快高长大得那麽快，小树变成了大杉。

    @@波彼兴奋得双手紧箍着我的头，像要把我整个人塞在他的胯下似的。

    @@我有一种难以形容的自豪感，这时，我又有新的想法，我觉得自己的任务还没完成，我应该让它发射变软，才算完成整个医疗程序。

    @@波彼的大杉仍然被我温暖的口腔包围吞吐着，并且有了自然反应，变得有了生命，在我口腔内蠢蠢欲动。

    @@面对着波彼的抽插，我更加不甘示弱，用我的樱桃小嘴紧啜着茎身，使它的进出要承受更大的摩擦，同时，又用我的舌尖不断围绕茎身转动摩擦，给它一个以柔制刚。

    @@波彼的双手，开始乱抓着我的头发，我也顾不得疼痛，双手紧按着他的屁股。

    @@如今，在我口中进出的，已经是一条不小的毒蛇！它不但生气勃勃，而且想要喷射毒液了。

    @@我感觉得到，波彼开始支持不住了，几次都想冲入我的喉咙，但却被我用舌头化解了。

    @@我已经暗中发誓，不但要令它回复生气，还要它运作正常，我不能功亏一篑。波彼已经彻底被我包含着，我一定会是一个胜利的征服者。

    @@为了加强功力，我把右手移到他胸前的两粒小花生米上，轻弹浅压，还不时用手指刮着。

    @@我的左手仍然绕着他的屁股，推动着他的下身配合我头部的摆动。

    @@波彼已径完全被我控制，他放弃了退出的念头，动得越来越快，直至崩溃前的刹那，他简直如一头睡醒的雄狮，大吼一声的同时，彻底地向我奉献了体内的精华，整个人再软弱地躺在地板上。

    @@我君临天下般压在他身上，嘴巴贴着他的嘴巴，使出浑身解数，把他的精华灌回他的嘴内。并令他吞下，依照南美洲人的说法，这会令男人很一快恢复体力。

    一代乱世情（六）

    @@过了不久，波彼果然又虎虎生威了，这时，我在他面前已不再需要扮演甚麽淑女了，马上代他脱裤。把内裤外裤一齐脱个清光，十分奇迹地，波彼的宝贝已经自动地竖起小於九十度角。

    @@我兴奋得将他推在床沿坐下，自己则半跪在他跟前，将这条宝贝塞入嘴中，如品尝奇珍异果一样又啜又吮，时而银牙轻咬，一时又有节奏地吞吐。

    @@很快，波彼有点支持不住，有火山爆发的冲劲，拼命抓紧我的秀发，用力把我往他的胯下压去。

    @@我不想他再浪费宝贵的子弹，及时放他一马，说道∶「波彼，我不舍得你这麽快就发射？我要真刀真枪的做爱了！」

    @@说着，我便「刷刷」他剥光自己，走进了浴室，波彼并不放过机会，也跟了进来，我们互相冲洗着。

    @@波彼似乎对我那浓密的、黑嘛嘛一大片的芳草兴趣特浓，不断地扫着摸着，口中喃喃自语道∶「真是天生尤物，好一个床上荡妇！」

    @@我用肥皂轻柔地清洗他的宝贝，它不但没有泄气变软，反之挺得更高更硬朗，看得我心花怒放，一喜之下，又用小嘴将它衔住，更巧妙地尽情吞吐，啜啜有声。

    @@波彼看到我媚眼如丝，骚劲十足，十分满足地说∶「光是看你面部表情已是一大享受了，别说搂着你抽抽插插。」

    @@我则自豪地回答他∶「怎麽不称赞我的口技？没有我的技术，你能起死回生？生气勃勃？」

    @@波彼用力把我抱紧∶「为了答谢你，今天非把你喂饱不可┅┅」

    @@┅┅

    @@过了一会，我们竟身处一过山崖上。

    @@极目蓝天大海，清风习习，好一个男欢女爱的最好场所。

    @@我也不明白，我们明明是在酒店的房中，怎麽会变成是山之顶峰的？

    @@不过，我并不理会这些，我祗求两人快些回复原始，波彼的巨棒早些令我充实。

    @@在光天化日下做爱，是另有一番刺激的！

    @@「波彼！快些插我，用力一些！」我拚命捉住波彼的宝贝，往我那桃源洞口塞去。

    @@波彼却要玩新花样，将我手脚着地，背向着他的大炮，向前趴着，他则从後面向我进攻，一只手伸向胸前的圆球，捏弄着被风吹得有些僵硬的乳头。

    @@「啊！过瘾极了┅┅从来没有试过加此刺激┅┅用力┅┅」

    @@这时，我突然在床上惊醒，才知道刚才的一切，仅是南柯一梦，一个好醉人的绮梦，事实上，波彼已经离我而去。

    @@从此，他离开了台湾，我们也不知道还有没有再续前缘的机会。

    @@我的下身是湿濡濡的一片。

    @@我努力在追忆、在回味梦中的美妙境界。

    @@台湾有句俗话∶「杂种仔好滋味！」

    @@波彼这个混血儿，的让我滋味无穷啊！

    @@这天深夜，突然听到电话铃响个不停。讨厌，电话铃声惊破了我的好梦！

    @@已是深夜二时了，是谁打来的电话？

    @@拿起听筒，传来了柳仪的声音，原来是她自日本打来的长途电话。

    @@柳仪是早几天被公司派去日本的，一听到她的声音，我的睡意全消。

    @@「小巾，我明天便回香港了！」

    @@她显然是刚在街外回到酒店，说话没有半点睡意。」

    @@「是要我去接你吗？」不用她说下去，我已明白她的意思！

    @@「小巾，我很想念你啊，你知道吗，我那麽心急，真想马上拥着你又摸又吻啊！」

    @@哇！好肉麻的情话。

    @@我恼海中不禁又浮现出我们亲热的情景，她吻我的乳房，舔我的桃洞。

    @@想着，想着，我那处湿得更厉害。结果，一个晚上失眠，脑海中尽是波彼和柳仪的影子，翻来覆去等待着天明。

    @@翌日中午，我提前一个小时到达机场，日航班机准时於下午二时降落。

    @@柳仪的公司是经营日本玩具生意的，我见她推着两个大皮箱步出禁区。

    @@这个女人，在日本把头发剪得更短，又穿了壹套笔挺西装，远远望去，和男孩子无异。外人看来，还以为我在接男朋友呢，想到这时，我不禁一阵脸红耳热。

    @@我飞步上前，柳仪兴奋得吻着我的耳鬓。我帮她推着行李车，十分沉重。

    @@「都是玩具？」

    @@「是的，都是玩具，而且有不少成人玩具，有男用的，也有女用的┅┅」

    柳仪特别将「女」字加重语气。

    @@一回到寓所，我便急不及待地打开她的皮箱来看。哇，好刺激呀，有不少电动阳具。长的短的、大的小的应有尽有，还有一些绿色软膏之类，看得我又惊又喜。

    @@「没有给我买日本时装吗？」我故作不满地问。

    @@「还有另一个箱子嘛！」柳仪顺势在我胸前抓了两下。

    @@我打开另一个箱子，果然有长裙、短裙、三角内裤等等衣物，正当我取出一件来欣赏时，柳仪已经冲动得突然从背後抱住了我，癫狂地吻我的粉颈，一只手则伸到裙子下面，一下子将我的内裤扯脱了。

    @@我还未来得及有甚麽反应，她已经把我推到了床上，不断用手指挖弄着我，弄得我湿了好大一片。

    @@「喂，死鬼，不要这麽用力嘛！」她像一条饿狗般压得我紧紧的，我几乎透不过气来。事实上，此时我们两人都是香汗淋漓，我不想与她太快纠缠在一起。因为我此时的最大兴趣，是那些新款时装与那些成人用具。

    @@柳仪被我推开之後，幸悻然走入了浴室，我没有理会她，拿起一件新衣试穿着。

    @@又过了五分钟之久，柳仪才将门打开，原来，她躲在里头玩那个男性人体塑胶模特儿，我顺手抓起一看，好家伙，模特儿的棒子，竟湿了好大一片，也不知是柳仪的唾液还是那个人体塑胶模特儿会出水。

    @@「如真人一样，任何人都会玩上瘾的。」柳仪满脸通红地解释着。

    @@我们紧紧地拥抱在一起，热吻着、研磨着。我的乳房，我的小洞，都被擦得奇痒难耐，可是，柳仪双手祗把我紧抱着，不能为我止痒。

    @@於是，我想起了那些成人用具，那些塑料阳具！此时不用，还待何时！

    @@虽然，日文的说明我看不太懂，但仍会看「大」、「中」、「小」这些简单的汉字！我挑选了一个「大」码的，急不及待往自己那个湿滑的地方插去。

    @@另外，我又挑了一个中码的给柳仪。一按开关，我们不禁同时「啊」了起来，我感到里面又热、又疼、又麻，震动得异常厉害。呼叫声要比柳仪的大得多！

    @@柳仪发觉有些不对劲，马上伸手将我的那根「阳具」的开关按停。

    @@「傻巾妹，这些电棒都有两个震动速度，可以调节的，一下子就用那个最快的，任你如何淫荡也受不了。」

    我们俩拥抱着，狂笑着，电棒的开关又开动了。

    一代乱世情（七）

    新历过年时的舞会特别多，相对之下，就较容易出些艳事。

    我的初夜并非在狂欢舞会失去，但如果时光能倒流，我也愿意，因为在以後的日子裹，偶然可以勾起一串串美妙的回忆。

    去年十二月的下旬已是寒冬，深夜已带着浓浓的凉意，那天晚上，老公出差去。闲来无聊，偶尔独自一人踟躅街头，沿着公园漫步，举头之处，四周依然弥漫着浪漫的假日气氛，璀灿的灯饰互相辉映，构图美轮美奂。

    天气有点冷，但始终不减游人及情侣的雅兴。我漫无目的地漫步前行，不知不觉已来到附近的广场。

    稍後，我选择一张石椅上坐下。正当我看得入神，突然有人轻拍我的肩膊，我从空白中的一片惊醒过来，回头一望，眼前面孔并不陌生，他竟是我求学时期的同学，我曾经一度暗恋他，是当时心中的白马王子，但自从毕业後，我俩就没有机会遇上过。

    「喂！阿力，真巧呀，几年没有见面啦！」我禁不住内心的喜悦道。

    他笑着说∶「我已经站在你後面一会啦，但又不敢打招呼，怕认错人，被人当我是色狼。」

    「嗯！看你的样子倒是有点像哦！」我挖苦道。

    他被我逗的不知所措，我连忙转过话题∶「毕业好几年了，出国留学或者进社会大学呀？」

    「我倒希望重过校园生活，虽然并不多姿多采，但实际上值得怀念。咦！

    毕业之後，有没有见过我们的旧同学呀！」

    「没有呀！毕业後，各有各忙，我都很少跟大家联络，渐渐就好像失散了似的。」我解释道。

    「可也是！大家一到社会，都为职业奔驰，正所谓人在江湖，身不由已！

    这几年虽然我都有见到些旧同学，但相聚的次数都有限。」

    说着，阿力跟我沿着海旁而行，那期间，他脱下他身上的外衣给我披上，我感到丝丝暖意，不禁流露出惑激的目光，男人是较粗心大意的，我相信他没有察觉到。

    不多久，阿力说∶「小巾，元旦有没有节目呀？」

    「已经不是年青人啦！难道还去参加那些疯狂舞会。」我说。

    「被你一言惊醒，以前，我们班的同学都约好疯狂一个晚上，今年不如就利用元旦假期约大家出来欢聚一下，你意思怎样呢？」

    虽然这些日子正是我的黄金时间，但既然阿力开口了，我也没有理由推辞，我唯有点头答应，并询问他有何建议，阿力见我答应非常高兴，他略顿一顿说道∶「以往，我们都是在柳仪的姑妈那间别墅搞，但现在她姑妈去加拿大，地点的方面相信有些困难。」

    「我相信地方的事不成问题，但约同学的事就要你全部负责，有没有问题呢？」

    他并没有异议，我立即将乾爹阿昌叔那间别墅的地址写给他。我此刻的脑际在盘旋怎样兴乾爹借地方，我们其後再谈一会儿就分手。

    新婚以来，节目对我来说根本扯不上任何关系，但今年就有多少例外，因为学生时代的憧憬可以重温。

    元旦毕竟是年青人的节日，只见街头巷尾，个个盛装，相信是准备参加舞会吧！

    乾爹阿昌叔待我可算不薄，这根我平时给他点好处有关系吧！一句说话，他已经为我准备得妥妥当当，我傍晚抵达别墅时已发觉无一或缺，除了美仑美奂的布置外，各式食物饮料亦一应俱全。

    阿力由於是今次舞会的半个召集人，他比其他人早到，稍後其他的旧同学亦陆续鱼贯抵达。由於我们已经有数年不见，见面後自是有一番热闹。

    我跟阿力是今晚舞会的主人及搅手，晚会自是由我俩的第一曲慢四步开始，其他同学不久亦纷纷进入舞池，幽暗祥和的环境，配合着醉人的音乐，实在令人陶醉。

    伴舞已是我生命中的一部份，我应该非常习惯不觉是什麽一回事，但我此一刻的感受完全两样，我是在享受着眼前的这一刻。

    我差不多整晚跟阿力共舞，每次我都紧偎在他怀里，更有意无意之间敢意挑逗，我的腿更不时刻意在他的两胯之间摩擦，男人始终是男人，他有强烈的反应，手心更不断冒汗。

    「阿力，你好热呀！你的手出汗了。」我故意在他耳边说。

    「没有呀，不过有点兴奋而已。」

    「我们跳了那麽久，不如出去走走好不好。」

    他没有反对，我於是挽着他的臂弯，绕过屋後迳步前往一处僻静的草坪，我俩就在草坪上席地而坐。

    「小巾，你舞跳得那麽好，一定经常和上司去操。」

    我不知他是否语带相关，连忙抢白道∶「操你妈啦，你代理化妆品一定经常接触女人，那你也一定近水楼台啦！」

    「哗！别当我那麽滥交才好，况且并没有感情，不行啊！」

    他说时，我刻意将身躯倚近，并仰头瞟着他笑道∶「什麽叫做不行呀！」

    他想了一会然後半吞半吐说∶「即是不可以灵欲交流，你明白的！」

    「骗人！除非你不是男人，是圣人啦！」我抢白道。

    他为之语塞，我得势不饶人，接着说∶「跟你你打睹！」

    「怎睹法？」

    我说着，立即用行动表示，首先搂着他并作出诸般挑逗，我毕竟是老手，而他更是一个不折不扣的男人，面前的诱惑又怎能抗拒呢！不到一盏茶功夫，我已感觉他的心跳加速，双手更情不自禁地在我身上摸索。

    我故意将他的手放在我胸前，他搓弄的手法虽然有点生硬，但对我来说也颇为受用，我故意发出轻微的呻吟，且低声在他耳边说∶「啊！阿力，不玩了，当和局了，你搅到我湿晒啦！」

    这几句说话更加增添他那份英雄感，他闻言更加卖力，未几更沿着我的胸腹往下移，最後触及的地方已是一片湿濡，这游戏已没法终止了。

    我只有反客为主，替他解除那唯一的束缚，一头昂首怒蛙应声而出，我此时虽然极欲渴望他能填补我的空虚，但我仍然强忍着内心不断燃烧的欲火，我故意捉弄他道∶「阿力，看来我和你都应该有点感情啁！否则你都不会这样的表现哦！」

    阿力此时加箭在弦，根本无还击之力。只见他不断喘气道∶「怕是吧！你嬴我啦。」

    他说时望着我，不知所措，但我仍然把弄着他的巨物，他已无法忍耐了，将我的臀部抬起，挺起我的小丘然後将他的巨物直送至尽头。

    我感到无比的充实，禁不住发出一声长叹，我俩就在草坪上干起来，我喉间发出的淫声浪语令他更为勇猛，他强狠的抽送令我香汗淋漓，他喉间此时亦发出像野兽般的叫嚣，一抡猛烈的抽送终於令我俩达到快乐的尽头，我俩事後就如虚脱一样地躲在草坪上喘息。

    大战过後，一切归於平静，我俩在外面已有一段时间，连忙整理衣服後就迳步折返别墅，途中，阿力半带歉意道∶「小巾，我都没话说，对不起┅┅」

    我笑着说道∶「傻阿力，我才不是老头所说的天真小女孩，况且呢，这样的事也不是一厢情愿就行的，总而言之，今晚的事就当没有发生过，记得有部外国爱情电影，男女主角在一段云雨情之後就各走各路，互不相欠，那是多麽酒脱，你说是不是。」

    阿力闻言，低头不语。我不知他想什麽，但我和他也从此没有再碰面了！

    一代乱世情（八）

    @@这几天晚上，我不断地重复地做着一个梦，有一位好像梦卿一样的男人，重重地压着我，有节奏地、轻重有致地在我的桃源洞里抽送着，使我喘不过气来，非紧紧地抱着他不可。

    @@过了一会，下面一阵热气，竟然有一种紧凑的收缩感，那好像梦卿的男人再一阵急抽，我已经在高潮中醒来。

    @@醒来时，我还兴奋莫名，全身在p软中享受，下体湿濡濡了一大把。

    @@结果，整整的一个晚上，都是辗转反侧难再入睡。

    @@已经有好几个晚上，都是重复着这样的梦，我很想这种情景每天晚上都出现在梦中，但又怕惊醒之後难再入睡，做人真是十分矛盾。

    @@由於连续几个晚上的高潮，我似乎筋疲力尽，睡眠不足，回到公司，也无心工作，只感到疲累不堪，心绪不宁，想到那个像梦卿的男人压在我身上，那根大宝贝一下一下地频频地抽插着，又是一阵兴奋，那有心思做事？

    @@这一个周末，我终於忍无可忍，也不顾女性的自尊，约了梦卿出来，向他说了这件事，好奇地想听听他的意见。

    @@怎梦卿却不以为然地说∶「小巾，那天我们在你家沙发上做爱，双方都太过兴奋了，你也得到了空前未有的满足，这在你的心中留下太深刻印象，所谓日有所思，夜有所梦，你才会每天晚上都有这样的梦境。一句话，我的宝贝太厉害了，才会令你日夜思念。」

    @@真给地气死！

    @@不过，凭良心说，他说的也不无道理。

    @@「也许是吧！也许我真是太想你了。」我低头偎依在他的胸前，玉手伸向他的大宝贝。

    @@结果，我们都又兴奋又冲动，在公园的僻静处，他又给了我一次安慰和满足。

    @@这一次，像梦中一样，梦卿压在我的身上，使劲地抽插着，力度一下大过一下，我在高潮中享受着。

    @@我喘着气，闭合眼睛，把他抱得紧紧的。突然，梦卿用力一挺，一顶就到底，我竟感到与梦境中完全一样，我全身p软了。

    @@我睁开眼睛，盯着梦卿道∶「奇怪，你刚才的动作，竟然与梦中完全一样，真是奇怪，甚至我的感受也完全一样。」

    @@我越想越感到恐怖，急急把他推开，整理好衣服说∶「不！这是不可能的！我要走了，我再也不想见你，你好像鬼一样缠着我，使我日夜不得安宁。」

    @@「小巾，这怎麽可能，我跟你已经不是第一次了，你那可爱而又温暖的小洞，你的一草一木我都十分熟悉，十分迷恋，我们怎可以分开？」

    @@然而，我不再听他的，我拼命奔跑，在马路旁跳上一辆计程车。

    @@回到家里，大气还没喘定，梦卿已经来电话了，柔声地对我说∶「小巾，你是否中了邪？这样吧，你再试试，如果今晚再有同样的恶梦，明天打电话给我，我给你想办法，必要时找个法师驱邪┅┅」

    @@我答应了他，不久便躺在床上睡着了。

    @@在辗转反侧中，我又慢慢进入梦乡了。

    @@不过，这次的梦特别温柔，那个像梦卿的男子，温柔地、含情脉脉地坐在床沿，轻轻地替我剥去所有衣物，我却甘心受他摆怖，终於，我一丝不挂了，娇羞地闭上眼睛。

    @@她轻抚着我的p胸，轻拂着我耻骨区的芳草，接着，腑下头来轻吮我的蓓蕾。我感到一阵振颤，下边似乎又潮湿了。

    @@然而，那个像梦卿的男子，由我的p胸一直吻下去，吻到我的芳草，吻到了我的小洞，我紧张得喘息着、呻吟着。

    @@他翻身爬了上我的身躯，动作也由轻柔变得急促，我感到洞口被推开，一阵实实在在的充填，是那麽的刺激、快慰。

    @@我情不自禁地叫了一声∶「好舒服呀！」

    @@他的动作更激烈了，更加快了，像音乐的旋律由低到高，由缓而快，我完全陶醉在一种难以言状的享受中。

    @@时间也不知过了多久，蓦然，我似乎清醒了，由高潮转为低谷，由充实变得空虚。我知道，这又是一场梦境，挣扎着太叫一声，我从梦中醒来。

    @@这时，那个似梦卿的男人已经不在了，我发觉自己全身赤裸，内衣裤腿在床边，全身大汗淋漓，近下体处的床单湿了好大一片。

    @@此刻，我也顾不得甚麽了，马上拨个电话给梦卿。

    @@「梦卿，那个梦中的你又出现了，我要你快来救我┅不，我不要你，你要离开我远远的┅」我语无伦次地在电话中呼叫。

    @@梦卿却是出奇地冷静，他在电话中极力安慰我∶「小巾，不要害怕，明天，我会叫个法师来，他会自己来给你驱魔的，因为法师驱魔时不许外人干扰，不过。过来之前我会电话通知你。」

    @@在梦卿的好言安慰下，我心定了下来，也答应了让法师驱魔。

    @@接着，梦卿又要求我把梦中的细节好好地向我重复叙述一遍，好让他向法师交代清楚，当我说出那些温柔而又激情的动作时，我不禁又兴奋得喘息起来了，真有一种需要男人狂抽的冲动，恨不得梦卿就在我身边，给我一次痛快淋漓的充实。

    @@翌日一早，梦卿便给我来了个电话，说法师已答允驱魔，一个小时後就会到，他又不厌其烦地说明了法师的打扮，吩咐我不要化妆打扮，依然如昨晚般穿上性感的睡衣便成。

    @@果然，一个小时之後，法师来到了我的「爱情小筑」。他带着一副大墨镜，一头长长的头发，崩紧着脸，表情十分严肃。

    @@由於他的脸几乎被长发掩盖，加上下巴又都是胡须，我根本无法看清楚他的庐山真面目，不过，我也无心理会他长相怎样，只求地早些为我驱魔，确保我晚上安宁了。

    @@法师也没有认真打量我，还直走向客厅，煞有介事地摆下法器，点燃三枝真香，取出一本不知甚麽法经，振振有词，朗朗上口。又打发我坐在沙发上，不要走动也不要胡思乱想，只是闭上眼睛养神便可。

    @@很快，法师已将经念完，却不见他如电影中的仗剑驱魔，只是一把将我提起，迳自向我的睡房走去，似乎对这里的环境十分熟悉。

    @@他边挟着我走向睡房，边向我说道∶「只要再把房中的渴魔驱走便没有事了。」

    @@接着，他熟练地进到我的房间，嘱我如昨夜一样躺着，并且闭上眼睛别动。我只感到有个人坐在我身旁，然後，他严肃地说∶「现在，我必须让你重复一次地在做爱时给你的感受，而你必须一直闭上眼睛，在任何情况下也不许睁开。」

    @@我相信他，在恍惚中，我发觉梦境中那温柔而又有节奏的动作再一次袭来，简直令我无法抗拒，我慢慢感受到，厘士睡衣的腰带被解开，一双热情的手在我粉颈、p胸游戈，一直慢慢地伸延到我的桃源洞。

    @@我感到十分享受，身体不禁颤动起来，桃源洞深嚏泛着一投暗流，我十分需要有人给我扑灭欲火。

    @@我情不自禁地伸手去找灭火筒，

    @@哗！那是多麽大又多麽熟悉，毫无疑问，它是瞩於梦卿的。

    @@我明白了，一切都是梦卿的恶作剧，白天的人、晚上的鬼都是他，一定是他暗中偷了我的锁匙，搞出什麽迷魂的把戏，做了我的筑梦人。

    不过，我不再害怕了，而是变得十分需要！

    一代乱世情（九）

    @@我们公司有个出名的大色狼小志，这家伙鬼主意可真多，不但早已占了我的便宜，利用一次请我看a片的机会，挑起我的欲火，把我诱上床，打了一场精彩的友谊赛，最近，竟又打我的主意，游说我加入他们的换妻游戏。

    @@天呀，他是单身贵族，我老公更是最传统的男性，那有可能参加什麽换妻游戏？

    @@小志特别约了我一同晚饭，向我大鼓如簧之舌。

    @@「听专家林说，换妻不但毫无害处，还可大大增加夫妻间的情趣，我们何妨一试。」小志单刀直入的说。

    @@「小志，你不要向我说这一套道理，问题是，我丈夫不可能把我去和人交换，你也一样，哪里去找个妻子？」我感到又好气又好笑。

    @@「小巾，你这就错了！妻子和丈夫，都可以假冒的嘛？」小志狡猾的一笑。

    @@「假冒？」我有些明白是怎麽一回事了。

    @@「况且，我们俩人就是现成的一对。」张小志向我做了一个鬼脸。

    @@我真佩服他，竟然想到了这种新潮玩意，而且把我拉了下水。一向对性玩意充满好奇而又喜欢宥才刺激的我，又怎会表示拒绝呢？

    @@那天晚上，是在小志一个称为倪名的朋友家中玩这换妻游戏的，除了小志和我，倪名夫妻之外，还有另一对刘姓夫妇。

    @@在入房之前，众人先来一个欢乐派对，以增强气氛。三个男人中，小志已是旧相好，也算是我今晚的老公，我自然毫无兴趣，把注意力集中在刘边和倪名身上。

    @@刘边是高大魁梧型，看上去起码有六尺以上，加上刻意穿了件贴身t恤，身上的肌肉明显的突了出来。看样子是练健身的。但凭我的经验，这种男人十居其九是中看不中用，绝对不会擅长持久战。

    @@倪名却是截然不同的另一类型，他的个子不高不矮，看上去只有五尺七寸上下，钢条型的身材，身上没有多馀肌肉，腹部也相当平坦，但我注意到，他两腿和腹部交界的三角地带，明显的隆起，那是一个长形三角形。刘边和倪名比较之下，我马上对倪名有了好感，决心今晚以他为对象。

    @@三个女性之中，毫无疑问是我最为突出，无论脸孔身材，其他两位都明显的给我比了下去，刘边和倪名都争着向我大献殷勤，希望赢得我的好感。

    @@「项庄舞剑，意在沛公」。

    @@跳舞只是前奏曲而已，大家都不想花太多时间在派对上，借着几分酒意，最先入房的是小志这个急色鬼，他看中了刘边的太太，也是一个高头大马型的母老虎，二人很快就在派对上消失了

    @@那个刘边，果然没有给我看错，见我明显的对倪名有好感，竟然吃起醋来，只饮多了两杯啤酒，便有六七分醉意，硬要拉我进房。

    @@我情急智生，知道倪名太太看中了他的浑身肌肉，便来了个暗中偷龙转凤，把刘边扶了入房，上了床之後，自己走出房拉倪名太太入房，把门关上，让他们两人成其好事。

    @@这时，大厅中只剩下倪名和我了。倪名也不客气，把我抱得紧繁的，吻亦十分热烈。

    @@我期望他有进一步动作，可是，他一直没有。

    @@此时他的正确动作，应该是接着对我热吻，把我的衣裙拉练拉开，再把乳罩解掉，然後是用手爱抚，再是欣赏我这迷人的胴体。

    @@可是，倪名一直没有进行这样的动作，令我有些不耐烦，而又大惑不解。

    @@於是我推开了他的吻，充满挑逗的对他说∶「还怕你太太出来看见我们吗？放心吧，刘边早已把她剥得一丝不挂了。」

    @@倪名满脸通红，支支唔唔的不知如何回答，像是有话哽在喉咙，但口里却又说不出来，只是不断的摇头。

    @@「你不想和我有进一步行动？」

    @@「不是！」倪名终於缜定下来，红着脸说∶「这里是客厅，我们不能太放肆。」

    @@於是，我们双双拥着进入最後一个房间。倪名一边走一边爱抚我的浑圆的臀部，那像是打了气的大气球，我们步入房时，便如一个弹性十足的太气球在蠕动。

    @@进到房间，倪名如触了电般震动，激发了男性雄风。他先是放开了吻，迅速解放自己，褪得只剩下内裤，接着，一手把我抱了起来，走向床去，我即格格的笑了起来。

    @@因为我的臀部，这时变成了一面小鼓，倪名在走动时，身上似是怀了一柄鼓锤，不断鼓而敲打着，凭我的初步接触，这鼓锤起码有六七寸长。

    @@想到自己的选择没有错误，拣了个好性伴，我能不开怀大笑？

    @@这时，我们也不要再来甚麽前奏曲，我一心想着早些尝试到那鼓锤的滋味，而倪名亦是已经欲火攻心了。

    @@二话不说，他已经爬了我身上，屁股一挺，那坚硬的东西已经插了进去，我也急不及待的在下面迎合着。

    @@好一根又粗大硬又热的铁棒，对，是铁棒，而非鼓锤。我感到又兴奋又刺激。

    @@倪名是实干型的。他没有说话，一直默默的抽插着，力度十足。

    @@我的淫水越流越多，忍不住娇喘呻吟，紧抱着他。

    @@「啊，倪名，你的肉棒又硬又长，好过瘾┅┅呀，用力┅┅再用力些，我用两条褪勾着他，下体拼命上顶。

    @@倪名兴致更浓，索性站在床前，把我的两脚搭在他的肩上，并把我的上身躺在床上，让他抱着我的大腿，用劲的向桃源洞挺插，这样一来，那太热的长棒，每一下都刺中花芯，直顶到我内面的嫩肉，我痒得哇然大叫。

    @@倪名小心奕奕她应付着，他不是为了满足自己，而是为了讨好我而干这一回合。他用棒头在里面左冲右突，既揉也擦，轻重适当，只插得我欲仙欲死，张口喘气，手抓被褥，猛扭屁股，许久没有如此疯狂了，高潮一个接着一个。

    @@倪名知道我是一个不易满足的对手，他把我的腿从肩上放下来，然後躺回床上去。

    @@「小巾，我们换个姿势，你骑上来吧！」

    @@「好哇！」我意犹末尽，说着就爬起来，骑到了倪名的身上，手提大宝贝对正桃源洞便坐了下去。

    @@「倪名，你的肉棒又坚硬又粗长，我果然没有看错人。」

    @@「可是，我的老婆却不懂得享受，经常埋怨我插得她很痛。如非这样，我也不会来换妻了！」

    @@「唔┅┅”我收缩一下阴道，夹了夹他的铁棒。

    @@「你现在可以自己操作了，深插浅抽任由选择，保证你会满意。」倪名一边说着，一边用双手搓揉着我的一对大乳房。

    @@我们也不再说话，我的淫兴不减，猛坐猛插，连声大叫过瘾，倪名也没有推我下来，他不停抚摸我的肥臀，揉我的竣峰，增加我的刺激┅┅

    @@也不知过了多久，我终於静止不动，闭目张口，双手捏着他的大铁棒，淫水如潮般涌了出来，只觉得他的救火水笼头有一股温烫的热流以万钧之势，直冲我的体内，无法抵挡！

    @@我不禁肌肉一颤，屁股一抬，和他紧紧相贴，二人热烈的吻在一起┅┅

    一代乱世情（十）

    @@我巾庸虽然与许多男人上过床，但严格说来，我从来没有出卖过自己，从不靠出卖肉体赚过钱。因此，我可以骄傲地大声疾呼∶是我玩尽天下壮男，而非男人玩弄我！

    然而，这一次我┅┅我收下了他的钱。且听我将「故事」细说从头∶

    他的花名叫狗王，是一个斯文壮汉，那天，他参加一位女同学的婚宴，喝了不少酒，我想，这小伙子大概有一股需要，匆匆离开酒褛，想到酒吧寻春去吧！但他刚刚转出酒楼，便与一个女人撞个满怀。

    那个女人便是我！

    无巧不成话，我也是参加那个旧同学的婚宴，喝多了两杯，老公又没和我一起来，一个人跌跌撞撞的离开酒家出门外，竟支持不住，倒在狗王怀里。

    狗王一怔之下，立刻伸手把我扶住。

    我是酒醉三分醒，隐约知道是被人搂住才不至跌倒。这时，我感到十分难受，玉手不断在自己高耸的胸前抚摸着，口中「唷唷」的叫个不停。

    我难受得要往下跌，狗王极力的抱着我。他自然嗅到了一股浓烈的酒味，这时，他的一批同学出来了，见到他在门口搂着一个漂亮女子，都围了上来，七嘴八舌的问长问短。

    狗王解释说是不小心撞倒了我。这时，一个同学说他有车，不如坐他的车送我回家。於是，狗王把我扶上车。

    我靠在车座椅上，感到稍为好些，但口中还是「唷」个不停。

    狗王对他同学说，我醉得不省人事，不知我住在甚麽地方。

    同学提议兜风，看我可否醒来。

    说实话，我对他们的一切都是知道的，一方面醉得我浑身乏力，另一方面我对这些年轻学生也充满好奇，想知道他们荒唐到甚麽程度，於是也乐得借醉不醒，看看他们想把我怎样。

    车子兜了许久。看我还是不醒，狗王的同学便提议把我弄到饭店去。

    狗王也认为这主意不错，於是，车子在不久之後便开进了一家饭店，租了一间房，狗王的同学帮手把我扶进去之後便离开了。

    我倒在床上，故意装作熟睡的样子，又故意翻了翻身，把裙子缩了上去，露出了内裤。

    狗王看在眼里，不禁睁大了双眼，因为我的浅红色内裤里包紧的，是一个圆浑肥大的臀部，修长的大腿，曲线优美的小腿，在他眼前一览无遗。

    我又故意装作呼吸很不畅顺，表示出想呕吐的模样。

    狗王趁机走过来坐在床沿，在我的粉背上抚摸了一会，又把我的裙背拉炼拉下，继而把乳罩也解松了。

    我故意转了转身，大半个乳房弹了出来，看得狗王心跳加速，他终於作出了决定。

    他大力推着我∶「小姐，你能醒醒吗？」

    我没有醒来，祗是用手把他推开。

    「小姐，你要睡，也要脱了衣服才睡好不好？这样睡会很不舒服的。」

    这正合我的意思，我点了点头。

    狗王马上动手，先把我的连衣裙脱掉，又把已解松了的乳罩除去，这时，我丰满的胴体上，只剩了下体间唯一的「一点」了。

    看到我大腿上一块地方青瘀，狗王想起这可能是他所撞的，禁不住用手去抚摸，刚一接触，我就不禁一阵抖颤，口中轻「唷了」一声。

    这一声「唷」，叫得十分娇媚，听了足予使男人魂销的。狗王的心弦也为之大震，不顾一切，把我最後的「一点」也拉下了。

    这时，他已不理会我醉到甚麽程度，也不管甚麽是乘人之危了，他的心中只有一股欲火，决心要把我占有，要作澈底的发泄！

    他兴奋得把我身上唯一的「一点」障砖物也解除了，当然，这也要靠我有意无意间的抬腿合作。接着，他伸手探入桃源洞。

    他把食指弯曲着，在洞口徘徊，之後又呻直，缓缓地逐渐地慢慢地深入，直向里面探索。

    於是，在温暖的小溪中，他摸到那粒近似珍珠般的东西，在那里，他把手指停顿了，一阵轻柔的捏弄。任意玩弄这可爱的东西，然後滑进桃源洞中，用手指头自由挑拨。

    结果，我那粒嫩肉，开出了生命之花，就像有一种特殊功力，渐惭张大并且轻巧地跳动。

    这时，我在酒力和指功的刺激下，由半醉而进入弥留状态，又似是梦游仙境，小口微张，娇喘着，呻吟着。我的心中，正被一股饥渴所冲击。

    我需要男人！需要解决性欲冲动。我全身轻轻的颤抖着，在茫然中有一股快感，淫欲的溪水不停地流着，流向桃源洞之外，流向拨动的指间。

    狗王温柔而又多情的手指，仍不停地捏弄，我被弄得痒痒难耐，传遍每根神经，情不自禁地伸手将他的东西握住。

    「哗，好大的东西！」我心中暗喜。

    狗王亦不能自持，对准我湿滑滑、软绵绵的丰肥小洞，用力一挺，「滋」

    一声，应声而没。

    说实在话，我这个淫荡尤物，也非是粗大的东西才可以称心合意。狗王年轻力壮，急忙如秋风扫落叶，疯狂威猛地进攻起来。

    我自然地抬起肥臀，扭动着下体，极力地迎合着。

    狗王一阵抽插，至少也有四五十下，只听得浪水「滋滋」作响，肉壁被粗大的东西磨得好不舒服，我也不再禁忌甚麽，口中不停吐着淫荡骚浪之声。

    我感到浑身舒畅，花芯被插得一阵舒快而又有些p麻痕痒，刺激得猛咬其肩。

    狗王的最大本钱是年轻力壮，精力充满，挺着一条火热坚硬的粗大东西，只懂得勇往直前，猛烈地运动，淫精浪水被插得有节奏地发出响声，令人听了更加神迷心荡。

    记忆中，已经许久没试过在酒醉之下做爱了，原来是另有一番滋味，特别的痛快淋漓，我快乐得摇着屁股，不时将狗王紧紧抱着，恨不得将他整个人也吞了进去。

    我疯狂了，陶醉了，鼓浪式地起伏，淫荡的淫水一直没有停过，如洪水泛滥，一泄成河。

    也不知过了多久，也不知产生过多少次高潮，我们终於不支，疲倦地拥抱着进入梦乡，结束了那漫长的「搏斗」！

    到我睡醒来时，已是翌日上午，狗王正好冲洗完毕，自浴室出来。

    我一见到赤裸的他，一下子还没忆及昨晚到现在发生了甚麽事，哇叫了一声，并用惊慌的神色看着他。

    狗王连忙解绎∶「对不起，昨晚你饮醉了，是我的意思把你带到这里来的，真对不起了。」

    我故作娇嗔，不满地问∶「好心送我来这里休息，还是乘人之危，存心侵犯我？」

    狗王无言作答，只是迅速地穿衣。我也不再理会地，急着要到浴室内冲洗及解尿急。

    就在我进入了浴室不久，就传来狗王的声音∶「对不起，我侵犯了你，这里有一些钱，我应该没给少了吧！」

    说完，便是一阵开门、关门声，他已经夺门而去。

    就这样，我第一次出卖了自己的肉体！

    一代乱世情（十一）

    @@小四，也就是再次替我传照片的网中人，我与他只见过一次面，便对他留下极佳印象，一方面是他的热情，但更主要的，是他外貌英俊，有一股成熟的男人味。加上他的外型和风度，也有几份似银幕上的周润发，我又怎能不对他有好感？

    @@昨天晚上，我们互相约了在酒吧见面。这是我们头一次单独约会，也没有说谁是主动被动，总之，大家都对对方有了好感，这是凭我做女人的直觉。

    @@我喝了不少，已有三分醉意，人也变得豪放起来，在他身边紧紧搂住他，巨大而又结实的双峰，不断在他臂膊上揩揩擦擦！

    @@小四亦已开始把持不住，感到自己的体温不断冒升。我的玉手有意无意间接触到他那处男人的象徵，已经变得相当硬了。

    @@这时，我进一步发挥女性应有的魅力，不时把头俯仰过去，樱桃小嘴好几次都几乎碰着了他的下巴。

    @@小四终於无法忍耐，借着一个转身，把手绕到我的玉峰前，按捏着那弹力十足的肉球。

    @@我更加热情奔放了，几乎是咬着他的耳朵说∶

    @@「你坏啊！这里人头涌涌，不怕被人看见吗？」

    @@事实上，酒吧客人并不太多，只是有三几桌的客人而已，而且也离我们隔了几张桌子。

    @@「这里灯光昏暗。」小四也有样学样，附在我的身边回答∶「没有人会特别注意我们。」

    @@说着，他趁机整个人向我靠了过来，我轻呼一声，双手把他搂得更紧了。

    @@小四哪能忍受得了这种伊人在抱的温馨美妙，他也一步步的向我进迫，他的手不停地在峰前轻抚，手指舞跳得十分纯熟，我感到既舒服而又刺激，不断的在呼气，双眼眯成了一线，一种迫切的需要直达心田。

    @@忽然，我变得软弱无力，整个人坐在小四身上，紧靠小四最敏感的地方。

    @@毕竟还是第一次接触，小四一下子有点尴尬，说在酒吧里虽然不会有人特别留意我们，但这个姿势总是有些碍眼。

    @@「给人看见了不好！」小四要将我拉开。

    @@「此处灯光昏暗嘛，又是你说的！」我向他撒娇，更加用力紧抱着他，身体用力的向他压过去，像要把他的男性部份挤压到我的体内，以填塞我需要。

    @@「回我家去吧！」小四轻声向我提议。

    @@可是，我还不想走，我喜欢这种情调∶「这里刺激啊！」

    @@说罢，我一不作二不休，故意把裙子翻了起来，让一股热力和香气直透向小四。

    @@「你怎麽可以这样的？」小四大惊小怪起来∶「给人发现非同小可呀！」

    @@原来，我是有备而战，在出门之前，特别在桃源洞喷了不少香水，而且，真空上阵，没有穿着内裤。

    @@小四急忙把我推开，正襟危坐。

    @@「你好坏呀！」我故意大发娇嗔∶「专门泼人家冷水。」

    @@这时侯，正好有个酒吧女走过来，向小四挤眉弄眼道∶「先生，还要甚麽吗？我们的「欢乐时光」快完了。」

    @@小四趁机说∶「没有东西要了，给我们结帐吧！」

    @@酒吧女走开後，小四在我的屁股拧了一下∶「看！幸好我及时制止，否则我们会当场出洋像呢！」

    @@酒吧女把帐单拿了过来，轻瞟小四一眼∶「多谢，祝你有个愉快晚上！」

    @@有意无意间，我发现此酒吧女的王手在小四的手掌上轻抚一下，把握机会向他传电。

    @@我急急把小四拉到门外，拉着他的手时，紧靠着他。

    @@「回我家去？」小四搂着我，一只手巧妙地伸进我的外衣里头，轻抚着高耸的乳峰。

    @@我的蓓蕾在逐惭变得坚硬，小四应可感觉得到。

    @@我瞟了地一眼，目光是风情万种的∶「我想在外头走走！」

    @@「刚才你不是十分心急吗？」小四的手转为大大把抓握那硕大圆球。

    @@「你坏！」我的身体靠得他更紧。我们漫步到海旁的公园，在一张石概上坐了下来。

    @@「这里怎及家中舒服？」这时，轮到小四心急了。

    @@我没有答话，紧靠着他，把嘴巴凑了过去，热吻足足有三分钟之久。

    @@「这里谈情好嘛？」分开之後，我故意戏弄他……

    @@小四呼吸急促了，动作也加快了，他紧紧把我抱住，一只手在背後入侵我的领地。

    @@我的胴体丰腴成熟，他很快摸到了胸围的扎扣了，熟练地一扭，将那扎子解开，他的手由背後伸了过来，握着丰满的肉球。

    @@我的情欲又被挑逗起来了，变得狂野，捉着他的手伸向我的裙底。

    @@「这里是公园呀！」小四提醒我。

    @@「我喜欢刺激嘛！」说实在的，我已许久未试过与一个自己喜欢的异性在公园里调情了，我彷佛又回到少女时代。

    @@我主动地解开了小四的裤带，把他的宝贝捉了出来，伏在他身上，双腿用力向他一挺。

    @@倾刻，小四已经陷进了一个湿热的世界，一个男人梦寐以求的乐园。

    @@「你真大胆！」小四说着，双手禁不住按着我腰肢，用力地向我挤过来。

    @@我感觉到，已经把他完全吞没。

    @@小四的身体，前後地扭动，宝贝在我体内一抽一插的。

    @@我陶醉极了，半眯着眼，樱嘴微张。

    @@小四活动得更加有劲。

    @@我享受着前所未有的刺激，重重的喘息着，在这宁静的夜空，声音听来分外刺耳。

    @@小四立刻用手掩着我的嘴巴，怕我叫得更加狂野，惊动了周围的人。

    @@我死命的搂着小四一动也不动，心房在剧烈地跳动着。

    @@半个小时之後，我们已经一丝不挂地躺在小四那宽敞但凌乱的房间的床上，小四轻轻地抚摸着我的胴体，亲吻着我的脖子，吸吮着我的蓓蕾，揉着我小腹，摸着我的桃源洞，是那麽层次分明，运力适中。

    @@好一个调情高手，在房中，在床上，终於有他发挥所长的机会了，我被摸得遍体p麻，闭目微哼，不时颤动。

    @@只是过了一会，我又亢奋起来，紧紧地拥吻着小四，一条玉腿压着他的宝贝，不住地揉擦。

    @@「小巾巾，你有一双很修长匀称的双腿，实在令人动容！你的人比照片还要漂亮！但，昨天在忠孝东路的sogo明德春天百货，为什麽不肯承认呢？」

    @@「你没长眼睛啊！我老公就在身边嘛！」

    @@「噢！我忘形了！巾庸小姐一直都是我所仰慕的作家，好久没有你的消息了，没想到居然有那个机会见到你本人，并且和你说了几句话，真是我莫大的荣幸呢！」小四说话时仍很激动。

    @@「你别太拘谨了，放开怀抱才玩得开心，来，让我骑在你上面！」

    @@小四微笑地吻着我∶「如果我没有看错，你会是一个很出色的骑师，这次，就由你做主动吧！」

    @@我闻言不语，一个翻身骑在他的小腹上，握起那宝贝，熟练地对上口儿，轻轻一送，它便插进了湿润的桃源洞里。

    @@这是一场棋逢敌手的肉搏战，足足维持了一个小时以上，还无法分胜负。

    @@最後，还是我满意地求饶，四肢瘫软在床上而结东战斗。

    一代乱世情（十二）

    @@罗宾是我最近在网上交邮并通过电话，才约见的男朋友。

    @@此男人在电话中口甜舌滑，见面时更对我赞口不绝，声声说真人比照片更有女人味，更加吸引男人，并即时起了个绰号「巾迷迷」。

    @@看来，罗宾真是被我迷倒了，翌日即约了我和几个朋友，一行人到海湾去玩，由於天气还不算皓热，那一天沙滩上的人并不多，大概只有十来个而已。

    @@一行人没有一个肯下水，我为了气氛热闹些，大家玩得开心些，於是怂恿罗宾先下水，罗宾咪起眼睛，瞄了我一眼道∶

    @@「巾迷迷，要下水一起去。」

    @@「罗宾，你一个人不敢下水吗？是泳术不精，还是想有个伴儿？好，我就陪你下水吧。」

    @@但是问题来了，在这个沙滩没有地方换泳衣，要换就需走一大段路程。

    @@罗宾想了想，指着不远处的石隙说∶「到石隙中去换吧！」

    @@我没有别的选择，於是，我们一起走过去，那里有一大石头，高高低低，他找了一个石缝，我也找了一个石缝，两人一齐躲了进去，开始更衣。

    @@我脱下衣服，连内衣裤都脱光了，正在一丝不挂要穿上泳衣之时，罗宾已经换好了，故意跑了过来，我一时心急，反觉那时腿不听使唤，怎也穿下上。

    @@我只好大声喊着∶「罗宾，不要过来，我还没换好泳衣。」

    @@可是，他已经来到，站在我面前，看着我像发呆一样，脸已涨红，大声喘着气，一句话也说不出来。

    @@我更着急了，但泳衣还是穿不上去。

    @@也许女人胴体是最利害的武器，也许我的胴体尤其美丽诱人，男人无法不在我的面前投降，只见罗宾七魂不见了三魄，平日的风度不知丢到哪里去了，看他的神情像要把我吃掉一样。

    @@我赶快转过身，正想尽快穿好泳衣，没想到背後一阵热气袭来，罗宾已经把我抱住，他只穿一条泳裤，结实的肌肉紧紧贴着我，大男人的气息简直令我一时要昏迷了，但我还明有失去理智，大声地喊∶「不要┅不要┅罗宾┅」

    @@但他已经把我强转过来，正面对着他，他用力地抱紧我，胸口贴着我的胸部，我只感到他与我的心加剧跳动。

    @@可是，这怎麽做呀？光天化日，碎石堆上，怎麽可以办事？

    @@我不知哪来的一股力量，推开了他，一手拎着泳衣，三步并作两步跳进海水，反正裸泳我还没有试过，也来一试吧。

    @@但是，我一手拎着泳衣，又不好放掉，只好站在海水中把泳衣穿上，回头看他，仍呆呆站在沙滩上痴望着我。

    @@我在海中一面游，一面向她挥手，罗宾如梦中惊醒，很快也跳入海中，他的泳术不错，很快游到我的身边，一只手竟摸到我的大腿上，我惊叫了一声，但并没有刻意逃避。

    @@我们一同游到浮台上，两人面对面坐着，我有点气力不继，喘着气。

    @@这时，浮台上并没有其他人，罗宾又望着我，一对眼直注视着我的胸部。

    @@我大叫一声∶「你怎麽总是这样看人？」

    @@「你太迷人嘛！迷人的东西，怎能错过欣赏的机会？」

    @@「怎麽迷，我也是一个普通的女人！」我插上一句，大概女人被人赞赏，都像被灌了迷汤，我也一样。

    @@「你不同，你好像大理石雕刻的维纳斯，雪白无瑕，完美无缺，你看，一切都是那麽匀称，该大的地方大，该小的地方又小的可爱┅」

    @@「好了，别再说下去了，你是个偷窥狂。」

    @@「不，我不是偷窥，我是欣赏上帝的杰作。」他急忙为自己辩护。

    @@我给他望得有点心烦急乱，低下了头，他竟大胆地靠近我，突然一把抱着我，狂吻着，一边轻轻地叫∶「小巾┅迷迷┅巾迷迷」

    @@我被他吻得更加心慌意乱，此刻已近黄昏，金黄色的阳光铺满浮台，周遭亦没有人影，我怕他会疯狂地占有我，但又希望他占有我，一时不知怎样才好。

    @@或者是天意吧，我们疯旺地吻着，一个不小心，一起滚下浮台，跌落水中，被水一浸，我的理智又占了上风，急忙半裸地游回岸边。

    @@可是，他游得比我还快，他很快地踏上沙滩，跑进我刚才换衣服的那个石缝，把我更换在那边的内衣裤拿着，一边得意地叫∶「巾迷迷！过来呀！」

    @@我没有别的选择，咬一咬牙，答应了他，谅他也不敢得不到我的同意就强行占有我。

    @@我接过内衣裤，叫他站得远远的，背着他以最快速动作，换好衣服。

    @@黄昏之下，也许他甚麽也看不见。

    @@结果，罗宾并没有得到他想要的东西，我们一行人踏上归途，罗宾和我坐在汽车的後座上，他有点垂头丧气，一言不发，刚才的活力和神采飞扬不知到哪去了。

    @@我自问十分了解男人，竟对他有点可怜起来，於是主动把身体靠近了他。

    @@这时，罗宾变得十分老实，没敢在别人面前对我有所动作，但我的心情十分复杂，总感到像有一件事没有做成似的，反而希望能抚摸我，占有我。

    @@回到了市区，我们下了朋友的私家车，我主动提议罗宾送我回家。

    @@我还告诉他老公不在家，罗宾有点喜出望外！

    @@不久，罗宾便坐在我小筑的客厅上，我把一罐开了的啤酒递给他，他趁机执住我的手，接着吻了我掌心一下，我也顺水推舟，坐在他的大腿上。

    @@我摸着他的胸肌∶「你的小说总是把「妻子」写得那麽淫贱，做起那回事，会不会对女人很粗鲁？」

    @@他不答。

    @@此时，双方的语言已无意义，罗宾揽住了我的纤腰（已开始不纤了），一只手拉开了我衣裙的拉炼，张开口含住丰满的大乳，另一只手伸向背後去搔我那肥大而有弹力的两团臀肉。

    @@我在他的挑逗下，把p胸紧紧的挨着地的头部，恨不得他吮得更大力些，最好把我的两个大乳吞了下去，另一方面，伸手摸向罗宾的裤裆，就见他的阳具已如擎天柱的一般硬直竖立起来，接触之下，我有意外的惊喜，因为他的尺码比我想像中大，应可以填饱我的胃口。

    @@「你坏！那条小蛇简直想吃人！」

    @@「它更想巾迷迷来呵护吮吸！」罗宾调皮起来了，说着打开了裤子，掏出他的宝贝，捉着我的手将它握着。

    @@好家伙，真如一条青瓜，记忆中，已经有几个月未试过如此大的东西了，龟头又红又胀，想到插入来的时候，我心情一阵兴奋，下边湿濡了一大片。

    @@我情不自禁地俯下头去，张开了樱桃小咀，把这巨大宝贝含吮着，可是那家伙实在太大了，我只能含到半边，丁香妙舌在舐着吮着。

    @@罗宾给我的小舌头舐得又p又痒，欲火更加翻腾，那东西硬得像铁一般，疯狂得在我身上乱抓，我身上的布料，被撕得四分五裂。

    @@结果，我的客厅，变成了阳台，罗宾一面抽插着，一面轻声地叫∶「巾迷迷！」

    @@我也在享受着，他不但有惊人的尺码，而且技艺一流，抑扬顿挫，轻搓慢拈，我全身在p麻中达到了巅峰。

    ********************************************************************

    @@後语∶上面说过，纤腰已开始不纤了，大家也知为什麽嘛！胎教之说，我信其有。

    @@其实，男士们做爱时也要注意把思想往好的方面想，千万不可想那些杀人奸魔的，不过，想「乱伦」的倒不要紧，我都想生个不用教也懂跟我乱乱的儿子，蛮好玩的。

    @@不必追问我为什麽会这样说，既然有「胎」教，自然有「精」教，你不信？我信！

    @@再见！^_^本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 奇幻与浪漫

    带妹子最新章节txt-----（1@@@@@@@@@@@@@@@（一）

    @@下课钟声终於响了。

    @@小丁三步并成两步的便往文学大楼跑，今晚小玉已答应他了，一道去吃晚餐，然後看电影、跳舞。

    @@想到这里，他的心便不免怦怦然的乱跳，就好像初恋中的小男孩子第一次约会的心情似的，说来怎麽不是呢？这几个星期以来，小玉就是避不见面┅┅他也实在弄不清他到底做错了什麽？还是说错了什麽话过？可是他怎麽想，都是没有啊！

    @@夏玉，外号是小玉，一个成熟又不脱稚气的大女生，不但脸蛋生的好，水汪汪的大眼睛，菱角分明高挺的鼻子和小巧的嘴唇，同时身材也是高佻，曲线玲珑剔透。而且她老爸凯得很，是好几家大公司的老板┅┅

    @@而她┅┅却偏偏看上了小丁这个从南部眷村来的穷小子。你晓得，眷村里的孩子都不可能有太多的钱的。所以大学四年以来，他一直是自食其力，尽量不向家里要钱的。

    @@「小玉，最近到底怎麽了？」小丁心里一路滴咕着∶「不管她了，反正到时候再趁机会吊她的胃口！」

    @@小丁站在文学大楼的底下，这是他和小玉约好见面的地方。已经过了半小时了，上课钟声早已响过了，最後一堂课已经开始了一半。

    @@「莫非是她毁约了？」小丁猜测着∶「还是她没有跷这堂课？」

    @@女人的心是阴晴不定的，即使是天气这种东西，还能猜它个八、九分，而女人，却拿不准的。

    @@正在想时，她慢慢走来。小丁伸出了手去握小玉的手，她也不动，便让他牵着，一道走出校门去。

    @@「走！我们吃饭去！」

    @@「你愿意到哪家菜馆，你说好了！这回，我打工可赚了不少的钱，请你决没问题。」小丁试图恢复以前两人相处时的气氛。

    @@「嗯！」小玉只点了一下头，便跟着小丁走了。

    @@显然，他的计策是失败了，可是他仍然不灰心，继续道∶「川菜、浙菜，还是苏菜？随你挑！」

    @@「或者吃西餐牛排也可以！」小丁简直像演技琳琅耀眼的李立群一样，扮演来入木三分。

    @@「嗯！吃西餐好了。」小玉应道。

    @@「好，说话了就好。」小丁心里盘算着。

    @@「到中山北路的那家西餐厅如何？」小丁试问道。

    @@小玉好像触电了一样，身子随地震了一下，手心都流汗了。

    @@那家西餐厅是她第一次和小丁约会的地方也是┅┅也是和小丁几乎要发生那回事的地方，小玉的脸不由的红了起来┅┅

    @@不晓得如何使它一下子便松弛下来了，小玉的头，轻倚在小丁的肩上，而那头长发，便洒在他的肩上、背後┅┅

    @@「唔！小玉！你这些天可害惨我了，也不和我见面，到底怎麽搅了嘛！」

    小丁轻声在小玉的耳朵旁说道。

    @@小玉抬头看了小丁一眼，便别过头去说∶「这要问你自己啊！」

    @@「问我自己？」小丁显然为这句话感到很惊讶，虽然这个原因，他也猜测过，可是从小玉口中亲自吐出这句话，还是吓了一跳。

    @@他又开始想，以前他是不是有说过什麽话，使她非常难堪过？还是做过什麽事，使她受委屈过。答案是没有啊！

    @@他从没有对她说过什麽重话，和她在一起，也没有强迫过她，做他不愿意做的事，即使和她两情缱绻的时候，也只是吻着她，抚摸她而已，从来不曾脱过她的三角裤┅┅只记得有一次，他情不自禁把手伸进她的三角裤内，只摸得一片细细柔柔，长了一大片的阴毛，和微微鼓起，炙烫的一条肉缝，以及肉缝的一个肉粒┅┅

    @@除此之外，他再没有做过其它什麽更过火的事啦！

    @@小丁摇了摇头，想不通，这到底是怎麽一回事！到底发生了什麽在小玉的身上，使得她对他产生了莫名其妙的闷气。

    @@「问我自己？我实在不明白啊！」小丁摊开双手，一脸的无辜状。

    @@「哼！自己做的好事，还说不知道！」小玉说道。

    @@空气正僵硬的时候，车子正好到了餐厅门口，小丁也就不在辩下去，付了钱，便跨出了车子，车子「噗」的一声，便扬长而去了。

    @@他又去牵小玉的手，不过┅┅

    @@无奈，小丁只好领过头走进了西餐厅内，直走到最角落、最隐蔽的一张桌子前方才停住，他等了一下後头跟着的小玉，也不忘记为她拉椅子，等她坐下後，才坐下来。

    @@「先生，吃点什麽？」侍者站着问。

    @@「嗯！问她吧！她吃什麽，我就吃什麽！」小丁用手指了指坐在他旁边的小玉说。

    @@小玉这时也不好意思再作生气状了，柔声道∶「来两客青椒牛排好了！」

    @@「好的，马上送来！」侍者退了下去。

    @@这家西餐厅才换了老板，连带的里面所有的工作同仁，也全换了新面孔，否则，小丁和小玉两人在这里算是熟客了，进了来，不免是一阵打情骂俏声。

    @@「哗！好久不见了，怎麽也不来了嗯？」其实才两三天没来，却要说好久不见了。

    @@「忙嘛！又是社团，又是系里的事，忙的昏天暗地的那有时间来这里嘛！」小丁乾脆也跟着他们瞎扯。

    @@「那大小姐呢，怎麽不来捧捧场呢？」

    @@「该也不是藉口忙吧？」几个夥计又开始逗这个看似很大方、其实骨子里有时却很害羞的小玉。

    @@他们每次来，总会和这几个夥计瞎闹上一阵才罢休。现在却是不同了，那批人走了之後，小丁也好久不再到这里来了，算算看，这一晃就快有半年时间没来这里了。这要是以前，不让那几个夥计骂死打死才怪呢？小丁不觉轻笑了起来。

    @@「好久没来了啊！」他叹了一口气道，偏过头看了小玉一眼。

    @@「嗯！是好久没来了，这里一点都没变，还是老样子。」

    @@小丁又想起小玉在车上的那一段莫名其妙的话，便试探着的问道∶「小玉啊！你能不能告诉我，我到底那里说错了话还是做错了事？」

    @@「到现在，你还要装蒜！」

    @@「我今天出来，就是要和你谈个明白！」小玉加重语气道。

    @@小丁当然听出了口气中的火药味，一急便脱口而出∶「我到底的做错了什麽？我不知道！我真的不知道啊！」

    @@「你是不是又另结新欢，有了新的女朋友了，对不对？」小玉瞪着小丁，一字一字的说道∶「你还想装蒜吗？哼！」

    @@哗！原来是这麽一回事！小了松了一口气道∶「原来你是为小怡的事，在吃乾醋啊！」

    @@「小怡，哼！对了，前些日子，我和妈看完电影出影出来，都九点多了，就看到你牵着那个女孩的手，好像几十年没见面似的，亲蜜的像两块糖粘在一起一样┅┅」小玉想再继续说下去，却低下头低低啜泣起来。

    @@「哗！小玉啊！你误会了，你完全误会了！你听我的解释嘛！」小丁捧起小玉的粉脸，不对，是梨花带雨的脸，也不先解释，便吻了起来，他的唇压在她娇嫩的红唇上，吻封了一阵，直等到她不再落泪了，直等到侍者的声音在旁响起了。

    @@「对不起！牛排来了！」

    @@「好！谢谢你啊！」

    @@侍者摆好了牛排，又退了下去。

    @@「来！肚子饿了吧？先吃饭好吗？我们边吃，我边解释给你听！」小丁说道，并无限爱怜的擦拭掉小玉脸上的泪痕。

    @@「她叫林怡，是我从小的邻居，这次到台北来谋事，人生地不熟的，我便特别抽空照顾她。还好，现在找到了工作，也有了落脚处┅┅」小丁简单的把这些话述说了一遍。

    @@「谁会相信你的鬼话！」小玉道。

    @@「反正，就是这麽一回事，你相信也好，不相信也好，就是这麽一回事就对了。」

    @@小丁突然感到一阵心虚，六年前，他和小怡的那段往事，他该不该提呢？

    ┅┅还是，一直隐瞒着她好了┅┅他开始痛苦了起来，为眼前这两个女子而感到痛苦，不晓得该怎麽办才好！

    @@小玉也不再接下去了，只是一迳儿的低头吃东西。

    @@小丁见她不再追问下去，也便不再继续说下去了。可是，心中那块阴影，却悬之不去，压得他心头好痛。到底那段往事，该不该和小玉提起呢？小丁感到一阵旁徨，不知如何是好┅┅

    @@就这样，俩人低头闷着气吃完了晚餐。

    @@小了也不带她去看电影了，出了餐厅，便拉着她往公园走去。这下子，小丁是下定了决心。

    @@公园里很暗，黑漆漆的，草地上随时可能有一对对的男女，拥抱的扭成一团，有的发出了「渍渍」的声音，有的则发出呻吟般的浪叫声┅┅

    @@就在这里，他曾经几乎要和小玉干起来了，那时他的手已经解开了小玉上身所有的衣服，包括那条白色翻荷叶领的上衣，以及一条乳黄色、半罩杯型的胸罩，他把那些东西都丢在一旁，小玉雪白柔嫩的肌肤在月光下煞是好看，那股女人身上特有的香味，薰得他的脑袋，轰轰然的一片，当时只有一个念头，那就是∶干！干！干！┅┅

    @@一阵风吹过来，他到底是没有干，小玉就躺在他的身下，好像昏睡了过去似的，又像是正陶醉於幻想的颐和园似的┅┅

    @@他顾虑到了後果，便犹豫了。害得他那夜回到了住处，连连自淫了两次，才稍稍浇息了那个已经冲上喉头的欲望，後来在校园里巾面了，两个人都有点不好意思┅┅

    @@而如今，他居然不知不觉的，又带着小玉来到了这个地方，大家传说的，青年男女的夜上海°°性乐园。

    @@他领着小玉在一丛树後的草地上坐下。小玉一路上都不说话，只是静静的倚在他的臂弯里，柔顺的像只小绵羊似的┅┅

    @@「玉，有一件事，我必须告诉你，可是你可千万不可生我的气哦！那是我无心惹下的祸啊！」小丁的口气有点急躁，好像不晓得如何分辩似的。

    @@「六年前，当我还是个十七岁的高中生的时候，那时我才读高一，小怡读初三，她要考高中了。功课紧，她急的很，她的妈妈也急了，就要求我为她的女儿补习，帮着小怡温习功课，当时我是读省中的，和小怡家又是邻居，所以我便答应了┅┅」

    @@「有一天晚上，就是大年过後的几天，那天晚上外面下着大雨，她唯一的一个姐姐和一个弟弟都随着她妈回娘家去了。而她的老爸也出去到一个拜把的兄弟家里拜年去了，要隔一天才回来┅┅我和她坐在灯光下，温习功课，突然天空打了一声雷，她吓得躲在我的怀里，直喊怕。这场雨，下得太突然了，我今晚是回不去了。後来，她说心里烦，就到酒橱里拿出一瓶最烈的酒，仰头就灌了一口，回头还问我要不要也来一口，我糊里糊涂的也就跟她喝了起来┅┅酒很烈，我们两个人不久都醉倒了，後来发生了什麽事，我就全然不记得了，只记得第二天早上醒来，头还昏沉沉的，却发现┅┅」

    @@「发现我躺在小怡家的床上，全身赤裸，而我身旁躺着的，正是小怡，也是裸露着全身┅┅後来┅┅」

    @@「从来，她拥抱着被单一直哭泣，说要怎麽办，假如怀了孕。我後来就买了避孕药给她吃，书上的性知识，我懂的一点，还好，後来我们再没有发生那种事了，她没有大肚子，最後也考上了省女了┅┅」

    @@小丁断断续续的，小声的述说完了这一切，而小玉则坐在他的身边，一直望着他看，露出了谅解的表情。

    @@「走！我们也去买瓶最烈的酒来喝！」

    @@「不过，我不是心情不好，我是情不自禁的高兴呀！」小玉拉着小丁的臂膀说道。

    @@於是他们飞跑的去买了瓶最烈的金门高粱，又飞也似的跑了回来，仍然是老位子。

    @@於是小丁打开了盖子，两个人便你一口我一口轮流喝着，於是到了最後，两个人都有点醉意，两个人的脸都醉得红烫烫的，心脏也跟着快速地跳动了起来，那个隐隐约约的莫名其妙的欲望，也都涨到了喉头。

    @@小玉感到闷热，便解开了上身的第三个扣子。小玉今天的穿着是一条长丝质的衬衫，一条极富媚力的窄裙，一双白色花纹的丝袜和一双白色的高跟鞋。

    @@小丁感到胸口郁闷的快要窒息死了，他感到口乾舌燥，他需要水，他需要水┅┅

    @@在月光下，小玉出落的像一朵水仙花，美丽极了，尤其凹凸分明，玲珑诱人的曲线，直惹小丁的欲火高涨，心跳加速∶「怦！怦！怦！」，一直呢喃着小玉的名字∶「小玉！小玉！嗯！哦！哇┅┅哦┅┅小玉┅┅我的┅┅小┅┅玉┅┅我┅┅我┅┅受不┅┅住┅┅了┅┅」

    @@小玉气息短促的躺在小丁的怀里，满脸通红，一双微红的美目，痴视着小丁，那眼神含着渴望，幻想，焦急，胸部一高一低的起伏不定，那一双雪白结实而高耸的玉乳，在衣衫的遮掩下半隐出现，细腻的皮肤，洁白而透红，整个樱唇，红都都令人忍不住想咬一口┅┅

    @@小丁的手便一推，把小玉推倒在柔软的草地上，只看小玉娇嗔连连∶「我┅┅我┅┅有点┅┅怕┅┅小┅┅丁┅┅哦┅┅小┅┅丁┅┅嗯┅┅我┅┅」

    @@小丁的手撑着地上，便卧在小玉的身上，重重的压了下去，只听得小玉哼了一声，便不再矜持下去了┅┅

    @@她迎上了樱唇，两个人便深深的拥吻成一团，舌尖和舌尖在彼此的唇上。

    缠战数百回合，不分上下，直战得天昏地暗，小丁的脑袋又是一片轰轰然，以前的那次性交经验的快感又模模糊糊涌了上来。

    @@而小玉呢？她呼吸短而急促，那双明媚的大眼睛，迷迷蒙蒙的一片，充满了高张的欲望，她硬挺的p胸不断揉搓着小丁的宽阔的胸膛，两只玉手则一会抓自己的头发，一会儿抓小丁的头发，两条玲珑修长的玉腿，伸出了子外，撑踢连连，显然她已春心大动了。

    @@於是一边吻封着她的香唇，一边就开始解开她上衣的扣子，一个┅┅一个的解开，解到第七个扣子，正好在她的大腿根附近，他忍不住便从裙子底下顺手一探┅┅

    @@不得了，三角裤早已湿透了。那汨汩的阴水随着他的搔弄，还不时往外流出，只可惜隔着三角裤，摸不出个所以然来。

    @@「嗯┅┅小丁┅┅我┅┅好┅┅好热┅┅嗯┅┅我┅┅受不┅┅了┅┅嗯┅┅哦┅┅」

    @@小玉极力扭动着屁股，身子不由自主的颤动着，血液亢奋，贲张，呼吸短促∶「哦┅┅小┅┅丁┅┅我┅┅嗯┅┅好┅┅痒┅┅我┅┅嗯┅┅救救┅┅我┅┅嗯┅┅哦┅┅我┅┅」

    @@小丁也兴奋到了极点了，他用手把那件丝质的衣衫解开，丢在一边，立时┅┅小玉雪白光洁的项颈，平滑的腹部，被奶罩顶着的一双玉峰就都展现在小丁眼前，就像是美丽的希腊女神雕像一样，令人心动。

    @@而这个比雕像更美，因为她会不时的娇嗔，不时的扭动着玉似的双峰，不停的会喊受不了了！受不了了┅┅

    @@小丁抚摸着那光洁雪白的肌肤，吻遍了那一片细白的肌肤，直到小玉轻哼着∶「哦┅┅小┅┅丁┅┅我好┅┅痒┅┅好舒┅┅服┅┅我┅┅需要┅┅抱┅┅我┅┅紧┅┅哦┅┅嗯┅┅我┅┅」

    @@小玉就这麽语无伦次的嚷着，小丁性急了，扯开她奶罩上的带子，轻轻一提，那一双又挺又富弹性又雪白的玉峰便挺现在他的眼前，鲜红欲滴草莓似的乳颈，惹得小丁一口咬住不放┅┅

    @@「要死┅┅啦┅┅痛┅┅不要┅┅这┅┅样┅┅小┅┅哦┅┅小丁┅┅痛┅┅轻┅┅一点┅┅嘛┅┅哦┅┅」

    @@於是小丁一口用力的吸吮起来，另一只乳房，则在他的揉捻下，逐渐更高涨硬挺，那颗奶头，便涨的红肿。

    @@「呼┅┅呼┅┅啊┅┅啊┅┅小丁┅┅我受┅┅不┅┅了┅┅小丁┅┅啊啊！」一声比一声急，一声比一声听得令人心花怒放、血液贲张。

    @@那一对乳，经小丁的揉弄之後，早已坚挺的像两座小山峰一样。

    @@「小丁┅┅下┅┅面┅┅下面┅┅好┅┅痒┅┅下┅┅哦┅┅下面┅┅好┅┅痒┅┅哦┅┅嗯┅┅」小玉除了娇呼外，实在不晓得还有什麽可以做的。

    @@於是小丁迅速脱下了自己身上所有的衣服，连内裤在内，他那条早已涨得又高又挺的阳具便跳了出来，连连点头道好。

    @@小玉看着他脱下了最後的一件内裤，看到那一条如烧红的铁棒似的阳具和一大片密密麻麻的阴毛，直到屁股底下和小腹上，那一大片草，活得像会动似的，直在向她打招呼┅┅

    @@小玉早已是性欲高涨了，也管不得女孩子的矜持，高举起大腿，便自己伸手往三角裤里摸去。

    @@小丁笑着又卧了下去，躺在她的旁边说道∶「我帮你┅┅脱吧┅┅」

    @@小丁伸手探到後面，摸到了扣子，便轻轻用手解开了扣子，那条窄裙便脱了下来。如今小玉的身上只剩下一条粉红色小巧玲珑的三角裤和一双裹到大腿上的白色花状丝袜，在月光下，只看到三角裤的正中央已是湿透了一片，四周边缘，探出了无数的阴毛，柔柔细细的，而那双玉腿┅┅简直美得令人形容不出┅┅

    @@「哦┅┅小玉┅┅哦哦┅┅嗯┅┅我┅┅我┅┅啊┅┅小┅┅玉┅┅」小丁已快进入半疯狂状态了，连说话都含混不清。

    @@他一急便用力将丝袜扯了下去，连着那条小巧的三角裤也一把扯在他的手上，他无限爱怜的把三角裤和丝袜凑近鼻子∶「啊┅┅啊┅┅好香┅┅啊┅┅小玉┅┅嗯┅┅我┅┅的┅┅可人┅┅儿┅┅哦┅┅」小丁气喘如牛。

    @@小玉一下子全裸着身子，有点害怕，便蜷成了一团，两手抱在前胸，一副受委屈的模样，不限令人爱怜。

    @@小丁血气贲张，管不了这许多，便如饿虎扑羊把小玉一把抱了过去，压到在地上。

    @@「小丁┅┅哦┅┅唔┅┅我┅┅怕┅┅我┅┅有点┅┅害怕┅┅了┅┅嗯┅┅不要┅┅不要┅┅不┅┅」

    @@小丁已经把小玉的两腿分开了，那一片令人遐想的三角地带，神秘的像深山中幽谷，未有人迹，清幽的很，又黑又浓又细又长的阴毛，罩住整个阴户，整个阴唇红嘟嘟的，纯是处女的表徵┅┅

    @@那阴唇忽张忽闭，煞是好看且还正汨汨的流着淫水┅┅亮晶晶的，一闪一闪如世界奇景。看得小丁眼睛喷火、血液贲张、心跳急促┅┅他也不由分说，便将自己的那根大鸡巴垂直的插了下去，但却插偏了。

    @@「好痛┅┅痛┅┅死人┅┅哎唷┅┅」

    @@小丁也不由的顿了一下，因为刚才那一下确实也使他吃到了苦头，硬挺的阳具，刺在她的小腹上，硬巾硬，自然是引来了一阵刺痛。

    @@於是他拨开了她紧绷的阴唇，露出了那一道深不可测的肉缝，这神秘奇妙的桃花源洞┅┅然後，把那根涨得发烫的鸡巴顺着阴户口，一寸一寸电慢慢滑了进去，直深入花心。

    @@只见小玉扭曲着脸蛋，扭动着柳腰，一脸即痛苦又爱又痒的模样，口中娇哼连连∶「啊！小丁┅┅哦┅┅痛┅┅痛┅┅呀┅┅我┅┅快要┅┅死了┅┅啊┅┅啊啊┅┅不要┅┅不┅┅要┅┅痛啊┅┅痛啊┅┅救┅┅命┅┅快┅┅抽出来┅┅」她几乎是有气无力的在喊着。

    @@小丁可哪管得了这许多，猛地便连抽带插的弄了三下，直弄的小玉美目紧闭，流出了泪来，双手不停的推他、打他。

    @@「痛啊┅┅痛┅┅啊┅┅丁哥┅┅不要┅┅不┅┅要了┅┅痛啊┅┅妈呀┅┅妈┅┅救┅┅救┅┅我┅┅啊┅┅」

    @@小了这才止住，代在她的p胸上不动，嘴唇贴止她的耳朵旁道∶「小玉，我┅┅我一时性急┅┅就忘了┅┅你┅┅你┅┅还是┅┅个处┅┅女┅┅经不┅┅起这样┅┅的冲┅┅撞┅┅我┅┅对不┅┅起┅┅我┅┅轻┅┅一┅┅点┅┅就是┅┅了┅┅」

    @@小玉仍然流着眼泪，显然痛楚未消，「小丁，好痛我不想再来了，我不骗你，我们回去，好不好？真的，不骗你说，好痛啊！原来玩这种会这麽痛，我不想了。」她推着小丁的胸膛想爬起来。

    @@小丁顶着背脊，不肯让她起来∶「小玉，我慢慢来，不会痛的，真的，我慢慢来，你看就是像这样子，好不好，不会痛吧？」

    @@小丁的龟头在她的小穴口，阴核上下轻轻的抽送着，直逗的她的小穴，又是一阵的汨汨淫水流出，沾到了底下的一片阴毛，小丁的和小玉的阴毛便纠缠的分不开似的。由此轻抽慢送了几十下，小玉的淫心又大动，双眼乱伸乱踢，媚眼如丝，完全一副陶醉快乐乡的模样。

    @@「啊！我┅┅小丁┅┅我┅┅好┅┅好痒┅┅救救┅┅我┅┅好痒啊┅┅下面┅┅好┅┅哦┅┅啊┅┅」

    @@小玉在小丁的身子底下挣扎娇嗔着，好不令人心动，令人想不顾一切的拥抱她、抽插她。

    @@小玉胸部一挺，显出了那一对又大又丰满的乳峰，使得小丁的血液立刻翻腾。

    @@「小┅┅丁┅┅我┅┅想┅┅想┅┅」小玉就一直重覆着那个想字。

    @@小丁知道小玉已是淫兴大起，屁股一同力挺进，只听得小玉和小丁同时叫了一声∶

    @@「啊！」

    @@「啊！」

    @@两人都同时为那前所未有的快感，血液贲张着。

    @@於是这时便分开了她的大腿，起劲的抽送，小玉的淫水更像洪水般的流个不停。

    @@「小丁┅┅里面┅┅好┅┅痒┅┅」说罢，小玉将屁股往上一抬。

    @@於是小丁的鸡巴，就像火车入山洞一般，慢慢推进，阳具一点点的推进，只见小玉又是皱眉，痛苦之状又是重现，小丁心想∶「长痛不如短痛」，便用力一挺，将那根七寸长的阳具插进了半根之多，只见小玉痛声叫道∶「痛死我了┅┅痛┅┅痛┅┅」一面叫道，一面双手紧握着小丁的阳具，不让他继续前进。

    @@此时龟头已抵处女膜，过了之後便达玉门深处，花心垂手可得，但看了小玉这痛苦状，眼睛紧闭而涌出了泪水，面色也发青，於心不忍，便按兵不动，不在往前推进。小丁只得在她的前洞口进进出出，以减轻其痛苦，来增加其情欲，同时右手，则按在她的乳头上揉、捻。

    @@过了不久之後，小丁轻声问道∶「小玉┅┅你现在觉得怎麽样？痛得厉害吗？」

    @@「现在不像刚才那样痛了，但还有一点胀痛。可是奇怪，里面却好痒，怎麽办？」小玉无力地道。

    @@「小玉！俗话说∶「吃得苦中苦，方为人上人」，你必顺忍痛，让我再插进去，给你止痒好了┅┅」

    @@「好，我忍住痛，可是┅┅你┅┅可要轻一点┅┅啊┅┅」

    @@她的「啊」字才一落口，小丁便猛吸一口气，阳贝怒胀，屁股一沉，直朝湿润的阴洞，猛然插入。「叱」的一声，冲破了处女膜，七寸多长的大鸡巴，已全根尽入，胀硬的阳具已塞满了整个阴户。

    @@小玉这一下子痛得热泪双流，全身颤抖张口要叫出来，他一看便用嘴唇封住了她的唇，让她哭叫不得。然而想想她果真很痛，她到底是个处女啊！怎受得了他的横冲直撞，只见她双手猛烈的推拒他，全身也左右不住的动，他忙一用力一抱让她痛弹不得，同时轻言安慰道∶「小玉！小玉！忍耐一点，再也不会痛了，而且乐趣还在後头呢！」

    @@「不！不！我痛得很，快┅┅快拔出来，我的骨头都裂开了┅┅快┅┅求┅┅求┅┅求┅┅你┅┅」小玉哭叫着。

    @@他不管这些，试想要是抽了出来，那不就前功尽弃了吗？而且阳具正是胀痛的时候，便伏在她的身上不动，尽情的挑逗着她。伸出了舌尖探入她的嘴唇内，像是寻宝一样左右顶撞，同时揉弄着，那两颗草莓般大小肿胀的发紫的奶头。

    @@不知过了多久，小玉出声的说∶「小丁！里面不痛了，却痒得很┅┅你可以轻轻抽送一一不然我会受不了的┅┅」

    @@小丁一听，马上就把龟头缓缓抽出，又再缓缓的插入，如此，十来分钟之後，又见小玉的肉缝内淫水如泉涌，同时，娇喘连连，显得她淫狂快活，同时香臀不时向上顶抬，迎着他的抽送。

    @@他一见苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵水仙花，便更加怒火上升，紧抱柳腰，抬高着屁股，如马加鞭，如火加炭，猛得不可言语，狠得比什麽都狠，重得比千斤锤还重，深得比井还深。

    @@就这样疯狂的抽出插入，插得小玉媚眼如丝，浪叫道∶「真┅┅舒服┅┅啊┅┅太美┅┅了┅┅小丁┅┅太爽┅┅太妙了┅┅哦┅┅嗯┅┅太好了┅┅太美了┅┅」只见她一面浪叫，一面双手紧抱着他，双眼跷上勾住他的腰，香臀极力迎凑着。

    @@人家说，女人最美的时候，可是什麽时候啊？当然就是在性交即将高潮的时候，春情洋溢满脸通红，吐气如丝，美目微张，必须你自己亲临之，才能感觉得出来。而此时的小玉正处於这种状态，那种人令任何一个男人都会疯狂，令人只想不顾一切猛插猛干，管他什麽第三次世界大战什麽的。

    @@「小丁┅┅小丁┅┅美┅┅太美了┅┅我好┅┅爽┅┅爽啊┅┅哦┅┅嗯┅┅嗯┅┅你┅┅太会干┅┅干┅┅对┅┅再用┅┅再┅┅用力点┅┅哦┅┅哦┅┅快┅┅」小玉娇喘连连，同时双手紧抱着小丁，阴户洞一阵收一阵张。

    @@「啊！小丁┅┅我┅┅乐┅┅乐死┅┅了！早┅┅知道这麽┅┅快乐┅┅我可不会保留到现在┅┅唔┅┅我好像┅┅要丢精了┅┅」

    @@说着说着，她的阴唇一阵急速的收缩，一股火热热的处女阴精水，直射而出，浇上他红肿的龟头上，他也不由自主的颤抖了一下，於是他又继续紧抱着她的柳腰，屁股又一高一低的抽送着，直弄着淫水四窜，直弄得小玉又再度娇喘连连。

    @@再狠插了几十下之後，小丁的阳具也猛收了一下，然後一股火热的阳精便直射而出，正中花心，直浇得她身心俱颤，口中直呼美，不愿放过他。

    @@「美┅┅美┅┅太美了┅┅长这麽大┅┅才晓得┅┅这码子事┅┅这麽爽┅┅我以前┅┅以前┅┅为什麽不知道┅┅嗯┅┅」

    @@小玉喘了一口气道∶「小丁啊！让我仔细瞧瞧你的家伙，看它到底有何异处，竟然插得我死去活来的，像神仙一样快活┅┅」

    @@「没问题，可是你要温柔点，否则它凶起来，可是怕当怕人的啊！」

    @@於是小丁横陈在地上，小玉便斜倚在他的旁边，头脚和他的相反，伸手便去抓那根大鸡巴。

    @@「咦！奇怪，又软又小的，怎麽刚才却插得我飞上天，求生不得，求死不能呢？」小玉回头问起小丁来。

    @@「哼！可别看它现在又软又小，要是它凶起来，可不得了，不相信的话！

    你可以用嘴巴去含它试试看！」

    @@果然小玉有点不相信的用嘴去含它，用舌头去舐它，那根肉棒就像触电了一样猛胀了起来，将她的撄桃小嘴塞得满满的，鼓鼓的，吞又吞不进去，吐又吐不出来，塞得满脸通红，整个嘴巴让那根鸡巴占得满满的，她只能直呼道∶「嗯┅┅我┅┅快┅┅快┅┅窒息┅┅」

    @@於是她双手紧抓着鸡巴的根部，把头向上猛提，费了九牛二虎之力才硬生生地把鸡巴拔了出来，之後频频呼道∶「呵┅┅唔┅┅呛死我了┅┅呛死┅┅我了┅┅」

    @@小丁的一只手又不安份的在她神秘地带探寻了，又黑又浓又密的阴毛，长满了整个小穴，和整个阴唇上，其间的一条暗红色肉缝里面一长条状的阴核，抖动伸缩着，而淫水便在他手指的挑弄闸，汨汨的流了出来。

    @@他用手轻轻探进了那条深不可测的肉缝内，扣捻到她的阴核，顺势把阴唇翻了开来，露出里面一道深红色的肉褶，於是小了便用舌头舐了起来。

    @@同时，小玉在底下也开始摸弄舐吮他的龟头，那根软绵绵的阳具，便又重新，雄纠纠，气昂昂的。

    @@「快插，快插┅┅进去┅┅快┅┅」小玉握着小丁的阳具坐了起来，便要往自己的阴户内插弄。

    @@於是，小丁一翻身，便把她压咧在身子底下，故意使阳具仕她的穴口上乱撞，弄得她急急叫道∶「错了，错了，在这里，在这里┅┅」说着，便用手握起他的阳具，引导到她的洞口上，於是他顺着她香葱似的纤指，便将自己的鸡巴一寸一寸的挺了进去，直插入花心。

    @@他突然猛的抬起屁股，又再以雷霆万钧之势将插下去，只听得「叱」的一声，全根尽没而入。

    @@小玉此时阴道虽仍有些胀痛，但在欲火如焚之下，却也忍痛的让他抽插，他也尽量的想满足她，所以更是卖力，使出了混身解数，先用九浅一深，抽插了十来分钟，她直喊道∶「快，快！用力点┅┅痒┅┅痒┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅爽┅┅再用┅┅力点┅┅啊┅┅嗯┅┅」

    @@那股浪叫声，简直使人魂魄尽飞。他於是使尽全身吃奶力道，猛力抽插，单枪点放，一次比一次重地直插到底。小玉被如此猛烈的抽插，淫叫声更是放浪，臀部蛇腰更是猛摇不已，口中不停喘息着∶「啊┅┅小丁┅┅美┅┅美死┅┅嗳哟┅┅我┅┅好┅┅┅┅舒服啊┅┅痛快┅┅啊┅┅啊┅┅哎哟┅┅」

    @@於是他的一根丈八矛便更是猛力向前冲杀，直杀得小玉全身颤抖，喘息连连，那条肉棍和她的肉缝壁像是打架似的发出「碰碰┅┅嘶嘶┅┅」的声音。

    @@「吱┅┅吱┅┅吱┅┅吱┅┅」淫水声不断。

    @@「咻┅┅哗┅┅咻┅┅哗┅┅」抽插声不止。

    @@「小丁┅┅你┅┅太好了┅┅我太美了┅┅好爽┅┅快┅┅啊┅┅哦┅┅嗯嗯┅┅我像神仙了┅┅升天了┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅升天啦┅┅用力┅┅对┅┅用力┅┅嗯嗯┅┅」

    @@小玉浪叫声更是淫媚，两条大腿像是打架似的，不停的在伸踢着，美目微闭，樱唇轻张，热气便从其中喷上小丁一脸一头都是。

    @@「我┅┅不行了┅┅我要┅┅丢了┅┅啊┅┅啊┅┅输给你┅┅我要丢了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅啊啊啊┅┅」

    @@小玉猛按着小丁的屁股，一阵猛抽猛插，一会一股炙热热的阴精便喷射了出来，同时小丁也射出来了，两股精水，混成一片湿透了两人的阴毛，也湿透了身下的草地┅┅

    @@最後公园里的钟声响了，他们两个才匆匆的穿了衣服，和许多对男女走出了公园。小玉急着要回家，於是小丁叫了一辆计程车送她回去，同时约好了明天到她家去吃个便饭，有个久未见面的阿姨，最近回国顺道聚一聚。

    @@送走了小玉，小丁便一个人走着回去，直到了凌晨两点才到租处，躺在床上眼睛死盯着、想着，直到公鸡啼叫了，才模模糊糊的睡去了┅┅

    @@@@@@@@@@@@@@@（二）

    @@屋子里早已开满了柔和的灯，美味也已准备好了，屋子里除了小玉之外，还有一个陌生的女人，年岁约莫二十上下，长得煞是好看，是林青霞那一型的女人。说她是陌生，是因为小丁从没有见过她，除此之外，便再没有其他的人了，那个从国外回来的阿姨，不晓得为什麽到现往还没有来，而小玉的老爸在高雄临时有事，便不能赶回来作主人了，而她的母亲和唯一的姊姊，也几天前就到美国观光去了。

    @@当小丁的目光接触到小玉灼灼的目光的时候，两个人都吓了一跳。小丁不由得想起了昨夜的一幕幕，不觉脸有点红了起来，那个陌生的女子看在眼里，只是不说话。

    @@「嗯！小丁，这是我高中最要好的同学，她叫小媚。今晚碰巧她来找我，便留她下来陪我。」

    @@「嗯！他叫小丁，是大学建筑系四年级的学生，论功课，人缘都是一把罩的。」

    @@小玉居间介绍了两位，於是两个陌生人便相互握起手来了，那个叫小媚的女孩的手，在小丁的大手里正好可以盈握，春葱似的纤纤细指，生得煞是好。

    小丁不由的多看了她几眼，这才发现她不但身材较好，脸蛋漂亮，同时那玲珑剔透、凹凸有致的曲线，令人不禁血液贲张，心跳加速。

    @@同时，今晚她身穿的是一件低胸的紧身黑色上衣，在她弯身和他握手的时候，他清楚看见了那一道雪白有致的乳沟，一双坚挺雪白、富有弹性的玉乳。

    当她移动身子的时候，那一对玉乳就好像要跳出领口似的活蹦乱跳。

    @@「这个女孩那麽时髦、性感，竟然不载胸罩。」小丁心里想道。同时，他也连想起了昨夜那小玉在公园草地上的那一幕幕的交媾，不由得闭上眼睛，静静的回味起来，心里不觉的怪道∶「要是没有这个女的，或许我现往又可以抱紧小玉，和她在地毯上缱绻了。」

    @@他想得心神出窍，底下的那根命根子也不知不觉的顶了起来，把裤子裆部顶得像起了一座小山，直到┅┅

    @@「喂！想什麽啊？看你脸上笑眯眯的，是不是想到什麽愉快的事啊！」小媚推了他一把问道。

    @@一不小心，便把茶杯盖子碰落了下来，有几点盖子上的茶水溅到他的裤子上，她一急便手去帮他擦拭∶「对不起！对不起，都是我太不小心了。」

    @@她也许是一时慌乱了，一不小心，那只手便着着实实碰上了他的裤裆，那顶了起来的小山上。

    @@「啊！」

    @@「啊！」

    @@两个人都同时惊叫了出声。

    @@她忙不迭的收回了手，口里说道∶「对不起！弄湿了丁先生的衣服，对不起！」她有点害羞的低下了头。

    @@突然，小玉从餐室传了话来，两人才如梦初醒地连忙分开。

    @@席间，小玉俨然像一家之主，招呼着佣人上菜同时还不时的欢饮、劝菜∶「菜不好啊！两位包涵包涵啊！」

    @@原来，三个人一时兴致都好，便开了一瓶上好的香槟酒，三个人对饮了起来，喝得脸都红通通的，手脚都不听使唤了。

    @@三个人不时的开玩笑、说笑话，三个人也都不时的拍案大笑，放浪极了。

    小玉连衣服的扣子都解去了四个，露出了一大片平滑的肌肤，和顶着乳房的罩来。而小媚更是放浪，因为坐在小丁的旁边，有时大笑起来，便弯过身子，靠着小丁的肩膀大笑，那女人身上扑鼻的香味，便冲上了小丁的鼻子、脑袋，他的心跳不由的加速，呼吸也逐渐的急促、浓浊。

    @@小媚就勾着他的脖子，让小玉的笑话的笑出了眼泪，她的手绕过脖子，放在小丁的胸膛上，竟不知不觉的下意识的抚摸起来。

    @@她身上的女人特有的香味和发上的香水味，小丁一俯头便全能闻得清楚，而那一对活蹦乱跳的玉乳，就在他的胸膛前不停的晃动着，她的红唇也不停的翕合着，时而又张露着。

    @@该死的酒，该死的笑话。忍不住的那个模模糊糊的欲望，就又涌了上来，炸得小丁的脑袋一片轰轰然。

    @@「砰通！砰通！砰通！」心跳声一声比一声加快。

    @@「呼！呼！呼！」呼吸声一声比一声短促浓浊。

    @@该死的酒！该死的笑话啊！

    @@千不该，万不该，小丁不小心碰落了小媚手上的酒杯，酒汁便洒在她的迷你裙上，他糊里糊涂的便跪下去，用衣袖去帮她擦拭，千不该，万不该┅┅

    @@她不该把大腿张开，浪笑不止，那挑逗人的三角裤便若隐若现的躲在裙子里，他的手也不小心的从衣服滑了下来，触到她的腹部，以及底下那一团鼓鼓的毛丛。

    @@「啊！」

    @@「啊！」

    @@两个人又同时吓了一跳。

    @@晚餐仍然进行着，桌上杯盘狼藉，酒汁、菜饭洒了一桌子都是。

    @@小媚仍然一笑，就抱着小丁的脖子在喘气，那从她口中吐出来的热气，就直喷往小丁的脸上、脖子。

    @@「咚┅┅咚┅┅咚┅┅」小丁的心跳声。

    @@天啊！她的诱人的薄辱，近在盈尺，只要┅┅只要他稍一转身，便可以盖上去了，那个隐隐约约的欲望，烧得小丁全身不自在。

    @@小玉仍然依然自我，放笑不已。席间，就只听到这两个女人大笑不休，连桌子都让他们撞得东摇西摆。

    @@该死的酒！该死的笑话啊！

    @@「咚┅┅咚┅┅咚┅┅」

    @@该死的小玉，哪里这麽多的笑话，讲也讲不停。

    @@她的手，有时候一笑就拍自己的大腿，拍着大腿仍然弯着身子直笑，一不小心，她的手便拍到了小丁的大腿上，一不小心，便拍到了小丁的大腿根处。

    @@「拍！」扎扎实实的拍上了小丁裤裆上的那一凸起的部分。

    @@啊！那浪笑、那诱人的乳沟、那沿着项颈以下的一片雪白肌肤、那衣领下一颤一颤的双峰、那迷人的长脸、水汪汪的眼睛、菱露的春光┅┅

    @@「咚┅┅咚┅┅咚┅┅」心跳声不止，呼吸声短而急促。

    @@好了！晚饭终於结束了，正是晚上十一点钟，该回家了，是该回家了。可是，天底下竟有这麽巧的事，那个女子的家就住在小丁住的那条巷内。

    @@「小丁啊！那你就送她回家吧！你看看，她喝成这个样子了，一个人回去我怎麽放心？」小玉最後站在门口，叮咛着小丁。

    @@於是小丁扶着她坐进计程车，然後告诉司机开到民权东路去。

    @@小玉坐在车内，累得就靠在小丁的肩头上打盹。老天啊！那雪白性感的乳沟、那紧身衣衫下若隐若现的玲珑诱人身材、她的红唇就近在咫尺啊！只要！

    只要！┅┅只要他稍一弯身，便能盖上她的唇，吻她啊！

    @@「咚┅┅咚┅┅咚┅┅」

    @@不可以，不可以，她是小玉的同学，怎麽可以这样？小丁猛的偏过了头，车窗外生片漆黑的夜幕，遥远的天空里，有几颗微寒的星星，在颤抖┅┅

    @@今晚云很多，大概还会再上一扬雨吧！小丁头脑清醒多了，心里这麽想着想着。

    @@车子「哗」的一声停住了，就停在那条巷子口。

    @@「下车，下车！」小丁几乎是拖的把她拖了出来的，送她回去吧！

    @@她简直不会走路了，两双手抱着小丁的头，颈项，一颠一颠的随着走回家去，那低领紧身内衣的乳房，也一颤一颤的抖个不停，没有穿奶罩，走起路来就是这个样子啊！

    @@小媚靠在门上，大声咒骂∶「开门！开门！」

    @@没有应门，没有人在家，她也忘了带钥匙，那只好带她到住的地方窝一晚上了啊！总不能让她继续在这里疯闹下去。

    @@回去的路上，小媚清醒多了。她微微扶着小丁的眉膀，就可以走路了，虽然仍是一脚高一脚低的踩不稳脚步。

    @@「来来！喝口热茶！」小丁倒了杯热开水给她，她却一屁股坐上了床缘，手就搁往床单上。

    @@「哗！这是什麽啊！湿淋淋的┅┅」小媚举起了手指凑近了鼻子闻了闻。

    @@「哎呀！昨晚做的事，到现在还没乾。」小丁心里着慌，脸一下子都红了半边。

    @@千不该，万不该啊！她不该去掀那枕头，几张彩色大型的春宫图，便映到她的脸前。

    @@「啊！」

    @@「啊！」

    @@两人同时都吓了一跳。

    @@小丁简直不晓得该怎麽办才好？

    @@「咚┅┅咚┅┅咚┅┅」他拿杯子的手都在抖动。

    @@「好！你躺下吧！今晚委屈你了。」

    @@小丁扶着小媚在床上躺下，可是一个踉跄，他伏倒在她的身上，整个身子就压在她的身上。她的两座小山便顶往他的胸膛上，迷你裙的凸起处也正巧地顶着他裤裆湿了一片的地方。而那片红唇，就在小丁的唇下。

    @@隔不到一半的功夫。

    @@「啊！小媚┅┅小媚┅┅」

    @@「咚┅┅咚┅┅咚┅┅」

    @@小丁不顾一切的盖上了她的唇，咬她的唇、吻她的唇、吃她的唇。

    @@她先是推拒着他，两条腿也在乱踢着，嘴里哼哼哎哎的，可是後来她也不推拒了，腿也不再乱踢了，嘴里也不再咒骂了，代之的是「渍渍」的接吻声。

    她的手，套着他的脖於，两个人便紧紧的抱在一起吻对方的唇、咬对方的唇、吃对方的唇┅┅

    @@室内，充满了一片激动的喘息声，一声比一声急。

    @@「咚┅┅咚┅┅咚┅┅」

    @@小丁吻着她的唇，两个人便抱的紧紧的滚到床铺的里面。

    @@小丁禁不住的抓着她的乳头，抚摸她裙内的世界。扯开了那件低胸的紧身衣，上身便是全裸着，胸前一对挺实的乳房随着她紧张的呼吸，而起伏不定，抖个不停。乳头上那两粒，红透透的草莓，更是娇艳的令人见了不禁陶醉。奶子下面的那一片平滑，雪白的肌肤，毫无瑕疵。

    @@小丁的手不停的抚摸着、抚摸着，然後┅┅

    @@然後把裙子的挂钩解了下来，丢在一边。那鲜红色的三角裤，便是她身上唯一的遮掩了。

    @@那一头瀑布似的长发，散乱的披盖她的前额上。那凸凹有致、玲珑剔透的身材，线条，那红艳小巧的香唇以及，露在三角裤外的毛毛丛丛，直伸到裤子外，又柔、又细、又密┅┅

    @@小丁几乎是迫不及待的扑上去，一把便连她身上仅有的最後一道防线也扯了下来。但见玉体横陈，结实而硬挺的玉乳，起伏不定，她大气喘着，口中哺哺不休，美目微开，红唇轻张，啊！春情荡漾。

    @@小丁疯狂地搂住她那曲线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的奶头，右手直探往那神秘的阴户摸去。

    @@这时，小媚的淫水已沾满了阴唇旁的阴毛上。於是，小丁伸出了中指，顺着淫水的发源地慢慢的往里插，插进没多深，只见小媚皱眉道∶「啊！┅┅痛┅┅丁先生┅┅不要┅┅丁┅┅不┅┅不要┅┅啊┅┅不┅┅」

    @@小媚抓住小丁的手，不让他再伸手进去。

    @@「不要紧的，我轻轻插入就是了。」

    @@小媚被他一哄，果然乖的很。小丁一见，又将手指再往里插，却不时将手指抽出到洞口在她的阴核上揉弄着，小媚的淫水可越流越多。

    @@「小丁┅┅嗯┅┅啊┅┅哦┅┅」说着，小媚便伸出手来，往小丁的阳具抓去，结果他的阳具立刻暴涨，那红胀的龟头，像一头发怒的百步蛇似的。

    @@「怎麽样？够瞧吧！」小丁盯着小玉笑道。

    @@「啊！小丁┅┅你的这麽大，我恐怕受┅┅」小媚畏惧道。

    @@「我的大小姐，放心吧┅┅我会慢慢地把鸡巴插进去，只会舒服，而不会痛的，请放心┅┅」小丁安慰道。

    @@她的手指仍然不停的拨弄着他的龟头，使得小丁欲火冲天，浑身发热。小丁一用力，便拨开她的大腿，枕头枕在屁股下面，使她的阴户更是显眼高凸，用手扶着阳具，在她的桃源洞口一探虚实，然後便硬插了进去。

    @@她的小洞里逐渐发热，热得小丁的阳具更是胀大，於是，他慢慢的抽出，又慢慢的插入，使得他的龟头在她的子宫阴道内刮来刮去，渐渐的她开始轻哼了∶「嗯┅┅喔┅┅唔┅┅哦┅┅哎唷喂┅┅」同时臀部也渐渐摇摆着，配合着他的抽送。

    @@於是小丁稍一提劲，猛力便向里插了进去，只听得「叱」的一声，全根尽没，只听得她哀叫，一声「哎唷」，便昏了过去，显然小丁的鸡巴是太大了，又太凶了一点。

    @@他於是马上进行口对口人工呼吸，慢慢的她苏醒过来，只见她脸色苍白，泪流满面，口里直叫道∶「痛死我了┅┅妈妈喂┅┅痛┅┅」

    @@於是小丁伏在她的身上，按兵不动，那根宝贝便在她的里面静静地享受着人生难有的温存。

    @@过了一会，小媚不再嚷叫了，静静的躺在小丁的身下，就这样小丁又开始了他的挑逗，手指触摸着她的阴唇和阴毛，同时用嘴去舐她的红唇、耳际、双奶、雪白的乳沟，手便在她平滑的肌肤上不停滑动抚摸。

    @@逐渐的她全身又开始了颤抖，欲火逐渐升高，嘴里又在浪叫着∶「啊┅┅哦┅┅嗯┅┅喔┅┅小丁你可要轻点┅┅否则我不让┅┅你插┅┅」

    @@说毕，她又玉枝摇摆，柳腰不停的挺上挺下，只见她脸上的痛苦表情已退去，代之的是春风得意的样子。

    @@「怎样？还会痛吗？」小丁问道。

    @@「痛是不会痛！只是里面又酸又麻又痒。」她娇羞道。

    @@「这是好现象，我现在可以慢慢的抽送了。」

    @@她不胜红羞的点了点头。

    @@於是，小丁慢慢的用龟头在她的阴唇上揩动，又在她的阴核上挑逗，渐渐她又哼道∶「喔┅┅哦┅┅啊┅┅好舒服┅┅」

    @@小丁一看，便知她痛楚稍减，因此稍稍把大鸡巴插得深入些，同时也插得更重。

    @@只见她此时双颊粉红，娇滴可人，媚眼如丝，春情泛滥，美的令人发狂，恨不得能加快速度，猛插猛干。

    @@「唔┅┅就是这样┅┅哎唷喂┅┅真爽┅┅嗯┅┅好舒服┅┅我┅┅我简直┅┅要飞上天了┅┅嗯┅┅达令┅┅你┅┅你那只宝贝┅┅看来不怎麽可怕┅┅怎麽会这样厉害┅┅嗯┅┅」

    @@她那如诉如泣的低吟，让人听了毛骨悚然，但也令人欲火熊熊，她虽叫得凄凉，但是一双玉手却死按着小丁的屁股，好像怕他的鸡巴会趁机溜出洞外似的。同时她也挺着肥臀，一起一伏，配合着他的抽送，每当鸡巴的插入，淫水更被挤的四处流窜，如黄河决堤般，掩没了良田和那一大片草原。

    @@插穴的「卜滋」声和床「吱吱」声，再加上不时传来如同那杀猪般的哀号声「哎唷喂┅┅痛┅┅痛死了┅┅」，可真称得上三步进行曲。

    @@他被她的淫声和动作，导入了一个前所未有的疯狂和快感中。

    @@她被他一阵的狂插狠抽，已是香汗淋漓，全身不停的颤动着，淫水直冒。

    @@她双脚勾住他的腰，肥大白嫩的屁股直摇，口中不停的哼着骚声浪语，似乎初尝到人生最美妙的快感和舒畅。她那一声声的浪叫，一阵阵淫荡的摆动，刺激了他的狂潮，使得精神百倍，「插」志高昂。

    @@他一连疯狂的抽插，共插了百来下。这时，她已如醉如痴，小穴又出了一次水。她的整个身子，似乎已娇弱无力，但还是纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着阳具的抽插，同时口中不停的娇呼道∶「喔┅┅小丁┅┅啊┅┅哥哥┅┅宝贝┅┅痛┅┅痛快死了┅┅美啊┅┅啊┅┅出水了┅┅」

    @@她的浪叫声，使得小丁越插越有劲，於是，他以半开玩笑的口吻道∶「小媚，现在你可吃到甜头了吧！别急┅┅真正甜头还在後面顺将会使你受用无穷的┅┅」於是，他又猛插猛干了起来。

    @@他的大龟头冲插进那紧小而温暖的肉缝内，直抵她那「处女之宫」的最深处°°花心。每当他的马眼和她的花心撞吻时，她都被揉的从陶醉中醒过来，同时叫道∶「啊┅┅小丁┅┅啊┅┅美┅┅大老二┅┅好┅┅舒服啊！哦┅┅啊┅┅美┅┅快死了┅┅大老二┅┅真厉害┅┅我宁愿被你干死算了┅┅」

    @@这时，一阵热热的阴精呼呼欲出，「哦┅┅小丁┅┅啊┅┅我┅┅不行了┅┅不行了┅┅丢┅┅丢给你了┅┅啊┅┅好美┅┅」突然她的身子抖动了一下，一阵火辣辣的阴水夺户而出，射上他的龟头。她的子宫就像吸盘一样，吸住了他的龟头，太痛快了！

    @@这时，两个人都达到了高潮快感了，於是两人配合着，一上一下的猛力抽插着。狂暴的欲火，使得两个人都难过得要死了，而不愿罢休。因此两个人不顾一切的再冲杀着，香汗淋漓，小媚的头发丝上都是汗水。

    @@他双手环抱着她的细腰，把铁似的阳具，在肉缝大肆的穿插着。只见她美目微闭，樱唇轻张，浪叫不已∶「哎唷┅┅不行了┅┅真的不行了┅┅呼┅┅呼┅┅要丢┅┅了┅┅丢给你了┅┅啊┅┅小丁┅┅好舒服┅┅小丁┅┅」

    @@她浪叫不止，而他则猛插不止。抽插了数百回合，不分上下，直战得天昏地暗。她全身不安的扭动着，双手紧紧的抱紧他的身子，口红心跳，吐着热热的气。

    @@那支发胀的阳具，在她的洞里尝尽了人世间的所应有快感。一根长长的阳具，插呀插，好同海底蛟龙。「呀┅┅」那一根肉往子顶着她的花心，一阵狂吻，把个小穴塞得又饱又满。

    @@胸前的那一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸声而不断起伏，抖动不已。

    她淫水如泉，洋溢而出，如痴如醉，娇喘连连，显得淫狂快活，止不住的摇晃着她的香臀。

    @@骤然间，如大地雷响，她发出了救命般的哀号∶「哎┅┅达令┅┅不┅┅不行了┅┅我快死了┅┅小穴被你干的都┅┅快裂了┅┅你就停停吧┅┅哎唷┅┅花心麻淋┅┅好像要丢精了┅┅不能停┅┅加快点┅┅唔┅┅唔┅┅」

    @@同时那十指上的利爪深深的陷入小丁的肉里，要不是他乐上当头，早已在十指下而临阵脱逃了。

    @@小丁知道，这是小媚是丢精前的预兆，不管死活猛加速抽送，冷不防小媚的阴户紧缩，全身一抖，一股热辣辣的阴精给予龟头上当头一棒，把个大鸡巴冲击得一厥厥地抖着，他的腰骨也随着酸淋，阳精硬生生的给逼了出来。

    @@两个人在同时泄精後，那原本生龙活虎般的冲劲顿然如泄了气的气球般，只能藉着软弱的双手互拥着，以表示满足，而後不知不觉沉入睡乡了。

    @@月亮已经沉到西边的尽头了，太阳将从东边升起，另一个明天即将到来，而这一对一夜没睡的热情男女，这会已睡得正甜。他的肉柱子软绵绵的插在她的小穴内，两个人便如沉沉的梦周公去了。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 新爹手记

    带妹子最新章节txt-----●儿子来临之後

    @@太太从婴儿床中抱起我俩三个月大的儿子，然後把她的上衣钮扣打开，解开一边胸罩的乳杯，然後哺乳给儿子。

    @@这时候我倚躺在床上，手中端着一本书，却注视着她们。

    @@太太呵护孩子的情景映入我的眼帘，「真美啊！」我在脑中思索着，不知不觉中有一股温馨幸福的感觉涌上心头。

    @@我和我太太结婚三年，她小我三岁，从年龄上以及交游范围上考虑，我们都实在不可能会认识，可是命运还是把我们安排在一起。

    @@其实能认识她算是十分巧合，因为我是代替我爸爸去参加他某位朋友的喜宴上而认识她的，她的气质以及面容都深深地吸引着我，尤其飘逸的长发，翩然回眸的身形，更令我如痴如醉，於是我就这样子决定了终身伴侣。

    @@後来经过了整整一年的死缠烂打，终於把她「骗」到手，当时她大学尚未毕业，照理说应该还要过两三年结婚才恰当，可是我俩浓烈的热恋使她在一毕业後便嫁给我。

    @@婚後甜蜜的两人生活甜蜜，爱情难分难解，自然是不用多说，可是生养一个孩子硬是等到结婚後两年才有。

    @@起先我俩原本就打算生个孩子，这对我及我的太太都不是难事，但是一方面因为我的经济基础还没有十分稳固，二来是她的年纪算小，基於优生学的观点，所以我俩就一直避孕，反正双方的家长也并不鼓励我俩这麽快就有孩子，他们建议像我们这种年龄要等个四、五年再生比较好。

    @@我犹记得结婚当天夜里和她两人要回去旅馆时，岳父把我俩拉到一旁，拍拍我的肩头，很暧昧地说∶「小伙子，小心点，稍稍克制一下，你岳母的年纪还很轻，不希望很快就被人给叫外婆喔。」

    @@话都摆明了要你别动这主意，我还能怎样呢？於是那时候我和太太只能陪着脸苦笑，猛点着头称赞岳父英明，其实心中怪不是滋味，「连生个孩子都要你们同意，那我还算是个男人吗？」在心中不知骂几遍。

    @@因此尽管我俩都很想，但在众言铄金，和太太亦不敢造次之下，只好从善如流，让我硬是憋了几年「不是男人的日子」。

    @@现在说到我儿子的降临经过∶想想也许真是天意，因为我和她婚後是靠算安全期以及体外射精来避孕的，虽说不是极佳的步骤，没办法，到底不忍心让太太接受化学药品的作用嘛！只好就委屈自己一下罗。

    @@做着、做着，两年来倒没发生什麽问题，更何况在婚前也有过不下十次的经验，而且当时年少不懂事，两人都毫无保护，尽管这样，也没有让她怀孕，於是我两对这事蛮放心的，就等双方的家长命令「结晶」的一刻。

    @@可就在一个月黑风高的晚上，经过影片的催情，及一点点的酒意，一个不注意之下，在最後关头忘记抽出来，就让太太变成个妈妈了。当她检查出这个喜讯时，真是好不开心，喜孜孜地笑我说∶「以前那麽多次都没有那次的准。」

    @@讲到这儿，好像我不欢迎小孩似的，事实正好相反，我比老婆更期待我的孩子，除了买回一大堆的《怀孕须知》、《幼儿教育》、《如何照顾小孩子》等书外，还挑灯夜战，彷佛回到当初考大学的时代里。

    @@演变到最後，太太经常挺个大肚子，帮我冲泡牛奶，叮咛好好照顾身子，不要熬夜看书太晚等等。

    @@因此我经常两个黑眼圈，不知情的同事还劝我说新婚燕尔在所难免，可也得稍稍节制，以免弄坏身体，真是令我啼笑皆非。

    @@在她怀孕的那段岁月中，我最喜欢的事是陪太太上医院检查，一方面看看那个小家伙长得如何，一方面也像是在告诉医院中其他的人，我是一个能让太太怀孕的男人，内心那种得意自足的感觉更是让满心欢喜，喜形於色。

    @@可能是激素的影响，太太的脸色红润，散发出一种迷人的风采，这时我才晓得一个女人在怀孕的时候才能算是真正的美丽，因而益发地爱恋我太太，舍不得让她有些许的劳动及伤害。

    @@当太太阵痛周期逐渐缩短，阵痛也逐渐加烈时，我的心情更加地忐忑不安。

    然而这一切忧虑在孩子的哭声从产房中传出时，完全消弭於无形。

    @@那时候，我的脑中只有「我当爸爸了，我当爸爸了」的空白，那种内心的感动，真不知该用何种言语形容内心的激昂及兴奋。

    @@为了不让我亲爱的太太休息不够，硬是让她多待了一星期。太太也正好去参加医院所举行的一些活动，如新《生儿养育课程》、《产後护理》等等，总之，在医院的时候我都没发生什麽事情。

    @@但是太太和儿子回家後，我却发生或许可说调适障碍的问题，一时难以适应未来这种新家庭关系。

    @@儿子我一如往昔疼的不得了，但我总觉得怪怪的，「爸爸」这两个音节念起来简单，我却无法揣摩何谓「爸爸」，年轻如我，着实难以接受这种新身分，亦不明白自己要如何尽一个父亲的责任。反而太太也许是因为母性的本能，用「称职」两字都无法形容她对孩子的呵护。

    @@另一个是和太太的新关系不知如何建立，以前是太太宠我至极，孩子出生後她反而冷落了我，没有很在乎我的感受，或许说是刻意地忽视我的想法，我不知道该怎麽办，就像大权旁落的皇帝一般，更何况现在家庭的重心都在儿子身上，说实在，我不仅有失落感，更觉得十分寂寞。

    @@我忽然了解到，我是在众人呵护下长大的，从小我一直是手心朝上，只有得而不知道施，难怪家人会反对我俩年纪轻轻生孩子，因为我无法体会当一个称职的父亲是如何，突然把朝上惯的手心转下让我极端不适应。

    @@下班後，我走到儿子的卧室，太太正在里面陪他。我走上前去，拦腰抱住太太，看她逗弄孩子那种甜美妩媚的娇态，现在似乎十分陌生。我不清楚目前我俩之间到底少了什麽，但总觉得疏远不少。

    @@「嗯？怎麽了？」太太在我怀中注意到我发呆，很关心的问我。

    @@我被这一提醒，脑筋顿时恢复了不少。

    @@「没什麽┅┅」我有点支吾地回答，然後转移话题∶「咿┅┅小鬼，今天有没有听妈妈的话呀？有没有想爸爸呀？」

    @@我捏一捏儿子细嫩的脸颊，他忽然止住笑容，表情严肃地坐在婴儿床上，眼睛一动也不动地注视着我。这时我觉得很窘，连儿子都不认我这个老头。

    @@「看你把他吓的。」太太瞪了我一眼，抱起他在卧室四处走动。

    @@「乖乖，都是笨蛋爸爸不好，」太太用鼻子和儿子的鼻间相触地逗弄着他∶「笑一笑┅┅」

    @@看着太太和儿子在一起，忽然有一种隔离的感觉油然而生，我感到我自己无法打进她们的世界中，正如铁钉无法打进厚钢板一样。

    @@「我真的能当爸爸吗？」我怀疑。

    @@太太将儿子安顿好了以後，走回来卧室。

    @@我偷偷埋伏在门後，等她一走进来後就从背後一把抱住，伸出手按住她的胸前，隔着衣服用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着。太太来不及作身体保卫战，就已被我攻陷。

    @@她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。我涨的有点难过的部份紧紧贴在她的臀部，太太因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。

    @@我低唤了一声，右手手掌伸到太太平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫。

    左手撩起太太的裙摆，伸进她的内裤中。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。

    @@「啊┅┅啊┅┅」太太轻轻地发出声音。

    @@手更加深入，捏住她略微突起的小核。

    @@太太几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头比我的手指更饥渴，激烈地找寻我的舌头。

    @@我将太太推到床上，顺着势子将她压在我的身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心。缓缓移动一下，突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。

    @@「好舒服啊┅┅」我微微张开口，全身包围在春情的气氛里。

    @@中指深进她的肉穴里，神秘的液体润湿了我的掌心。太太承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆荡着，带动了我压在她上面的膨胀处。

    @@我几乎受不了，开始交合一般地起伏我的臀部，来回地施压在太太的臀上，床的弹簧震出一种异样的旋律。

    @@「等┅┅等一下嘛┅┅」太太被我压的喘不过气，哀求一般地说。

    @@我停止行动，迫不及待地将太太翻过身，手掌已经迫不及待地伸入了她的上衣中，我握住太太的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖，太太的乳尖逐渐坚硬。

    @@我贴近她的耳边，口唇轻轻地着吮咬她的耳垂∶「今天已经到了吗？我需要你┅┅」

    @@因为怀孕，和她已经半年多没有做过爱了。

    @@太太沉溺於爱抚的快感中，以含混的语气，气息十分杂乱地说∶「不管了，愿意，我真的好愿意┅┅」

    @@太太压住我爱抚的手，带领着手掌去寻找她的高潮。

    @@太太的反应在意料之外的热烈，难怪，我俩已半年没有在一起了。

    @@我急切而粗鲁地解开她的上衣，露出被拉下一半的胸罩，红艳的乳尖饱满地挺立於白晰的乳房，娇小的乳房气球般地膨胀，有点结实轫嫩，却又不失p软。

    粉红的乳晕急速地扩大突起，占满了椒乳的前端。我伸出双手，一边一个地爱抚着她。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅」太太低声呻吟着。

    @@我低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。

    @@「嗯┅┅啊┅┅」

    @@p痒的电流钻进赤裸的胸部，我知道太太已经完全地臣服。配合着我，她恍惚地伸出手掌，隔着睡衣裤子握住我坚硬的肉棒。

    @@「呜┅┅」我竭尽力量不使我发出声音。

    @@快忍不住了，可是还不能，太太还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。

    @@继续流连於她的胸部，一会儿後，我转移目标，握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃。

    @@手指再度伸进去取悦她。

    @@「啊┅┅」她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。右手拉着吊带，一阵一阵地向上拉起，丝绸摩擦她的大腿深侧，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。

    @@「我可以脱它了吗┅┅」我强忍着快爆炸的欲望。

    @@「可┅┅」太太口齿不清地吐出几个音节。

    @@就是这个时候了┅┅

    @@我拉开她的内裤，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。我抱起她，太太比我更激烈地拉下我的睡衣裤，坚挺的阴茎裸露在太太的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下同太太的阴唇一起闪烁着欲望的光泽。

    @@太太伸过手来握住了我，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。她低下头要含住我，但我移开她。体贴的她晓得用意，配合我的前进，将双脚张开来迎接我的进入。

    @@我端着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然後腰身一挺，将整根送进她的体内。

    @@「啊┅┅」太太像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往後一退。

    @@我俩将任何前戏都省了，我俩彼此心中都有默契，我没进入她体内是无法消退这半年来的饥渴。

    @@我收起小腹，微微退出的肉棒让我能感受她体壁给我的快感。深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然後臀部一使劲，将整个肉棒没入太太的体内。

    @@「啊┅┅」太太的呻吟是清细的。

    @@她双脚夹住了我，那神秘地带壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了冰冷的肉棒。

    @@我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任我进出，每一次我都将它送至最深处，好像是她将我吸进去一样。

    @@床铺剧烈地前後摇晃着。

    @@太太微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。

    @@似乎没有任何一种姿势能在短时间满足我俩，因此我不断地变换着，或是托住她的左腿，以跪立的姿势和她交合，或是抓着盈白的嫩臀从背後进入，或是侧躺着撑开她的双腿进入。

    @@随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来。

    @@而我在经过这麽多天的禁欲，虽然曾靠自慰解决了好些欲望，但总是没有和太太一起敦伦来的快活淋漓。更令人安慰的是，我持续了好几分钟，依然没有亢奋的感觉。

    @@「今天可以好好地做爱了。」我在心中乐着盘算。

    @@「啊┅┅嗯┅┅抱┅┅抱我┅┅」太太梦呓般地叫着。

    @@她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双乳，勾引我饥渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。

    @@太太含情脉脉地凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。

    @@就在我俩耽溺在一波波来回抽送的快感时，就在我的喘息声转变成「啊┅┅啊┅┅」的嗥叫声时，忽然一阵震耳欲聋的哭叫声从隔壁房间传来。

    @@类似一个泄了气的皮球，原本坚如磬石的阴茎顿时虚脱，瘫倒在太太柔软湿润的小穴中。

    @@太太急忙推开我，起身，披上睡袍，跑到隔壁房间去安抚被我俩忘情欢叫声所吓醒的儿子。

    @@须臾，儿子的呜咽声逐渐平缓、不见。

    @@「乖乖！别哭喔！妈妈和爸爸就在旁边喔！」太太走回来卧室後，还不忘对儿子安抚。接着太太双手叉腰，一双水灵的俏眼瞪我，微微皱起眉头，大有一副「都是你害的」的嗔怒面容。

    @@「这个┅┅谁叫你那麽诱人┅┅」我吐吐舌头故做无辜地回答。

    @@太太一句话都没讲，将头撇过去不理，然後迳自上床睡觉，转过身背对我。

    @@我一看可急了，要我带着满腔欲火而入梦，这我可办不到。我身体靠过去，伸手拍拍她的肩头∶「太太，我还想要耶┅┅」那里抵住她的臀部，告诉她我的情况。

    @@「不要啦，孩子都在抗议了。」太太有点不悦地说。

    @@「可是这样很难过的。」我靠到她的脸边说。

    @@「没关系嘛，少做一点对身体有帮助。」太太冷冷地说，可能是我刚才对话激怒她。

    @@「可是，都已经起来了，刚才┅┅如果没有刚才的做爱的话那还没话讲，可是┅┅可是┅┅」我几乎哀求地要求她。

    @@太太这时转过身来，拉下脸来看着我。

    @@我就知道她在赌气，「好嘛！好嘛！」我摇一摇她的手臂∶「好啦！好啦！

    听你的就是了┅┅」

    @@太太很不情愿地脱下睡衣∶「真拿你没办法。」

    @@原本不要继续敦伦的太太，在拗不过我之下，只好答应我。於是我再次顺着她替我张开的大门悠游进去，接续刚才未完的激情，不过少了呻吟声的衬随，总觉得有点不能尽兴。

    @@在我再一次的抽送时，我偷偷睁开眼睛看着她，太太眉头微微皱着，刚才欲仙欲死的表情不见了，连身体也变得异常柔软，并未配合我的出入节奏。的确，她真的已经失去兴趣了。

    @@我一边抽送着，一边噘起嘴唇。为了一句话就这样，真是被宠坏了。

    @@时间一秒一秒流过，太太见我还没有出来，眉头更加紧紧皱起。看到这，我觉得她不像是和丈夫在敦伦，反而像被人强奸一样。那种眼神全是婚後从未见到过的，冷淡，不快，以及厌恶。

    @@我有点讶异女性的性欲望能在很短的时间中从无限大跌到无限小。

    @@对於这样的圣女我开始感到亵渎她是不对的，於是我急急忙忙使自己达到高潮，然後立刻退出她的身体，不好意思也不敢继续占用下去。

    @@当我满身大汗的贴倒在她身上时，她的表现完全不像一个六个月未试云雨的女人，也不像新婚後不久那样温柔可人地瘫在我怀中撒娇，取而代之的是她推开我，然後以母亲般的口气训我∶「明天还有上班，快睡吧┅┅」

    @@逼的我不知如何是好，唯有鼓着脸颊，背对着她生闷气。

    @@虽然我知道早点睡是为我好，可是夫妻敦伦不是应该把烦人的公事抛开，好好地享受才是吗？产前她也没有如此待我过。於是我一直耿耿於怀，总觉得不像以前那样亲密了。

    @@我不得不承认，我俩的生活改变很大，尤其是在性生活上。

    @@记得结婚後的一两年，在我俩爱的小窝之中，到处都充满着浪漫的爱情以及炽热的情欲，分不开的我们几乎什麽地方都可成为暴风雨引发的地方。浴室、沙发、地板、墙壁以及楼梯间都有过我俩的疯狂，有我俩的激情驻留。

    @@我始终忘不了第一次将她贴在墙上，用右手提起她的左大腿，站立地进入她体内；也更忘不了我俩第一次用口做爱、第一次进入她的後面、和第一次被她用双乳夹住的颠狂；甚至有一次我俩激烈到用大量果汁淋湿全身，然後互相地舔着对方身体、脸、胸部、嫩臀、腿┅┅等，她为了表示有多麽爱恋我，更把我那里涂上果酱，用她灵活而激烈的舌头、樱唇吸吮着我，或是整根含入，或是用手指将草莓酱涂匀我的尖端，或是轻咬，或是轻吮，或是狂舔。

    @@然後互相舔到两张口都酸累不堪之时，开始进行身体深处的攻防战。两个赤裸的人体紧密地纠缠在一起，最密处有着短周期的振动。

    @@沉沦於欲望的大洋中两人不停地变幻各种交媾的技巧，以便於获取最大的快感，最强烈的失意识，直到身为男主角的我不得不将将精液射出，闪烁着晶莹光泽的液体流满她的双乳後作结束。

    @@是啊，太太坚挺结实的双乳下，乳沟间白稠黏滑的液体是我俩恩爱到极高点的标志。

    @@以前的日子是那样的美好，可是如今我的「小荡妇」不见了，她忽然是那样地遥不可及，忽然是那样地不可接触。

    @@事到如今尽管我再怎麽挑逗她，她都不似以前那麽主动，只是配合我而已，彷佛被逼着做种她不喜欢的功课那样，不仅没有兴趣，那种流露出来的鄙视眼神也挫杀我的威风，甚至让我感到罪恶，侵犯这样一个至高无上的纯洁母亲是最不可赦的大过。

    @@这是我十分难接受的，产前一个激烈的小荡妇竟在产後患了性冷感，我甚至怀疑到，是不是医生在接生过程中对太太打了什麽药品，才使得她这样。

    @@於是自己退而求其次，变成只要求安抚一下我的勃起欲望而交合，甚至午夜梦回的勃起，都使我感到相当罪恶，往日的水乳交融不再。因此这些个月来，做爱，对她而言早变成一种例行公事，尽一尽夫妻同居的义务罢了，对我来说也变成纯兽欲的发泄，而完全地失去灵肉合而为一的美妙感觉，真是无聊透顶。

    @@●平凡中的刺激

    @@小林是我们公司中着名的欢场老手，人都三十岁了，却都不肯结婚，其实他人不错，但是就是他的态度及他的生理需要吓跑了几个女朋友。因为这人高大强壮，一百八十几公分的身高使他看起来像条牛一样，而且精力充沛，每日的生理需要都超过常人。

    @@记得我刚进入公司时，当时他有个要好的女友，第一次和他上床就被他一夜几交的实力吓跑，而且据说每次持久的时间都不下於十分钟，难怪女方会吓跑，真不晓得他与生俱来的造精能力究竟有没有极限。

    @@两人分手之後，小林却念念不忘她，托我当两人的和事佬，可是女方却死也不肯回到他身边。

    @@据她表示，当他俩第一次性交时，她真的已经十分满足，无论技巧、时间等等。不到一小时他又要一次，这时她也没感到如何，反正男朋友嘛，可是接下来的三、四、五次小林是越战越勇，一次比一次长而且更猛，於是她被弄得性趣尽失，不仅倒尽胃口，更害的她双脚酸疼，那地方也痉挛不已而走路困难，隔天只好请假休养。

    @@「如果我继续和他交往下去，」她翘起腿并点了一根烟∶「那我岂不连事情都不必做，整天就是吃饱饭等他回家来操我？」然後她吐了一口烟圈，加重语气说∶「更可怕的，搞不好哪天就被他操死在床上了。」

    @@我苦笑了一下，的确，我相信事实如此。碰了一鼻子灰後，只有回去告诉小林说她硬是不肯，小林除了耸耸肩外，未做任何表示。

    @@既然没有固定的性伴侣解决需要，而身体却又不允许禁欲，只好时常去风月场所。

    @@我想他大概是受的伤害多了，於是对女人的态度十分奇怪。

    @@他曾说过∶「结婚之後除了会被那个女人羁绊而无自由之外，更糟的是不能享尽天下众多的美人。我，小林，出生在这个世上的任务便是替那些女人填满她们缺空的洞，这麽多的女人需要我，所以我怎能结婚呢┅┅」

    @@当时我对这种态度自然是嗤之以鼻，因为我的事实是有一个爱你的太太终究强过放荡不羁的生活，而且我俩也异常恩爱，於是陶醉在新婚燕尔的我，十分自然不会做如是想。

    @@但令人惊讶的是，这次小林约我去市郊的一家日式三温暖时，一反以前的一口回绝，我竟稍稍迟疑一会，然後开口答应他的邀约。

    @@「我真的是变了吗？」我暗自猜想，於是我和他以及几个年轻的男同事下班後就去见识见识。

    @@我没打电话给太太，因为我怕一听到太太轻柔的声音时就将一切招出，也真的不知道该掰什麽理由才能通过她的询问。

    @@我们的目的地是市郊外环道路上的日本式三温暖，小林说日本风味的地方比较适合我们这些「没见过世面的菜鸟」。

    @@车程大约四十多分钟左右。一进到偌大的接待厅，便有好些个看起来二十出头的小姐穿着日式和服迎来，其中几个和小林十分熟络，频频对他撒娇，而林也一手一个抱住两小妞，在她们匀称纤细的身躯上恣意抚摸，接着转过头来对我们说∶「你们要不要先喝点酒，吃吃小菜？」

    @@一时我们几人面面相觑，他看到我们绝对做不出任何判断，於是带我们先去餐厅吃东西。事实上我们的确作不出决定，於是遵从他的建议，毕竟他的经验老到。

    @@看到这麽富丽堂皇的三温暖，我真的张大了口，才发现以前认为风月场所清一色点着一盏昏红的灯泡，没有什麽特殊之处，就是直接了当一男一女上床的想法有多可笑了。不仅装潢精致，甚至坐台女服务生也明艳照人，宽松的和服下是多少男人一遐想便气息急促。难怪小林会驻足於此，甚至不结婚也可以。

    @@他们的餐厅说穿了是一种附属於三温暖的摸摸茶，当我们走过各种形形色色的男男女女时，耳际不时传来女服务生的撒娇声，客人的淫笑声。

    @@我想这间餐厅只要不怕被人看的话，任何地方「办事」都不会有人管，因为我注意到有个桌台旁的沙发上，一个肥胖的男人正压在半裸的女服务生身上，臃肿而肥胖的臀部在女服务生叉高的双腿中不停地上下起伏着，女服务生裸露的臀部把高级沙发摇出一阵阵刺耳的「吱吱」声，挂着一条黑色尼绒的内裤的左腿，随着男人臀部的起伏而上下振动。

    @@上了年纪且满面油光的男人开着一张油腻的口，不时地从溢满口水的嘴中发出一阵阵像狼嗥叫的怪叫声，女服务生夸张的淫叫更是回荡在泛着暗红色灯光的餐厅中，可是在餐厅中的男男女女正沉湎於自身的肉欲中，丝毫不关心，不注意他们。

    @@走过一段路後，真应了刚才的话，的确有不同的客人和不同的女服务生重复着同样的事。

    @@我们一行五个人坐在靠近柜台的五号桌，这个位置刚好可以看见整个昏暗的餐厅。我偷窥似地扫瞄整个情况，除了刚才那个胖子较为显着外，另外左前方约五公尺的十一号桌也引起我注意。

    @@坐台的女服务生上身赤裸着伏在客人位置的桌面下，低垂的头不时地上下运动，手中握着一个在昏暗灯光下看不清的东西吸吮着，那个被她服务的客人则仰躺地张着口，一开一合地好像一只脱离了水池的鱼。

    @@「你在想什麽啊？」一个打扮的花枝招展的女服务生问我。

    @@看着她涂擦鲜红口红的嘴唇，我联想到十一桌发生的事，同样的方法不知取悦过多少客人，然後再和你接吻。忽然间对她们感到厌恶起来，我转过头没有理她，脸色亦不甚和善。

    @@按顺序是服务我的女服务生见我不搭理她，也就摸摸鼻子，自认踢到铁板地去和小林他们玩闹在一起，而我也不去管他们，迳自喝着酒及吃东西。

    @@过了十几分钟後，小林一夥男女已经十分活络，动作也开始猥亵。

    @@平常看起来一派斯文的阿明这时手正在一个女服务生的裙子下动作着，弄得她趴在他身上粗声怪叫。

    @@连刚来我们公司不久的阿正，也对其中一个看起只有十五、六岁的女服务生搓乳摸臀。

    @@阿祥他倒是较为大胆，让一个女服务生将手伸进裤头里端玩着，要她算算他有几粒。

    @@自然更不用说小林了。

    @@只有我就这样呆呆地坐着，因为那些女服务生认为我不太好伺候，也就不来管我。

    @@没多久，还是小林先发出一声怪叫，从一旁女服务生的裙子里伸出手掌，用舌头舔舐着被濡湿的掌心。

    @@然後每个人十分有默契地个别起身要洗三温暖。

    @@想想自己反正这样也不好，便要回家。可是小林说∶「唉呀！难得大家出来快活，这样太不够意思了吧？」便去找来管理的妈妈桑，要她换给我一个新的。

    @@我还来不及拒绝，妈妈桑便来了。

    @@●某天、三温暖、某浴池

    @@妈妈桑带来了一个娃娃脸的服务生给我，长得清清秀秀的惹人怜爱。我看着她，刚才对女服务生的厌恶感都不见了。

    @@「绝对没有超过二十岁。」我在心中念着。

    @@小林看我态度变了，就搂着两个和他很熟悉的小姐走进另外的隔间中，「好好去享受吧！」小林在进入隔室时忽然回头对我邪恶地微笑。

    @@我正不清楚该如何做时，那个女服务生就已经走到我身旁，向我介绍她的名字，只是我自顾自地恣意欣赏她而不记得了。

    @@她领着我的手，把我带进其中的一间隔间中。隔间的防音设备有点不良，当我及她走在狭窄的长廊时，不时地听见隔间中男男女女交欢的淫乐声。

    @@「征服一个陌生的女人真的有那麽愉快吗？」自顾自地遐想着∶「当初我和我老婆也曾是┅┅」

    @@「卡！」女服务生打开门，把我从幻想中拉回现实世界中。

    @@她将我领进她负责的隔间中。

    @@甫开门，一阵刺眼的光线突然进入眼帘，有一股蒸腾的热气涌出。我眨一眨眼，适应这个光度後，仔细一看，映入眼睛的是个襄嵌在地板的椭圆形浴池，长短轴相差不大，可说直径约三公尺。距离它的一边约二公尺处有一个铺着白色被单的双人床，大概是顾虑到某些客人不喜欢在水池中搞时，还能有个地方好做。

    @@我仔细地看看四周，很气派的装饰，十分具有情调。

    @@「难怪有人些不喜欢在家做，宁愿多花钱和自己的老婆在宾馆搞。」我想起前一阵子报上所登，一对很宝的夫妻在宾馆开房间做爱，偏偏遇上警察临检时所闹的笑话。

    @@女服务生熟悉地按了一些钮，轻柔的音乐声立时响起，沙沙的流水开始不停地注入池中。

    @@我站在这样的迷境中，不觉她已经处理好一些工作，重新来到我身边。

    @@她和我对望着，不知是否是职业训练出来的，我注意到她长得白白净净的一张脸表现出一种倾心於我的面容，完全没有历尽沧桑之感。

    @@我的心剧烈地跳动着，我托起她的脸颊，更仔细地端详她，这时反而觉得她应该还是个学生，顶多只有十八岁。

    @@她很熟练地脱下我身上的衣服，然後自己也脱下和服，动作优雅而不多馀，不知道从事这行多久了。

    @@我在一旁看着她光溜溜的身体，她的皮肤好光滑，好像白色的纸张一样的白皙。娇小的胸部上乳晕却极大，粉红色的乳头衬托着白皙的乳房，令人联想到日本的国旗。上身和下身的相交处的黑色地带并不广阔，稀疏的阴毛错落地分布在大腿深处。她使我联想到太太黝黑的地方，接着竟然心跳急促。

    @@「该死！想到她干嘛？」我对着自己狠狠地暗骂一句。

    @@我静静地望着她，为何她会想从事这种行业？这个年纪的她应该是穿着漂亮的衣服，和同学嘻嘻哈哈地绽放美丽的笑容才对呀┅┅

    @@我感到这是个拜金的社会。

    @@开口问她，「你现在几岁呢？」

    @@她并未感到讶异，反而用一种疲累而轻微的声音说∶「十七。」

    @@「哇！想不到┅┅想不到┅┅这个┅┅这┅┅那你一天要服务几个客人？」

    我有点吃惊地回问，尽管我猜对，可是还是禁不住吃惊。

    @@这时她倏然抬起头来看着我，眼睛中充满疑惑，怀疑我是否是个条子。

    @@我一时慌了，被人看穿心事地回答说∶「不用担心，我不是警察，我只是好奇而已。」来除却她心中的疑虑。

    @@於是，她呼了一口气，有点疲累但不失职业性地回答说∶「一天七、八个有吧。」她顿了一下，说出∶「我和街上的那些不同，接的少是不错，但是要玩的话，我的价码很高┅┅」

    @@似乎她十分自豪自己虽然是妓女，但格调不同。

    @@我继续问下去∶「那你为何要做呢？」

    @@我希望她回答的是被卖或是逼不得已，因为这世界对我来说还是美好的。

    @@「没钱花，可以了吧？」她有点不耐烦地回我话。

    @@「天┅┅真是想不到┅┅」我在脑中翻转。

    @@我本想要继续问下去为何她会甘愿做下去？为何她不顾人家的指点？但突然感到不好意思便就此打住。

    @@随後她蹲下身子跪到浴池旁，用手摇晃池中的水，看看水温是否刚好。我站着看她白皙的背影，心中有点感叹这样的一个女孩子糟蹋了。

    @@「如果她走演艺圈的话，就算不能大红大紫，肯定也小有名气，至少比当妓女好。」我在心中想着。

    @@须臾，她领我下去池中，一手抓着我的胳膊，一手用海绵一寸寸地洗刷我身躯。像是包含在她服务的项目里，她用她娇柔的身子不时地触碰着我，藉此慢慢引发客人的情欲。

    @@「我朋友他们应该已经开始做了吧！刚才那一副猴急的样子。哈！哈！」我想到小林他们，对她打个哈哈。

    @@她忽然笑着说∶「是啊！我还没见过像你这样不急的人呢？」

    @@我几乎要吐出舌头，原来一进门後就可以办事了，我还以为┅┅

    @@像是十分得意∶「没有一个男人在我脱下和服时不把我抱住的。」

    @@我点点头，她的确有这样骄傲的本钱，可这不应有何好骄傲的吧？

    @@池中的节目过後，她要我躺在浴池边上，让她替我「服务」，我照着她的话做。

    @@她先是用水冲洗着我，然後将整整一瓶的沐浴乳倒在我身上，以她娇嫩的双手肌肤对肌肤地抚摸着，慢慢地从我颈端、胸膛、腹部、双腿以及下体间来回游移。

    @@「你知道这瓶沐浴乳市价顶多两百，可是在这里要多少吗？」她看我是个可以谈话的对象，对我说着。

    @@「不知道。」我回答她。

    @@像是吃春酒地方的洋酒，想不到这里是沐浴乳。

    @@「五千。」她微笑着说∶「其中有四千是花在这些服务上的。」

    @@「那些服务？」我明知故问。

    @@「譬如说┅┅这样┅┅」她突然握住我有点膨胀的地方。

    @@「值得、值得。」我呼吸稍稍加速，闭着双眼地享受这些触感。

    @@「还有着呢！」她将放在我下体的手，端住有些微热而膨胀的阴茎，灵活地用滑软的手指，轻轻地搓揉着我的龟头，加上泡沫的滑度，一种直入心脾的快感窜升，於是我那里感到火热，也逐渐坚挺而矗直。

    @@等到差不多很坚硬之後，她将胸部靠向前去，用她丰软的双乳夹住且身体伏在我身上压着它，一进一退搓动的动作恰到好处，不急不缓，除了些许的轻松舒适感外，更有一波波的快感袭来，令我欲火高涨。

    @@「你晓得我和我老婆结婚一年才用这方法作爱，你却一下子跨过一年了。」

    我对她带点玩笑意味地说。

    @@「这麽说我比你老婆更行罗？」

    @@「不说你行可以吗？」我几乎要大笑。

    @@「那麽你太太会帮你这样吗？」她坐在地板上，伸出双腿，用脚掌夹住我那里。姿势虽然新颖，但动作十分笨拙。

    @@「谢谢，谢谢，我和太太的确没想过还能这样搞的。」我瞪大双眼看着她张开的阴门，「不过这样不太好搞，是吧？」

    @@她看见我像饿狼一般地看着她私处，突然不好意思，将双脚收拢起来∶「讨厌！你这样看人家，人家会害臊的。」

    @@「难道以前没人这样吗？」

    @@「哼！你们男人来我们这儿还不是图自己的快乐，净是要我们口交，哪里会想到我们呢？」

    @@「喔！」我不想继续听她抱怨下去∶「接下来你的工作呢？」

    @@她吐一吐舌头，对我扮了个鬼脸∶「放心，你以为我们干这行的就只会躺着啊？没几招我们老板还不让我们出来接客呢┅┅」

    我发现她是一个很伶俐的女孩子，跟她谈天还蛮好玩的。

    @@「哎呀！光顾着说话都软掉了。」她一面用乳房再次夹住我，一面叫出来。

    @@这时我注意到她说话蛮没遮拦的，就她这个气质，我对她是读什麽样的学校也大略地知道了。

    @@在和她柔软的胸部亲密接触摩擦一段时间後，她再度起身，拿起冲水器往我身上冲水，接着她将双手弄满肥皂，一寸寸很仔细地按摩着我。

    @@我忽然伸出手握住她悬在半空中的乳房，十分粗鲁地搓弄着，可是她像是所有的客人都会如此一样，她并没有任何动作。

    @@「很滑软，不知咬在嘴上的感觉如何？」我心神荡漾着。

    @@然後更进一步双手齐出，在她身上恣意爱抚，或是脸颊、或是丰臀、或是小穴，她却依然不动声色地帮我搓洗。

    @@一看见她都不做出任何动作，我索性把双手的目标都对准在她的小沟中，我一手提着她的阴唇，另一手指则往内部更深处摸索。我轻巧地用食指拇指捏住她的小核，又中指深入她的深处去摩擦着。

    @@她受我这一连串的刺激，全身逐渐p软下来，瘫躺在我身旁。

    @@「你喜欢这样吗？」我慢慢地问她。

    @@「对┅┅就是那里┅┅大力一点，再大力一点┅┅」她喘息着。

    @@我照着她所想，更灵活地捏着她勃起的小肉核。同时我也起身，抓住她洁皙的腿，一手一只脚地撑开她那里，将脸靠过去中间，伸出舌头去舔舐着她，亦不时地用手指伸进去，或转或抵，让她盈满爱液而湿滑。

    @@「就是这样┅┅就是这样┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@她职业性地配合着我，死命压住我的後脑勺，硬抵住她的中央地带，口开着极大地「啊┅┅啊┅┅」吟叫出声。

    @@一会儿後，身体内的躁热不允许我继续口交下去，我的私处挺硬，饥渴的讯息一遍遍地传来，它需要她的爱抚，它需要她将它含住，用潮湿而柔软的嘴唇去摩擦它。於是欲火焚身的我将手伸出抓住她的双乳，食指和拇指捏住乳头，藉着反身躺下的势子将她提起，然後抱住她的头抵到我的私处。

    @@「该你了┅┅」我说∶「不会不知道怎麽弄吧？」

    @@她瞪了我一眼∶「你还真是我见过中最莫名其妙的家伙。」

    @@她再度用手握住我那里，使直立在空气中许久的阴茎再度温暖，那种舒服的感觉真是好久没有感受过了，比起进入体内抽送的感觉显然较为舒服，我比较着前不久和太太行房时的枯燥感。

    @@「我知道你想这样。」她「ㄐ一、ㄐ一」地娇笑着。

    @@她接着上下来回地搓弄那儿的尖端，一次又一次，令人浑然忘我，今夕是何年。

    @@每当粉红的尖端露出，她便用伸出舌头轻舔了一下，可是丝毫都没有一点难堪的面容。

    @@「呼┅┅」我气息急促∶「┅┅在欢场打滚过的技巧果然就是不同┅┅」

    @@紧接着下去，她将头整个低下含住整根，在口腔中坚硬的阴茎和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。她的舌尖就像是油漆刷，不间断地触及我那里，然後上下起伏着她的头，伸长的舌板舔冰棒似的刺激那里的中部，口唇一遍遍地滑过尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位，令我神经兴奋导致全身抽动。

    @@时间、意识、世界什麽都给忘了，我不知道她是否很快乐的陶醉在这上，不过我很兴奋便是了。

    @@她吸吮着我那里直到我有一定程度的亢奋後，她停止下来，拿出保险套稍稍套在尖端，接着再一个低头口交，将它完整地包覆起来。

    @@她用嘴替我戴上保险套，然後她起身，将两脚跨开要坐上我那直立的阳具。

    @@●顿悟

    @@忽然因为陶醉而缺乏意识的脑中一阵婴儿的哭声响起，像闪电一样从我脑中划过，然後完全驱逐掉所有的快感。

    @@紧接着太太半裸露的身躯抱着儿子喂奶的情形浮现，眼神哀怨地转过头来凝视着我，泪光闪烁地似乎像是责备我不应该背叛她们母子两人。

    @@我开始心虚起来，就在她的湿润处抵达我的尖端时，制止进一步的行动，完完全全地失去性趣。

    @@我推开她坐起身子，大口地喘息着，我乍然明白这是一时的迷情，我对太太的感情还是没变，我完全是因为想报复太太的冷漠和赌气来这儿。可是一旦被太太发现的话，自小被宠惯的她不知会做出什麽可怕的事。

    @@我的天！我还是爱我的太太的。

    @@女服务生在一旁直盯着我，不太清楚为何我在一般客人最期待的时候停止。

    @@「怎麽？难道你不喜欢我吗？」女服务生的口气十分沮丧∶「人家好不容易有了想和他做爱的对象，却┅┅」

    @@「对不起，事情不是你想的那样┅┅我只是┅┅」

    @@同时，我脑中不断地浮起太太的指责，生气的面容，哭泣的身影，想像中用力挥下的巴掌火热地印在我的脸颊上。

    @@她有点怜悯地看着我，用手抚摸着我的脸颊，试图安慰我。

    @@眼前的她竟然变成太太。

    @@这时我心里防线完全崩溃，像一个无助的小孩不停地发抖着，越想越害怕我嫖妓的事被太太知道。只有将这一些荒谬的事情立刻结束掉，我的心才能平静。

    @@於是我遂起身，要女服务生帮我整理一下凌乱的衣服，而我马上跳入池中洗去身上的肥皂泡以及女服务生的体香。

    @@她带着一脸疑惑地帮我处理。

    @@「对不起，我想这样对我的太太不好。没关系，服务费照算就是了。」给人家这样一个唐突，总得有义务向她言明。

    @@「你真的是很奇怪的一个人耶，没听说来玩还担心老婆的，既然这样那就一开始便别来。」她噘着嘴，十足表现出十七、八岁时的未经世故。

    @@「我和我太太之间的事，你不会懂得的。」我拿起放在床上的浴袍，递给女服务生。

    @@整理好仪容的我如释重负地呼出一口气，看着她不知该如何的一张脸，我在她的俏脸上亲了一下，心情十分愉快地对她说∶「你很漂亮，技巧也很好，可是我不能对不起我的太太┅┅」

    @@她没有回答我的话，只是呆呆地看着我这个奇怪的客人。

    回到家中以後，已经午夜十二点多了。

    @@打开大门，发现客厅的灯没关。

    @@「太太大概在等我吧？」我心中有点担心地想着∶「等一下应该怎麽报告我的行踪呢？」

    @@最後我关上大门将锁锁住，舛测不安地走进去。

    @@没错，太太正在里面，穿着白色宽松的衬衫，倾斜身子，抱着抱枕沉沉的睡着。

    @@看见太太这样，我感到有些歉意，於是便蹑手蹑脚地走过去，蹲下身子在她耳边轻轻地说∶「太太，睡在这边会感冒喔┅┅」

    @@「嗯┅┅」她被我惊醒，翻转过身子然後揉揉惺忪的睡眼∶「你去哪里了？

    也不打个电话，害我好担心你┅┅」

    @@我不等她把话说完，已用手指住她的嘴唇，眼睛很温柔地凝视着她，太太她也心有灵犀地一句话不说，就这样我俩相互对望着。

    @@过了好一会儿，我伸出双手托起她的脸颊，亲吻她的樱唇。将舌头伸进去，在她的口中肆恣亲触，让我能吸吮她的馥甜津液，而手也缓缓地伸进只穿着上衣她的胸脯，爱抚着她的乳房，去捏揉那迅速变硬的乳尖。

    @@许久，我俩停止下任何动作，只是紧紧地拥抱着。

    @@太太伏在我肩上喘息着说∶「要不要进去房里┅┅」

    @@我摇摇头∶「等一下，这样子就可以了。」

    @@我深呼吸一口∶「抱歉，我差点对不起你┅┅」

    @@太太她望着我，表示不解。

    @@我没有继续说下去，只是一把抱起她，走进房间中。

    @@那天晚上，我们并没有做爱，只是互相道出了对这些日子来种种不愉快的担忧，我们两人最後才发现孩子的出生并不是我俩甜蜜生活的终结者，我们同样可以过着样以前一样的生活，而且多个小成员，我俩的婚姻会更稳固而久远。

    @@最後为了寻回过去的甜蜜，我俩决定请假出去旅行，重新游历我俩第一次约会的餐厅，太太答应我求婚的地方，以及新婚蜜月的海滨旅馆。

    @@旅行很愉快，可是更愉快的还是当天夜里。

    @@我关上门，顺手将房门反锁。太太已经迫不及待地伸出手环抱着我，我将头低下去和她拥吻，双手放在太太恰到好处丰满的臀部。

    @@我将舌头伸过去，太太的嘴唇靠过来，吸吮冰棒一般地摩娑我的舌尖，结实多汁的乳房压的我几乎喘不过气来。我捏住她的肉臀，粗野地向上使力使我两的下体更加贴紧。

    @@「喔┅┅」我两倒向一旁的沙发上。

    @@我拉开太太胸前的衣服，美丽的乳房包裹在雪白的乳杯下令我目眩。我伸出右手，慢慢地从下方伸入她的奶罩里。我五指收缩握紧，柔软的乳房扭曲变形。

    @@「唔┅┅」当我如把玩玉器般地爱抚她时，妻子微微张开口轻轻配合。

    @@太太解开胸前的束缚，散发年轻、丰腴、性感的乳房裸露在我眼前。我抓住胸罩的带子，用力地将这个障碍往外扔开。食指和中指夹住她的乳头，从手指感受它逐渐变硬，低下头，伸出舌尖灵活地刺激她，然後将乳尖含入，开始吸吮起来。

    @@太太含情脉脉地凝视我，双手放在我的头上，温柔地触摸头发。

    @@侵占儿子的权利，太太甜蜜的乳汁溢入我的口中。

    @@她扭动柔软的身躯，像是在减低强烈吸吮带给她的快感。

    @@我转移目标，吻向她的更下方。抱起太太的双腿，我褪下了她的裙子以及内裤。浓密的阴毛遮住她的细缝，不时颤动的身躯使它更加散发诱惑。我双手的食指拇指捏住她的阴唇，被拉开的私处分泌出一种闪烁异样光辉的爱液，勃起的红润肉核饥渴般地要我去捏弄她，去蹂躏她。

    @@「啊┅┅」我将头压低，准备去吮弄她。

    @@太太呼吸急促∶「不要┅┅现在不要┅┅刚回来┅┅不太乾净┅┅」

    @@「有什麽关系？我就是想要┅┅」

    @@「讨厌啦！」太太瞪了我一眼，将我的头推开∶「你真是死相不改，都结婚那麽久了还这样任性，又不像以前谈恋爱时偷偷摸摸，怕人家知道。」说完用手推开我，有点颠簸地站起身，走向浴室。

    @@看着太太走进浴室，关上门，我呆在那儿，不知该如何动作。

    @@忽然，门打开，太太探出头来，一脸娇笑地说∶「亲爱的┅┅怎麽还不进来呀┅┅人家┅┅人家快等不及了┅┅」

    @@我不知道是怎样走进浴室内的，只晓得进去後我的身体也赤裸了。

    @@●二度蜜月之夜

    @@那是一个圆形的浴池，记的当年和她到这儿度蜜月时，就是在这个蒸汽氤氲的浴室中，一边洗澡，一边接吻、爱抚。

    @@她不知怎麽的，迅速地脱光衣服躺在浴池中，赤条条的身躯上布满着涓涓的水滴，p软的胸脯因为喘息而剧烈地上下起伏，纤细的双手遮住高高举起之双腿间的性感部位，美妙地搓弄那儿，微微启开的朱唇不间断地呻吟着。

    @@她在诱惑我。

    @@「喔！你这个小坏蛋。」我冲进浴池中。

    @@我托住她的胁下，将她撑离水池。

    @@突然之间，太太高举着的双腿合拢起来，将我的头扣住，使我的脸不得不贴住她的腹部。就差那麽一点点，我的脸颊就黏在她黝黑绒密的三角形上。

    @@「亲爱的，我要你┅┅」太太早已经过人事，却装成一个害羞的少妇，娇不胜羞地要我舔她。

    @@「那个地方呀？」很「死相」的我，故意要她带领我。

    @@「那┅┅那里┅┅」她一面说着，一面用手将我的头往下压。

    @@那是一朵鲜红色的玫瑰花，像清晨朝阳尚未升起时的早花，点点露珠沾湿了绽放的花瓣，鲜嫩的蜜汁吸引着蜜蜂进去采蜜。

    @@我，就是那只遭受诱惑的蜜蜂。

    @@我用嘴巴向她吹气，阵阵凉风使太太不由地移动身躯，连带使她的花瓣一开一合。

    @@「喔！」我意乱情迷地低呼。将脸埋进她的深处。

    @@绵密柔软的绒毛轻轻地摩娑我的脸庞，爱液像潮水一般地奔流出来。

    @@手指捏住她的阴唇，我用舌头伸进去温柔地舔舐着，扳开她湿润的花瓣，我将舌头靠近去攻击，深入、深入、再深入。

    @@「啊！亲爱的！」太太的双腿松开，抓住我头发的手掌也放到地板上。

    @@就是那个勃起的小肉核，只要我控制住它，太太就玩完了。我移到缝隙的尖端，用手指捏住她。

    @@「呜┅┅」太太的身体猛然浮起，微微地呼出声音。

    @@「我就不相信你还不叫。」我恶作剧地想着，於是趁着突如其来的浮起，我顺势含住她。

    @@「啊┅┅」她清细地叫出声音。

    @@我滑动我的双唇，配合着动作不停地吮动着小肉核，鼻尖因为我脸部的伸出而稍稍挤入肉缝中。温热的爱液从缝中沾上我的脸，和我的汗混合在一起，使我看起来就像一个跑完五千公尺长跑的运动员。

    @@我的手往上伸去，轻轻地抚摸她的腹部，在她的肚脐上用食指缓缓地绕圈，搔痒的感觉从她的腹部、激情的电流从大腿深处袭进她的意识中，使得她的低唤声更加迷人，声声都从她的深处发出，然後便有一声短暂的吸气声随之而来。

    @@啊！你这个邪恶的小魔鬼！

    @@我握住她的双乳，已经失去爱怜地握揉着。强烈的快感从一个小核和两个乳房持续地袭进她混乱的意识中，每一道电流在她的体内爆炸，都使她娇柔的身躯不由自主地往上浮起，放松的大腿再度绷紧。

    @@我的吮弄使她的爱液沾满了整个花瓣，濡湿她的整片阴毛，也使我陶醉在她的温柔乡中，使她自己迷失在一波波的欲海中。

    @@是时候了。

    @@我离开了她的身体，用手握住在水底下的阴茎，一边慢慢地搓弄着，一边将它靠近她。等不及要和妻子实行活塞运动了，左手抓住太太的右腿，准备将它送进去摩擦。

    @@太太忽然起身给我一个迫不及待的拥抱，她温热和纤细的手指握住了我坚挺的肉棒，她的脸颊贴在我的脸颊上，饥渴的双唇和舌头不停地轻咬着我的耳尖。

    @@「答应我，不要这麽快好不好。」太太的声音很细，给我一种荡魂蚀骨的p软。

    @@她紧贴的身体体缓缓向下滑动，在我的身上不停地轻咬、吸吮。

    @@她咬住我的乳头，正如同我对她所做的用力地吸吮，使我的情欲更加高涨。

    同时，她握住我的阴茎，慢慢地搓动。当用食指和拇指围成的圈环滑过我的龟头时，一阵p痒的感觉冲上我的大脑，同时使我的腹肌收缩。膨胀的肉棒每随着一次刺激，像是作简谐运动一般地上下摆动。

    @@太太整个人跪在浴池底，右手握住我的阴茎，开始吮弄我，温热的口唇、纤细的手指、湿润的唾液┅┅

    @@她在平板上用舌尖激情地滑动着，帽缘部份不断地受到圆嘟嘴唇的玩弄。右手灵活的五根手指在根状部份前後地爱抚，左手捧着缩紧的阴囊，不时轻轻地揉捏睾丸。肉棒在她的吸吮下更形坚挺，阴囊在灵活的抚弄下收紧。

    @@我喘息着，不知不觉中左手按住她的头，右手折端住矗直部份的根部，使她更方便给我口交。

    @@妻子一边动作着，眼睛却一边抬起来看着我，像是在嘲讽我。自己的性感带被人控制住的後果就是这样，你根本没办法去抵抗这潮水横流般的快感。

    @@过了几分钟，太太的嘴脱离我，向上搜寻到我的嘴唇，和我猛烈地接吻。

    @@我抱着她的臀部，弯下身子使她躺在地下，然後我准备将充满攻击性的肉棒送进她的体内，那个黏滑的肉壁。啊！一想到我在妻子肉洞中的感觉，我就似乎要失去理智，变成一个只知摩擦的野兽。

    @@我将龟头抵到她的表面，正要进一步深入时。

    @@「嗯┅┅人家不要啦┅┅才过了十几分钟，你就想吃了人家，」太太故意用娇声引起我的注意∶「人家还想玩几个钟头呢┅┅」

    @@哇！这才是我认识的太太，出外像贵妇，照顾孩子像贤母，在床上则是荡妇一个。

    @@她翻身将我压在地板上，然後调了一下位子，她含住我挺直的肉棒，双腿跨在我的脸上。都已经当了人家的妈妈还这样，不过我喜欢，反正她从头到脚都是我的。

    @@再一次的快感传入我的脑海中，我竟然不得不很佩服太太的舌头功夫，我们原本是同时一起取悦对方，可是我却被她舔弄的放开攻击她的机会，我只是躺在地板上任由她动作。

    @@「不行了，这样满足不了我，我一定要开始了。」我在恍惚中喃喃自语。

    @@这时太太给了我最强的一个刺激。

    @@「呜啊！」我狂叫出声，如同一只野兽。我狂暴地起身，一把抓起太太的双腿，就站立的姿势，我笔直地插进她的阴道中。

    @@太太的手环搂住我的颈子间，这一击的力量几乎使她失去重心。我的手缓缓提起她的双腿，使她整个人浮起，然後猛然落下，在她因地心引力而和肉棒紧紧密合之时，我的臀部使力往上一推。

    @@「嗯啊┅┅」可爱的欢叫声，使我更加地发狂。

    @@太太的双腿缠绕着我的腰，如同一条藤蔓似的。

    @@我再度往上一进，可是她却已经激烈地运动起来了，藉由双腿的夹紧，使她具有足够的力量来活动。

    @@看到她这样的表现，我突然感动起来，这种闺房之乐本来就应该由两人好好地营造，并且抛弃掉一切矜持，这样在生理上才会获得最佳的满足，性才不是令人厌烦乃至於可怕的。性生活虽然不是婚姻的全部，可是能有良好的「沟通」，至少能避免一些无谓的家庭危机。

    @@我们以前又未尝不是这样子呢？

    @@我感到自己也要开始投入了，不然就比不上太太了。

    @@这时反而少了强烈的交合念头，我只想重新去认识我怀中的这个女人。将她放在浴池边，太太疲累地喘息着，微微闭起的眉头似乎透露出刚才性交的激烈。

    @@「呼┅┅亲爱的，怎麽了？」她上气不接下气地说话着。

    @@我只是含情脉脉地凝视着她，然後一言不发慢慢地抚摸着她。

    @@脓纤合度的身材、大小适中的美乳、粉红的乳晕、高挺的乳头，一一在我的手指间滑过，或是用手指夹住乳头，或是用手握住她的双乳，或是轻轻地摩娑平滑的小腹。

    @@我敞开双臂，同时爱抚着上半身和双腿。

    @@气氛顿时缓和下来。

    @@不知过了几分钟，喘息渐止的我和太太突然爆出笑声。

    @@「老了吗？」太太清爽的笑靥照耀着我。

    @@「老了。」我摇摇头。

    @@「喔！老公，不要这样说，我会难过的。」太太起身来抱住我，她湿透的秀发散乱在我的肩头上。

    @@我稍微偏过头去亲了一下，然後贴近她的耳际说∶「老了，是你老了。」

    @@「你这个人┅┅」太太抬起头来看着我，莺声燕语却嗔怒道。

    @@我不等她说完，已经封住她的双唇。舌头激烈地交缠在一块，最後娇柔的她失去防卫的力量，任由我肆恣蹂躏。

    @@脱离她的唇，我移向她秀丽脸庞，含住她的耳垂，吻上她的额、她的眼、她的鼻尖，慢慢地我失落於她的腴颈，在她的肩头上流连，迷失於她的乳沟之间。

    @@她的气味，好香、好馥。

    @@这是第一次不仅肉体上融合为一，连我们的心灵、感觉都因为我的成长而紧密地结合在一起。这也是第一次我感到我和她的作爱不是「爽」，而是「美」。

    @@我将舌头平放在她的乳头上，利用舌尖上下地吻触乳尖。双手则滑过她的腹部，越过绒密的地方，我再次分开她的双腿。

    @@是时候了，这一次真的是时候了。

    @@「啊！不行，」妻子制止住我∶「这一次和以前┅┅怎麽搞的都不同┅┅好美┅┅」太太起身吻上我，娇不胜羞地∶「我不想就这样在这种地方结束┅┅」

    @@我回吻她∶「我也是┅┅」

    @@我抱起了她，走回卧房中，然後两人滑进平铺的被单中。

    @@尖端慢慢地游移在她湿淋淋的细缝凹陷处，然後稍稍挺进，微微地利用龟头摩擦。含住她的舌头，吸吮着太太甜蜜的津液。手掌或是夹揉她，或是温柔地施力在她甜美的乳房上。手指或是调皮地蜷曲她细密的阴毛，或是作成v字形贴紧住她的花瓣上，来回地轻抚着。

    @@我倏然将身体上前顶去，比根轴膨胀的尖端摩擦过湿润的肉壁，那种美丽的感觉一时间使我空白。太太不由自主地向後退缩，缓缓地退出，直到只剩下龟头还在肉壁的密合里。

    @@运用一下臀部的技巧，我前後幅度不大地只用尖端磨娑温暖的壁间，使的极软的肉壁随着我的运作而微微凹入浮起。

    @@再次使力顶进去，快感窜入我的脊髓，使我感到被有种不可知的暖潮包围。

    @@我再一次地抽出，恍惚中看见两团黑色的毛发分开，中间是鲜红色的快感之泉，在昏黄的美术灯下闪烁阵阵柔和的光泽，然後两团黑毛再次合并、分开、合并、分开、合并┅┅

    @@渐强的快感使我俩浮沉於性与爱、灵魂与肉欲交织而成的汪洋大海中。

    @@「呼┅┅喔┅┅呼┅┅啊┅┅」混乱的鼻息加上厚重的声调。

    @@「嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅」清细的娇喘掩饰不住欲的满足。

    @@臀部的起伏已经是完全地达到急速。

    @@「不┅┅要┅┅不要离┅┅离开我┅┅」妻子在恍惚中喘息地喊着。

    @@双脚像藤蔓一般缠绕在我的腰际，配合着我的韵律，逐渐加强。

    @@在太太双脚的束缚下，以及体力的耗失，我抽送的脉动渐感不支。

    @@「不行了┅┅不行了┅┅」

    @@我强烈地体内的躁动就要喷射，双掌抓住太太因兴奋而膨胀的乳房，以此作支点，我更加深加力。因做爱而湿滑的肉壁紧紧地夹住了我，当龟头滑过时，激情的电流一阵阵地传入我的脑中，丧失意识般地驱使我迈向爱欲的高潮。

    @@「太┅┅太┅┅放┅┅放开┅┅要出┅┅要出来了┅┅」我喘息地说，习惯性地通知太太，因这是以前我俩避孕的办法。

    @@「不让┅┅不让┅┅让离开啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@太太话还未说完，却已经先到达高潮而歇斯底里地娇叫出声，潮热的爱液泄洪般地流出，润湿了我伸缩中的肉棒，多情的子宫已经为千千万万只精虫打开了大门，抽的肉壁及高潮的爱液瞬间使我到达顶巅。

    @@「要┅┅我要射了┅┅射┅┅射┅┅射了┅┅」

    @@感受精液从输精管打入尿道，就快冲出体外了。我猛力将肉棒送进最深处，身体的热量同时在此瞬间爆发出来，化成一阵阵的热流奔向妻子的子宫。

    @@「啊┅┅」我和妻子不约而同地发出高潮的呼喊声。

    @@体内一阵一阵抽动的快感令我失去重心，趴倒在太太柔嫩的乳房上。我似乎可以看到白稠的精液缠黏在子宫颈壁的情形，一团一团地堆积在阴道的深处，慢慢地扩散、扩散，流入子宫内去追寻卵子，去完成传宗接代的神圣使命┅┅

    @@精液的热度带给太太潮水似的兴奋，潮红的脸颊闪耀着兴奋的光泽；松开咬紧的牙齿，安详宁静的表情无法掩饰她的满足、快乐。

    @@看到妻子今晚的热情，突然好感动，我终於重新找回以前那个令我心醉如痴的女人了。

    @@「她是我的女人」我在心中狂喊∶「天，我要向您发誓，我真的，真的会永永远远地爱她，真的，我发誓┅┅」

    @@床铺是面向海洋的，我们两人静静地躺着，享受着那暴风雨过後的宁静。妩媚的妻子窝在我的怀里，如同一只小猫地惹人爱怜。旷远的海浪拍击着峭直的岩石，皎洁的月色从落地窗外斜斜地映照着昏暗的房间，那是一种无法子言喻的幸福。

    @@无由地凝视出神。

    @@「怎麽会想去三温暖呢？太太已经这麽令我满意了，真是该死，应该连任何一刻都不可有背叛她的心理。」我暗自咬牙。

    @@「在想什麽呢？」妻子用纤细的手指在我的胸膛上来回触摸。

    @@「呃┅┅没有┅┅我没有┅┅」像被太太看穿心事，我心跳加速。

    @@「怎麽会没有呢？难道不是三温暖的事吗？」太太很平静地说出来。

    @@怎麽她会知道┅┅

    @@「糟糕，完了，完了┅┅」我暗中惊讶她的消息之灵通。

    @@妻子的声调依然平静∶「如果你敢做出任何对不起我的事，你知道我会怎样吗？」太太口气极缓极柔，可是每个字都像一把利剑刺入我的心脏。

    @@「怎麽办？是要抵死不承认还是认罪？」我有点慌乱。

    @@太太向上移动她的身体，使我能看清她的面容。

    @@「嘻┅┅」忽然太太严峻的口气变缓，竟然娇笑起来。

    @@然後她靠近我，用她的红唇封住我的回话∶「我不相信你有那个胆量做出背叛我的事来┅┅达令┅┅」

    @@她握住我的手掌，慢慢将我双臂抬起，结实却丰嫩的双乳压在胸膛，使我心花怒放，只可惜几分钟前刚做完，如果晚十几分的话，我一定再会把她压在身体下，激烈地再做一次爱。

    @@「唔┅┅」妻子的舌头取得压倒性的胜利，我只能被动地受她引导。

    @@幸好她不知道┅┅

    @@放心了┅┅

    @@太太热烈的拥吻下，我有点喘不过气。

    @@就在我的手臂被妻子握到床头柜时，我的手背碰到某个东西，如果不是曾经握过，很难猜到那是什麽东西。

    @@但很糟的是，我持有过。

    @@我几乎吓昏，那是那间三温暖的隔间门牌，当我急急忙忙跑出时顺手带出来的。

    @@原来她早就知道了，可是为什麽┅┅

    @@妻子用手撑起她的身子，美丽的脸蛋似乎有些微怒，却更多的幽怨。看着我惶恐的脸，我身体的抖栗不停地传到她身上。

    @@她真是又好气又好笑∶「以後还敢吗┅┅」忽然变个表情，微笑地问我。

    @@我的妈呀┅┅

    @@「老婆大人，以後不敢了┅┅」

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@一年後某天下班回家，太太正在厨房中做饭，儿子在她能照顾到的范围中练习走路。

    @@我出其不意从後面搂住太太，在她红润的脸颊上吻一下∶「老婆，我们再生一个女儿给儿子当妹妹好吗？」

    @@太太她像极了一个天真的小女孩，像是早有此意而没料到我会先提出地对我说∶「当然好，当然好呀┅┅可是老公你┅┅你真的受的了不能和我一起的日子吗？」

    @@「我怎麽会受不了呢？」

    @@我抱起儿子，他口中正以一种含混地声音叫着「爸爸」。

    @@我很开心地笑，我终於算是一个爸爸了。

    @@娇妻、幼子、家庭，这种感觉，真好。

    @@「儿子啊，你喜不喜欢爸爸和妈妈再生个妹妹来陪你呢┅┅」

    完本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 小小爱奴

    带妹子最新章节txt-----（一）迷奸芸芸计划

    @@当我决定了自己的计划迷奸表妹芸芸後，星期六就在家里细细地准备行事的前後步骤，拿出芸芸的笔记本开始一页一页的看。这种日记大概是女生专用的，上面还有记载排卵日期。

    @@“芸芸的字写得和人一样漂亮！看起来真舒服！”我心里想∶“除了月经来时，还有前十天和後十天之外，剩下的三、四天就是危险期。这几天射精进去铁定怀孕！但是像她这样的年纪看来，危险期更长，七、八天或八、九天都很有可能！”

    @@确定了她的安全期後，我在纸上写出了一些要准备的物品，告诫自己不要着急，要做好事不成功的准备。在心里面，我把整个计划又想了一遍，觉得已经很有把握了。接下来就等到了下午，先前我在朋友处借到了一架摄影机，又买到了一些安眠药。快下课时，我把摄影机架好，准备录下每一个过程。

    @@芸芸∶“哥哥，我回来了。”

    @@我对他说∶“先去买饭回来吃吧。下午看你是要先写功课，还是小睡一下午觉？”

    @@“好的！”芸芸答应着去了。

    @@这芸芸是我姑姑的孩子，为了就近就读学校，现在正寄住在我家。虽然还是十五岁的六年级学生，但是已经开始发育，明显的曲线、窈窕的身段使我预感到她成为一个美丽的女子。有时候，我甚至不由自主地想像着∶在那一层薄薄的衣物包裹下的这个尚显稚嫩的身躯，已经开始了怎样的一种变化呢？是皮肤更显滑腻，还是乳房开始隆起┅┅我在心中猛然升起了一股想看个究竟的欲望。

    @@趁她去买饭的时候，我把安眠药注入红茶中，把催眠录音带放入她房间的手提音响中，等着实行下一步。当他回来吃完饭後，我就催她回房作功课，顺便将注入了安眠药的铝箔包红茶递给她。

    @@一会儿药力发作，芸芸有点儿累了，她问我∶“哥哥，我累了，可以休息一下吗？”

    @@我点点头，说∶“好吧！不然你先小睡一下，我两点叫醒你。”

    @@这个小房间过去是我大哥一个人住的，但是大哥上大学去住宿舍後，现在已经是芸芸一个人住了，我虽也上了大学，但学校离家近，就仍住在隔壁房。

    @@我估计着时间差不多了，就又走进去。果然，芸芸正昏睡在床上，但我并没有马上侵犯她，为了长远的利益我意识到必须速战速决，就把录音带的暗示性内容播放了出来。

    @@“你现在陷入深深的沉睡中，当你醒来後，你如果听到‘870941’，你就会进入睡眠状态，并且只听我的命令行动；当你如果听到‘干死你’，你就会醒过来并忘记你一切所做过的事，而只是一场梦。”

    @@就这样让她听到了两点，我就叫醒了她。在她仍睡眼惺忪时，我就对她说∶“870941！”

    @@紧张的时刻来临了，一切的准备是否有用就看现在了。只见她又闭上眼睛，但仍没有躺下，而是坐着呈现脱力状。我的心跳又加速了些，我兴致勃勃地说∶“举起你的右手。”芸芸毫不迟疑的将右手举了起来，我仍不放心，用力的摇晃她的身体并试着要用“正常的方法”叫醒她，但她并无反应而右手仍举着。我这会儿的欣喜可不是言语可以形容的。

    @@我开启了摄影机，开始了我的爱奴计划。我先下了放下右手的指令，再用左手扶起芸芸，伸手解开她衣服上的钮扣，脱下了她的白衬衫儿，再轻轻剥去贴身的小背心，在我的面前就完全地裸露出了一个姣小的女孩的上身；我只粗略看了一眼，便又伸手脱下芸芸的学生裙，在里面是一件白色的小裤衩儿。我深吸了一口气，停了一下，缓缓地褪下了这层最後的遮挡。

    @@我把衣物丢在一边，回过头来细细地端详这个未知的世界∶小芸芸的胴体远比我想像中的还要粉白，已经胀起的小乳房就好像是发好了的小馒头，两个乳头颜色红得鲜妍，腹部平滑、但又尚显单薄，阴部正是介乎於成人和儿童之间的类型∶细细的阴毛、小小的阴唇、微微开启的鸿沟，让人似乎能够感受到它们正在勃勃地生长┅┅

    @@我看了一会儿，不由得用手轻轻抚摸，恋恋不舍，以後还有机会┅┅现在的时间只有不到一个小时，得抓紧！我轻轻地舔了舔小芸芸的两个小乳头和阴户，却吃惊地发现，小芸芸的乳头竟然也能慢慢地发硬、挺起┅┅这不是说明┅┅嘻嘻！

    @@我又下令命他躺在床上，我用手到处地摸索着，对芸芸的身体不断有新的发现。我双手所到之处，无不引起芸芸阵阵的颤抖，而这个有趣的现象，却更增加了我的兴致。我在小芸芸的两个小乳头上吮吸着，听到芸芸的喉咙中发出不知是哽咽还是呻吟的“咯咯”声，在她完全无力反抗的情形下，更添加一份刺激感。

    @@我把身子向下移，来到芸芸的阴部来回舔动，我的舌头可以感觉到芸芸的肌肉正绷得紧紧的，我轻说了一声“将双腿打开。”芸芸便打开了大腿。我使自己位於芸芸的大腿之间，并用舌头舔弄着芸芸的小穴，殷红的蝴蝶不停的摆动，因受到刺激而皱了皱眉。

    @@我移动着，把自己的阴茎朝向了小女孩的阴道口，左手撑着自己的身体，用右手扶着探准方向，我在小芸芸的耳边轻说∶“你现在全身无力，身体尽量放轻松。”芸芸的身子呈现出一个“人”字型，我就把整个身子向前压了进去，虽然很紧，但还是用力地刺了进去。

    @@我可以感觉到芸芸的身子猛地一颤，只是被我下了命令无力移动，我见她脸上露出痛苦的表情，有一颗泪珠从眼侧轻轻地滑落！我不敢大肆动作，怕把第一次的芸芸伤得太过，反正以後有的是机会。

    @@由於洞小人痛，夹得很紧！我轻趴在芸芸身上，一动不动地感受体验了一会儿，再开始慢慢地抽送，停留一会儿後就又稍稍退出来了一些，小心地抽插着。

    芸芸仍皱着眉头露出痛苦的表情，而不能叫出声来，更加深了我的欲望，随着身体被顶得一耸一耸，无意识地忍耐我的抽插。

    @@我又对她说∶“继续你的沉睡，但把感受到的感觉轻轻地发出呻吟来。”於是芸芸嘴里轻轻地呻吟着，右手玩弄着点缀小红梅的浑圆乳房，下体的动作轻轻地由慢到快，呻吟也跟着加快∶“啊┅啊┅┅啊┅啊┅┅”

    @@看着她胸前剧烈的起伏，我伸出左手，绕住芸芸的肩头向上冲刺着，右手玩弄着右乳，嘴吸吮着左边的小草莓，芸芸仍皱着眉头，只是小小的身子被撞得向上直飘动。我不停地变换着抽动的速度时快时慢和频率，气喘嘘嘘地来回盘旋，由於用力太大，插入又深，芸芸不自觉地张开了嘴，轻轻地吸着气。

    @@我下体不断地抽插着芸芸细嫩的小穴，抽出时带出了两片小阴唇，插入时又带来了她的颤动，直到把热热的豆浆注满了小芸芸的细嫩子宫内，我才停下来。

    @@终於，我在她身体中射出了第一次的热精，也夺去了芸芸的处女，这让芸芸痛苦的挣扎，显然她感到了有一股热流正冲进她的身体的深处。我满意地退了出来，发觉自己满身是汗，下床来用手巾擦了擦，关上了摄影机，放回我的房间。

    @@我让芸芸继续休息了一会儿，回过头来，我拾起泄血的内裤，我又打来一盆水，替小芸芸擦净下身，芸芸仍旧不能动弹，只是平缓的等待身体感官的平息。

    我细心的替她将粉红色的胸罩穿上及换上有趴趴熊图案的小内裤，再将她的学生制服穿好，此时心中突然浮现下次的计划°°制服强奸。

    @@轻手轻脚地替芸芸穿好衣服後，整理一下头发，放回床上。而小芸芸却毫不知情，在梦中甚至有着微微的疼痛，似乎在做着一个奇异的梦。

    @@我又大声的说∶“干死你！”芸芸便醒了过来，揉着双眼问∶“我睡了很久吗？”我说∶“没关系的，只是多一小时而已。哥哥看你累了，就让你多睡了一会。现在才三点，快去做功课吧！”

    @@话说自从上次成功之後，我每每在夜深人静的时候，不时把那卷影片拿出来欣赏。我看着影片上赤着身子的芸芸，想着她平日稚小的身影，如今已是我的禁脔，就觉得有一种极大的刺激，我可以在小礼拜的星期六下午奸淫她，而这只是第一步。

    @@@@@@@@@@@@@@（二）制服强奸

    @@又是一个小礼拜的星期六下午，自从上次成功到现在已经两礼拜了，每天都会看到她，但看得到吃不到的痛苦更是辛酸，虽然我常利用她放学回家，而父母尚未下班的空隙，对她说∶“870941”，之後再抚摸她的乳房及将手伸入她的阴户，但为了安全起见，我并没有进一步的行动，毕竟小心驶得万年船，反正来日方长。

    @@机会又再度来临，我拿出芸芸的笔记本开始看，又是一个安全期，上次的计划“制服强奸”终於得以实现。

    @@依照惯例，先等她吃饱饭及稍事休息後，大致是一点左右，她正在房里做功课，我又对她说∶“870941”。经过了几个月的策划，现在随时随地我都可以奸淫她，而不需要任何工具，於是她又呈现催眠状态。

    @@我对她下了今天的指令∶“你将梦到被歹徒绑架，你被绑在床上，呈现大字形，歹徒绑得很紧，你想挣脱也挣不开，只能大声哭叫。”於是她就照着我的话做，呈大字形躺在床上，我又拿眼罩住了她的眼睛。

    @@一切都就绪後，我对她说∶“干死你！”她一下就惊醒了过来，并颤抖的问我∶“你是谁？你要干什麽？”

    @@我并没有真的将芸芸绑在床上，但她受催眠影响仍呈大字形躺在床上，而无法移动手足。

    @@我并不理会她，接着撩起了她的学生裙，芸芸吓得哭了，拼命想挣扎，但却动弹不得。听见芸芸的痛哭，我却在芸芸的挣扎中愈来愈兴奋而不能自我控制，掀起纯洁的百摺棉裙，将芸芸压在身下，我伸手慢慢地解开了芸芸的制服外衣钮扣，双手隔着胸罩揉起芸芸尚未发育的汤包小奶，我用身体压着芸芸，一手将胸罩往上掀并揉着小奶子，一手伸进学生百摺裙内的三角裤，扣弄着芸芸肉穴，嘴里吸着雪白小嫩奶。

    @@我不管芸芸叫闹，迳自乱吻、乱吸着她的身体及嘴唇。芸芸被变得像禽兽一样的我粗鲁地浑身捏按，痛得大哭大叫∶“哇！你要做什麽！不要～～好痛呀！

    求求你，不要呀～～”

    @@我兴奋得不得了，芸芸在床上哭着，我仍没有脱下任何一件属於芸芸的衣服而任由它们挂在芸芸身上。呈现在我眼前的，是敞开的外衣中包含着露出双乳的胸罩；被撩起了的学生裙中，包括了张大的双腿和仅剩的三角裤。我拿了一把剪刀，自裤裆底剪下芸芸的仅剩的三角裤，使她的阴户能更方便外力的抽插。

    @@芸芸现在虽是进入被催眠状态，但意识确是清楚的，她忠诚的执行我的指令“被歹徒绑架，并只能大声哭叫”。

    @@“哇！你！不可以～～”芸芸叫着。

    @@我低头品尝这香甜的小肉洞时，竟发现芸芸的身体正在颤抖，作梦也没想到自己会被这的样淫辱。我像只饥饿的恶狗般舔噬着芸芸的宝贝花穴，我疯狂地不停的吸吮着，舌头更大胆地伸进洞内蠕动，感觉快活得没话说。

    @@再看那隆起的阴阜，毛是淡淡地一片，阴唇胀起，只是不知道是否因为方才的一番作为所致？小阴唇向外微微张着，阴道口有些许爱液流出，於是我更加剧了我的动作。不一会，芸芸的肉穴巳非常湿淋，不知是受到剌激兴奋，还是我的唾液太多呢？

    @@我用手指搓揉芸芸的乳头、另一只手向下抠进芸芸的阴道内来回抽送，当手指滑向稍为湿润的私处时，不经意的碰到了她那如豆大小般的阴核，“┅┅呜嗯┅┅这样┅┅啊呀┅┅我┅┅受不┅┅嗯啊┅┅我受不┅┅了┅┅啊┅┅嗯┅┅不要呀～～”芸芸在床上哭着，被这麽抚摸的感觉传进子宫时，不时的从里面溢出了更多的粘液。

    @@此时我的快感也愈来愈强烈，我把食指和中指往阴道里面插入，由於刚才我已经把她那里玩得很湿了，所以手指在里面进出都很滑顺，有时爱液还会从我的两指间的指缝流出。

    @@就像被乳房催眠似的，我张嘴含住了芸芸粉红色的乳头，像是品尝可口的冰淇淋般不停地舔弄着，“啊～～不┅┅呜┅┅不要┅┅不要这样┅┅”芸芸发出几声压抑不住的抽泣，我不予理会，仍继续双手抓着芸芸的美乳吸吮着。

    @@我粗烫的大，却在裤子里一下一下抖动，脱光了衣服，我用龟头抵住小芸芸的阴唇，提起老二往肉穴里就是猛插，“啊┅┅呜嗯┅┅！痛！救命～～！”

    芸芸惨叫着。

    @@一察觉芸芸的幼穴和老二相浸在一起，我就死命的大干起芸芸的小嫩穴，且双手握着奶子就是猛揉，一张嘴就是猛亲，威猛到了极点。没人能想像，十五岁的小女孩，她的阴道是多麽的紧，尤其是她还穿着学生制服让你插的时候。

    @@“啊～～好痛！不要了！快停下┅┅不┅┅”

    @@我急速地抽插着芸芸，并用舌头封着芸芸的嘴。在床上我抓着芸芸的双腿，并用力向外张开，这样子我的阴茎反而插得更深，芸芸痛得眼泪和汗水不断的沿着乳沟流下来。我的老二在芸芸软嫩的阴道内冲击，我感觉到龟头传来阵阵的快感，那小穴紧紧的箍住肉棒，让我的身体爽得都快抖起来了。还不只如此，那小穴里是既湿滑又温暖。

    @@“┅┅呜嗯┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅不┅┅嗯啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅不要呀～～”芸芸梨花带雨地哭叫，她虽然极力挣脱，但受制於潜意识中的绳索而无法挣扎。

    @@我厌倦了正常体位，把芸芸面着床上翻过去，双乳贴着床，潜意识中的绳索仍紧紧的绑住她的四肢，上次实验性的一次并没有让我有机会细看芸芸的臀部，现在看见她浑圆而细嫩的小屁股，更催化了我的情欲，从芸芸後面对准小穴用力插进去。

    @@连番摧残後，失去意识的芸芸终於浪叫了起来∶“喔┅┅啊┅┅喔┅┅呜呜┅┅喔┅┅呜呜！┅┅啊┅┅！”芸芸呻吟哭叫着，只顾双手抓着床单，前後摇着小纤腰，小细臀像波浪似地摇摆挣扎。

    @@我一面慢慢的抽插，一手轻轻的拧着芸芸的乳头，一手在她滑嫩的背上来回地抚摸，舌头也在她颈上来回地舔呀舔。

    @@“┅┅啊啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅”哭累了的芸芸，再发不出半点声音了，任由我的大就在她的穴中进进出出。

    @@我不顾芸芸的感觉与反应，肆意的用我那支粗大的阴茎，深深的插入芸芸的阴道内来回抽送。我的阴茎在她体内一阵一阵地抽插着，我顶得好深好深！芸芸的子宫被我顶得好涨好满！

    @@突然间，我的阴茎一阵抽搐，精液不断从龟头中狂泄出来！芸芸呻吟着并达到了高潮，淫水沿着小穴流下来，夹杂着我的混浊精液。眼见芸芸呼吸急促、面红耳赤、乳头挺起、下体肿涨，并且不断的从阴道内流出淫水，喉头不断的发出“嗯┅┅哼┅┅”的低吟，直到现在仍呈大字形的趴在床上，一阵阵的娇喘着。

    @@休息了一会儿後，我就对她说∶“870941！”对她下命令解开了绳子（潜意识中的），并要她放松且忘了这个梦，再替芸芸擦净下身。

    @@为了减轻她可能感到的痛苦，我细心的替她将阴户擦满了药膏，再拉下了胸罩及换上新的白内裤，再将她的学生制服重新扣好，整理了学生裙。将第二卷影片珍藏起来，并脱下她的眼罩收好，再将她抱回书桌前，让她坐好甚至要她把笔握好，最後再用暗语叫醒他。

    @@我对她说∶“干死你！”这次她可是惊醒的，芸芸显得很神经质，并有点害怕，但又一副迷惘的样子。

    @@我看在眼里不禁偷笑，并假意问她说∶“芸芸，你没事吧？你的脸色看起来很不好。是不是不舒服？要不要去看医生？”

    @@芸芸她说∶“我┅┅我不知道。我┅┅应该没事吧！好像做了一个梦，我没事┅┅”

    @@我假意伸手要去摸她的额头，但她却紧张的躲开了，我略嫌惊讶的看着她。

    芸芸她也察觉我的好意，说∶“对不起！我没事┅┅让我休息一下就好了。”

    @@我对她说∶“那你好好休息吧，我不打搅你了，有什麽事再叫我。”

    @@芸芸应声说∶“好。”

    @@看来虽然她脑袋中不记得发生了什麽事，但身体却无法忘怀呢！

    @@@@@@@@@@@@@@（三）爱奴计划

    @@接下来的一个小礼拜星期六，刚好遇到芸芸的大姨妈来了，只好无奈的放过她，但望梅止渴的动作就少不了了。在她每天放学後，如果有足够的时间，我都会例行性的玩弄她，我先对她说∶“870941！芸芸，接下来的时间你要听我的话，你把自己放轻松，醒过来吧。”

    @@我轻轻搂抱住芸芸，感觉得出她变得紧张，“你能了解我说的意思吗？”芸芸睁大眼轻轻的点头。看她呼吸急促的样子，紧张之外，可能也兴奋了。

    @@看到少女的情形，我感到兴奋，在她耳朵上吹一口气，“啊┅┅不要┅┅”

    芸芸发出颤抖的声音，紧缩脖子。“不要这样紧张。”我把嘴唇轻贴在芸芸的耳朵时，芸芸不由得仰起头。当我继续舔耳朵，把舌尖伸入耳孔时，芸芸不由得抱住我∶“不要┅┅啊┅┅”

    @@我扳起芸芸的脸，芸芸闭上眼睛，脸色红润，长睫毛蠕动，微微开启樱桃小嘴。我把嘴唇压下去，用嘴唇夹芸芸的嘴唇，又用舌头舔芸芸的香唇，享受美妙的触感，然後把舌尖伸入嘴里。芸芸发出急促的哼声，舌尖也有了反应。

    @@这一天，芸芸穿毛衣和迷你裙。我一面吻，一面把手伸入裙内，摸到滑嫩的身体，向上移动时，指尖巾到乳罩，向上推开乳罩，芸芸摇头，嘴唇离开∶“不要这样┅┅”芸芸呼吸急促的说，但身体并不能加以拒绝。

    @@我找到正好能纳入手掌大小的乳房，一面抚摸乳房，一面手指捏弄小小的乳头，“啊┅┅不要┅┅啊啊┅┅”芸芸露出欲哭的表情，“嗯┅┅可是┅┅觉得怪怪的。”芸芸一面说，一面苦闷的摇头。

    @@我感觉得出芸芸已经兴奋，脸泛红，眼湿润。“这样做会更舒服的。”我把手放在从迷你裙露出来的腿上，芸芸露出紧张的表情把双腿夹紧。我把手兴奋的伸入裙内，在光滑的腿上摸上去时，芸芸的大腿开始颤抖。

    @@手指到达三角裤，我的手指从三角裤的边缘滑入，果然有湿润的感觉，而且不是一般的湿润，是像尿过後的湿淋淋状。我的手指摸到肉缝的刹那，芸芸的身体猛然振动。“哇！芸芸的这里湿淋淋了。”芸芸的脸更红，拼命摇头。

    @@我的手指开始慢慢摸索，想到现在摸的是国小少女的性器，而且是芸芸的性器时，产生月前破处感觉的强烈兴奋。我的手指从湿淋淋的肉缝向上移动，“啊┅┅那里┅┅不要！”芸芸露出苦闷的表情仰起头，并用大腿用力夹紧我的手，不过，她意识上仍无法反抗我的命令。

    @@“芸芸，把自己放轻松。”当我在芸芸的耳边小声的说，同时用手捏弄阴核时，芸芸是一副啜泣的样子，但还是轻轻的点头，“啊┅┅不要┅┅啊啊┅┅啊啊┅┅”发出苦闷的哼声，不知如何是好的扭动屁股。

    @@“这样很舒服吧？”我继续玩弄能感觉出很快就膨胀的阴核，芸芸已呻吟着达到了高潮。

    @@我对她说∶“芸芸，今天就到这里为止，你回房吧！”

    @@等她回了房，我再对她下命令∶“芸芸，忘了刚刚的事，继续做功课。干死你！”芸芸就若无其事地又继续做功课。

    @@也许是上天的安排，这星期五晚上父母要回南部探视我外公、外婆，芸芸因要补习所以不让她去，我见机不可失，当然也说∶“我礼拜一要交报告，下次再去吧！”父母也同意了∶“也好，那你就在家照顾芸芸吧。”我没口子的答应，心想∶“哇！这下爽呆了！”

    @@确定了她的安全期後，礼拜五的晚上十点，我就催促芸芸去洗澡，在她拿着衣服正要洗时，我又对她说∶“870941！”芸芸又成了我的专属性器。

    @@“芸芸，你要听哥哥的话，醒过来吧！”芸芸睁开了眼，“你跟我一起去洗澡吧！”芸芸一点也没有反抗的意思，走进了浴室，她脱下了衣服和裙子，只剩下内衣和内裤，“先等一等！”我说∶“哥哥帮你脱！”芸芸低下头，红着脸答应了。

    @@我感到很得意，说完，从芸芸的背後向胸部伸手。我隔着乳罩抚摸乳房，同时吻芸芸的脖子，我忍不住想在雪白的屁股上咬一口的冲动，从背後轻搂赤裸的芸芸，“啊┅┅”芸芸猛吸一口气，身体僵硬，而且微微颤抖。

    @@芸芸发出痛苦的哼声、露出慌张的样子扭动有我的肉棒顶着的屁股，并感到呼吸急促，苦闷似的仰起头。把芸芸转过身子，我的嘴压上她的唇，舌头伸进去时，芸芸的舌头还是有一点不自然，但比前几次更进步。

    @@我用双手把乳罩一起拉下去，芸芸发出轻哼声，用手掩饰乳房，我拉开芸芸的双手，芸芸发出哼声，但并未表示拒绝，还继续接吻就是最好的证明。我看到只有少女才能保有的新鲜乳房，用手抚摸时，芸芸发出哼声，舌头更用力的和我互缠，像在表示有了性感。我把双手放在她的乳房上，芸芸呼吸急促。

    @@“你不要动，三角裤由我来脱。”我蹲下并脱拉下了芸芸的三角裤，芸芸顺着我的动作从三角裤中依序抽出双腿，取下三角裤，露出有弹性的大腿及丰满的屁股，随手伸入阴户中，芸芸苦闷地扭动身体，耻丘的部份微微隆起，芸芸夹紧大腿扭动，无赘肉的腹部随之起伏，可爱的脸因刺激而微微泛红。对一个国小的少女做色情游戏，我胯下的阴茎感到骚痒。

    @@我跪在芸芸的面前，芸芸的身体紧张了，呼吸急促，感到紧贴在下腹部的阴户振动时，慌张的扭动屁股。我的嘴压在肉缝上，芸芸没有发出声音，只是屁股跳动一下。我闻到轻度的尿和汗混合的味道，那不是令人讨厌的味道，想到这就是少女的味道时，我更加兴奋。我想伸入舌头，芸芸摇动身体，双腿并拢，扭动下半身，不像坚决抗拒，当我硬把舌头伸入时，芸芸不禁发出难耐的哼声∶“啊┅┅不要┅┅啊啊┅┅唔唔┅┅”

    @@我用舌尖继续进入肉缝，感到里面已经湿润。在少女溢出蜜汁的肉缝用舌头深入时，芸芸露出快感和恐惧相混的表情，呼吸急促的扭动屁股。芸芸用双手撑着浴缸，阴户的肉缝像张开的小嘴，湿湿的有如漏出尿水，在肉缝上端出现珍珠般的粉红色阴核。其下的花瓣，像在呼应芸芸的喘息，微妙的蠕动。

    @@用舌尖压在阴核上转动时，芸芸便发出断断续续的哼声，开始上下或左右的扭动屁股。继续用舌头玩弄，阴核很快便有膨胀感。我抬起眼看芸芸，芸芸发出啜泣声，双手抓着浴缸的边缘，或把手放在我的头上想把我推开。

    @@“啊┅┅不行了！”突然发出惊慌的声音，用力仰起头∶“啊┅┅要去┅┅要去了┅┅！”就这样，芸芸很快便达到性高潮。

    @@我站起来，抱着露出失神表情的芸芸，说：“芸芸，该轮到你给我舔了。”

    @@“要舔什麽？”芸芸恍惚的问。

    @@“我的鸡鸡呀！”我握着我的龟头说。

    @@“可是┅┅我不知道怎麽做┅┅”

    @@“不用牙齿巾，像舔冰棒那样舔就行，试试看吧。”

    @@芸芸蹲下身体，战战竞竞的用手抓住肉棒，把脸靠近。

    @@“开始要用舌尖在龟头上舔，然後由上舔到根部，再含在嘴里吸吮。”我指导着芸芸。

    @@她伸出舌头舔我的龟头，生硬的动作，反而增加新鲜感，肉棒抖抖的振动。

    芸芸又按我的话，从龟头舔到根部，再把肉棒吞入嘴里，用嘴唇夹紧上下滑动。

    芸芸用力的吸吮，脸颊肿胀的鼓起，更增加了她的性感。

    @@“要多用一点口水！”语毕，芸芸照着做了，只是她没有吞下它们，使得口水大量的流下，沿着龟头流到了我的阴囊，再滴了满地。

    @@芸芸好像不敢深深的吞进去，嘴唇滑到肉棒的中间便停止了，可是少女把肉棒吞进嘴里的情景，已使得我兴奋异常。再这样下去我就要射了，抽出了我的龟头∶“你转过去，趴在浴缸上。”我用抚摸着她乳房的双手把芸芸轻轻地扶着。

    @@“啊┅┅唔┅┅啊啊┅┅唔┅┅”芸芸呻吟着。

    @@“舒服了对不对？”

    @@芸芸感到害羞，红着苹果般的脸点头。

    @@现在要开始奸淫美丽的少女┅┅勃起的肉棒弹跳起来。我站在芸芸的背後，“不要紧张，我会很温柔的┅┅”说完，我的手伸入芸芸的胸前，握住乳房，另一手扶着芸芸的细腰，只是抚摸乳房，芸芸就好像站不稳了。

    @@我兴奋的扶正龟头，芸芸狼狈的上下左右扭动着屁股，发出娇声，分开成八字型的双腿，微微颤抖。芸芸的神秘花园，还是少女十五岁的国小女生，当然不同。芸芸的那里有新鲜的性感，使我的胯下物骚痒，我看到尚未成形的乳房正在上下起伏。

    @@我轻靠到芸芸的身上，看到芸芸用力吸气，身体僵硬，好像很慌张的扭动有肉棒接触的下腹部，我仍不停的攻击乳房。“啊┅┅不！”我用龟头在肉缝上摩擦，芸芸立刻感到恐惧，双手抓住浴缸，身体僵硬。

    @@我慢慢挺进，龟头滑入。我在窄小的肉洞里挺进，随着刺入感，芸芸发出尖锐的惨叫声∶“啊┅┅！哥哥啊！不要┅┅！”

    @@我轻轻的抽插肉棒，粗壮的龟头推开少女的狭小花瓣裂缝，向秘洞里侵入。

    少女的可爱蜜洞若想容纳，那肉棒实在太粗，因此显得可怜。龟头进到肉伞的部份後又拔出来，然後仔细的揉摸少女的蜜洞口，用较长的时间慢慢向里抽插。我紧紧的抱住不停的少女细腰，重新将龟头对正淫门口，利用挺腰的力量一气呵成的插到根部。

    @@“痛啊！不要啦┅┅不要呀！┅┅”芸芸露出痛苦的表情用力摇头，双手抓紧∶“啊┅┅痛啊┅┅啊┅┅要裂开了！”

    @@听到少女的悲叫声，肉棒的硬度更增加了。因被深深的插入，芸芸哭的脸色通红，大腿也在抽搐，火一般灸热的腔肉在痉孪，整个肉棒好像要被烧焦的热度包围。一面享受少女肉体的美味，慢慢拔出，然後┅┅又像钻头一样的一面欣赏少女的尖叫声一面插进去。

    @@“噢噢噢┅┅啊啊啊┅┅痛啊┅┅！”

    @@我继续缓慢抽插时，芸芸的反应也逐渐有了变化。虽然还感到痛苦，但在急促的呼吸声中开始发出哼声∶“喔┅┅啊┅┅喔┅┅呜呜┅┅喔┅┅呜呜！┅┅啊┅┅！”

    @@我继续抽插，芸芸皱起眉头，但配合我的抽插动作而喘息。芸芸的脸痛苦的低着，刘海因泪和汗水贴在额头上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神呆呆焦点不定，无法承受我猛烈的抽插运动，屁股的嫩肉在抽搐。

    @@“啊啊！不行了！哥哥┅┅”

    @@我继续做着活塞运动，同时向下看，看到肉缝里进出的阴茎湿淋淋的，而且带有大量的淫水。芸芸的疼痛似乎缓和了，配合我的动作仰起头的表情，说是痛苦，不如说是苦闷。我的阴茎在窄小的肉洞摩擦时，快感也越来越强烈。我不再留情，猛烈的抽插时，芸芸发出巨大的叫声，“啊啊┅┅哥哥┅┅痛啊┅┅拔出去吧！”芸芸露出强烈疼痛的表情摇头，开始哭泣。

    @@芸芸的肉瓣已经忘记过去那种沉静态度，现在已经张开，从淫唇的缝隙流出口水。我把自己的虐待狂的倾向表表现了出来，更加剧肉棒插入的力量。

    @@“噢噢噢┅┅啊啊啊┅┅痛啊┅┅！”

    @@在快要射精的同时，拔出肉棒，又急速地拉下芸芸的头，肉棒准确的插入芸芸的小口中，精液大量喷射在她口里，阴茎上不停的脉动，遭到喷出的粘粘淫液射击，少女口中产生一阵淋痹感。

    @@“快用力吸，全部给我吞下去！”我吃力的对芸芸说。芸芸就用力地把我宝贵的精液，一古脑的全吞了进去。

    @@在浴室内，芸芸用她少女的口唇清洁着我的阳具，我抱着妹妹赤裸光滑的肌肤，坚挺的乳头轻轻搔着我的胸膛。“啊┅┅”妹妹轻声叫着，妹妹用力的挺起了那幼嫩雪白的屁股，用她小小而又坚挺的乳房抹上香皂在我全身摩擦；我亦用手涂满了香皂在芸芸全身上泡沫，双手从瘦小而细致的颈子，滑到了她的双肩，顺着泡沫滑向了胸前的小山峰，手指亦登上了山顶不住的盘旋，不论是背部或是平坦的小腹，都在我的掌握之中。

    @@终於我的双手来到了美丽而又性感的阴户，细细的阴毛使香皂在芸芸身上产生了大量的泡沫，小小的阴唇、微微开启的鸿沟都浸在泡沫中。光滑浑圆的小屁股有着良好的弹性，一时兴起，我顽皮的把中指插入少女的肛门，“啊┅┅！”

    妹妹大叫了一声。

    @@将芸芸打上了肥皂後，我也要求芸芸帮我擦香皂，当她的小手摸到我的凶器时，我又站起准备逞凶了。冲下了我俩身上的泡沫，我们就一起泡着水，浴缸只能容纳一个人，我躺在底下让芸芸躺在我身上，小屁股顶着我的阴茎，我双手不安分的玩弄着美乳与小穴，我的唇吸着她的耳根，“┅┅嗯┅┅嗯┅┅呜嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅”芸芸娇喘着。

    @@当我晚上搂抱着全身赤裸的妹妹躺在床上时，我仔细的想着今天晚上所做的事，越想越觉得兴奋。时间多的是，因此晚上就只是单纯的搂着她睡觉，而这天晚上被窝特别温暖。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 成长情事

    带妹子最新章节txt-----第一章∶缘起

    @@王数生有着特异的性格，也许是因为奇特的家庭因素吧！他的母亲在他六岁的时候就过世，父亲娶了一位後母，带来一位哥哥。而後母天生淫荡，夜夜春宵的索求之下，父亲亦在他十二岁的时去世，因此後母又带着两位兄弟改嫁，而父亲所宜留下来的财产就由他所谓“父母”代为保管！

    @@数生在国中时期即负笈北上求学，住在阿姨家中，阿姨对待他极好，视如己出。

    @@这天他正为了明天的模拟考，在加上天气的闷热，半夜里起床喝水，经过阿姨房间时，突然听到房间里传来不寻常的声音。

    @@数生将房们稍微的推开，映入眼中的是一对赤裸的男女！仔细一看，是姨妈及姨丈正在做着爱做的事！

    @@数生心想姨妈已经三十多岁了，但是姿色却是非常的美艳绝伦，岁月并没有在她的身上留下摧残，相反的使她的肉体更散发出一股成熟的妇女味，浑身雪白如凝脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵！小腹平坦结实，胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，是如此的动人心魄！纤细的柳腰却有圆鼓鼓肥美的大屁股白嫩无比，两条白皙修长的玉腿真让男人心神荡漾！

    @@由於姨丈与姨妈两人是侧面对着数生，他无法看到姨妈，但却可以看到诱人的女性特有的小穴！

    @@（真想不到姨妈的身体竟然有如此的美艳，勾人心魄！）数生感觉到丹田有股热气滚动，胯下的鸡巴也有反应，这比平常看a书更刺激！

    @@“甜心！今天就让我们好好的玩一玩吧！”姨丈说着。

    @@“小声点，当心吵醒数生！”姨妈勾着媚眼轻声的说着，但是她的小手已经在大鸡巴上开始套动、抚弄着。

    @@姨丈受不了这种异常挑逗，急喘喘的说道∶“骚货！大鸡巴已经胀的难受，快给它舒服，舒服┅┅”

    @@“我就知道！死鬼，忍受不了啦？嘻┅┅嘻┅┅”

    @@嘻笑中，那对肥满的肉乳正抖动晃摇不已，瞧的令人心脉贲张，看不出姨妈竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾、嘴角含笑，有着说不出的妩媚性感！

    @@姨妈两手紧握住大鸡巴，一连串的套动後∶“死鬼！我就给你个舒爽┅┅”

    @@说罢，低下头，左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。

    @@但见姨妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼上舐着，又用牙齿轻咬他的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄、捏柔着。如此一捏、一揉、一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！

    @@“喔┅┅好┅┅骚货┅┅吸的好┅┅你的小嘴真灵活┅┅喔┅┅”姨丈舒服得哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴挺入姨妈的口中才甘心。

    @@“喔┅┅爽死了┅┅含的好┅┅够骚┅┅喔┅┅”

    @@姨妈的舌技使得姨丈的哼叫声不断。她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着他的舒服样，一阵的拚命吸吮着龟头，似乎对男人的龟头有所偏好！

    @@“亲哥哥！你的大鸡巴┅┅好粗、好长┅┅我爱死它了┅┅我要含着它┅┅吸它┅┅大鸡巴好棒┅┅亲哥哥┅┅你舒服吗？”姨妈吐出龟头，双手不停的在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄，她春情荡漾的问着。

    @@“骚货┅┅快吸┅┅大鸡巴┅┅正舒服┅┅快┅┅”

    @@姨丈无比的舒服时，她却不吸吮鸡巴了。他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴硬涨的直在她的香唇上摩擦不已。

    @@姨妈知道姨丈快要到高潮了，於是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形凹沟肉，然後小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套弄着，只听到“滋！滋！”吸吮声不断。

    @@大鸡巴在她的小嘴中抽送，塞的姨妈的两颊鼓涨的发酸发麻。偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在粉颊上揉着、搓着。

    @@“喔┅┅好爽┅┅好舒服┅┅骚货┅┅你真会玩┅┅大鸡巴┅┅好p麻┅┅快┅┅别揉了┅┅啊┅┅我要射了┅┅”

    @@姨丈舒服得两腿蠢动不已，直挺着阳具，两眼红的吓人！两手紧按住姨妈的头，大鸡巴快速的抽插着小口；姨妈则配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头、马眼。

    @@“哦┅┅哦┅┅我要射了┅┅喔┅┅爽死了┅┅喔┅┅”

    @@只见姨丈腰干挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液在姨妈的口中，姨妈皱着眉头将精液吞入腹中。

    @@“亲哥哥！你舒服吗？”她无比淫荡的双手抚着姨丈的双腿，撒娇的说着。

    @@“舒服┅┅舒服┅┅骚货┅┅你的吹箫功夫┅┅真好┅┅”

    @@“是你的鸡巴好┅┅我才给你含的┅┅”

    @@（想不到姨妈单靠小嘴就能将男人哄出精来。）

    @@“亲哥哥！你好壮喔┅┅射精了鸡巴还没有软┅┅”只见姨妈双手又握住大鸡巴不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。

    @@“骚货！快骑上来，让鸡巴给你个爽快┅┅”姨丈似乎意犹未尽的说道，两手在她的浑深细皮嫩肉乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着。

    @@“啊┅┅你坏死啦┅┅”

    @@刚才为他含弄鸡巴时候，她的阴户早已骚痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到姨丈按按揉揉的挑逗使姨妈更加酸痒难耐，她再也无法忍受诱惑。

    @@“┅┅哎呀┅┅人家的小穴┅┅好痒┅┅嗯嗯┅┅人家要把大鸡巴放进浪穴里┅┅哼┅┅”

    @@说着，姨妈已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住粗壮的阳具，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲的往下一坐。

    @@“喔┅┅好美┅┅哼┅┅嗯┅┅你的大鸡巴太棒了┅┅哼┅┅小穴好涨┅┅好充实┅┅唔┅┅哼┅┅”

    @@阳具尽根插入肥嫩的阴户内，令姨吗打从骨子里的舒服，她欲火难捺的像个久旷的怨妇，沈醉在这插穴的激情之中，姨妈贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红、娇喘不停，那浑圆的大美臀，正上下左右、狂起猛落的套弄着大鸡巴。肥嫩的桃源洞被粗大的鸡巴塞的凸凸的，随着姨妈的屁股扭动、起落，洞口流出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿姨丈的阴毛四周。

    @@这一阵疯狂、香艳的活春宫表演，使得站在门外数生瞧的欲火高涨，胯下的阳具也耐不住寂寞的硬挺着。

    @@一阵狂风暴雨之後，听到姨丈说∶“我们来点不一样的姿势吧！”

    @@@@@“嗯┅┅只要你喜欢，我什麽都可以┅┅”

    @@“那麽，我们就到墙边站着插穴，好吗？”

    @@对於姨丈所提出的建议，姨妈其实也未曾经历过，她尚未知道还有站立的姿势，所以芳心既怀疑又跃跃欲试。

    @@“可以的，你难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势？”

    @@说着，就将大鸡巴抽出，起身下床，拉着姨妈的手臂，走到墙角边。姨妈被姨丈轻推，粉背贴紧墙壁，然後姨丈就挺着粗大的鸡巴，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在姨妈的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨涌起在她的心头，她禁不住两条粉臂绕过他的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，姨丈在姨妈的耳边细语说道∶

    @@“相萍！你搂着我，然後把左脚抬起。”

    @@头一次使用这种姿势，姨妈害羞得双颊潮红渐起，娇声轻“嗯”一声，她两手轻搂着姨丈的颈子，左脚慢慢的抬起。方平笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，左手扶着鸡巴，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。

    @@“唔┅┅平┅┅你可要轻一点┅┅这种姿势┅┅阴户好像很紧。”

    @@见到他插穴的动作已经准备妥当，相萍紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞅着方平，方平嘴里轻声的说着∶

    @@“相萍！你放心，我一定会让你舒服的丢精！”

    @@“嗯┅┅你好坏┅┅”

    @@由於方平的身材高大，而相萍的身材适中，仅到方平的肩膀高度，所以方平右手扶着她的左腿，左手扶着大鸡巴，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的鸡巴，已经进没入阴户中。

    @@“喔┅┅好涨┅┅嗯┅┅哼┅┅”

    @@方平屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得相萍闷哼出声音。

    @@鸡巴插入肥穴中，他的左手就一把搂紧相萍的柳腰，屁股开始左右摇动前挺後挑，恣意的狂插狠抽着！

    @@“哎┅┅这滋味┅┅真美好┅┅好舒服喔┅┅”

    @@相萍的两腿站在地上，虽然左脚被方平高抬着，但是这一种姿势使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以相萍那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的、撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。

    @@开始时，采取这种姿势，两人上不大熟练，只得轻扭慢送的配合着。抽插一阵後，两人的欲火又再一次的高涨，由於男贪女渴的春情，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，相萍的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。

    @@“哎┅┅哎┅┅亲哥哥┅┅哼┅┅嗯┅┅小穴美死了┅┅唔┅┅你的鸡巴好粗┅┅唔┅┅小穴被干得┅┅又麻┅┅又痒┅┅舒服┅┅哼┅┅”

    @@相萍被干得粉颊绯红、神情放浪、浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了方平的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，方平的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”的声音。

    @@“亲哥哥┅┅哼┅┅我好┅┅好爽┅┅哦┅┅鸡巴顶得好深┅┅嗯嗯┅┅我的脚好酸┅┅唉┅┅顶到花心了┅┅我┅┅没┅┅没力气了┅┅哼┅┅唔┅┅”

    @@相萍两手搂着方平的颈子，右脚站在地上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被方平健壮的身躯紧压在耳边，花心被大龟头似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。

    @@“哎唷┅┅平┅┅亲爱的┅┅我没有力气了┅┅哎呀┅┅又顶到花心了┅┅唔┅┅你好坏┅┅哦┅┅哼┅┅”

    @@单脚站立实在令相萍吃不消，每当右脚p软、膝盖前弯、玉体下沉，花心就被顶得浑身p麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。

    @@方平见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，於是他伸手将相萍站在地上的玉足用劲的托起。相萍这时的姿势就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着方平的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧紧缠在方平的身上。而他又粗又长的鸡巴，高高的翘起，直塞入小穴中，方评健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。

    @@“哎呀┅┅哥哥┅┅这一种姿势┅┅插死妹妹了┅┅哼┅┅顶┅┅哦┅┅大鸡巴┅┅喔┅┅喔┅┅”

    @@原来就欲火高张的相萍，在被他特别的姿势和强壮的鸡巴刺激的欲情泛滥，肥大的屁股便不停的上下款摆着，由於相萍的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得大龟头重重的顶入子宫中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。

    @@“哎┅┅好┅┅好棒哦┅┅爽┅┅哦┅┅我舒服┅┅美喔┅┅快┅┅快┅┅我快忍不住了┅┅哼┅┅呜┅┅”

    @@方平看相萍要泄身，忙抱着她的身体转身往床沿走去。到了床边，忙将上身一伏，压在相萍的身上，伸手将她的肥美玉臀高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶、磨、转着。

    @@“唔┅┅好大鸡巴┅┅亲丈夫┅┅我┅┅快活死了┅┅哼哼┅┅哎┅┅花心顶死了┅┅哦┅┅喔┅┅爽死我了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    @@大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对相萍都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然┅┅

    @@“哎┅┅哥哥┅┅哼┅┅唔┅┅我不行了┅┅唔┅┅快┅┅再用力顶┅┅哎唷┅┅要丢了┅┅啊┅┅丢啦┅┅”

    @@她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精一波又一波的喷泄而出，伴随着尖锐的叫声，方平受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最後挣扎了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在相萍的穴心深处。

    @@“喔┅┅老公┅┅你也射了┅┅哦┅┅嗯┅┅好烫┅┅好强劲喔┅┅嗯┅┅哼┅┅”

    @@一阵激荡过後，两人皆已疲倦不堪，经过一番清理之後，两人就一起进入梦乡。

    @@数生看得血液狂流，心想∶继母天生淫荡，想不到她的妹妹亦复如此，难道是血源关系？难怪爸爸会那麽早死，而且继母又急着改嫁。

    @@这一场活春宫，对数生的身心影响很大，他是首次接触到男女之间的情爱事情，因此他整天心不在焉的，脑子里只想着这一幕。於是，成绩始终不见好转，到後来联考时，也只能蒙个第十志的高中读读。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@@@@@@@@@@@@@第二章∶高中时期

    @@由於所念的学校并不是非常好，又因为没有分到所谓的好班，学校的老师平常并没有将数生看成一位可堪造就的人才，所以一般所采取的方法是放牛吃草型的管教。再加上姨妈林相萍与姨丈方平当时正忙着起飞的事业，整整有一年的时间，无暇顾及到数生的课业。

    @@在学校以及家庭两相不管的情况下，数生过这非常糜烂的生活，这时期结识了一群最佳损友∶其中一位名叫李业为，此人标准混混型的人物，每天带着数生吃喝玩乐，夜不归营，极尽能力的游戏人间。

    @@就在升上高二的暑假中，姨妈和姨丈终於使事业稳定下来，也开始注意到数生的生活情况，於是在商量之後的结果，决定帮数生请三个家教，应付他的英数理。当他们将想法告诉数生时後，数生的回答是∶三位家教之中至少要有两位是女孩子，於是，就请了两位女孩∶曾亚琴，陈每如。

    @@两人的性情有着很大的差别，亚琴是类似内在美，具有古典美人的特质，而每如则是豪放型的女孩，相同的是两人的外在都称得上是美女，两人分别负责英文与数学。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@暑假里的一天，每如从梦中恍惚的醒来，一看手表∶四点钟，离今天家教的时间还有三小时，还有很长的时间。想着昨天因为男友有事要出差到高雄十个星期，两人为了许久未能做爱，决定来个特别的分离仪式。於是两人由报纸上的广告邮购了许多成人用品，其中包括∶春药°°五分钟使女人发情，人造阴茎°°为了使分离的时候能排遣性欲。两人靠着药物的帮助，大战了整整三个小时，精力的极度消耗，使得她今天整天都处於昏睡状态。

    @@醒来後想着昨天的大战，似乎性致又起，而且春药的药效也好像还没有过，夏天的高热助长了欲念，透过薄薄一层的上衣，抚摸着乳房。由於昨天抹上大量的乳膏，现在的感觉依旧有点刺痛，右手在乳房上轻轻的挑弄，做着时而圆形动作，时而用力捏着，逐渐的每如感觉到乳头已经挺起，隔着衣服上下的拨弄。左手此时也没有停下来，伸入裙子里隔着内裤，正在桃源洞上轻敲着。上下交攻之下，每如自己清楚的感觉到，子宫深处已经有洪流逐渐形成，索性将上衣整个脱了下来，右手立刻的包上整个乳房，此时已经不再是轻轻的运动了，而是整只手横过胸前，抓住左乳，用力的下压，指头还不停的弹弄着已经勃起的乳头。

    @@“喔┅┅好爽┅┅非隆┅┅为什麽你现在在高雄┅┅我需要你！”

    @@左手此时早已经由外进攻到内部去了，食指与中指一起进入洪水泛滥的阴户中，深深浅浅，做着活塞的运动，造成大量的淫液狂流而出。似乎还觉得不够过瘾，每如於是将整条内裤往上拉，让缩成一条缝的内裤深深陷入阴户中。

    @@“啊┅┅喔┅┅就是这样┅┅再左右摇摆┅┅”

    @@娇喘不停，头上的汗水也滴滴的流下来，随着喘息声音的提高，左手用力的将内裤扯着嵌入阴户，而且左右的移动，当内裤扫过阴唇时，就如同体内升起一股电流，接着就是一阵的娇喘，沾着淫液的内裤在窗前阳光的照耀下闪闪发光，意味着女孩的欲望。

    @@“呜┅┅唔┅┅太好了┅┅我还要┅┅阴户里好像火在烧┅┅非隆┅┅再用力的刺入┅┅我好需要┅┅快一点┅┅哼┅┅我快要泄了┅┅哎呀┅┅阴核好敏感喔┅┅喔┅┅我要泄了┅┅”

    @@身体内涌起一股阴精，狂流而出，每如达到第一次的高潮，气喘不停。眼光瞄到床头放着一个类似朝思暮想的阴茎，想起昨天非隆用这个玩意让她爽得飞上天，此时非隆不在，当然要请“它”代劳。她毫不犹豫的将假鸡巴拿下来，在嘴里舔了几下，一手将内裤脱至膝盖处，立刻将假鸡巴塞入阴户之中。其实此刻她的阴户之中已经湿润无比，根本不需用口水的润滑，假鸡巴也很容易的进入阴户内，每如顺手将电动开关打开，鸡巴突然快速的震动。

    @@@“啊┅┅喔┅┅哼┅┅”突然涌起的快感，使得每如一时无法适应，只在口中发出无意义的声音。

    @@“喔┅┅唔┅┅非隆┅┅你好棒喔┅┅还要┅┅哎呀┅┅轻点┅┅哼┅┅”

    @@右手握着假鸡巴，开始做着活塞的前後运动，九浅一深、左二右三，就好像真的与人做爱一般，加上轻微快速的震动，使得快感飞快的上扬。左手不断的在捏弄、抚摸，并且不停的弹着乳头，两路夹攻之下，每如很快的就丢盔弃甲。她幻想着正和非隆做爱，非隆用着他的阴茎深深的插入阴户中，时而快时而慢，她忍不住的挺起雪白的屁股随着速度摆动。正当他的性欲高涨时，非隆将他的鸡巴拔出，改由後位进攻，每如一脚站在床沿，使两脚交错，阴户顿时感觉到缩紧，鸡巴深深的插入，阴户里满满的鼓起，龟头边缘摩擦着阴壁，升起的快感令每如无法控制！

    @@“用力点┅┅快┅┅快┅┅死相┅┅我不行了┅┅哼┅┅”

    @@两脚在床上乱舞着，口中的言语已经不再具有任何意义，不断燃起的欲火已经将每如燃烧到最高点，加速的抽动着鸡巴带起大量的淫液，顺着鸡巴往外流，浸湿了周围的阴毛，发出润泽的光芒。

    @@“喔┅┅这滋味真美好┅┅哼┅┅我真的不行了┅┅哎呀┅┅唔┅┅我要泄了┅┅呜┅┅来了┅┅哦┅┅啊┅┅”

    @@随着叫声，每如达到第二次的高潮，整个人如同虚脱般，大字型的躺在床上喘息着。

    @@连续的达到两次高潮，每如虽然欲念暂时获得解决，但是假鸡巴中就是无生命的东西，既无体温、又无法射出滚烫的精液，实在只是使得身体更加的焦虑。

    @@一看时间已经差不多，赶紧洗个澡，暂时降低一下无穷的性欲，随即出门家教去了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊@@@@数生感觉到今天每如老师非常的性感，由於天气很闷热，所以她只是简单的穿着一件t恤以及一条短短的迷你裙，使得两只手臂、迷人的大腿尽览无遗。而且，老师脸上溢着春意，脸颊泛着红潮，似乎刚有过高潮。

    @@@“老师！这一题数学应该怎麽解？”

    @@藉着问问题的同时，数生紧靠着每如，虽然他只是高中生，但是因为发育得早，身高整整高过每如一个头，趁着每如低头看着问题的同时，数生由上往下仔细的看着t恤垂下而露出的胸部∶（想不到老师的胸部如此的丰满，看他的胸罩几乎已经无法包住。）

    @@“嗯，这个问题应该这样的解┅┅”

    @@当每如全神贯注的解题时，突然间她觉得有点奇怪，为什麽数生都没有反应呢？而且感觉到有一股贪婪的眼光直视着自己的胸部，於是她猛一抬头，想转脸看一看坐在她右手方的数生。正在饱览春光的数生料不到此一变化，还未有所反应，两唇就恰好的贴在一起。

    @@“唔┅┅”

    @@数生马上下意识的将两手紧抓住每如的头，不让她有所移动，每如虽有所挣扎，但是总抵不过数生的力量，嘴里只有发出呜呜的声音。

    @@在数生的怀中，每如感受到熟悉的特有气味，类似非隆的味道，逐渐的她感觉全身的力量在消失中。这时数生双手已经移动到每如的胸前，轻轻的抚摸着她的胸部，隔着t恤又捏又抓的，口中的舌头强行进入每如的嘴里，吸吮着她的香舌，唾液在两人的嘴里交流着。

    @@接着数生的舌头转进到每如的耳垂，嘴里的热气轻吹着，时而舔着小巧的耳垂，右手侵入t恤内，左手更是堂堂的进入迷你裙里，轻抠着神密洞口。

    @@“喔┅┅数生┅┅我们是师生，你不可以对我这样┅┅啊┅┅”

    @@无视於每如的哀求，左手的食指和中指由内裤的边缘正式的进入阴户，轻轻的抚弄着。每如当然无法忍受这样的刺激，平常她已经是个淫娃，更何况今天手淫所造成的馀韵仍存，此时全身的细胞早已经因为数生的爱抚而高亢起来，身体不顾一切的扭动。

    @@“唔┅┅数生┅┅好┅┅好┅┅赶快脱掉胸罩吧┅┅胸部已经痒起来┅┅快点┅┅我有点无法忍受┅┅”

    @@看到每如的改变，数生觉得非常快乐，赶紧脱掉每如跟自己全身的武装。看到每如的无瑕疵裸体，数生不禁倒吸一口气，浑圆丰满的胸部、修长的双腿、凝脂雪白的手臂、柔顺的秀发，配合着美丽高雅的杏脸，一切的条件都称得上是上帝的杰作，最重要的神密洞穴此时因为刚才的爱抚而流出的淫水，浸湿了周围浓密的阴毛。

    @@将每如抱到床上一放，数生立刻如同野兽般的扑上去，嘴唇被乳房吸引，伸出的舌头慢慢的舔着乳房四周，轻轻的滑过已经勃起硬挺的的乳头，感觉到每如的颤抖，左手亦不放过另一个乳房，握、捏、揉、抚，甚至用手指弹着红晕的可爱乳头。

    @@“啊！数生┅┅你从何处学来┅┅这些高明的技巧┅┅哼┅┅好爽┅┅”

    @@“老师真是的，现在的a书、a片这麽普遍，学这些东西当然容易。”

    @@@@数生的右手顺着每如的腰际，轻轻的滑到肥美的屁股，突然间，数生用力的在屁股上打着，留下了清晰可见的手印，随即传来每如的叫声∶

    @@“喔┅┅啊┅┅数生┅┅你干什麽┅┅啊┅┅屁股好痛┅┅”

    @@“听说这样可以提高性欲啊！”

    @@说完，将头部移动到阴户，左脚跨过每如的脸，将舌头深入每如的阴户用力的舔着，舌尖感觉到一股略带腥味的液体流出，刺激着男孩的感官，更加用力的舔着。而每如当然也不会闲着，数生的鸡巴正好位於她的头部，她顺手轻轻的搓弄着鸡巴，接着直接塞入口中，用力的吸吮着，两人正好形成标准的69式。

    @@随着欲情的增加，两人的感觉越深，数生的鸡巴在每如的口中急速膨胀，成为一支人间的凶器。而每如的阴户在数生的挑弄之下，时而舌头、时而手指，交替的使用之下，早已经春潮泛滥，不可收拾！

    @@“哦┅┅数生┅┅别再玩了┅┅我的小穴空虚┅┅需要你的慰藉┅┅”

    @@“老师┅┅喔┅┅你刚才舔的太好了┅┅我几乎就要把持不住，告诉我，你哪里爽啊？”

    @@“喔┅┅你是坏小孩┅┅我怎麽说┅┅我的胸部，还有┅┅阴户┅┅全身上下都很爽┅┅别再玩了┅┅快点插穴吧┅┅呜┅┅”

    @@听着这样的说词，数生再也无法忍受，提起勃起的鸡巴，顶到每如泛滥的阴户，看着穴口，用力的一下就进入小穴之中。@@@@

    @@“啊┅┅好棒喔┅┅数生┅┅你的鸡巴┅┅实在太好了┅┅小穴里感到非常的充实┅┅喔┅┅哼┅┅你慢一点┅┅小穴有一点涨┅┅唔┅┅你真是女人的小克星┅┅啊┅┅别动┅┅我休息一下┅┅”

    @@听到每如的话，数生暂停自己的抽动，低下头来，舔着双乳，手指轻轻的抚摸鼓胀的小穴，想要挑燃起每如的骚性。果然，不一会儿，每如的喘息声音逐渐加重。

    @@“哦┅┅数生┅┅你现在可以轻轻的动┅┅”

    @@如奉意旨，数生加快抽动的速度，一下子就将每如的淫性推高。

    @@“唔┅┅好┅┅对┅┅再加重一点┅┅啊┅┅你可以旋转。”

    @@照着每如的话，数生在插入的同时，还加上许多的花招∶插、转、磨，外带舌攻击，直将每如玩的不知身在何处，今夕何夕！

    @@@@@@@“数生┅┅我不行了┅┅喔┅┅我要泄出┅┅啊┅┅”

    @@“老师┅┅你的小穴好美喔┅┅鸡巴┅┅舒服透了┅┅我每天都插入这骚穴┅┅带给你快乐┅┅哦┅┅真不错┅┅”

    @@@@随着风暴的升起，每如无法控制自己，在胡言乱语之下泄出阴精，受到滚烫液体的刺激，数生一时也无法把持，精液也随之狂射而出！

    @@“老师┅┅这种感觉┅┅太美好了┅┅与一些太妹之间的感觉完全不同┅┅女孩之间的小穴竟然有如此大的差别！”

    @@“数生┅┅你的资本┅┅实在很雄厚┅┅我几乎就要吃不消了┅┅只要你意┅┅我的小穴随时可以为你而开┅┅”

    @@听到这些话，数生非常的感动，於是再次提枪上马，重温刚才美好的感觉！

    这下子整个家教的时间，两人几乎都在做爱中渡过。

    @@风暴过後，数生问着∶“每如老师，我也很喜欢亚琴老师，但是我不知道应该如何才能得到她？”

    @@“这简单，我下次将从广告中邮购来的春药、人用品拿来，你只要将药放入她的饮料中，保证你可以达到目的。是，别忘了要保持体力好好应付我，在我男朋友回来之前，少一星期要与我做爱两次。”

    @@“好！我答应你！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@亚琴今天跟同学打完网球，直接到数生家中来，由於时间上来不及，所以并没有换上平常穿的便服，轻薄的运动服装露出整个白藕般的手臂，膝上二、十公分的运动裙，更使亚琴修长雪白的双腿展现无遗，清秀的面孔配上撩人的身材，一路上吸引不知多少人爱慕的眼光。

    @@拥挤的公车上亚琴感到非常的闷热，竟然要在这挤死人的车上待上半小时，真是受罪）正当亚琴心中埋怨的时候，突然感觉有人在抚摸她的屁股，又是一个讨厌的色狼！平常以亚琴的美貌，在搭公车的时候就经常受到骚扰，更何况今天这身清凉养眼的打扮，当然更成为众多色狼的目标。

    @@也许是刚刚运动太过激烈，亚琴并没有多馀的力量去揪出色狼，况且色狼的技巧非常高明，除了在亚琴丰满的屁股上抚摸之外，另一只手游走整个背部以及腰部，近似按摩的手法使亚琴非常的受用，毕竟经过剧烈的运动之後，这样的感觉是非常的舒服。

    @@反正只是当一场游戏，当自己不要的时候大可下车，甚至揪出色狼以摆脱骚扰，心里这样想着，亚琴就放心的享受这男人的技巧性抚摸。男人的手一直轻柔的在亚琴的身上游走，而且不停的对着亚琴的耳朵吹气，使亚琴感到p麻，耳朵正是亚琴的性感带之一。经过十几分钟的抚摸，色狼将右手伸入亚琴的胸前，揉着亚琴的乳房，左手移动到亚琴短裙的前方，慢慢的沿着大腿消失在裙子里，隔着内裤轻轻的抠着，舌头更是老大不客气的舔着亚琴的耳垂，这样多管齐下已经使得亚琴情愈高涨，脸红气喘，只能紧咬着嘴唇，避免自己发出性感的呻吟声。

    @@亚琴清楚的感觉到自己的淫水不仅已经沾湿了三角裤，甚至连色狼的手都沾满亚琴的淫液，如果不是在车上，亚琴真的想要抱紧这位技术高超的色狼，好好的做爱一番。突然色狼将左手拿到亚琴的面前，右手也抽离亚琴的乳房，对着亚琴说∶

    @@“淫娃，将自己的淫液好好的舔乾净吧，等一下会让你更爽的！”

    @@说完，轻咬一下亚琴的耳朵，在亚琴张口轻呼的同时，将食指及中指插进亚琴的嘴巴，亚琴在来不及反应的情形下只能摆动着丁香小舌吸吮着色狼的手指。

    色狼轮流的将所有的手指让亚琴吸吮，右手拿出一把美容用的小剪刀，同时在亚琴的耳边说∶“嘿┅┅不要乱动┅┅否则会伤害到你的。”

    @@色狼双手都滑进亚琴的运动裙里，亚琴觉得内裤有被拉长的动作，然後觉得小穴一阵清凉。原来色狼将亚琴的三角裤前方剪破一个小洞，刚好能容纳两根手指通过。

    @@“这样就方便多了！”色狼说完，毫不犹豫的将左手的中指食指插入亚琴的阴户里，慢慢的做着抽插的动作，右手更加伸入亚琴的胸罩内部，拨动亚琴的敏感乳头，舌头也同时扩大吸舔的范围，沿着耳垂一直到了白玉般的颈子，深深的挑动亚琴每一根情欲的神经。亚琴陷入极乐的地狱之中，身体不停的扭动，深怕自己会迷失在这舒爽的感觉当中。

    @@一声下车铃救了亚琴，亚琴赶紧逃下车，否则再这样下去，难保亚琴不会发出动人的春声。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@亚琴虽然知道自己今天的打扮非常诱人，但是时间紧迫，只能硬着头皮来到数生家中，果然引起湘萍的注意。

    @@“曾老师，今天怎麽穿的这麽清凉？数生是个血气方刚的高中生，看到你这样好像不太好喔！”

    @@亚琴感到很惭愧，毕竟自己是数生的家教老师，不管怎麽样，总要维持一下形象，只好不停的对着湘萍说对不起。其实最让亚琴感到窘迫的是内裤刚刚被割破，一个不小心就可能看到自己的小穴。

    @@数生看到亚琴这一身打扮，不禁眼神为之一亮，想不到平常看起来像古典美女，穿着运动网球装竟是如此的迷人，眼神不停的在亚琴的身上游走。亚琴感受到数生惊讶的眼光，但是为了饭碗，还是镇定的坐了下来，只是为了避免走光，坐姿上有点奇怪，这引起数生的好奇。

    @@（亚琴老师今天似乎有点奇怪喔？脸上红通通的，好像每如老师高潮後的表情。）当数生往桌下一瞄之後更加兴奋，原来数生一直在桌下装有窥视两位老师下半身的镜子，当他看到亚琴的内裤竟然破了一个洞，露出粉红色的小穴、茂盛的黑草时，下半身霎时挺立，赶紧目不转睛注视这难得一见的景色。

    @@数生知道机会来了，姨丈今天出差，姨妈等一下要到朋友家中打麻将，真是天助我也。果然过了几十分钟之後，就听到姨妈出门的声音。趁着休息的时间，数生赶紧为亚琴换上新的饮料，还好平常就有尊师重道的习惯，所以当亚琴喝着掺有春药的饮料时，也不会有所怀疑。

    @@过了不久，亚琴开始感到不安，似乎自己的体内有着一股洪流，流窜全身，只觉得情欲越来越高涨，汗水悄悄地从颈子滑落，红潮慢慢的爬上脸颊。亚琴虽然感到奇怪，但是神智已经有点不清了，她好像回到公车上，性感完全开放，甚至轻微的发出娇喘声音。

    @@“亚琴老师，你怎麽了？我看你的脸上好红喔！是不是太热了？需要将冷气开强一点吗？”说完就自顾自的站起来拿着遥控器将温度降低。

    @@当数生站起来时，亚琴的眼光自然看到数生的下半身，亚琴顿感到昏眩。原来数生在家中穿着非常的随便，只是一件运动短裤，此时数生的鸡巴已经勃起，高高的顶着裤子，一看就知道尺寸惊人，亚琴的眼光就离不开数生的下半身。

    @@数生一直留意着亚琴的动作，当发现她的眼睛一直跟着自己的下半身跑时，就知道事情已经成功了一半，回到座位上，数生看到亚琴的表情更加饥渴，非常高兴。

    @@“咦┅┅亚琴老师，你的脸好像更红了。嗯┅┅是不是身体不舒服？让我看看。”

    @@数生移动自己的椅子靠近亚琴，左手搭上亚琴的额头，探试着亚琴的额头温度，更不时的直接用手抹掉亚琴脸上的汗水，亚琴羞愧的闭上眼睛，但是脸颊上轻抚的舒服感，及鼻子传来数声男孩的气息，令亚琴十分的享受，亚琴清楚的感到自己的阴户流出淫水，由於内裤破了一个洞，淫液就直接流到椅子上，亚琴觉得羞不可抑。

    @@“好像有点发烧，要不要吃点药休息一下！”

    @@正打算起身时，亚琴抓住数生的手说∶“数生┅┅不必了┅┅我只要休息一下，还有┅┅我有件事情想请你帮忙。”

    @@数生不用想也知道是什麽事情，但是表面上仍然装做很纯洁，故做无知的问道∶“亚琴老师，你需要我帮你什麽忙呢？尽管说，我一定帮到底。”

    @@数生露出无邪的笑容，一副认真的表情让亚琴放心不少。把心一横，对着数生说∶“我好热，你┅┅能不能┅┅帮我┅┅”

    @@亚琴一副欲言又止的表情让数生觉得非常的有意思，决定要装傻吊一下亚琴的胃口，他知道每如的春药很有效，上次用在每如的身上，每如表现得比起职业妓女有过之而无不及，所以亚琴现在内心的渴望是无可比拟的。

    @@“老师，你希望我要怎麽帮你呢？”

    @@“我┅┅我想┅┅你刚刚抚摸我┅┅我感觉很舒服┅┅能不能继续┅┅”一说完，亚琴很不好意思的低下头去，

    @@娇羞无限的表情，让数生非常的高兴，兴奋得脸颊通红。双手缓慢的伸向亚琴，做着抚摸的动作，故意装着笨拙的样子，亚琴虽然全身放松，但是毕竟自己的需求并不是抚摸，所以巧妙的引导数生的手伸进自己的胸前。

    @@“老┅┅老师，这┅┅样不好吧┅┅”数生露出惊恐的表情，作势想要将手抽回。

    @@亚琴岂肯就此放过，紧紧抓住数生的手说∶“不用怕┅┅我喜欢这样子，快点，大力的搓揉我的乳房。”

    @@数生心想，到了这个地步，应该算成功了吧！於是大力的捏住亚琴的乳房，亚琴终於露出欣喜的表情，嘴里也不时的泄出舒服的呻吟，数生当然使出浑身解数，将亚琴的性欲完全的解放出来。

    待续本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 成长情事2

    带妹子最新章节txt-----“老┅┅师┅┅我下半身┅┅好胀┅┅能不能┅┅帮帮我！”

    @@亚琴用迷离的眼神盯着数生的下半身，很快的将数生的短裤及内裤脱下来，蹦出数生的大鸡巴，亚琴只能目瞪口呆的望着这个宝贝，直到听到数生的喊叫声才回过神来。很自然的亚琴将数生的大鸡巴含入口中，卖力的吸吮着，数生觉得非常的舒服，双脚慢慢的後退，亚琴赶紧移动跪在地上的双膝，追逐着嘴中的鸡巴，生怕这根宝贝不见。

    @@到了床上，数生很快的调整亚琴的姿势，掀起亚琴的网球裙，直接将嘴凑上内裤中间的破洞，两个人尽力的令对方达到高潮。

    @@“老师┅┅好舒服┅┅啊┅┅射了┅┅”

    @@数生并不想要忍耐，所以很快的就射精了，还将精液喷了亚琴整个脸上，亚琴丝毫不以为忤，神情愉悦的用舌头将残留在嘴边的精液舔乾净。

    @@“老师，对不起，弄脏了你。”

    @@“没关系，数生。你还年轻，难免没有耐力，不过你应该可以很快的再硬起来。”

    @@说完，亚琴解开胸前的奶罩，双手将乳房往中间挤，温柔的将数生的鸡巴夹在丰满雪白的双乳之间，来回不停的抽动，偶尔还低下头来用舌尖挑着数生的龟头。这样来回几次之後，数生很快的就恢复了雄风。亚琴很开心的躺下来，数生赶紧拉起亚琴的短裙，索性连亚琴的内裤都不脱，提起鸡巴，就利用内裤上的破洞，慢慢挺进。数生知道自己的本钱雄厚，所以并不躁进，只是先插入三分之一左右，先让亚琴的阴户适应。

    @@“啊┅┅好胀┅┅数生┅┅你慢一点。”

    @@即使数生已经放慢速度，但是亚琴还是受不了，看来亚琴的经验毕竟还是比不上每如，数生於是上下齐攻，一方面放慢鸡巴抽送的速度，一方面双手尽力的搓揉乳房，嘴巴也到沿着颈子移动到亚琴诱人的双唇上，用力的吸吮着。

    @@经过一小段时间，亚琴的淫水慢慢流出，阴户里面只觉得一阵的狂痒，亚琴只能嘴中发出无意义的呻吟声，双手抓住数生的屁股，用力朝自己的身上压，希望能纾解自己的需求。看到亚琴这样的举动，数生当然知道意思，挺直上半身，加快速度的抽送鸡巴。

    @@“啊┅┅喔┅┅数生┅┅太好了┅┅我┅┅好开心┅┅唔┅┅我到今天才真正知道做爱的乐趣，我好舒服┅┅”

    @@受到亚琴这样的鼓励，数生更加的卖力演出，使出浑身解数，将从每如身上所学到的技巧，悉数用在亚琴的身上。亚琴达到一次又一次的高潮，只能沉迷在性欲的漩涡之中，完全不知道今夕是何夕。亚琴所能做的就是配合数生的动作，将自己带到前所未有的愉悦之中。

    @@当数生终於再次将精液射入亚琴的小穴时，亚琴知道，她会尽全力获得数生的爱，来继续保有这种性交的感觉。

    **********************************************************************@@後语∶

    @@想不到之前还有人记得这篇文章。我想，没有将文章写完，是不负责任的事情，所以我会利用时间将这篇我几年前未完成的作品继续完成。

    @@再次强调∶以上人物剧情纯属虚构，如有雷同，纯属巧合！！

    @@@@@@@@@@@@@@@@第三章

    @@“数生，哇塞，我昨天在公车上遇到一个辣妹，穿着网球装，苗条的身材、修长的双腿，害得我忍不住就往她的身上招呼，还割破她的内裤，手指插入她的小穴中抠弄，她那副骚样，一副饥渴表情，阴户还泊泊的流出淫水，手指头还沾满了她的津汁，差一点就在车上干了她，可惜她很快就下车了，现在我的指头好像还能闻到她的骚味，咦，那马子下车的地方好像在你家附近喔！”

    @@一早上学数生就听到业为滔滔不绝的在谈着昨天的艳遇，只不过是在公车上骚扰一位美女而已，有什麽好稀奇的，数生这样的想，不过，听业为叙述过程，数生确定这位业为口中的美女就是亚琴。

    @@突然数生心中一动，对业为说∶“你说的那位美女是不是长得瓜子脸，身高约160左右，皮肤白皙，昨天身上穿的粉红色的运动裙？”

    @@“嗯，听你这麽一说好像就是这些特徵。奇怪，你怎麽会知道呢？”

    @@“呵，业为，你所说的美女就是我的家教老师啊！怎麽样，够漂亮吧，我跟你说喔，托你的福，你昨天割破的那个内裤洞，刚好让我的家伙在她的阴户里抽插，她的叫声真是淫荡得悦耳，哈！”

    @@业为瞪大眼睛看着数生，眼光中除了吃惊之外还有羡慕，他知道数生的家教老师都是美女，业为当然想要分一杯羹，心里打定主意，对数生说∶“数生，我们算不算兄弟？”

    @@“当然是罗，你是我最好的兄弟啊。”

    @@“好，那麽既然是兄弟，好东西是不是应该要分享？”

    @@“你的意思是说┅┅”

    @@“没错，我也想要上你的家教老师！”

    @@“可是，要怎麽样说服她们啊？”

    @@“没关系，你只要这样跟她说，其馀就交给我搞定！”

    **********************************************************************

    @@亚琴在宿舍里望着电视发呆，想着几天前在数生家中发生的事情，一切都好像是在梦中，她自己也没有想到，竟然会和自己的学生发生那样的关系，更想不到和数生做爱是那麽愉快的事情，使得她表现的非常的淫荡，想着数生的那根大鸡巴，带给自己那麽大的欢乐，不禁血液加速，双手不自主的往胸部移去，轻轻的揉着坚挺的双乳，胸罩布料在乳头上蠕动的摩擦感，更加快亚琴内心的需求。

    @@亚琴陷入性欲的迷思当中，双手尽力的揉弄自己的身体，手指沿着内裤的边缘，进入渴望的小穴当中。

    @@“啊，好┅┅喔┅┅”

    @@手指的抽插，虽然能暂时解决亚琴的需求，但是，远比不上数生的阳具，那样的充实，正当亚琴沉醉在手淫的愉悦时，电话突然响起。

    @@“喂，我是亚琴，请问哪位？”

    @@“呵┅┅老师，我是数生！”

    @@听到数生的声音，亚琴的脸上又爬上了红潮，不觉呼吸急促，心跳加速，身体自然有了变化，心虚的回答着∶“你┅┅你有什麽事情吗？”

    @@“老师，那天做爱的感觉爽吗？我觉得老师的表现非常的淫荡，就像是妓女一般，你吸吮我的鸡巴时候，看着我的鸡巴在你的樱桃小嘴中吞吐，真是一大乐事，我想这样的画面应该是大家都喜欢的吧！嘿嘿！”

    @@“你┅┅数生，你想要怎麽样？”

    @@“亚琴老师，你不用紧张啦，我只是想说，反正我们都已经那麽熟了，以後就不用太过拘束，对了，你上次穿的服装我很喜欢喔，下次上课的时候就穿着迷你裙，穿点宽松的上衣，这样做爱会比较方便吧！就这麽说定，以後上课就这样穿罗！”

    @@说完还没有等亚琴回话，数生就很快的挂上电话，留下亚琴一个人在电话那端思考着，到底要不要听数生的话？最後亚琴还是决定依照数生的指示，以後穿着性感的服装去家教，因为亚琴已经食髓知味，她需要数生的阳具来充实自己。

    **********************************************************************

    @@“讨厌┅┅又是一只色狼！”

    @@亚琴依照数生的话身上穿着膝上20公分的迷你裙，露出修长白皙的大腿，上半身套上宽松的短袖毛衣，衣袖与手臂的宽度足够让整支男人的手掌通过，一个不小心就会露出粉红色的胸罩。

    @@公车上的依旧非常的拥挤，许多男乘客趁机利用机会大吃亚琴的豆腐，但是大部分的人都是浅尝即止，不像现在这只色狼黏得如此的紧，在亚琴的身上四处游走。

    @@“嘿嘿┅┅可爱的姊姊，我们又见面罗┅┅”

    @@亚琴听到这只色狼的声音不禁心跳加速，这只色狼当然就是业为，想到几天前在车上被这只色狼性骚扰，虽然有点讨厌，但是他的技巧高超，差一点就达到高潮了，还好下车得早，不然的话亚琴就会在车上失态，今天又再度遇到，加上自己的穿着比上次更加的性感，不知道他会怎麽样对自己？

    @@亚琴的思考并没有继续下去，因为业为的双手已经很快的爬上她的身体，似乎早知道亚琴不会呼叫求救，所以业为非常放心的恣意游走在亚琴的身上，不但将双手放进亚琴的胸罩及内裤中抚摸，舌头也大肆的舔着亚琴的耳垂。

    @@在亚琴精神迷离的状况下，似乎感觉到自己的阴户上被抹上奇怪的东西，不过在亚琴反应过来之前，业为就已经下车了，亚琴虽然有种落寞的感觉，但是她也必须赶快的整理自己不整的衣衫，随即下车到了数生家中。

    **********************************************************************

    @@“老师，你果然很听话喔┅┅呵┅┅你的裙子够短，看起来真是很性感！”

    @@亚琴还没有从车上的激情回覆过来，脸上的红潮尚未退去，配上露出的雪白大腿，清凉得上半身装扮，真是令人着迷。

    @@数生当然知道现在是依照业为计划进行的时候，反正先拖些时间在开始进行游戏，数生很快的吻上亚琴的迷人双唇，舌头毫不客气的深入亚琴的小嘴里，尽情的吸吮着亚琴的舌头，一方面还不停的揉着亚琴的丰胸，慢慢的挑起亚琴的情欲。

    @@就在亚琴逐渐失神、喘息不已的时候，数生突然停止了动作，捧着亚琴亮丽的脸，缓慢的对亚琴说∶“老师，我们应该开始上课了吧┅┅不能太沉迷於性爱喔！”

    @@“呃┅┅你怎麽┅┅”

    @@不等亚琴说完话，数生很快的拿出课本，不再理会亚琴的抗议。连续两次的中断性感，让她感到非常的不舒服，累积的欲望又硬生生的压下来，让亚琴精神上难以集中，不过还是只能尽自己的责任，勉强定下心情教导着数生。

    @@想不到数生一反常态的认真念着书，让亚琴难以理解，偏偏数生又穿着条短裤，短裤内的阳具鼓鼓的，一副呼之欲出的感觉，最要命的是下体竟然慢慢的传来阵阵的躁热搔痒感，刚刚在公车上被抹的东西开始发挥作用，亚琴的欲望逐步高升，神智逐渐不清楚，还不小心讲错好几个地方。

    @@当数生抬起头来脸上带着浅浅的诡异笑容看着亚琴时，亚琴的裙子已经撩到大腿的根部，黑色的内裤隐约可见，为了提高数生的兴趣，亚琴还特地买了极端性感的黑色内裤，宽松的上衣来到胸部的下缘，露出迷人的肚脐，丰满胸部的轮廓明显可见。

    @@“老师，你今天表现的不好喔，为人师表怎麽可以这样误人子弟呢？要好好的惩罚你。”说完，很自然的将自己的短裤脱下，挺着粗壮的鸡巴移动到亚琴的面前，嘴巴微微一动。

    @@亚琴当然明白数生的意思，顺从的跪在数生脚边，温柔的捧着数生的鸡巴，仔细的舔着。数生雄壮的大鸡巴让亚琴的嘴巴完全的鼓起，还留着三分之一在外面，不过灵巧的舌头活动之下，仍然让数生很受用。

    @@数生慢慢的引导亚琴来到自己的大床上，对着亚琴说∶“老师，我们加点东西玩玩吧，这样会增加很多的乐趣喔！”

    @@亚琴这时候已经意乱情迷，完全没有主张，所以只能按照数生的意思。数生很快的拿出道具，将亚琴的双手钮到背後，铐上手铐，在亚琴正想惊呼的时候，又迅速的将口交用牙套装在亚琴的嘴里，亚琴此时只能发出低沉的声音，她并不知道数生的举动到底有什麽意思。

    @@不过，数生马上将亚琴的姿势调整，双脚跪着，上半身则趴在数生的两腿之间，数生将鸡巴插入亚琴的嘴里，将亚琴的嘴巴当作阴户般的抽插，左手伸进亚琴的胸罩内找寻敏感的乳头，右手将亚琴迷你裙撩起，沿着内裤的细缝入侵亚琴的阴户。在三面攻击之下，亚琴不停的发出无意义的呻吟声。

    @@当数生将双手紧紧的抓住亚琴头部摆动下半身，企图更加激发亚琴淫欲的同时，亚琴突然感觉到自己的身後又有另一双手在抚摸自己的丰臀，想要回头过去看，可惜头部动弹不得，只能摆动自己的腰部，表达自己的惊慌不安。

    @@“嘿嘿┅┅可爱的姊姊，你不用怕，我会让你很舒服的！你的阴户已经满满的淫水，显示出你的欲望┅┅”

    @@听到这个熟悉的声音，亚琴更加的紧张，怎麽会是他？心里充满着疑问。

    @@这个男人当然是业为了，他在前几站下车，赶紧转搭计程车来到数生家中，躲在数生房间的衣橱中，看着亚琴一步步的掉入自己安排的陷阱，现在当然是要好好的享受，更何况刚刚在公车上已经把淫药涂在亚琴的小穴上，目前的亚琴一定是阴户搔痒，打从心里希望男人来满足她。所以当业为将中指插入亚琴的阴户时，亚琴的身体如同触电一般，颤抖不已，淫水更加的泊泊流出。

    @@看到这样的美景，业为的鸡巴更加的坚挺。

    @@“可爱的姊姊，我是数生的死党，我们的关系非常的良好，所以自然连可爱的美女都会一起享用，连续两次我都没有好好的安慰你，这一次我会好好的补偿你。你的小穴流出这麽多的淫水，看起来很可口，我要好好的尝一下！”

    @@说完毫不在乎的将嘴巴凑到亚琴的小穴洞口，如同水蛭一般的贴在亚琴的阴户上，伸出灵巧的舌头不停的吸吮着亚琴的阴户。

    @@亚琴何曾受过这样的刺激，全身几乎p爽无力，下半身只能无意识的追逐业为的舌头，经过约十分钟的挑逗，亚琴的情欲已经愈罢不能，双眼透射出渴望的眼神，哀求的望着数生。

    @@“业为，我看老师已经不行了，你就好好的喂饱她吧！”

    @@业为眼看时机已经成熟，很快的脱去下半身的束缚，挺起自己勃起粗壮的鸡巴，很快的插入亚琴饥渴的阴户当中，刹那间的充实感，让亚琴非常的感动，虽然业为的鸡巴不见得比数生来得大，但是业为非常的有技巧，利用各种技巧挑动亚琴，亚琴不断的迎合业为的动作。

    @@数生对业为打个手势，业为将亚琴铐在背後的双手抓起，如同骑车般的驾驭着，亚琴下半身只能不停的颤抖，数生看到亚琴这样的反应，非常满意，将自己的鸡巴抽出之後，解下牙套，亚琴马上从嘴里露出愉悦的呻吟声∶

    @@“天啊┅┅太美了┅┅好业为┅┅你干得太好了┅┅我┅┅啊┅┅我要到了┅┅我好喜欢┅┅你再用力一点┅┅认识你真好┅┅我今天才知道┅┅做爱可以这样美┅┅啊┅┅”

    @@亚琴已经胡言乱语了，完全投入在这香艳淫邪的淫欲当中。数生看到亚琴淫荡得可爱，俯下上半身，解下亚琴的胸罩，还好亚琴今天穿的是前开式的胸罩，白皙丰满的乳房马上垂下摇晃，晃得数生心痒难耐，一边用着舌头舔着亚琴的耳垂，一边用双手大力的揉着亚琴的双峰。

    @@“啊┅┅数生┅┅你的手┅┅你的舌头┅┅喔┅┅太好┅┅嗯┅┅我┅┅爱你们┅┅用力┅┅我┅┅唔┅┅我要高潮了┅┅喔！”

    @@亚琴说完很快的喷出阴精，达到高潮。此时的亚琴全身乏力，只能夹在数生跟业为两人当中，任凭两人的玩弄，两人不断的交换各种姿势，让亚琴沉迷在疯狂的性爱当中，亚琴只能如梦呓般的不停的说着∶“唔┅┅好┅┅美┅┅我好爱你们┅┅姊姊爱你们的鸡巴┅┅我┅┅啊┅┅呜┅┅又要到了┅┅”

    @@数次的高潮之後，亚琴已经呈现出昏迷的状态，数生跟业为虽然已经射精两次，但是年轻人的本钱雄厚，仍然感到不满足，阳具高高的挺立着，说明主人的欲求不满。

    @@@@@@@@@@@@@@@@第四章

    @@昏迷中的亚琴在迷迷糊糊中似乎听到数生讲电话的声音，但是实在太累了，所以并没有仔细的听清楚。

    @@数生能打电话的对象就只剩下每如了，两个大男生积藏的欲望没有完全的发泄，自然就会找到另外一个性伴侣，每如一听到数生的召唤非常的高兴，满口答应。在每如到达之前，两个人只能在亚琴的佼好胴体上尽情抚摸，以满足手足之欲。

    @@好不容易经过15分钟，终於听到每如到来的电铃声，当数生全身赤裸的站在每如面前时，下体高高挺起的巨大阳具，深深的撼动每如的芳心，每如霎时感到全身躁热，下体似乎也流出淫液。

    @@而数生看到每如那身超短的迷你裙，露出的修长大腿，上身穿着露肚脐无袖的短上衣，一个不小心就可以看到每如的胸罩，鸡巴更加的发硬，赶紧环胸搂着每如来到二楼的房间，一路上还不停的用右手揉着每如的胸部，每如当然也不客气的轻抚着数生的阳具。

    @@两个人一进二楼房间，看到亚琴全身赤裸的躺在床上，雪白的肉体上跨坐着一位长得不怎麽样的男生，正将自己的头埋在亚琴丰满的乳房上，尽情的舔着亚琴的乳头。

    @@每如看到觉得很奇怪，但是数生怕每如逃走，很快的将房门锁上，绕到每如的身後，两手马上从无袖的上衣伸进衣服内，两手紧紧的抓住每如的乳房，嘴巴贴近每如的耳垂轻声的说着∶“每如老师，不用紧张，你看亚琴老师已经爽得晕了过去，我的死党正在细心的照顾她。只要老师你听话，我保证我跟业为会让你跟亚琴一样，欲仙欲死，没有我们活不下去喔！”

    @@从一进来数生对每如的上下其手，已经挑起每如的性欲，又看到这幕香艳刺激的春宫，唤醒每如心中的淫欲，加上数生粗暴式的爱抚，自己的手上又握着热得发烫的阳具，每如尽管上半身略作挣扎，但嘴里已经与数生所吐出的热气相呼应。

    @@偏偏这时候业为看到眼前出现这种身材佼好，充满野性美的辣妹，迫不及待的飞奔到每如的身前，二话不说的将每如短得可怜的迷你裙撩到腰部，也不管每如的像徵性挣扎，在摆动的双腿中，很快的脱下每如贴身的性感黑色内裤。

    @@“嘿嘿┅┅竟然是黑色的t字裤，前方已经被你流出的液汁浸湿了，哈┅┅你果然跟数生说得一样，是个淫荡的娇娃，你放心，我会让你上天堂的！”

    @@“唔┅┅我不是┅┅呜┅┅”每如虽然想否认，但是话还没有说完，嘴巴就被数生的嘴堵住了，只能发出无意义的呻吟声。

    @@数生不但用力的跟每如接吻，舌头还不断的钻入每如的嘴里，如此粗暴的接吻，是每如所没有遇过的，却带给每如另外一种享受。当然，业为也不会放弃机会，将每如的内裤褪到脚踝，露出迷死人的小穴，粉红色的阴唇，像徵着青春的气息，黑色的阴毛上沾着刚刚流出的淫水，闪闪发亮，在经过数生的爱抚之後，又有淫水不停的流出。

    @@业为非常感动，双手抓住每如的大腿，将鼻子靠近每如的阴户，闻着女人独特的骚水味道，偶尔不小心鼻头碰到敏感的阴户，都能使每如颤抖。数生持续的攻击每如硬起的乳头，转移每如的注意力，业为顺利的拨开每如的阴户，手指抚摸着每如敏感的阴核，看着不绝的淫水从小穴里流出，业为忍不住低吟一声，把自己的嘴巴贴到每如的阴户上，伸出灵巧的舌头，挺进每如迷人的小穴中。

    @@业对女生口交非常有一套，刚刚光用舌头就已经让亚琴高潮了，对每如这样的辣妹，自然必须使出浑身解数，不停的活动自己的舌头，在每如的阴户中恣意的吸吮。每如受到这样的刺激，几乎无法忍受，大大的分开自己的双腿，双手紧抱住业为的头，下半身努力的往前挺，想要让业为的舌头更进入自己的阴户中。

    @@业为感受到每如的变化，受到很大的激励，不过它还是想要抓弄一下这位美女姊姊，於是将自己的舌头厥起变硬，将舌头离开每如的阴户约10公分处，不再贴近每如的小穴。每如突然感到下体空虚，用眼角馀光看到业为的举动，肉体上的欲望驱使她，挺起下半身追逐业为的舌头，每如就像男人做爱般的挺动自己的腰部，去迎合业为的舌头。

    @@在两人热情的爱抚之下，每如全身乏力，只剩下喘息呻吟的力气。两人见时机成熟，合力将每如平放在地毯上，数生很快的将自己的鸡巴拿到了每如的嘴巴前，每如很顺从的将数生的鸡巴小心的捧着，吞吐在自己小巧的嘴巴中，因为数生的鸡巴过於巨大，每如只能像吃冰淇淋一般的吸吮着，这样已经让数生受用无穷。

    @@业为也扳起每如的双腿，将自己的鸡巴插入每如颤抖中的小穴当中，狂暴的抽送着，他认为每如这样的玩家，一般的做爱方式已经无法满足她，要征服这样的小野猫，业为知道，他跟数生还要多加用点心，所以一接触的肉搏战，就毫不取巧的连续插了几百下。

    @@“呜┅┅啊┅┅嗯┅┅”在每如嘴里泄出的欲望声中，每如双脚高高举起，脚指紧弯，下半身一阵痉挛，达到第一次的高潮。

    @@两人很快的交换位置，并且将每如姿势调整成四肢着地，业为来到每如的面前说∶“嘿嘿┅┅美丽的淫娃，想吹我的鸡巴吗？上面有你自己的淫水喔，加上我的精液，会成为你最好的营养补品，想要的话就求我吧！”

    @@每如看到在面前晃动的鸡巴，不禁舔撩着自己的嘴唇，虽然想要有口交的快感，可是看到业为眼中发出的淫邪轻蔑的眼神，说什麽也不想开口请求。但是，身後的数生就不像业为那麽有心机，一到後面马上将自己的鸡巴插入每如的阴户中，慢慢的在小穴里进出。

    @@受到数生巨大阳具温柔的打击下，很快的每如就掉进欲望的深渊，看着可口的鸡巴在面前，忍不住开口说∶“啊┅┅我要┅┅喔┅┅”

    @@“你要什麽，要说清楚啊，当人家的家庭教师，总要有一点文字水准吧！”

    @@业为面对这样的辣妹美女，还能神情悠闲的对应，数生感到佩服。虽然业为的鸡巴不比数生大，耐力也不见得好，但是对付女人的手段，数生就只能说望尘莫及了。

    @@每如难耐身体的躁热，媚眼如丝的瞟着业为，淫荡的说着∶“啊┅┅大鸡巴弟弟┅┅我想要舔你的鸡巴，你可以赏赐给我吗？喔┅┅好┅┅”

    @@数生配合每如的说话，突然大力的往前顶，造成每如一阵的哆嗦。但是业为还不放过这位美女姊姊，右手将每如的头抬起，轻蔑的对每如说∶“想要我的鸡巴，就得承认你是我们的玩物，要随时满足我们！”

    @@原来这才是业为的真正目的，这样的美女要能真正的征服，将来才能随时的玩弄。每如当然知道，所以说∶“啊┅┅不行┅┅我是个优秀的大学生┅┅是数生的家庭老师，怎麽可以当你们的玩物┅┅喔┅┅唔┅┅”

    @@看到每如不肯同意，业为向数生做了个手势，数生突然大力的抽顶了几下之後，拔出鸡巴，蹲在旁边冷眼旁观，看着每如颤抖的阴户，诉说着每如的需求。

    @@“啊┅┅不要┅┅数生┅┅不要抽出去，你们太过份了┅┅好┅┅我说，我是你们的玩物，请将你们的鸡巴赏给我吧┅┅我要┅┅”

    @@看到每如这样的淫态，两人会心的一笑，很快的就定位，各司其所的将鸡巴插入每如的两个洞上，很快的每如累积的欲望又再度的爆发出来，达到第二次的高潮。

    @@这次激烈的反应，让每如全身虚脱，只能四肢无力的趴在地上。但是两只淫兽之前射精两次之後的持久力却是惊人的，高高的阳具，仍然无处发泄。

    **********************************************************************@@打了两个小时才写这些，还要多多的加油，《成长情事》的架构很早以前就已经完成，只是没有时间写作，嗯，要好好的加油。基本上这篇文章会很长，最近元元的发言不多，大家多加油吧！！

    @@@@@@@@@@@@@@@@第五章

    @@高潮过後的每如无力的躺在地毯上，呼吸急促的喘息着，丰满雪白的胸部随着呼吸诱人的起伏着。数生及业为两个人坐在椅子上，喝着清凉的啤酒，欣赏着床上地毯上两具迷人的胴体。

    @@“数生，这两个尤物真是太好了，今天好爽，想想还有什麽新的玩法，我的鸡巴还硬得发胀呢！”

    @@听到业为这样说，数生也感到自己下半身的强烈需求，望着这两个美人家庭教师，突然想到每如之前留下来的淫具，很快的从床底下翻出一箱成人用品，业为也凑过来仔细的寻找。业为不愧是天生淫家，看了一下之後脸上露出邪恶的淫笑，随手拿了几样东西来到每如身边。

    @@业为翻动每如的肉体，将每如的屁股略为抬高，从身後欣赏着高挺富弹性的臀部，轻轻的抚摸完美的屁股，每如轻轻的摆动下半身，显然业为这样的爱抚让她很受用。业为随手拿起身边的润滑油倒在每如的两片丰臀上，慢慢的涂抹着，双手不停的抓揉着每如的屁股，这种轻柔的动作，又渐渐的挑起每如的性欲，嘴里不时的流出呻吟的声音。

    @@数生很兴奋的来到每如的面前，抬起每如的美丽脸庞，很快的吻上每如的樱唇，激烈的热吻着，还不时的将舌头伸入每如的嘴里。经过几次的接吻，数生的技巧明显的有了进步，每如只能从鼻子里发出满意的哼声，接吻都能引发每如的性感。当然数生的手也不会闲着，不停的游走在每如丰满的乳房上，很快的就令每如的乳头昂然的挺立，显得性感异常，两个人的爱抚越来越让每如沉迷。

    @@业为看到每如的反应，非常高兴，慢慢的将润滑油涂抹在每如的菊门四周，等到充分润滑後，伸出中指直攻每如的屁眼。

    @@“哼┅┅呜┅┅”每如感到肛门传来的不平常痛感，不由得发出哼声，但是在两个男孩的手中，挣扎只能徒具形式。

    @@业为缓慢的抽动中指，紧密的直肠肌肉夹住业为的中指，所幸润滑油发挥功能，业为的中指很快的就能顺利的抽动，另一手的手指轻轻的扣住每如的阴户，搓揉着发烫的阴户，唤醒淫乱的性质。

    @@每如只觉得阴户传来强烈的搔痒感，慢慢流出骚水，逐渐忘却肛门里传来的痛感，每如只想要业为帮她止住肉洞强烈的搔痒，而业为利用两手手指隔着薄膜交互动作，每如的下身渐渐地从开始的逃避转为主动的追求，业为的技巧高超的激起每如的性感神经。

    @@业为微笑的拿起身边的一条珍珠项炼，将一颗颗的珍珠项炼塞入每如的肛门中，滑入肛门过程中珍珠刮动直肠括约肌的莫名感觉，是每如从未经历过的，神秘而可怕的快感，从一点小小的屁眼中扩散到整个下半身，甚至产生麻痹般的快感，每如挺动颤抖的丰满屁股去迎接业为的手指。

    @@但是这样的感觉并没有维持多久，业为将一小段项炼留在每如的肛门之外，在每如刚想喘口气的时候，将中指也伸入每如的屁眼里，不停的绞动着进入肛门里的珍珠，受到绞动的珍珠在直肠里不停的滚动，刺激每如的直肠肌肉，引发排山倒海的奇妙感觉。

    @@“啊┅┅哼┅┅”受到这样的刺激，每如实在难以忍受，要不是嘴巴被数生所占据，每如一定会发出惊天动地的哀嚎声。但是受到这样难以理解的对待，每如却感觉到一丝的快感，业为对待女人的手法让每如这样的辣妹都无法招架。

    @@业为慢慢地抽出自己的中指，低头看着每如那形状完美得能吸引任何男人的屁股，但是屁眼上却露出一小段的珍珠项炼，这样的情形自己都觉得好笑；但是业为也注意到每如的阴户又再度流出泊泊的淫水，沾满茂密的黑色阴毛，闪闪发光。业为很高兴，这样几近变态的举动，能打动眼前的美女，将来这位美女只能沉溺在自己的淫邪技巧下。

    @@业为拉着露出的项炼，慢慢的抽出，项炼又再度刺激每如肛门的括约肌，等到项炼还剩下一半的时候，业为突然很快的一次将整个项炼拉出，突如其来的高度刺激，让每如几乎陷入狂乱，下半身只能无力的颤抖着。

    @@每如双腿已经无力，下半身整个贴在地毯上，业为也不在意，继续重复同样的动作，反覆的将珍珠项炼塞入每如的肛门，又很快的抽出，让每如的脑筋注意力完全集中在屁眼上。几次强大的刺激，令每如的思考完全停顿，只剩下追求更强烈性欲的想法。阴户绵绵不绝的淫水狂流而出，几乎浸湿了地毯。

    @@业为随手掏起流下来的淫水，来到每如的面前，跟数生交换位置。数生刚刚看到业为的手段真是佩服，挺着发硬的鸡巴，来到每如的身後，很自然的抬起每如的屁股，将阳具插入每如的肉洞里，充分润滑的阴户，很顺利的接纳数生的大阳具，每如还得不时自动的夹住下半身的肌肉，以使数生更加的舒服。

    @@业为对着每如说∶“看看从你身体里拉出来的东西，是不是很淫秽呢？你想想受到这样的对待，你还会不停的流出淫水，沾满我的手，你是不是很淫贱？”

    @@看到业为手上拿着的项炼及沾满淫水的手，每如暗地里似乎也承认自己很淫荡，跟自己的学生做爱，受到这样的举动，都能引发她的性欲，看来自己的变态欲望满强烈的，每如只能轻轻的点头承认。

    @@“业为┅┅啊┅┅我承认我是淫荡的女人。请┅┅呜┅┅数生，轻一点┅┅请将你的鸡巴赏赐给我吧！”

    @@业为很高兴的将自己的鸡巴插入每如小巧的嘴巴里，享受每如怜爱的口交，每如如获至宝般的转动自己的舌头满足业为，吸吮着沾满自己淫液的鸡巴。每如觉得自己好像是只雌兽，只剩下追求性欲的本能，似乎活着就是为了要跟这两只淫兽做爱。

    @@虽然每如已经有这样的体认，而且表现出完全服从的态度动作，但是业为还不想这样就放过每如，前後两人奋力的挺动下半身。抽插了几百下之後，业为对数生做暗号，两人交换位置，当业为将鸡巴插进如每如的肉洞时，看着每如美丽的屁眼还一张一闭的十分动人，於是，在业为摆动下半身几十下之後，很快的将肉棒抽出，慢慢的插入每如的屁眼中。

    @@可怕撕裂般的感觉直袭每如的脑门，霎时脑筋一片空白。每如并不是没有经历过肛交，但是业为的鸡巴远比之前遇过的人都来得大，更重要的，刚刚的项炼刺激早就已经将每如肛门的感觉提升到最高，受到这样的阳具插入，每如已经无法思考，只能从嘴里不停的发出无意义的声音。

    @@肛门里紧夹的肌肉让业为十分的受用，只敢慢慢的动着，但是每如此时已经挺动自己的下半身，追逐业为的鸡巴。看到每如的淫态，业为十分感动，几乎就要把持不住的射精，但是，业为认为还必须给每如最後一击。

    @@业为很快的抽出鸡巴，躺在地毯上，指示数生将每如抬到自己的下半身上，每如采用倒浇蜡烛的姿势坐在业为的身上，业为伸手抓住每如的美乳，将每如的上半身移至自己的胸膛。数生看着每如的屁眼，很自然的将自己的鸡巴慢慢的插入，数生的鸡巴比业为更是巨大，两根鸡巴填满每如的下半身两个洞，每如只能娇喘连连∶

    @@“啊┅┅痛┅┅你们┅┅喔┅┅慢一点┅┅好┅┅好胀┅┅好┅┅痛┅┅唔┅┅你们┅┅真是我的克星┅┅”

    @@领教到同时插入两个洞的感觉，疼痛中却带着莫名的性感，两跟鸡巴相互配合的挺动，慢慢的消除疼痛，数生的鸡巴在屁眼里的动作因为每如的淫辞荡语而逐渐变快！

    @@“太好了，你们可以┅┅在快一点┅┅啊┅┅顶到了┅┅我好爱你们┅┅以後要一直不停的┅┅跟你们做爱┅┅好┅┅好爽┅┅我┅┅受不了┅┅啊┅┅”

    @@不停扭动的三具肉体，淫荡的画面，很快的让三个人陷入淫邪的刺激。数生第一次感觉到括约肌夹紧的力量，卖力的开垦这个神秘的屁眼；业为配合数生的动作，火上加油的刺激着每如的官能，带着每如进入淫秽的地狱，三个人都觉得欲望已经不得不发。

    @@就在挺动几百下之後，两个人都射出第三次的精液，精液混着淫水，慢慢的从每如的两个洞里流出滴在地毯上，构成一幅淫秽的画面。

    @@@@@@@@@@@@@@@@第六章

    @@经过这次的激烈肉搏战，亚琴及每如都享受到前所未有的性爱，数生和业为那种与年龄完全不相符的性能力，深深的撼动两个人的心，从此之後，四个人一有时间，就集体的做爱，疯狂的享受性爱的刺激。不过，亚琴明显受到两个人的青睐，每次做爱时的表现两个高中生对亚琴的动作都是轻柔的像是对待个女神，而对待每如，就像是个妓女般的粗鲁，完全不怜香惜玉，好几次过於激烈的肛门性交，还让每如累得无法去上课，而亚琴竟然没有与两只淫兽做过肛门性交。

    @@而且虽然在同一个大学中两个人都是美女，但是同校中的竞争亚琴显然以压倒性的优势领先每如，即使亚琴的身材比不上每如，骚劲也远逊每如，但是胜在那股清纯出众的气质，使得亚琴无论到什麽地方，都比每如受到注意与欢迎，这种情形让每如非常的不满，在未与数生认识之前，两个人早有心结，每如一直想办法要压过亚琴，如今终於有机会撕下亚琴的清纯面目。

    @@这天每如在学校的校庆晚会上遇到亚琴，照例亚琴的身边总是有许多自认为帅气的苍蝇围绕着，像是偶像般的捧着亚琴，这让每如很不高兴，昨天两个人才同时跟数生与业为做爱，两个人同时摇动着雪白丰满的屁股，哀求两个高中生将他们的鸡巴插入自己的小穴中，想不到今天亚琴又变回清纯大学生，穿着轻松的便服，将亚琴的身材紧紧的包住，半点都看不到露出的皮肤，只有一张容光焕发的娇俏脸庞灿烂的笑着。

    @@看到这样的情形每如十分不是滋味，悄悄地走近亚琴的身边，露出诡异的笑容，亚琴看到每如，也只是回以尴尬的笑容，不敢跟她有进一步的接触。但是每如硬挤到亚琴的身边，从包包里拿出一个启动的按摩蛋，贴在亚琴丰满诱人的屁股上，在亚琴感受到按摩蛋的震动刺激的刹那想发脾气时，每如很快的将一个耳机塞在亚琴的耳朵里，亚琴马上僵住不敢行动，虽然耳边的音乐音量巨大，但是从耳机传来的清楚的做爱淫声秽语∶

    @@“啊┅┅喔┅┅数生┅┅好棒喔┅┅唔┅┅业为┅┅你┅┅不要舔了┅┅我的┅┅乳头好涨┅┅好┅┅啊┅┅我┅┅要到了┅┅顶得┅┅好舒服┅┅”

    @@亚琴听得出来，这是昨天跟数生业为做爱的呻吟声，想不到每如竟然将过程录下来，显然每如要有所行动，一下子脸上就失去血色，每如如果将这卷录音带在学校播放出来，那麽亚琴就完蛋了，思考完全的冻结，只能呆呆的望着每如，身边那些花痴学生讲的话完全没有听进去。

    @@“亚琴，你的脸色不太好耶，要不要到旁边休息一下，顺便洗个脸。”

    @@说完也不等亚琴做任何反应，就迳自将亚琴拖离众多学生包围的现场，来到女用洗手间，途中每如一直不停的使用按摩蛋刺激亚琴的屁股，乳房，藉以提升亚琴的性欲。

    @@一进洗手间，每如马上将厕所的门锁起来，冷冷的对亚琴说∶“学校古典美女曾亚琴的淫叫，相信大家都会兴趣听的，应该可以增加打枪的快感喔！”

    @@“你┅┅你想怎麽样？”

    @@“不怎麽样，只是想要你在学校的时候听我的话！”

    @@“你，不怕我告诉数生跟业为说你威胁我！”

    @@“哈，你去说吧，跟你说实话我已经联络这两位到我们学校啦，应该再过二十分钟这两位大鸡巴弟弟就会到啦，不要忘了，他们规定我们随时都要穿着性感的衣服，你看你现在的衣服会符合他们的希望吗？不过也不用管了，趁着他们还没来之前，要做些准备的！”

    @@一说完，就用力的将亚琴的牛仔裤解开，虽然亚琴略做挣扎，但是每如还是很轻松的将牛仔裤脱下，露出粉红色的内裤，茂盛的阴毛还从内裤周围稀疏的探出头来，十分的吸引人，连每如都感到美丽，仔细欣赏之後，接着动手将亚琴的内裤脱下来，眼前看到的是粉红色的阴户，刚刚的刺激已经让亚琴流出少量的淫汁，显得非常的淫秽。

    @@“想不到我们学校的清纯美女，只不过受到一些玩具的刺激，下面的嘴巴就情不自禁的流出淫水啦，说出去真是没有人要相信！”

    @@每如不忘要努力的羞辱亚琴，亚琴只好将眼睛闭上，来个逆来顺受，每如轻轻的抚摸亚琴的富弹性屁股，揉着亚琴的小穴，刺激着亚琴的性感处，亚琴的脸上逐渐爬上红潮，眉毛紧紧皱着，樱桃小嘴里传来粗重的喘息，露出雪白美丽的牙齿，甚至不时传来甜美的哼声，每如卖力的摩擦湿润的阴户，在确认亚琴的表情是舒服的之後，趁着亚琴沉醉的时候，突然将按摩蛋很快的塞入亚琴的阴户。

    @@“啊┅┅你在做什麽┅┅快拿出来┅┅”

    @@虽然按摩蛋不是很巨大，但是强力震动的快感，很快的侵袭着亚琴，让亚琴一下子难以接受，即使亚琴并不是第一次在阴户里塞进假阳具，但是，自己现在位於学校的洗手间，外面正进行着晚会，随时都有可能会有人进来，这种紧张感让亚琴难以适应。但是每如并不理会，将按摩蛋仔细的固定之後，将亚琴的内裤以及牛仔裤穿好。

    @@“少废话，你要知道你现在的身分！刚刚对你做了那麽多，你也应该要有所回报吧！”

    @@每如抬起亚琴清纯亮丽的脸庞，仔细端倪之後，吻上亚琴的樱桃小嘴，不停的输送自己的津液进入亚琴小巧的嘴里，同时吸吮着亚琴的丁香小舌，亚琴第一次受到同性的亲吻，虽然想要反抗，但是每如激烈而执着的热吻，让每如放弃反抗的心理，一旦放弃之後，亚琴就沉醉在热吻的快感，甚至积极的索吻。

    @@每如知道亚琴的情欲已经被挑起，双手也不停的拨动亚琴的乳房，一阵挑逗之後，每如将亚琴压在地上，撩起自己的迷你裙，随手脱下已经湿润的三角裤，挺出自己的阴户，来到跪着的亚琴面前。

    @@“快用你的嘴吸我的小穴，让我高兴。”

    @@每如的阴户亚琴自然看过，虽然亚琴也觉得每如有很漂亮的到三角形，但是要去吸吮又是另一件事，可惜亚琴没有时间思考，因为每如已经用力的将亚琴的头往自己的肉洞靠，亚琴只好无奈的伸出舌头卖力的吸着每如肥美的阴唇，舔着从每如阴户里不绝流出的淫水，逐渐的将每如推上性感的地步。

    @@每如不停的摆动着自己的下体，希望亚琴的舌头能更进一步地深入自己的肉洞，湿答答的阴户完全任由亚琴摆弄，亚琴心想这个女人竟然威胁我，就要给她点颜色瞧瞧，突然冷不防的将自己的右手食指用力的伸入每如的屁眼里，左手还努力的抓住每如肥美的屁股，不让她逃离。

    @@“啊┅┅你┅┅呜┅┅”

    @@每如急忙的咬住包包，避免淫声传出去，脸上露出痛苦中带有快感的表情，没有多馀的手推开亚琴，只好任由亚琴的虐待自己的下体，尤其屁眼昨天经过数生及业为的弄，现在还有点疼痛，每如也没有想到亚琴竟会如此的粗鲁，完全失去主宰权，更重要的是每如也不想中断这难得的快感。

    @@瞄到每如的反应，亚琴有种报复的兴奋感，更加埋头苦干的吸吮着每如的阴户，食指也慢慢的在每如的肛门里抽动。终於，在每如下半身一阵抖动之後，喷出一股强力的淫水，亚琴贪婪的吸舔着，丝毫不以为意，这种类似偷情式的同性快感，让亚琴有种堕落的快感。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）

    copyright&amp;reg；2002www。51xcn。cn。allrightsreserved。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 花女情狂

    带妹子最新章节txt-----（一）

    @@夕阳无限好，在黄昏的海边游人依然不息地徘徊在这迷人的沙滩上戏耍，晚风袭来令人消暑。

    @@这是一处着名的游览休闲胜地，每逢星期假日，来此休闲的游人便像海浪般地汹涌而至。

    @@精典也在这次赶上这股消暑的热潮，带着彩绮来此共游。俩人利用精典连续三天的假期相约来此。

    @@精典是个年轻、英俊的美男子，不过生性风流，乃好色之徒。虽然他好色爱女，但风流惆傥生性风趣又有高大俊俏的外在条件，正是时下年轻女孩的最爱。

    @@所谓一个巴掌拍不声，一个萝卜一个坑，天下有这样的男人自然也有相附和的女人，否则即使这个男人是潘安在世，也没甚麽搞头。

    @@彩绮是一朵美丽的小花。但她不是精典的老婆，也不是他的女朋友。

    @@彩绮只不过是精典爱情过程中一朵小浪花，随时会随波逐流而消逝。因为，精典真正爱的人是芷娟小姐。

    @@精典与芷娟两人已经订了婚，而且近期准备要结婚了。最近芷娟跟随旅行团出国，精典因为公事在身无法陪准夫人随行。芷娟在出国前夕对精典说，等她回来後就要开始着手俩人结婚的事宜。精典能得芷娟此佳人为妻，高兴自然不在话下。

    @@不过等芷娟出国这段空档，因为他偶然的机会认识了彩绮。彩绮对他颇为心仪，两人在长聊後对彼此都留下极为深刻的印象。次日晚上，两人再次相约，彩绮也大方的以身相许。

    @@精典虽然风流，但他并没有刻意隐瞒彩绮关於他与芷娟俩人已经订婚的事。

    彩绮虽然颇感失望，好在她最後坦然接受这种无可奈何的事实。

    @@彩绮个性活泼开朗自信满满，当她知道精典已为别的女人订走之後，反而对精典说∶

    @@「典哥，既然你已使君有妇，算我们今生无缘，不如趁嫂夫人不在，让我们好好快乐一下？」

    @@精典当然知道彩绮言下之意，看她青春美丽主动投怀送抱，焉有不愿意的道理。於是精典对彩绮说∶

    @@「小美人，我们要怎麽快乐？」

    @@「在你末婚妻回来之前，我是你的人，你要怎麽样就怎麽样，反正我已给过你啦！」

    @@彩绮娇红着脸，替自己如此大方无束的行为感到不好意思。

    @@「一言为定，嘻┅┅」精典得意极了。

    @@「一言为定。」彩绮也亳不做作，乾脆地说。

    @@原来彩绮见自己喜欢的人无法长久在一起，所以希望能在自己年轻的岁月里留下一些美丽的记忆。

    @@精典以为，不久即将娶芷娟为妻，以为恐怕不能随意拈花惹草了。

    @@他见彩绮年经貌美，又如此主动大方，逐认为机不可失，当然愿意舍命陪美人啦！

    @@芷娟出国期间，巧逢精典连着有三天的假期。於是精典带着彩绮来到这处迷人的海边渡假胜地。

    @@当晚俩人投宿在离此处不远的一家高级观光旅馆，白天俩人结伴出游，晚上则回到投宿的旅馆内於效双飞，共渡良宵美景。

    @@入夜後，精典和彩绮用过餐後双双回到旅馆内休息。

    @@「典哥，今天玩得真快乐。」彩绮心情极佳地躺在床上。

    @@「等一下会让你更快乐！」

    @@「唉呀！真是不正经！讨厌死了。」

    @@望着彩绮起伏不定的胸脯，精典内心充满狂野。精典靠过去，真想一把将她捉住，好好地吻她。不过彩绮拒绝，她说∶「咱们先来个戏水鸳鸯如何？」彩绮向精典媚着双眼。

    @@「这是个好主意！」说着两人起身步入浴室内。

    @@彩绮先把浴缸的水龙头打开，然後自行宽衣解带。

    @@「咦！你怎麽不脱？」

    @@「我要欣赏你脱衣的样子，嘿！」

    @@「唉呀！好讨厌，有什麽好看的？」彩绮边说边脱，不久身上的衣服全部脱下来了。

    @@她的皮肤皙白，浑身上下非常有肉感，两个奶子饱满尖挺，看得精典心痒痒的。

    @@彩绮或蹲或仰做了几个诱人的姿态，然後浸到水缸里面泡水。

    @@精典把水龙头关紧後，也将自己的衣服脱掉。他也光溜溜地泡在缸内，浴室内热气腾腾。

    @@俩人相互戏耍，彼此帮对方擦洗接着俩人又用冷水冲洗一遍身体。然後精典和彩绮拥抱在一起，两个人热烈的吻着。

    @@精典的阳具立刻有了反应，它顶到了她的肚皮上。

    @@「唔┅┅唔┅┅嗯┅┅」彩绮不经意的呻吟着。

    @@不久，精典站起来，彩绮则跪在浴缸内。

    @@「啧！啧！好大的宝贝。」彩绮用玉手抓着阳具赞叹着。

    @@「喜欢吗？唔┅┅你的手妤巧┅┅」

    @@精典的阳具被她握在手里套弄，全身的血液奔腾，他倒吸了一口气。

    @@「你的玩意好大！嗯┅┅我喜欢┅┅」

    @@彩绮把脸靠过去，张开小巧的口，伸出丁香儿迳往阳具的龟头舔舐。精典感到那阳具麻麻的，有说不出的爽快。

    @@正当精典被彩绮的香舌舔得浑身刺激不已的时候，突然彩绮将阳具吞到了嘴内，并且一吸一吐的玩弄着阳具，她的手握着阳具，配合着嘴巴的吐纳而上下套弄着。

    @@「唔┅┅好大┅┅好硬的┅┅大玩意┅┅嗯┅┅」

    @@彩绮将阳具放出来後，仍不停的用手去把玩他的睾丸。

    @@「啊┅┅真要命，唔┅┅」

    @@此时她用玉指去搔他的鸟蛋，而且玩搔他的胯下，令精典奇痒无比。他用手按住她的头，示意还要她的吹嘘。彩绮再一次将阳具送到自己的嘴里吞吐。她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，淫媚的吸食着阳具。

    @@阳具被她不停的吹嘘，变得又粗又大。

    @@「唔┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

    @@「喜欢它吗？」

    @@「唔┅┅嗯┅┅」彩绮娇喘连连。

    @@彩绮又吹套了百来下，说∶「典哥！我┅┅我要它┅┅唔┅┅」

    @@说着，彩绮把在嘴内的阳具吐出来，她的肉穴里已经流了许多淫水，早就想挨刮。

    @@等两人都把身离擦乾後，彩绮已迫不及待的跑出浴室。她躺在床上，等待着精典来满足她。精典随她而後，她躺在床上，头朝内，双脚朝床外。精典则站在地板上，两人面对着面。

    @@他将她的双脚分开，精典立刻很清楚地看到她那淫水淋淋的小浪穴。他先在她的双峰上尽情的抚摸一番。彩绮被他一摸，全身上下立刻奇痒起来。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅哼┅┅啊┅┅」

    @@精典可坏透啦！

    @@他一边玩弄彩绮的豪乳，一边欣赏着她的阴户。她的阴丘是饱满的，温泉沟更是细皮嫩肉，沾了一些淫水，稀疏的阴毛长长的。

    @@「来吧！典哥┅┅快给我┅┅唔┅┅人家那里┅┅好痒┅┅好想┅┅让┅┅你┅┅干┅┅」彩绮闭着媚眼，淫浪的叫起来。

    @@精典摸玩双乳後，摸着她的粉腿。

    @@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅美┅┅来┅┅」彩绮见他并没有立即采取行动，急着去拉精典的手。

    @@「唔！美人儿，别急嘛！」精典知道她已经浪淫起来，正所谓欲火焚身，反而故意逗她。

    @@没办法，彩绮只好继续央求他。

    @@精典又整了她五分钟，才将她的身体翻过来。彩绮跪在床沿边，双腿微张，露出那迷人的屁股沟，肥臀也翘得高高的。

    @@「唔┅┅嗯┅┅好丈夫，快给我┅┅」她双手扑在床上，侧着头，双乳垂吊着。

    @@精典终於采取攻击行动。他一只手握着阳具，一只手放在她的美臀上。阳具对着穴口，他的脚尖略为提高，挺着腰，用力一顶。

    @@「啊┅┅啊┅┅」阳具全部塞进彩绮的嫩穴内。

    @@「卜滋！卜滋！」精典亳不留馀地的抽插。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅好美┅┅用力┅┅用力┅┅干┅┅我┅┅」

    @@九浅一深，左插右抽，精典像一头猛狮，他一边干插，一边咆哮。

    @@彩绮的浪臀经他撞顶，掀起美丽的浪花。

    @@「嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅哼┅┅啊┅┅雪┅┅」她面红耳赤，香汗淋漓，浪叫不己。

    @@「啊┅┅快┅┅妹妹┅┅要┅┅出来┅┅了┅┅唔┅┅求你用力┅┅干┅┅快┅┅用力一点┅┅耶┅┅」

    @@「卜磁！卜滋！」彩绮的淫水大作。

    @@精典见她不停的叫床，心下喜欢，又猛力的动作，比原先来的猛而快。

    @@她哀哀悲呜，双眉紧锁，狂浪至极。

    @@「啊┅┅啊┅┅」

    @@娇喘如呢的彩绮，终於在他的一轮猛攻之下又出水了。

    @@此时，精典正是来劲的时候，沾满淫水的阳具正干得舒服。精典把阳具抽出来。

    @@「喔┅┅嗯┅┅」彩绮嫩穴一时空旷，嗯哼的娇嗔着。

    @@他把彩绮翻过来，让她躺着。彩绮被他插得不知所云，也没理会，仍不停地嗯哼呻吟。

    @@精典将她的两只脚一抓，然後跨在自己的双肩，身体往下压。於是彩绮的浪臀便成悬空，他则环抱着她的美臀。

    @@「哦┅┅典哥┅┅我受不了┅┅啦┅┅」

    @@精典淫性正发，也不管她。他的阳具硬如铁棒，立刻又插进来。

    @@阴唇夹着阳具，「卜滋！卜滋！」经他的压插，淫水又流了许多。

    @@「喔┅┅嗯┅┅哦┅┅喔┅┅」

    @@精典只觉得她的小淫穴紧紧地咬着自己的阳具，每抽插一下，他的龟头便热麻不已。

    @@「哎哟┅┅哎哟┅┅雪┅┅啊┅┅对┅┅对┅┅用力┅┅啊┅┅浪穴┅┅好舒服┅┅唔┅┅再来┅┅对┅┅插┅┅吧┅┅我爱┅┅你┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

    @@彩绮狂浪的吟叫，朱唇不传地颤动，精典更是神气十足，如入无人之境地猛干。

    @@「卜滋！卜滋！」又插了八十来下，阳具沾满淫水。

    @@精典汗流浃背，全身舒畅，终於再也忍不住嫩穴的夹功。突然，他紧抱着她的肥臀。

    @@「啊┅┅我┅┅来了┅┅啊┅┅」

    @@「卜！卜！卜！┅┅」他的阳精终於射了出来，流了她满身。

    @@「唔┅┅嗯┅┅」彩绮更是浪浪地呻吟着迎接它的来临。

    @@以後接连几天的假期，精典和彩绮这一男一女更是在这家旅馆制造了许多风流韵事。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@三天的假期很快的结来了。曲终人散，人生哪有不散的筵席。精典的末婚妻芷娟也要回来了。

    @@彩绮带着依依不舍的恋情，终於和精典分手各奔前程而去。但对两人而言，这将是他们生命中精彩的片段。尤其对彩绮来说，更是令她回味无穷。

    @@几天後，芷娟终於回来了。当然，她不知道精典风流过。

    花女情狂（二）

    @@芷娟回来的第一天，因为两情相悦，也好久没见面了，所以特别甜蜜。当晚两人看了一场电影，便出双入对的投宿旅馆。不久，精典和芷娟已双双一丝不挂的交叠在床上。

    @@男的贪婪如狼，享受着芷娟如天赐般的美食。女的娇嗔如呢，享受着末婚夫温柔的爱抚。

    @@他们尽情地作爱，精典猛力抽送，而芷娟则淫水乱流如注，一直到双双精疲力竭。

    @@不久之後，精典和芷娟就完成终生大事，俩人的感情更是够胶似漆，一样你爱我，我爱你的。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@这是一个午後的时候。

    @@芷娟和丈夫精典在客听中，共同看着一张报纸。

    @@精典虽然眼睛在看报纸，可是手却也没闲着。只见他的一只手伸入了她的裙子里面，摸着她的阴户，百般的拨弄着。他弄得她禁不住春心发作，那阴户口流出了骚水，精典趁此机会抱着她求欢。芷娟假意了一番，也就顺从了。

    @@精典忙起身关好门窗，将她抱到了卧室。然後他便替她宽衣解带了起来。

    @@芷娟对他说道∶「你要玩，拉下裤子随便干干就是，何必把衣服全脱了呢？

    对不对？」

    @@精典道∶「白天行欢，为的就是赏玩你那全身白肉，必要脱得一丝不挂才玩得畅意。」

    @@芷娟听他如此说，也说不再作任何表示。

    @@精典帮她脱下了外衣，里面还有一件奶罩。他又把她的内衣脱去了，才露出一对突出两峰嫩乳。他顺手摸了一把。接着他又将那仅有的遮身物内裤脱掉，至此芷娟已成了一个赤裸裸的美人儿了。

    @@他细细的从头到脚欣赏了一番。然後他也将自己脱得赤条条的。

    @@只见他将芷娟按倒，将她的双腿分开，举起阳具便向她的阴户冲进去。

    @@精典现在插穴的兴致很高，所以阳具也比往时更大。而芷娟的阴户小不易顶入，所以阳具只在阴穴口磨擦着，没有一下子便插进去。

    @@@@「嗯┅┅快插入呀┅┅痒死了┅┅嗯┅┅」

    @@精典知道她的欲火大动，淫水也流了出来。他便挺腰，然後屁股向下一沉，「卜滋！」那一根大阳具便尽根而入了。

    @@芷娟的阴穴正在急急盼望着，这一下得此阳具的插入，立刻把痒止住，畅快异常，只见她两手紧紧环抱着精典的双股。

    @@「嗯┅┅好舒服┅┅嗯┅┅快┅┅快动呀┅┅哼┅┅」

    @@精典见她如此兴奋，也使出了他的本事，真是根根到底，下下着肉。芷娟的屁股也不住地往上迎合。

    @@「噗吃！噗吃！┅┅」那淫水更是愈流愈多了。

    @@她又哼道∶「精┅┅精典┅┅快！你更用┅┅用力些┅┅哼┅┅好舒服┅┅嗯┅┅」

    @@看她娇骚无力，腿儿软软的摆着屁股，眉儿颤颤，星眼半启，颊泛红晕的紧抱着精典。

    @@只见他们前前後後的迎送着。精典使出了所有的力气，大抽大送着。这一来直把芷娟弄得欲仙欲死，整个人飘飘然的。

    @@「哎唷┅┅嗯┅┅哼┅┅」

    @@淫水受到阳具的刺激，更是不断地流出来，而且阳具在抽插时还不时带出阴肉，翻来覆去的。

    @@「芷娟┅┅好┅┅快活吗┅┅哼┅┅」精典喘着气说道。

    @@「嗯┅┅我真┅┅真快活┅┅啊┅┅死了┅┅死了┅┅哼┅┅」

    @@芷娟在说话之际，由於太过於快活，那阴精也不觉丢了出来。

    @@这一阵阴精热浪袭来，使得精典觉得十分舒畅，於是他更加卖力抽插起来。

    他们的欲火已经无法抑止，而是在奔放了。

    @@「啊┅┅太┅┅太美了┅┅嗯┅┅我要┅┅要升天┅┅了┅┅哼┅┅快┅┅插┅┅快插死我吧┅┅嗯┅┅哼┅┅」

    @@芷娟此时已被插穴弄得舒服极了。

    @@精典望了芷娟那种娇弱欲醉，尤其是那浪声浪语，使他的血液有一股无比的冲动。

    @@「哼┅┅哼┅┅」他喘着气，猛抽猛插着，有如一只猛虎般。

    @@「哎唷┅┅又┅┅」原来快活的芷娟忍不住再度的丢了阴精，她舒服得咬着精典的颈子。

    @@这是一场肉与肉之间的磨擦大战。

    @@「滋┅┅滋┅┅」插穴声是愈来愈响亮了，那当然是芷娟流出过多淫水的像徵。

    @@「啊┅┅我┅┅我会┅┅完了┅┅」

    @@精典的阳具在阴穴中不断地旋转着，有时再出其不意的猛顶花心一下。

    @@「哎唷┅┅酸痒极了┅┅哼┅┅哼┅┅好难过┅┅不要┅┅不要再旋┅┅旋转┅┅哎唷┅┅怎麽┅┅哼┅┅那麽重┅┅嗯┅┅你这人┅┅真坏┅┅哼┅┅撞到人┅┅人家的花┅┅花心上了┅┅嗯┅┅啊啊┅┅又旋┅┅旋转了┅┅嗯┅┅哼┅┅旋转了┅┅」

    @@她的花心具有一股吸引力，使得阳具非常舒适，於是更加壮大，激得他精神兴奋，愈插愈起劲了。

    @@他开始加速的挺动，猛力的抽插着。

    @@这时她简直是虚脱了。那阴精不知丢了几回，而且淫水也流了很多，现在只有娇喘浪嘘的力气了。

    @@「啊┅┅嗯┅┅哼┅┅」这时精典鼓足了力量，狠狠的抽了几十下。

    @@「啊┅┅嗯┅┅」他的阳具就像雨点似的冲刺着，同时人也打了个寒颤，一股热热的阳精就此丢了出来。

    @@从此以後，这对新婚燕尔的新人便时常干这种事儿。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@精典在公司算是重量级的干部，最近公司打算拓展第二事业。

    @@经过董事会的决议，决定将公司在台北成立，并派任王精典为筹划小组的负责人。时间为期半年，精典立刻走马上任。

    @@临行前，精典向爱妻说∶「此去经半年，娘子可要保重。」

    @@「会的！你也要保重自己，不过我会常思念你。」芷娟说着，眼泪也跟着滑落。

    @@精典把她抱在怀里，轻吻着芷娟，向她安慰着∶「半年很快就过去啦！」

    @@「可┅┅可是人家会寂寞┅┅」

    @@「寂寞时常想我┅┅来┅┅」精典吻着她的粉颊，一只手抓着芷娟的p胸。

    @@「嗯┅┅啊┅┅」

    @@精典知道爱妻为他即将北上而难过，只好不断的轻抚她，表示极为亲热。芷娟经他一阵爱抚，立刻轻哼娇嗔起来，彷佛离别并不那麽感伤。

    @@「那你┅┅今晚┅┅要好好服侍我┅┅」

    @@芷娟知道丈夫北上在所难免，还好才半年，否则她往後的日子可要独守空闺而难过。

    @@「嗯！我会好好服侍你的，不然明天就要去台北了。」精典说着，已将她的两只脚抓住。

    @@然後放在自己的双肩，把芷娟那肥大的白屁股翘起来。精典扬起那玩意儿，准备要插入。

    @@「唔┅┅嗯┅┅快给我┅┅不过┅┅有空要常回来┅┅哩┅┅」

    @@「一定┅┅」精典说完，已将阳具插入芷娟的淫穴。

    @@「啊┅┅嗯┅┅呀┅┅」阳具进入浪穴後，芷娟按捺不住的浪叫起来。

    @@「卜滋！卜滋！」淫水不断流浪出来，发出悦耳的声音。

    @@精典抱住她的浪臀，毫不留情。

    @@芷娟启着朱唇，那香舌露吐，一伸一纳，沾着丝丝的口水，煞是性感。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅我的穴┅┅好胀┅┅好饱┅┅哼┅┅雪┅┅雪┅┅」

    @@「用力┅┅用力┅┅干┅┅啊┅┅好爽┅┅再┅┅来┅┅快┅┅」

    @@听到太太舒服的浪叫，精典像头牛，他高高的举起阳具，起起落落。

    @@「呼┅┅呼┅┅噢┅┅」精典自己也忍不住的狂呼起来。

    @@「好美┅┅的浪穴┅┅」他的速度放快。

    @@已香汗淋漓的芷娟，经他一阵狂插，已娇嗔连连，似乎丧失意识。她紧紧的用手抱住自己的双乳。

    @@「卜滋┅┅卜滋┅┅」淫水仍不停地流浪。

    @@「美吗┅┅小浪穴┅┅」

    @@「浪穴┅┅爽┅┅唔┅┅大阳具┅┅干得妹妹┅┅死去┅┅活┅┅来的┅┅啊┅┅」

    @@精典见她被搞得死去活来，淫浪百态。为了逗趣她，让她讨饶，精典故意将抽插的动作放慢。

    @@「啊┅┅不要┅┅停┅┅哦┅┅快┅┅用力┅┅干我┅┅快┅┅快┅┅」

    @@「呜┅┅呜┅┅求求┅┅你┅┅大阳具┅┅来吧┅┅我爱你┅┅嗯┅┅」

    @@精典听她讨插，那种性饥渴的情绪令他感到无比的兴奋。他有种征服感。於是他再一次的加快速度，并且用力推送。

    @@「啊┅┅哦┅┅我┅┅来┅┅啦┅┅」

    @@芷娟经他一番压送，身体哆嗦起来，再一次的达到高潮。她娇嗔连连，全身无力的浪叫着。

    @@精典仍继续抽插，阴唇紧咬着阳具。

    @@两分钟後，原来像死去般的芷娟又再一次的清醒，并且娇哼起来。原来她又春潮来临，千娇百媚。

    @@精典也感到全身热呼呼，血液沸腾不已。

    @@精典改变作战方式，他让曲芷娟侧躺着，精典侧躺在她身後。他抱着她的一只大腿，让芷娟的阴户洞开，然後他的阳具从後面捣入。

    @@「嗯┅┅啊┅┅」阳具插入後，精典开始插送，芷娟轻哼的呻吟着。

    @@阳具一进一出，次次入底，顶着花心。精典感到全身舒服透顶，随时有射精的可能。

    @@再插了十来下，又听到芷娟浪淫起来。经验告诉精典，她又要高潮了。於是他又猛力顶了十来下，两人终於异身却同时的达到性爱的高潮。

    @@「啊┅┅啊┅┅噢┅┅噢┅┅」

    @@精典的另一只手绕过她的身体，紧紧将她抱住，身体颤抖不停。而芷娟几乎魂破九霄，浪声浪叫。

    @@「哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅啊┅┅」她的娇躯蠕动着，香汗从她身体的每一寸肌肤冒出。

    @@不久，两人竟然沉沉入睡┅┅

    @@次日，精典匆匆忙忙离别娇妻走马上任北去，留下孤单的芷娟。

    花女情狂（三）

    @@公司帮精典在工作地方的附近租下了一间套房，做为他休息的地方。

    @@这一带都是套房式的组合建筑，精典住的这一户由三间套房组成。三间套房门对着门，精典住的这一间後面有一间小厨房，不过并没有人使用。

    @@精典住了半个月，并没有看到有其他的人住在这儿，他觉得奇怪，分明听房东说这里住着另外两个女孩子，於是好奇的跑去问房东，房东才告诉他。原来两个女孩子比他早两个月搬来住，她们白天睡觉，晚上出去表演脱衣秀谋生。

    @@精典每天一大早出去工作，两个女孩予可能都还没回来，即使回来也都关在房里。所以精典一直都还没有见过她们。

    @@一直到第二十四天，精典才分别见过这两个神秘的女郎。两个女孩子，一个叫美云，另一个叫雅姿。美云和雅姿都是年轻貌美的女孩，而且身材惹火，难怪她们有本钱去脱衣。

    @@精典看她们气质高雅，颇令他意外。慢慢的，因为住久的关系，大家碰面的机会也就相对的增多了。

    @@美云与雅姿当然也不可能天天有秀要表演，只是刚好精典搬来时，她们的秀约较多。现在，总算较有碰面的机会。

    @@偶尔，精典会碰到有男人来找她们。他也没有感到很骛讶。因为以她们的职业，以她们的条件又是单身，也许很容易让人家联想起某些事而已。

    @@不过，当夜深人静，精典确实也会想到一男一女关在房间内的事。那时，精典会感到很寂寞。然後，他会想起远方的芷娟。

    @@虽然，精典也常打电话回家，不过为了更上层褛，他连假日的时间都到公司报到。所以他并没有打算利用假日返家，而芷娟也因旅途遥远，又会晕车，所以并不积极到台北探视丈夫。

    @@虽然大家在同一个门户进出着，彼此也都知道对方，只是精典并无意和她们打交道。

    @@因为精典生就一表人材，个子高大，身材非常修长，有股男人潇潇的劲儿。

    所以她们一遇见精典，都热烈的和他打招呼。

    @@在一天的夜里，精典在半夜醒了过来，就起床出去小解。

    @@等他走过隔壁，那一位叫雅姿的女郎的房间传出了声音。发出来的声音，使得他不得不驻足听个究竟。

    @@「嗯┅┅哼┅┅轻点嘛┅┅这麽急┅┅」原来传出来的餐音，是雅姿的浪声浪语。

    @@正巧的是，雅姿的房间门没有刚好，留了一丝门缝。只见床上两个赤裸人儿在那儿纠缠着。雅姿的两只腿抬得高高的，那个男人背向门这边，只见他的屁股一上一下着。

    @@精典听见雅姿不住地浪哼着∶「嗯┅┅快┅┅快┅┅哼┅┅再深┅┅点┅┅嗯┅┅对┅┅对┅┅用力顶┅┅顶住┅┅啊啊┅┅乐死了┅┅哼┅┅好快活┅┅嗯┅┅真舒服┅┅哼┅┅」

    @@那男子非常卖力的抽插着。

    @@抽插了几十下之後，那男於突然跪着起来，然後双手将雅姿的两条腿握住高举了起来。这下子，雅姿简直是门户大开了。

    @@「死人┅┅你要┅┅干什麽┅┅哼┅┅」雅姿在底下问道。

    @@那男子答道∶「我┅┅我要插死你┅┅」说罢，一根大阳具又大力地挺了进去。

    @@「哎唷┅┅」雅姿叫了出来。

    @@「哎┅┅唷┅┅你不会┅┅轻一点啊┅┅好大力┅┅快把我的┅┅小穴给插穿了┅┅」雅姿娇声的说道。

    @@那男子十分得意的样子，不由分说就大起大落，根根尽底，直顶着穴心子。

    @@「嗯┅┅真舒服┅┅哼┅┅啊┅┅插的我┅┅舒服极了┅┅嗯┅┅好美┅┅嗯┅┅」

    @@那男子抽插得更加有力了。

    @@「滋┅┅」随着欲火高涨而流出的淫水，更是有声有响了，使人听来十分的刺激。

    @@这时在门外偷窥春色的精典，看了这一幕精彩的春光外泄，一股欲火油然自心中升起。

    @@最明显的迹像是，底下那一根阳具也不觉抬起了头，开始坚硬了。

    @@他愈看愈难以忍受，真恨不得此刻能替代那男子，换自己上场去抽插一番。

    他忍不住用手去握住自己的阳具，上下揉摸着，暂时解决难耐的滋味。

    @@「嗯┅┅哼┅┅」里面还是不住地传出雅姿的快活声。

    @@这时候，那男子突然停止了抽插动作。

    @@「嗯┅┅怎麽不┅┅不动了┅┅」雅姿正在快活欲仙欲死之际，他一不动，立即感到一种空虚感。

    @@精典也觉得奇怪，还以为这男子不济事，已经早早丢了阳精，是位银样蜡枪头的呢！

    @@不过，在这时候，那男子开了口道∶「雅姿，我们换个姿势吧！」

    @@其实，他是有点累了，所以也就顺便换个姿势，可以尝尝另种滋味，是一举两得的方法。

    @@雅姿娇声道∶「什麽姿势？」

    @@那男子说道∶「由你来采取主动好了。」

    @@雅姿说道∶「由我主动？」

    @@「嗯，就是改变我们的位置。」

    @@「你的意思┅┅」

    @@那男子接道∶「我的意思是你在上面，我在下面躺着，这样的姿势可以更为深入，而且你也可以探取主动，你高兴如何动就如何动，怎麽样？」

    @@雅姿娇声道∶「哼！你的花招真多！」

    @@说罢，两人即对调了位置。

    @@只见那男子一根阳具直挺挺的朝上着。而雅姿此时起身来。

    @@这时候门外的精典终於有机会一睹她那美妙的身材，他真是大开眼界。因为他见到曲线玲珑，双乳丰满以及那神秘的三角丛林地带。

    @@这一来，更使得他心跳加速，血脉贲张了起来，尤其是那根东西更是恶形恶状了。他差点就按捺不住了，只得卖力的用手套着阳具，阳具使劲抽着，聊以自慰，这情景实在是颇为滑稽的。

    @@而这时候，雅姿的双腿跨在那男子的屁股两侧，那阴户也就朝下对着阳具，然後，那男子两双手按她住她的屁股，向他自己的阳具压下。

    @@「啊┅┅」雅姿「啊！」了一声，再也没出声了。

    @@原来她本身用力过度，那根阳具一下子就完全尽入阴穴里面，而且狠狠向花心顶了一下。

    @@何况这种姿势，本来就是一种很深入的插穴法，可以说是非常直接的。

    @@「动呀┅┅动呀┅┅」那男子在下面催促着。

    @@雅姿也就开始动了起来。

    @@「嗯┅┅哼┅┅」雅姿十分快活的浪哼声。

    @@「好┅┅好深啊┅┅嗯┅┅顶┅┅顶到我┅┅心上去┅┅去了┅┅哼┅┅嗯啊┅┅乐┅┅乐死┅┅我了┅┅」雅姿乐得浪声浪语。

    @@「滋┅┅滋┅┅」那阳具和阴穴的磨擦声，更是愈来愈紧凑，而且非常的有节奏感。

    @@她的屁股动得十分利害，好像要将那根阳具给含了进去，完完全全地吃进里面。

    @@「哼┅┅」如此套弄着，那男子也十分快活，也发出了舒畅快活的声调。

    @@雅姿的浪劲奇高，淫水更是直流出来，流在那男子的睾丸上，湿了一大片。

    @@「啊┅┅不┅┅不行了┅┅哼┅┅」雅姿连续动了五分钟之後，即叫着不行了，那动作也缓了下来，不像初开始那麽快速。

    @@原来这种姿势，女子也容易达到高潮，而丢了阴精。

    @@雅姿在喊不行时，已不知丢了几回阴精，所以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎提不起精力来。

    @@「嗯┅┅我┅┅我┅┅没┅┅没力气了┅┅我再也动┅┅动不了┅┅」

    @@「嗯┅┅嗯┅┅」说罢，人就要往前倒。

    @@那男人赶紧双手支住她的身体，他选的地点正好是那柔嫩的双乳，於是他又趁机揉摸了那可爱的乳头。

    @@「嗯┅┅」他一摸她的敏感部位，她马上有了反应。

    @@精典在外面是愈看那欲火愈高涨，使得他真不知如何是好。他看着那鼓起的阳具，想着不知该如何解决平息它的怒涨，给它安抚。

    @@就在这时，一只女人的手伸来┅┅

    @@「啊！」精典差点喊出了声音来，他用一只手捂着口。

    @@却在这时，那只女人的手却毫不客气的往他那鼓起的地方摸去。

    @@他转过头来一看，内心依然吓了一跳，原来此人正是另一位女郎－－美云。

    只见美云含着媚眼对他微笑着。

    @@这时候美云也是半夜醒来起床到厕所去，没想到一走出房门，即见到这副景像。她看到精典偷窥春光，而一只手也不住的搓揉着自己的阳具。她一时兴起，就蹑手蹑脚走了过来，给他来一个出奇不意的行动。

    @@精典这时真不知如何是好？他一脸的羞相，措手不及的样子。

    @@美云看他这副模样，心里直想发笑，於是，她用力的搓了一下阳具。

    @@「你┅┅」精典真不知如何启口，这种场面他可是从未遇见过，此时他真是进退两难了。

    @@这时候美袭轻声的说道∶「来，到我房间去。」说罢，也不等他有所表示，便拉着他走，精典只好由着她了。

    @@一进房门，美雪马上热情的抱住他，还对着他的嘴便吻了起来。精典当然不会拒绝，何况刚才他看得欲火难消，如今有人投怀送抱，岂肯任其溜走。於是，他也反手抱着她，两人这一吻非常地热烈┅┅

    @@精典觉得她的皮肤非常细嫩，可能是她穿了一件纱质的睡衣。而在他胸前的感觉，却是接触到一对柔软的肉球，使他觉得软绵绵的，十分舒服，一股欲火更加旺盛了，而且是熊熊的燃烧着。

    @@原来，她并没有穿内衣，所以他接触的只是一件薄纱，而这层薄纱也等於是没穿，发生不了多大作用。

    @@於是，他的手在她的背部抚摸着，他可是亳不客气了，何况说是她主动带他来房间的。

    @@「嗯┅┅」美云被他抚摸得舒服极了，渐渐的，她的欲火也高涨起来。

    @@许久┅┅这一吻才告一个段落。

    @@美云娇声说道∶「我们到床上去。」说着，她的人就平躺在床上，眯着眼。

    @@那一副姿态，可真是惹火的，那起伏着的双乳，在向他诱惑着。尤其是隔着一层纱，增加了无限的神秘感，隐隐约约的可以看到那两粒乳头点在高峰上。

    @@精典就迫不及待的扑上她，又是一阵狂烈的热吻┅┅

    @@他的手直接伸入了那一件薄纱内，去接触她那真实的肉感，摸着她那软绵绵的肉球。

    @@这时，精典就暂时起身，然後将她的薄纱衣服给除了下来，使她的肉体展现在他的眼前。

    @@他的手在她的身体各部位抚摸着，在摸着乳房的时候，更用手指头轻捏着乳头，使得她十分快感舒适，欲火更是节节高涨。再往下移，来到了小腹上，她的阴毛并不多，稀稀疏疏的。所以他的手继续再往下移，精典摸到了那已湿润的阴户。那两片肥厚的阴唇也早已湿了，他试着用一根指头探入内┅┅

    @@「嗯┅┅好痒┅┅不┅┅不要探了┅┅会┅┅会难受┅┅快┅┅快将你┅┅你的阳具┅┅插┅┅插进去┅┅嗯┅┅来┅┅来解┅┅解痒┅┅嗯┅┅快┅┅快快┅┅我┅┅我好痒┅┅」

    @@精典的那根阳具也早已硬得难受了，所以一听她的浪声浪语，也就开始行动起来了。

    @@首先，他将自己的衣物脱掉，立刻将阳具解放出来，展现他的雄姿。

    @@「啊┅┅你的┅┅好┅┅好大啊┅┅」精典听她如此说道得意非凡。

    @@他今天准备大展身手，将她弄得死去活来才罢休，有了这个主意，他的精神更为振奋起来了。

    @@他握着跃跃欲试的阳具，然後将她的两腿拨得开开的，以便阳具的插入。於是他提枪上阵，将龟头对准了阴穴口，然後亳不留情的猛力一挺，「滋！」的一声，便尽根而入了。

    @@而美云在他阳具插入的同时，也叫了出来∶「啊┅┅好大力喔┅┅」

    @@这时，精典更是如鱼得水，快活得抽插起来，她也是和他有着同样的感受，刚才阴穴的空虚感，已经由於阳具的插入，一扫而空了，现在替代的是舒服与美妙。

    @@这种插穴的乐趣，非亲身体验，否则是难以形容那魂飘飘，欲仙欲死的快活情趣。

    @@「嗯┅┅好舒服┅┅这样大┅┅的阳具┅┅插┅┅起来真┅┅妙┅┅嗯┅┅多┅┅多快活呀┅┅哼┅┅快┅┅用力┅┅再深一点┅┅」美云快活的浪声着。

    @@她的淫水湿润了阴穴，也湿润了阳具。

    @@精典大抽大插着，美云的浪声愈哼愈响了。

    @@「啊┅┅插死我┅┅插死我┅┅好┅┅好痛快┅┅嗯┅┅」

    @@精典的龟头不继的擦巾她的肉穴里的痒处，使得她也屁股也不断地扭摆着。

    @@「你┅┅你插得好┅┅好舒服┅┅嗯┅┅好┅┅乐┅┅呀┅┅尽力插┅┅尽力插吧┅┅哼┅┅哼┅┅」

    @@她的浪声浪语，更增加了精典插穴的情趣。

    @@「哼┅┅哼┅┅」精典也大呼大喘着。

    @@他今天可说是久旱逢甘霖，抽插得很起劲，有如吃了什麽助力丹药似的，非常有劲。

    @@而美云更是对精典的阳具着了迷，她从未像今天如此快活过，从未觉得插穴是非常美妙舒服的事，所以，她忘情的浪哼浪叫着，那快乐的泉水也不断地流出来。

    @@「嗯┅┅真好┅┅真妙┅┅嗯┅┅实在┅┅太美好了┅┅哼┅┅我要你┅┅啊┅┅我┅┅我需要你┅┅呼┅┅快┅┅快┅┅插死我┅┅也┅┅也不要紧┅┅哼┅┅」

    @@她实在已到达那忘我的境界了。

    @@但是这种轻抽浅插的方式，却也是一种调济的方法，可以更深切体会到插穴的美感。尤其是阳具和阴壁磨擦所产生的感觉，那滋味真是不可形容的。

    @@「啊┅┅嗯┅┅」美雪自己还是不住地扭动着屁股，以增加阳具和阴穴的磨擦力。

    @@精典的阳具觉得非常快感，不知不觉抽插的速度加快了起来。

    @@@@「嗯┅┅用力┅┅插吧┅┅插到花心去吧┅┅哼┅┅我┅┅我今天┅┅快┅┅活┅┅死了┅┅哼┅┅用力吧┅┅用力┅┅」

    @@美云的腿也抬高了许多，让阳具能更深入的插顶到花心深处，如此，她更能获得快感。

    @@「唷┅┅嗯┅┅」

    @@「啊┅┅要丢了┅┅」

    @@精典只觉得在阴穴里的阳具，受到了一阵抖颤，然後一股热浪袭上了龟头。

    @@「哼┅┅哼┅┅」美云丢了一股阴精之後，她的屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着丢阴精的美感与舒畅。

    @@「嗯┅┅」她现在觉得好乐，好满足┅┅

    @@精典又急促的抽插了几下，只觉一阵快感传遍了全身，不禁抖颤了几下，他的龟头狠狠顶住了花心，一股阳精也急泄了出来，而且很热很热┅┅

    @@就这样，精典享受了一次免费的艳福。@这一天，他照常到公司上班。

    @@晚上的时候，去参加了一个应酬，喝得酒醉薰薰的回到住的地方。等他开门进来，赫然发现有一个人在他的房里。平常他的房门是不上锁的，所以，这人才可以顺利的进入他的房间。

    @@他半启着醉眼，看清了眼前的人。只见他说道∶「是┅┅是你┅┅」

    @@原来，在他房间的是雅姿。

    @@精典结结巴巴的说道∶「你┅┅你怎会在┅┅在我┅┅我的房里？」

    @@雅姿却笑着走了过来，媚声道∶「我在等你呀！」

    @@精典不解的问道∶「等我？有什麽事？」

    @@雅姿此时更是一副妖媚的模样地说道∶「你这个人不太公平！」

    @@精典听她如此说，更是不了解，於是他问道∶「不公平？什麽事不公平？」

    @@雅姿笑道∶「你只给了美云。」

    @@精典的神智稍醒了过来，不过他现在可不知道雅姿的用意何在？所以精典他又说道∶「我给了美云什麽？」

    @@雅姿娇声道∶「哼，你这个人还真会装，昨夜你不是在美云的房里吗？是不是？」

    @@精典这下子才明白过来，原来美云昨夜尝到大阳具的甜头，非常的快活，也将这件事告诉了雅姿。所以，雅姿一听她的叙述之後，自己也想试个究竟，看看是否如其所说。为了这件事，雅姿今天特地专程来等精典，准备一决雌雄。

    @@可是精典这时反而不知如何开口了，而雅姿却走了过来，依着他说道∶「你可不能厚此薄彼喔！」

    @@说罢，一只手还不停地在他的胸部抚摸着，试图引诱他、挑逗他。

    @@精典哪里能经得起如此的挑逗、引诱，尤其今天又有点醉，更是容易激起欲火的燃烧。於是，他一下子反手抱住了雅姿，并且还将嘴凑了上去，对准了她的嘴就亲了起来。

    @@「嗯┅┅」这一吻也是十分火热，而且这一吻也吻得雅姿全身p软无比，真可以说是未饮先醉了。

    @@精典的一双手更是丝毫不客气的在她身上摸索着，一只手更加探进去了那裙子的里面。这一摸之下，只觉得里面湿润润的，想必她早已是春心大动，春情泛滥，而引发淫水直流而出。

    @@他调皮的用两根指头捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既感p麻又酸痒，使得她不禁浑身颤抖着。

    @@「嗯┅┅」一面吻着，口中还不住发出舒服的声音。

    @@精典更是偶而去捏捏那阴核，这一来，使得她更是颤抖得厉害。因为阴核是女孩子全身最敏感的部位，能挑起女孩子的最高情欲，所以雅姿这时实在已经有着非常强烈的欲望了。这时她的下体也不禁的扭动了起来。

    @@她们彼此的嘴才分了开来，可是雅姿却不停的吻着他的脸、他的颈子，更不时的去咬他的耳朵。

    @@两人此时已是乾柴与烈火了，为了争取时效，他们彼此以最快的速度脱掉了身上所有的衣物，然後摆好了准备迎战的架势。

    @@精典即握着阳具对准雅姿的阴穴後，便朝里头顶了进去。

    @@「啊┅┅」在精典的阳具顶进去时，她痛快的啊了一声，还顺势将精典的屁股朝前推了推，这一推使得阳具能完全尽根而入。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅」这一顶，直顶到花心深处了。乾柴烈火，这一股欲火更是非常的猛烈。

    @@「啊┅┅啊┅┅」大阳具的猛烈抽插，使得雅姿只知道浪哼着。她的双手紧抱着精典，还不住的在他背上抚摸着。

    @@精典抽插了一阵子之後，雅姿的淫水有如泛滥的洪水般，流了到处都是。

    @@「啊┅┅我┅┅我好舒服喔┅┅嗯┅┅哼┅┅你的大┅┅大阳具┅┅真┅┅真行┅┅哼┅┅弄得我┅┅我好┅┅好快活┅┅啊┅┅真是美┅┅美妙极的┅┅嗯┅┅哼┅┅美┅┅云┅┅说的一┅┅一点都┅┅不假┅┅」

    @@她真是痛快无比，所以浪哼浪叫不已。

    @@精典的阳具更是在她的阴穴内，灵活的进出着。在阳具抽出时，还不时的将那粉红色的阴肉翻出又覆入着。

    @@「啊┅┅嗯┅┅我┅┅我要丢┅┅要丢了┅┅」精典又抽插了几下，就感觉到她是丢了阴精。

    @@雅姿在丢了阴精之後，不再浪叫了，可是，她还是浪哼着。当然，她是太快活了。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅弄死我了┅┅哼┅┅我┅┅我情愿被┅┅被你┅┅顶死┅┅啊┅┅亲爱的┅┅哼┅┅尽力的抽┅┅尽力的插吧┅┅」

    @@插穴的美妙与快感是任何事物无法代替的，而且也只有身历其境方能体会。

    所以，看雅姿现在半启着眼睛，口中浪声着，淫水直流，阴精外泄，屁股乱扭，这一切种种的现象，就不难看出她的快活与舒畅。

    @@「哼┅┅哼┅┅我又┅┅又要┅┅丢┅┅丢了┅┅」雅姿说罢，真的再度丢了阴精。

    @@精典这时慢慢将抽插速度改为九浅一深。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅这样┅┅也┅┅也很舒服┅┅嗯┅┅哎┅┅唷┅┅这┅┅这一下┅┅好重啊┅┅嗯┅┅哼┅┅」

    @@这样的抽插对於男人本身有很好的功用，对於女人本身也能引发她更高的乐趣。精典不停的抽插着，始终不懈怠。丢了两次精的雅姿还是有着相当的活力，只见她的屁股不住的往上迎凑着┅┅那流出的淫水早已弄湿了床单一大片。

    @@「哎唷┅┅嗯┅┅哼┅┅顶┅┅顶到花┅┅花心上了┅┅好┅┅我好┅┅痛快啊┅┅哼┅┅哼┅┅」

    @@精典的阳具慢送快抽，如此有规律的抽动，使得雅姿真是到达了欲死欲仙的境界了。

    @@精典这时候，突然又格外起劲了起来，他的阳具也好像又涨大了许多。

    @@「啊┅┅好痛快┅┅嗯┅┅快┅┅快用力┅┅重一点┅┅深一点┅┅嗯┅┅对┅┅好┅┅好舒服┅┅嗯哼┅┅」

    @@她上下浑身扭个不停，快活死了。

    @@「嗯┅┅抱紧我┅┅哼┅┅」

    @@精典的阳具有如不倒翁一般，一阵阵上下起落，左冲右撞的，非常的厉害。

    @@「嗯┅┅我┅┅我死了┅┅哼┅┅」雅姿此刻真已忘了身在何处，整个人享受这美妙无比的乐趣。

    @@抽送，不停的抽送┅┅

    @@「我┅┅我又┅┅」这次话还没说完，那三度阴精又丢了出来。

    @@流了许多的阴精和大量的淫水，雅姿此时也已感到全身乏力，整个人都要虚脱了。可是精典还是雄风般的架势，挺立不倒。

    @@「哼┅┅」雅姿娇喘着。

    @@「你怎麽┅┅还┅┅还不泄┅┅泄精呢┅┅哼┅┅我┅┅我已受┅┅受不了了┅┅嗯┅┅」雅姿首先举起了白旗。

    @@精典听她如此说道，更加紧了抽插的速度。

    @@「啊┅┅嗯┅┅哼┅┅不┅┅不行了┅┅啊┅┅」精典的阳具像雨点般的，不断顶着她的花心。

    @@「啊┅┅我死了┅┅死了┅┅」这时，精典也骤觉一阵快感传遍全身，龟头也跳动着，精关再也把持不住。

    @@「滋！滋！┅┅」於是，两股阴阳精一齐泄了出来。

    @@精典瘫软在雅姿的身上，拥抱着她的娇躯，相拥入梦。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@自此以後，两女一有空就轮流过来精典的房间，享受至高的性爱乐趣。

    @@精典在台北这一段时间也就不再寂寞，反而是非常的快乐。

    花女情狂（四）

    @@就在精典享受左拥右抱的同时，芷娟一个人在高雄却是过着寂寞的日子，尤其到了晚上入睡时，那种孤枕独眠的情形，常使她夜夜失眠。

    @@有一天，她上街去走走，就在一家百货公司看一件手饰的时候。突然，有人从後面叫了一声她的名字∶「芷娟！」

    @@这声音听来有点熟，可是并不是她先生精典的声音。於是，她就转过头来看到底是谁？

    @@「┅┅」她一回过头看的时候，竟然大出她意料之外的人出现了。

    @@「芷娟！」那人又叫她一声。

    @@只见叫她的人是一个瘦高的青年，也长得十分英俊，眉宇之间更有一股神采飞扬的气息。

    @@「是你，亚弘！」原来此人正是芷娟以前的男朋友。

    @@亚弘说道∶「芷娟，好久不见了，你好吗？」

    @@芷娟按捺着一股激动的心情，说道∶「嗯！你┅┅你也好吗？」

    @@只见亚弘用那深情的眼光凝视着她。

    @@芷娟不敢再看他，赶紧将眼光移开，不安的注视着地上，默默不语。

    @@「芷娟，我们找个地方坐下来谈谈，好吗？」亚弘用着徵求的口吻说道。

    @@这时，芷娟并没有反对的意思。亚弘的出现，使她平静的心湖又起了变化。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@在一处幽静的咖啡厅角落里，坐着一对男女，他们正是芷娟与亚弘。

    @@亚弘首先打破沉默地说道∶「芷娟，你知道吗？我一直在想念着你。」

    @@芷娟不知如何启口，只是连连说∶「我┅┅我┅┅」

    @@当初他们两人是一对热恋的情侣，却由於发生了一点误会，两人互相赌气，就这样分手了。如今再次的见面，芷娟已是人家的太太了。

    @@芷娟轻声问道∶「你结婚了吗？」

    @@亚弘摇摇头，一片深情地看着她。

    @@芷娟逃避他的眼光，继续说道∶「你应该结婚了。」

    @@亚弘说道∶「我是应该结婚，但是没有你┅┅」

    @@芷娟知道他要说什麽，赶紧打断他的话，说道∶「你现在住在哪里？」

    @@亚弘说道∶「我现在住在台北，自己开了一家贸易公司，今天我是来高雄出差的，没想到会遇见你！」

    @@芷娟这时候都不敢将眼光和他对视，她怕自己会忍不住将感情重新点燃。

    @@可是，亚弘却不给她回避的机会，只见他伸出手，一下子将芷娟的手握住，说道∶「芷娟，你知道吗？分手後，我一直很後悔，却又鼓不起勇气来，所以我始终忘不了你。」

    @@芷娟此时一颗心简直是慌乱极了，她不晓得该如何来对他表白？在她的内心深处，何尝不是有他的影子存在。毕竟他们曾经刻骨铭心的爱过，而这一切却都只能回忆罢了。如今，往日的情景犹如现在，可是她却已经结婚了。她虽然爱着先生，可是这初恋的情人更教她难以忘怀，尤其现在两人再度重逢，心中的那一股爱意又油然而生。

    @@唉！难道这是命运的安排吗？┅┅她现在是心乱如麻了。

    @@亚弘开口说道∶「芷娟，我们是不是该庆祝一下我们的重逢呢？」

    @@芷娟没有开口。

    @@亚弘又说道∶「我带你去xx大饭店，那里的菜和情调都很不错，我们可以好好的叙一叙。」

    @@说罢，也不等她的同意，就带她离开咖啡厅。

    @@不久，他们双双来到xx大饭店。亚弘带她到餐厅去，叫了菜之後，亚弘要侍者送酒过来。

    @@等酒来了之後，亚弘替芷娟倒了一杯，芷娟赶紧说道∶「我不要！我不会喝酒。」

    @@亚弘说道∶「今天你应该喝一点，不会醉的，你放心吧！」

    @@芷娟只好接受，不再推辞了。

    @@这时，亚弘举起酒杯对她说道∶「芷娟，为了今天的重逢，让我们乾了这一杯。」

    @@说罢，亚弘即爽快的将杯中的酒一饮而尽。芷娟看他如此，只好勉强将一杯酒喝了下去，不过却是皱着眉头，屏着气地喝的。

    @@「谢谢你！芷娟！」亚弘说道。

    @@芷娟喝了那杯酒之後，粉脸马上就红了起来，这时的她，看起来是更加的娇媚动人了。

    @@「芷娟！你好美！」亚弘由衷地说道。

    @@芷娟更是羞红了脸，直低着头┅┅

    @@这时，亚弘又替芷娟倒上一杯酒。

    @@芷娟喝了一杯酒之後，更由於亚弘对她一往情深，使得她也就不忍再拒绝他了，於是她又喝了第二杯酒。

    @@本来她就不会喝酒，如今喝了两杯之後，已有不胜酒力的样子，她整个脸颊显现了两片红晕。

    @@此时，亚弘一再向她倾诉别後的思念，这一切都使得她整个人陶陶然的，她已沉醉在浓浓的爱意中。

    @@「芷娟，我爱你┅┅」亚弘也喝了不少酒，他毫不保留的说出内心中的话，要让芷娟明白。

    @@「亚弘，这一切都已经不可能了，我已经结婚┅┅」芷娟无可奈何说道。

    @@亚弘又替芷娟倒了酒，这次芷娟主动举杯向亚弘说道∶「你听我说，虽然我们无缘，但我是感激你，感谢你对我的一片真情，就不知如何说才能┅┅」

    @@说到此处时，芷娟已说不下去，只见她一口将酒全喝光了。

    @@亚弘也附和着。

    @@芷娟这一杯酒喝下去之後，整个人却已显得昏沉沉的，连看亚弘都已成两个人了，她已经醉了┅┅

    @@「亚弘，我┅┅」

    @@亚弘见她已快醉倒，赶忙过去扶着她，然後对她说∶「芷娟，我扶你去我的房间休息，好吗？」

    @@亚弘就投宿在这间饭店，所以他就扶着芷娟上楼去了。而亚弘也知道芷娟的先生调差到台北，所以他就安心的扶她至房间休息。

    @@亚弘扶了她进入房间之後，即将她放在床上躺着。

    @@这时，芷娟说道∶「嗯┅┅水┅┅我要水┅┅」

    @@亚弘赶紧去倒了一杯水，然後扶着她的上半身，给她喝了水。

    @@这时候，芷娟已是昏昏然了，一喝完水就整个人又倒在亚弘的怀里了。

    @@亚弘抱着她，看着她那迷人的脸庞，心里真是爱怜极了！他不禁低下头去吻了吻她。

    @@芷娟受了酒精的作祟，茫茫然地竟然也抱住了亚弘，回吻了起来。这一吻起来，真是天旋地转了。亚弘热烈地吻着她，两人的舌尖在互相探索着，一切一切都溶化在这一吻，没有言语┅┅

    @@「嗯┅┅」

    @@许久┅┅两人都满足的发出「嗯！」的声音。

    @@芷娟梦幻般的呼叫着亚弘的名字∶「亚┅┅弘┅┅嗯┅┅我┅┅我┅┅我要你┅┅我要你┅┅」

    @@「芷娟┅┅」两人又热烈的吻在一起了。

    @@在如此热烈的情况下，男女之间的大战是难免要爆发的，而且更会是一场激战。

    @@「嗯┅┅」芷娟的口中不住地哼声着。

    @@而亚弘此时也感到一股强烈的需要，他先替自己脱掉了衣服，让那发硬的东西不再受到束缚，解放了出来，他的阳具可也不含糊，昂头摆尾的直挺立着。然後，他继之去为芷娟脱衣服。

    @@芷娟已不晓得拒绝了，如今她只有强烈的需要在控制着她。

    @@这时，亚弘仔细将她衣服脱掉。

    @@芷娟的一只手却无意间碰触到那根粗硬的阳具，她一下子就握住了。她一握住，马上像宝似的捧着、摸着。亚弘的阳具一经她的抚摸，又涨大发硬了许多，是更加雄伟壮观了。

    @@「嗯┅┅哼┅┅」芷娟发出了需求的浪声。

    @@亚弘想到了先让她亲亲阳具，於是他将身体移上前，将龟头对准了芷娟的小口，以便她能含舐阳具。

    @@他让龟头和她的小嘴磨擦着，芷娟也就不自觉张开小口去含。

    @@「嗯┅┅」亚弘趁此机会将整个龟头塞入了她的嘴里。

    @@芷娟的嘴里含住了龟头，塞个满满的，使得她的舌头乱舐着。可是这一来，却也大大的助长了其中的乐趣与快活。那舌尖的搅动，使得龟头十分美感，尤其是舐到那马眼，还有那龟头肉沟，引来一阵快感。

    @@但这却苦了芷娟，那龟头相当巨大，过长的时间，使得她的嘴巴也发酸了起来，只见她双手猛推着亚弘。亚弘也不忍心看她难过，何况那强烈的欲火也要赶紧平息，否则是难过极了。所以他又滑下了她的身体，然後将芷娟的双腿拨开，让阴穴也大开着。

    @@只见那淫水早已湿润了阴穴口，尤其那两片肥美的嫩阴唇，此时正在一张一合着。於是，亚弘握着阳具，对准阴穴。「滋！」一声，整根阳具便滑了进去。

    @@「啊┅┅好┅┅」这一插入，便带给芷娟万分的舒服。

    @@突然间，芷娟心中充满了幸福的感觉，这种感觉是难以说出的。

    @@「动呀┅┅」

    @@亚弘刚开始插入时，还不敢马上抽插起来。因为怕她不能适应，所以没有行动。可是芷娟此时却急需抽插，来止痒解酸的。亚弘一听她呼唤，就赶紧动了起来。

    @@「嗯┅┅快┅┅快动┅┅嗯┅┅痛快┅┅哼┅┅好舒服喔┅┅哼┅┅亚┅┅弘┅┅┅┅嗯┅┅要你┅┅要你┅┅」

    @@亚弘听她如此浪声着，便更加卖力了。

    @@芷娟此时真是浪极了，她的口中不住发出浪声，那股屁更是迎凑得紧。

    @@「嗯┅┅好┅┅真┅┅真美妙┅┅啊┅┅插深┅┅深一点┅┅嗯┅┅再┅┅啊┅┅对了┅┅就┅┅就是┅┅嗯┅┅对┅┅就是┅┅这样┅┅啊┅┅好┅┅好舒服┅┅」

    @@亚弘今天能和爱人缠绵一番，那股欲火更是旺盛，动作更是呼呼有声、非常卖力。

    @@「嗯┅┅」

    @@「吱┅┅吱┅┅」淫水声也响了起来。

    @@如此可见，这战况是相当激烈的，否则淫水是不会愈流愈多，有如河水决堤般。

    @@「啊┅┅好┅┅好快乐┅┅嗯┅┅用力┅┅哼┅┅真┅┅真舒服┅┅我┅┅我要┅┅飞上天┅┅了┅┅」

    @@亚弘的阳具在阴穴中进进出出的，丝亳也不觉得累，反而是愈战愈猛愈狠的了。

    @@亚弘就像一头百战雄狮，还好，他不只是中看，而且还中吃！

    @@亚弘愈插愈有心得，他的阳具还不时旋转磨擦着，有时更深顶住那花心，那阴壁肉也被不时的轻擦着。

    @@她不停的随着他的抽插而浪哼着，淫水愈流愈多，那小肉穴更是热紧紧的。

    @@「嗯┅┅」凶猛的肉与肉的撞击声和浪哼声。

    @@「哼┅┅快┅┅快顶┅┅顶住我┅┅我┅┅我受不┅┅了┅┅」

    @@这一喊过之後，芷娟便没有动静了，原来她泄精之後，再由於过度运动透支了体力；而且加上喝酒的缘故，使得她无比快活的睡着了。

    @@而亚弘也同时受到刺激，将阳精泄了出来。

    @@两人就相拥抱着睡着了。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@等芷娟这一觉来醒来，发现自己赤裸着，睡在一间陌生的房间中，然後又看到自己躺在一个男人的怀里，而那个男人正是昨天相遇的亚弘。

    @@昨晚的事她是有些记不得了，但是酒後感觉头昏昏的，使她非常难受。

    @@她努力的回想，这才记起了昨晚的种种。她不禁羞红了脸，将脸转向，背对着亚弘。

    @@亚弘一见她醒了过来，更将她搂抱着，轻声呼叫着∶「芷娟，我爱你┅┅」

    @@芷娟却不敢回过头来，亚弘将她的身子扳了过来，紧紧抱在怀里，忍不住又吻了吻她。两人终於又展开了二度大战┅┅

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@在高雄出差七天的亚弘，自此以後，业务一接洽妥当之後，即和芷娟约会，直到回台北的日子来临，两人才依依不舍道离别。不过，亚弘对芷娟说道∶「芷娟，我会时常来看你的。」

    @@芷娟和他这几天的相处，也旧情复燃了，所以内心中也非常难过。虽然以後还有见面的机会，但是谁能保证这种日子能继续多久呢？

    @@「亚弘，我┅┅」芷娟不知该如何说？她的内心矛盾极了。

    @@她是深爱丈夫的，可是往日的恋人同样的令她难以忘怀。尤其当精典回来之後，自己该如何面对他呢？但是现在她的一颗心，都被亚弘的爱抓住了。

    @@亚弘说道∶「芷娟，过两天我会再来看你，等我好吗？」

    @@就这样，芷娟和亚弘也分南北了。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@芷娟和精典这对夫妻虽然是南北分别，可是两人的日子并不孤单，精典有美云与雅姿夜夜陪伴，而芷娟也可得到亚弘的肉体安慰，真可说是「各取所需」。

    @@巧的是，精典的工作非常忙，所以一直无法抽空回来探望芷娟。可是这却反而给亚弘制造了绝好的机会。

    @@只要业务轻松些，亚弘马上搭飞机来高雄，然後两人共渡良辰美景。

    @@两人形如恩爱夫妻，出双入对，非常的甜蜜。当然，到了晚上，两人就免不了┅┅

    @@就在某天的夜里，亚弘与芷娟正在饭店里面卿乡我我的。

    @@亚弘开始摸摸芷娟温暖的阴户，她也张开她的玉腿。他用手将她的阴户拨得开开的，然後用那坚硬的阳具研磨着她的肉核。

    @@突然，她自动的向上一挺，阴户也就将那龟头给吸了。紧接着她又按着他的屁股，然後再向上一挺，这下子阳具便整根没入了。

    @@芷娟便亳不迟疑的提起臀部，一动一动的向上面迎凑，非常的卖力，而且浪劲十足。亚弘也一挺一挺的往里面冲，冲向那穴心去。他开始了前前後後的抽送工作，芷娟也密切的配合着。

    @@他把阳具送进去，她就将阴户凑上来，而且她还不停的在浪哼着∶「哼┅┅哼┅┅好┅┅好快活啊┅┅」

    @@他抽插的越快，她扭动的越利害。浪水流湿了床单，也将情欲升华至极点。

    @@她的阴壁肉像肉夹子一样，紧紧夹住了他的阳具，把他的快感逼到了顶峰。

    @@他急抽急插着，真是舒服极了。

    @@「嗯┅┅真舒服┅┅哼┅┅啊┅┅里面┅┅好痒┅┅快顶┅┅顶住里面┅┅嗯┅┅」

    @@「啊┅┅」亚弘知道她快丢精了，也使出了浑身解数，迅速的冲刺着，向那花心顶着。

    @@「嗯┅┅」亚弘也不禁打了个冷颤，於是火辣辣的精液，就完完全全射入了她的花心里去了。

    @@她双手死命的抱住他，直到阳精完全停止发射为止，她才松开了手，做着她的美梦去了。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@可是这种消遥的日子，并不会太久的，半年的日子也告了一个段落，终於到了精典回来的时刻，亚弘和芷娟也暂时无法见面了。

    @@半年的时光在转瞬间就过了。

    @@这一天，芷娟特别烧了几道菜，家里也精心的布置了一番，这一切都是准备迎接精典的回家。

    @@「芷娟，真谢谢你，辛苦你了！」刚回到家的精典对爱妻说道。

    @@久别重逢，相见的喜悦是无法形容的，更何况「小别胜新婚」。

    @@两人今晚真有如新婚燕尔的感觉，两人这一夜，在床上真是一场大战，战得双方精疲力尽，只须看那床上一片混乱，淫水四溢，遗留在床单上到处都是，真是狼籍不堪。

    @@两人战罢相拥而睡，但睡到了午夜之际，精典醒了过来，看着芷娟的迷人姿态，不禁用手在她的身上到处摸索着。

    @@芷娟被他弄醒了，昨夜浪态未灭，她娇声道∶「精典，你又想干什麽？」

    @@精典经她这样一说，心头的欲火再度燃烧了，那阳具又抬起了头，坚硬了起来。

    @@他要芷娟在他上面，玩个倒插蜡烛的方式，可是芷娟始终不肯，猛摇着头，而精典却在一旁哄着她，要她快点上来。

    @@芷娟不忍扫精典的兴，只好无奈地跨上了精典的腹部，有如骑马一般，双腿跨在阳具的两侧，她那阴户正向着精典的阳具。

    @@她低头一看，精典阳具那龟头是红的发紫，而且和自己的阴户相互接触到。

    @@这一来，使得芷娟全身痒pp的，她遂用玉手握住阳具对准了阴户，然後将屁股抬高了些许，再往下压下去。可是由於不得其门而入，所以并没有顺利将龟头给塞进去。

    @@就在芷娟拨弄了片刻，仍然不得要领时，精典只好助她一臂之力，帮忙将阳具扶正再向上一挺，阳具便顺利地进入芷娟的阴穴中。

    @@「滋！」总算将阳具塞进阴户里了，芷娟这时急需抽插，於是她开始扭臀摆腰，上上下下的套动了起来。

    @@此法，芷娟一试过之後，便非常喜欢。

    @@「嗯┅┅啊┅┅好┅┅好棒┅┅」

    @@这种套动的快速与缓慢，可以由自己来控制，而且深浅的活动也能随意，更能下下触到痒处。

    @@她每套下去，必尽根而没，口中也浪声叫道∶「哼┅┅哼┅┅爽┅┅爽快极了┅┅嗯┅┅真是┅┅舒服┅┅我┅┅我好┅┅快活┅┅亲爱的┅┅亲亲┅┅」

    @@精典见她尽力套弄，百般淫浪，也非常快活。

    @@只是玩久了，芷娟的体力有点不支，不能持久，所以这时候她已觉得两腿发软，不能再动了，只见她眼儿闭着，气也喘喘的，全身就睡在精典的身上，软绵绵的。

    @@精典正在舒服之际，见芷娟停顿下来，就用手猛推了她几下，无耐芷娟已赖皮了，再也不肯套弄了。

    @@精典想了一会儿，便教她不要曲着把双腿抽回，蹲在床上面，就如同自己在大便时的姿势一般，而屁股落下正对着阳具，这样阴户显得很大，这时再叫她持着阳具插入，是非常容易进出的。

    @@芷娟就照着他的意思，一进一出的抽送起来，果然这样顶送的姿势很合宜，阳具既可直入深处，抽送也很有力道，不过这样芷娟的身体要保持正直，不能俯下身去亲嘴，可是她在上面前顶後退的样子，很是好玩。

    @@玩到舒服的时候，芷娟就浪声不止∶「┅┅嗯┅┅好┅┅好舒服┅┅哼┅┅哼┅┅哎唷┅┅好┅┅真是┅┅痛快极了┅┅哼┅┅痛快极了┅┅」

    @@那大龟头在阴穴中进进出出，弄得淫水肆溢，而且比平时多，弄得精典满腿都是，芷娟到此真是浪极了。

    @@「嗯┅┅」

    @@「哎唷┅┅美┅┅美死了┅┅嗯┅┅哼┅┅美┅┅」

    @@精典觉得一股热浪又冲向龟头，原来是芷娟又丢了阴精。

    @@「哼┅┅」芷娟现在只有喘息的份了。

    @@这时候精典只觉得她的肉缝在紧缩着，肉穴里的壁肉在颤抖着，好似在吸吮着他的阳具。他不禁也打了一个寒颤，只觉小腹下一阵抽搐，那一股热腾腾的精液便一泄而出。

    @@他们两人都痛快的丢精了，於是便想拥再睡「回笼觉」去了。

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@次日早晨，太阳光直射了进来。

    @@芷娟先醒了过来，发现已日上三竿了，就赶快将精典摇醒过来。

    @@精典一醒过来，看着芷娟赤裸着身体，那白嫩嫩的皮肤甚为人爱，只见他的阳具又硬挺挺的举起，摇头摆脑的，大有寻事之概。他随手拉着芷娟，又是一阵猛吻，同时双手也不停地捏弄着芷娟的玉乳和阴穴，摆明的一副想延续昨晚的战事┅┅

    @@芷娟道∶「你不看看天色，还要死缠着人家！」

    @@精典那里肯听，反而紧握着她的手不放。可是芷娟却趁他不注意之际，她赶紧溜下了床。精典也毫不放弃的追下了床，将她重新抱回床上。

    @@芷娟依然不肯就范，精典便将她按在床沿伏下，将她的雪白屁股高高翘起，用自己的小腹紧紧抵住，然後准备将阳具从她的屁股後面向阴户插进。

    @@芷娟知道无法赖掉，何况又被他此种方式引起了很高的兴致来，於是只好顺从了。

    @@精典见她不再推拒，便轻轻的拨开了她的阴户，然後将阳具对准了阴穴口，他将腰部慢慢的向前挺送，阳具也随即没入阴穴中。

    @@此时，由於阴穴是乾乾的，很难抽送，所以芷娟也觉得有点痛，她回头娇声乞求道∶「亲爱的，阴穴里乾乾的，非常难过，等一等淫水流出来後，你再开始抽送，好不好？」

    @@於是精典只得停止动作，不过他的两只手还是绕到她的胸前，玩起那丰满细嫩而且无比柔软的乳房，如此摸弄了一番，芷娟阴穴里的淫水也开始流了出来。

    @@现在阴穴有如加了润滑油一般，阳具得以抽插起来。

    @@只见他稍一抽插，便带出了许多淫水，将他那根伟大的阳具与阴毛都沾湿了一大片。

    @@芷娟这时又浪了起来，她不住地将屁股往後迎合着。精典便全身动摇着，用力顶着阴穴，将阳具直送尽根，没有丝毫保留的馀地。芷娟口中更是浪叫浪呼不已。

    @@精典故意吊她胃口，将阳具拔出大半，只在洞口来回地摇动着，而不全力以赴。

    @@「啊┅┅痒┅┅快┅┅快插深┅┅一点┅┅嗯┅┅你┅┅你怎麽了┅┅」

    @@然後，精典才来了个九浅一深的方法。

    @@「啊┅┅这一下┅┅好┅┅好重啊┅┅哼┅┅嗯┅┅怎麽又┅┅啊┅┅又来了┅┅又插┅┅得重┅┅痒┅┅痒┅┅」

    @@直弄得芷娟阴穴发痒，真是骚痒难耐了。

    @@只见她纤腰扭动，玉股乱动着，口中直呼叫不止。

    @@精典说∶「这样好吗？还要再插进去一点呢？」

    @@芷娟说道∶「要┅┅要深点好┅┅快┅┅」

    @@精典这才下下尽根送入，下下重抵花心。

    @@他抱住那白屁股用力抽送着，芷娟此时如遇甘泉一般，快活极了。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅」阴穴中的淫水乱流如注。

    @@「哼┅┅哼┅┅亲爱的┅┅好┅┅好舒服┅┅真是美┅┅美极了┅┅啊┅┅我┅┅我要升天了┅┅」

    @@精典被她这一阵销魂浪叫声，弄得心里乐舒舒的，便紧紧顶住穴心，大力猛插了数下。

    @@「啊┅┅」两人同时惊呼了一声，便同时泄出了精。

    @@他们都再度沉醉在这隔山取火的美妙中。

    @@这种姿势由於自後反插入，所以别有一番风味，而且它的好处是阴户显得格外裂开，阳具可以直顶花心深处，对於阴户生得小的女人，尤其是适宜；还有因面对面交欢能摸股肉，但不能紧依着抽送，而此种玩法，可以把女人的肥白嫩肉紧抱着，更为舒服受用，非常的肉感无比。只是女人大部份不喜欢这种玩法，因为伏在床上，难免会气闷。

    @@精典的大阳具进进出出的在芷娟阴户中，犹如一条大蛇入洞一样，弄得芷娟乱扭浪哼着，那淫水声更是「滋滋」作响。

    @@只见芷娟双手抱着精典，猛亲着精典的脸，而且口中还不住哼叫着。

    @@芷娟这时候和精典恩恩爱爱的，早就将亚弘的事忘记了。人都是现实的，在欢乐中很容易忘记了一切，所以如今的芷娟和精典恩恩爱爱的，像新婚的夫妻一般，甜甜蜜蜜的。留下的只是亚弘的惆怅。

    @@而且精典也告诉芷娟一个消息，再过一星期，工作的地点已正式在台北，也就是他们必须迁到台北去了。

    @@「精典，你真的要调到台北啊？」芷娟兴奋的问道。

    @@精典搂着她，说道∶「当然是真的，怎麽了？」

    @@芷娟说道∶「我好高兴啊！」

    @@这时候，两人开始兴奋的谈了一些未来的计划。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 酒女梦醒

    带妹子最新章节txt-----@政治总是和酒色财气牵扯不清的，我国也不例外。这晚正是周六夜，中山区的六条通，七条通，车水马龙。路上的脂粉男女来来去去，计程车刚下了一群男人，又上了一群男女。翁委员的车上坐了不少人，罗时丰、李茂山、胡瓜、叶启田、许安进。因为这是一部三节的凯迪拉克，所以车内也不显得拥挤。但是车外可难过了，林森北路上的酒店纷纷把客人的车子并排停在马路上，造成交通严重阻塞。

    @@胡瓜提议说∶“这里人多，我们上仁爱路去吧，那里我熟。”

    @@毕竟大家都是公众人物，面子还是要的，翁委员说∶“好啊，瓜瓜你带路。

    小陈，走仁爱路。”

    @@这部大车七弯八拐的终於到了仁爱路上的皇宫酒店，一行人下了车，直趋酒店。酒店公关眼尖，一眼见到胡瓜便快步向前。“唉唷，瓜哥，你可来了。你真是想死我了！”说罢飞上一记香吻∶“本店奉送的喔”。

    @@胡瓜省不了又是往方公关的屁股上一捏，说道∶“今天我给你介绍好客人，好好招待。”高挑亮丽的方姓公关一听大喜，眼光扫向进门处。

    @@翁委员脚不方便，拄着拐杖由众人陪着走进来了，众公关一见来人都是有头有脸，不敢怠慢，马上招呼他们进入vip室。

    @@众人方才坐定，那姐儿们就来了，而且个个都是中华的好女郎。个个都是货真价实，一时莺声燕语，好不热闹。席间胡瓜分配到的小姐花名叫李璇，一头长发直瀑，眼大口小，坚挺的乳房配上紧俏的屁股，穿着一件露腰的纱质礼服，把我们的瓜哥看傻眼了。

    @@赶快我们的瓜哥偷个空溜出来，找到了方公关问她∶“ㄟ，那个小璇做不做啊？我要上她。”胡瓜跟方公关已经太熟了，讲话也很直接。

    @@方公关脸色诡异的说∶“瓜哥，你可别乱来啊。人家可是好女孩儿，她只是来兼差的。”接着又补上一句∶“可是谁没有第一次呢？”

    @@瓜哥笑着说∶“好，你钓我胃口，你给我记着。”方姓公关就是这样帮一些以为可以卖艺不卖身的小姐们介绍客人的。

    @@回到包厢内一样喧声震天，李茂山的头都已经埋到小莉的两颗大乳之间了。

    胡瓜还是坐在李璇旁边，一脸正经的和她聊起来了。不但边聊还频频劝酒，翁委员经验老到，一看就知道怎麽回事了，也加入劝酒的行列。

    @@胡瓜首先表态，说∶“小璇啊，我看你的条件不错，应该有更好发展的。”

    李璇一看，全国最红的主持人就在面前了，还不把握机会。赶紧透露出自己的心声∶“是啊，我是很想往演艺界发展，可是都没有人带我。”

    @@胡瓜一见小计得售，紧接着说道∶“我可以安排你上我的节目，当百战天使你看怎麽样？”小璇连忙道谢∶“谢谢瓜哥，谢谢瓜哥！”

    @@胡瓜心想，不用谢了，等会儿我还要泄在你身上呢。但还是编了个理由说∶“那改天你拿些个人生活照给我，再填些资料，就可以了。”

    @@一群人闹到凌晨一点多，就要离去。胡瓜赶紧拉住小璇，说∶“这几天我也没空，不如就先到你那边拿资料吧，翁委员要送我们大家。”小璇一看有这麽多人，应该没甚麽问题吧，於是就答应了∶“好啊，我住在酒泉街，我们现在去拿好了。”

    @@车到了酒泉街，胡瓜跟李璇都下车了，众人向他们道别，胡瓜还向他们说∶“改天我请大家再来闹一闹。”众人皆起哄大笑，驾长型凯迪拉克绝尘而去。

    @@胡瓜扶着微醉的李璇，上了三楼的小套房。这是一间典型的女生房间，有加菲猫布偶，也有乾净柔软的大床。李璇虽然头昏脑胀，还是给胡瓜倒了一杯茶，“瓜哥，你先坐一下，我去找照片。”胡瓜也说∶“那我去洗洗脸。”

    @@胡瓜再从洗手间出来的时候，李璇不敢相信她所看到的，胡瓜已经脱得一丝不挂，挺着一根肉棒向她走来∶“小璇，天气好热啊，我们来凉快一下吧！”胡瓜淫邪的笑着。

    @@李璇没料到又是这种场面。还好，她以前也是经过大风大浪的，她镇定的说道∶“那什麽上电视也是骗我的罗？”胡瓜笑笑说∶“我们也不要再装了，你开个价吧！”

    @@李璇心里有气，从她发育以来，每个她遇上的男人都在骗他。她本来想在这家酒店装装玉女，看能不能钓到个大凯子，没想到又被玩了。於是狠下心比了一个七的手势。胡瓜一看七千，还算公道。冲上去就揽住小璇。轻抚他的秀发，淫邪的笑道∶“我说嘛，赚这个钱快多了，像我主持节目，难赚得要命，我把你干一干就有钱花，多好啊！”

    @@李璇也不愧是女中英雄，回嘴道∶“你要干就快点干一干，我还要睡觉。”

    @@胡瓜动手去脱小璇的衬衫了，里面是一件黑色的蕾丝胸罩，可是这胸罩只有半截，似乎裹不住那两颗就要跳出来的肉球，那两颗球丰满圆润，胡瓜凑近了乳沟深吸了一口气，不禁赞叹∶“今天真是又搞了个好货！”一把扯去了奶罩，还这两颗肉弹自由。吞了吞口水，胡瓜又去脱小璇的长裤，货真价实的骚货，里面没有穿内裤ㄟ！只有修长的玉腿配上腿根的那一丛黑毛。

    @@剥光她的全身後，胡瓜这时退後说∶“来，让我看看，让我看个清楚。”他看到的是一副二十来岁洁白无暇的胴体，长长的秀发遮映着秀丽的脸庞，两颗高挺的乳房上面点缀着两朵大大的乳晕，粉红颗粒的乳头，随着柔细的腰身向下。

    胡瓜猛的把李璇的两腿分开，仔细的端详这美丽的肉瓣。上面是小小的尿道口，下面是紧紧的肉洞，茂盛的阴毛杂生在四周，最下面还长了一个小小紧闭的屁股洞。

    @@胡瓜把整个脸都给埋下去，舌头伸进了小璇的肉洞，快速的舔着这位美女的阴核。“嗯嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”小璇也早已忍不住的高声浪叫了∶“啊┅┅瓜哥┅┅我┅┅我┅┅啊┅┅”

    @@随着她的浪叫，她的两腿不自主的扭动，脸上I起红晕，更显得娇柔美丽。

    小璇其实是个标准的浪女，她的阴核因为充血而肿胀了起来，形成一个小小的突粒，胡瓜的舌尖也感觉到了，於是他用手把小璇的肉瓣翻开，用牙齿轻咬着这颗小阴核，这搞得小璇肉洞里其痒难耐，哀叫求饶∶“喔┅┅啊啊┅┅你┅┅搞死我啦┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅瓜哥┅┅”

    @@小璇双眉紧锁，似乎在承受极大的痛苦，却又发出愉快的浪叫。胡瓜的双手也在忙着，用力的抚摸着小璇白嫩的屁股，抓着这两大片臀肉，胡瓜的肉棍更加的硬挺了。

    @@这时胡瓜抬起头来，骑到了小璇头上，轻轻的告诉小璇∶“来，吃下去。”

    小璇还迟豫了一会儿，但那凶猛暴涨的阴茎已经来到面前，紫色的龟头撞着她线条优美的鼻尖，她终於张开了他的小口，像吃冰淇淋一样一寸一寸的舔着胡瓜的鸡巴。她舔遍了这一颗巨大的龟头之後，开始舔着龟头中的马眼，直弄得胡瓜好不舒畅，一时忍不住把小璇的头推过来，整根鸡巴都没入小璇的嘴了。

    @@这一推把这根鸡巴一下子推到了小璇的喉咙，使她几乎窒息，她连忙後退，“这麽大根，叫人家怎麽吃？”小璇娇嗲的说。胡瓜着急的说∶“你快啊，快吃啊！”小璇这才帮胡瓜打起手枪来了，嘴巴就接在龟头上奋力的舔着，两手抓着胡瓜的鸡巴，一上一下快速的推着。

    @@“喔┅┅喔┅┅好极了┅┅喔┅┅喔┅┅快一点┅┅快一点┅┅”胡瓜感到这个女孩真是了得，喇叭吹得比秀秀还好。小璇双手紧握不断的推着这根鸡巴，嘴里还舔得啧啧有声。

    @@“唧唧┅┅唧┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅”

    @@胡瓜的鸡巴已经被小璇舔的水亮水亮的了，长度比刚才更见增长，大概已经有二十三、四公分了，小璇一握还握不住。胡瓜从小璇的嘴中抽出来，把小璇的腿向上压平，这麽一来，小璇的阴户便完完整整的暴露在外了。

    @@“小璇，我来啦！”胡瓜预先向小璇发出警告，小璇的阴户里早已是一片咸水，小璇傻傻的望着眼前的这支大肉棒，虽然有些许的害怕，可是她更想尝一尝被戳穿的滋味。胡瓜把他那支大肉枪一提，“扑滋”一声，龟头已经挤进去了，小璇知道好处了，肥美的屁股左扭又扭，要迎进胡瓜的整支鸡巴。伴随着充实的淫声燕语∶“啊┅┅啊┅┅瓜哥┅┅好大啊┅┅”胡瓜的肉棒被紧紧的包围着，一路缓缓的插入，插到尽头了，胡瓜的老二还留个三、四公分在外面。胡瓜就要回枪开始抽插了，只听得小璇一声娇啼∶“嗯┅┅不行，不准跑！”说着小璇就把双腿向左右大开，小腿绕到胡瓜身後，勾着胡瓜的腰身向前插。胡瓜一挺力，小璇的肉穴终於把胡瓜的整根机巴都给吃下去了。

    @@战争开始了，床摇晃得厉害，胡瓜仿德国队战法，长抽急攻，一下又一下的把肉棒长长的抽出，再全力的干进去。小璇的肉壁一下被胡瓜抽出来，一下又送进去。这一招搞得小璇欲死欲仙，直直发出呼嚎∶

    @@“喔┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅干死我┅┅干死我吧！”

    @@胡瓜挥汗如雨的做着他的苦工，啤酒肚撞在小璇的屁股上，发出“啪、啪”

    的声音，“啪┅┅啪┅┅啵┅┅啵”小璇躺在床上双腿高举，两眼半睁半闭，舌头直舔着自己的嘴唇，呼吸也急促了起来。

    @@这样抽插了两百多下以後，小璇被一次又一次的高潮一步一步的往上推，她也忘了过了多久，只记得被干得好快乐，突然她觉得由自身发出了一股热流，一股暖暖的热流由子宫向上升到脑门，小旋双腿一松，大量淫水奔泄而下。

    @@“啊┅┅啊┅┅瓜┅┅瓜┅┅哥┅┅我泄了┅┅我┅┅泄了啦！”

    @@也许是酒精的缘故，胡瓜插到这里已经两个多小时了，还一点没有要泄的迹象，还是狠力的继续冲击小璇，而小璇早已被干得两腿松软，头昏眼花，频频告饶∶“瓜┅┅瓜哥┅┅我帮┅┅你┅┅打手枪吧，你┅┅不要┅┅再干我了啦，我┅┅会┅┅被干死的┅┅”

    @@胡瓜眼看这个肉洞已经干到松软了，再干也没甚麽水了，於是一把抽出他的肉棒，拿起来敲敲小璇的额头，告诉她∶“你知道厉害了吧！”小璇满意的看着瓜哥现在的鸡巴，上面满布着自己的淫水，整根颜色是红通红通的，青筋弯曲的暴露在包皮上，一圈一圈的螺痕可以刷得阴核上下跳动，小璇愈看愈爱，又把胡瓜的老二摆到嘴巴里面了。

    @@现在他们的姿势是69式，小璇忙着搓弄胡瓜的老二，而胡瓜舔着小旋的肉洞，吸吻着流出来的爱液，胡瓜一边舔一边把左手中指伸到小璇的屁眼里搓弄一番，小璇的屁股被弄得好痒，咯咯的笑起来，她的笑脸是那样的纯真，但是她的行为却是如此的淫贱。

    @@“瓜哥，好痒喔！”

    @@胡瓜冷笑着∶“嘿嘿！”他把小璇翻过去从腰部扶起来成了一个跪姿，接着把他那根仍然暴怒的肉棒对准小璇的屁眼，使力便要插进去了，整颗龟头堵满了屁股洞，一直在找路要插进去。

    @@小璇一看不对劲，急着向前逃，苦苦的哀求胡瓜∶“瓜哥，你不要玩人家的屁股啦，人家的屁股还是处女ㄟ，我们可以奶交，可以再来一炮啊！你不要干我的屁股啦┅┅”

    @@可是胡瓜的双手有如钳子一般，紧紧的抓住小璇的腰身，不让她逃走∶“小璇，不怕，不要怕喔！瓜哥哥的干功一流的，你只会爽不会痛的。”小璇才不上当，这屁股被这麽大根玩意儿插下去那还得了，包准三天坐不下去。

    @@小璇坚拒着∶“不要，不要，不要，我不给你玩。”她把胡瓜的双手拨开就想要逃。

    @@胡瓜这时正在兴头上，哪容得你这小贱货扫兴，“啪”的一掌就甩向小璇的脸，一边臭骂着∶“去你妈的贱人，你给我乖乖趴着！老子就是要干你屁股！”

    小璇也吓傻了，只有乖乖的听任胡瓜摆布。

    @@小璇把脸伏在枕头上嘤嘤的哭泣，不敢再做任何反抗，屁股又被胡瓜高高抬起，这高高的屁眼彷佛在呼唤着胡瓜∶“快┅┅快┅┅快来插我的小屁眼吧！”

    接着，小璇的肛门传来一股撕裂般的痛苦，小璇痛得忍不住的大叫∶“啊！┅┅啊！┅┅你要干甚麽，你干甚麽！”

    @@胡瓜这头用手尽力的把小璇的双臀分开，把小璇紧闭的屁眼分开，这样才插得进去。可是小璇无意肛交，这屁眼毫无动静，虽然胡瓜硬挤进去了五六公分，可是屁眼不开，肉棍实在难以深入。胡瓜又是一掌拍在小旋的大屁股，“啪！”

    留下了五指的红印在小璇的屁股上，“你他妈的屁眼给我张开一点，不然我拿扫把戳你！”胡瓜生气了。

    @@小璇真是怕极了，可是又不敢不听话，於是她做着大便的动作，把扩约肌放开，加上胡瓜在後使力，一下子屁眼就被插穿了。胡瓜爽得大叫∶“哇┅┅好紧啊┅┅好紧啊！”接着又全力的撞起小璇的屁眼了，撞得小璇全身的肉浪波动不止。

    @@“啵┅┅啵┅┅啪┅┅啪┅┅”胡瓜的腹肉撞击着小璇的屁股，肉棍在小璇的屁眼中翻进翻出，带出了一些晶晶亮亮的液体。胡瓜的双手还是抓着小璇的腰部，一前一後的去撞她。

    @@“喔┅┅喔┅┅好┅┅啊┅┅好喔！”全新的肉洞令胡瓜乐不可支。

    @@小璇可惨了，除了尖叫以外没有一点办法∶“啊┅┅啊┅┅你┅┅不要┅┅插┅┅那麽┅┅大┅┅力┅┅嘛”她只感觉到一股烧灼的感觉，在她的肛门口又进又出的，“瓜┅┅哥┅┅求┅┅求┅┅你，不要┅┅再玩┅┅了┅┅人家┅┅的屁股┅┅要┅┅裂┅┅了啦”小璇只有告饶的份。

    @@小璇从未被人玩过屁股，这感觉也真是难以言喻，虽然是很痛，可是痛苦中又带着一丝甜蜜，好像要被人彻底征服一样，又好像要被插到肚子里去一样。

    @@胡瓜已经玩疯了，根本就没听到小璇再说甚麽，还是在全力抽送着，“扑滋扑滋┅┅唧唧┅┅唧┅┅扑滋┅┅”肉洞小，玩起来声音就大。

    @@一百多下了，小璇被干得连双手都软了，再也无力去支撑自己的上身，下半身全由胡瓜抓着往自己的老二拉送，小璇哀求着∶“啊┅┅啊┅┅瓜┅┅哥┅┅我┅┅我快被┅┅干死了┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅”

    @@小璇和胡瓜都是满身大汗，小璇的秀发因为汗水而纠结得有点凌乱，痛苦的表情，由於背对着胡瓜，胡瓜也看不到。只剩下小璇自己紧咬着嘴唇，默默的承受这强烈的攻击。

    @@“啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅”这样约莫又插了两百多下，胡瓜感到自己的下体，快感愈升愈高，更是快速的抽插，“哦┅┅哦┅┅我丢了┅┅我丢了！”胡瓜精门已开，一个颤抖，胡瓜感到一股热流奔腾而出，快感直冲脑门，好像要上了天堂。

    @@“唧┅┅唧┅┅唧┅┅”胡瓜泄了，全泄在小璇的屁股里了。胡瓜的精量很多，又插了数十下才把精液都射完。

    @@胡瓜累的倒在小璇的怀里，手里还揉捏着小璇的乳房，问她∶“小璇，我爽死了，你爽不爽？”小璇痛的已经呈现半昏迷了，只剩下轻微的娇喘，屁股正汨汨的流出一道白浊的液体，里头还掺杂着淡淡的血丝°°胡瓜笑了。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 半夜的泳池

    带妹子最新章节txt-----**********************************************************************

    @@淑芬在午夜一时来到这家二十四小时开放的泳池，藉着人少壮胆穿了一套白色超迷你型比基尼泳装，盘算着如果没人，她还可以痛快的在蒸气室裸体的流一场汗。

    @@「或许裸泳，被几个人看到也无所谓。」

    @@蒸气室里面只有一个看来一脸倦容的年轻男人，淑芬双子座的调皮个性立即闪过一个念头。她大方的走进去，大量的蒸气立刻湿透泳装，隐隐约约若现出诱人的胴体，有如出水的芙蓉，水滴沿着清丽的脸庞滑下，出落着有如令人垂涎三尺蜜桃，乌黑头发湿淋淋贴着颈间，湿透的泳装更紧紧贴着的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在男人面前°°她知道这是件没有衬垫的泳衣，贴身的半透明三角裤里藏着整齐的阴毛，被几条细吊带支撑着。那些吊带紧紧地扎进她的臀部里面，整个屁股都裸露出来了。

    @@自己美丽的胴体正被一个陌生男人每一寸的欣赏，这是她从没遇过的事。她慢慢地旋转，身体扭动舞着，她秀气的脚看起来非常地美，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人，淑芬的扭动越来越夸张，她将双腿张开，用力地扭着，可以一清二楚地由她的舞姿中看到她的阴户边缘，她将手移到胸部，揉着自己的乳房，做了一会儿，又将手向下移，移到自己的阴户，轻轻地用手指抚过阴户，再把手指放进口中吸吮，性感地看着男人∶「你是不是很想摸摸我？不用客气。」

    @@淑芬不想今晚就这样过了。

    @@男人的双手不再客气，从淑芬的脚趾摸向小腿，再停留在淑芬雪白柔嫩的大腿，顺着臀部滑向腰腹，最後双手摸着粉颈向下游动停留再一对坚挺的玉峰上，淑芬只觉身体一阵阵的p麻，由身体传来从没有过的快感。

    @@男人高超的前戏技巧抚摸着淑芬每一个敏感带，男人亲吻淑芬的樱唇，把舌头伸进口中搅拌淑芬湿滑的舌头，一只手毫不怜惜的揉捏淑芬的乳房，接着，再以舌头在双乳上画圈圈，继续沿着粉颈吻到丰润坚挺的乳房，隔着一层湿透的白衫，含舔、轻咬着淑芬的乳房，情欲也随之愈来愈高昂。

    @@男人突然大喘一口气，铁爪一把抓住淑芬的上装，将泳装撕开，如白玉般丰润细致的乳房整个展现在面前，男人猴急的开始吸吮粉红淑芬的乳晕，并迅速将淑芬身上剩馀的衣物褪尽，淑芬俏皮的轻轻一笑，将男人的短小泳裤也除去。

    @@淑芬的馀光瞄到一个欧巴桑本来要进来，被眼前的景象吓得又把门关上。淑芬觉得男人的手已经超过了肚脐，移向她的下体，淑芬疯狂似的乱动，使男人更加兴奋，两只手指拨开淑芬的花瓣，大拇指按住阴蒂，男人的手指开始在阴蒂上颤动，淑芬身体本能的一阵颤动。

    @@男人突然将淑芬倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住淑芬的纤腰，神秘的花瓣正好凑在嘴边，开始吸吮张开的双脚中间完全暴露了的私处。浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，轻轻嗫咬着淑芬的阴蒂，舔逗湿润微开的花瓣，灵活的舌尖在花瓣缝上不断游移。赤裸裸的绸缎肌肤，渐渐从白净中透出红晕。不断的刺激下，淑芬的花瓣湿淋淋一片，不住涌出淫荡的蜜汁。

    @@「那欧巴桑搞不好会去叫警察。」淑芬心里这麽想，口中却不自觉的叫着∶「快干我！我要被干！求求你。」

    @@男人毫不怜香惜玉的将肉棒整之插入淑芬的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动，淑芬修长的双腿交叉架在男人腰股之间，肉棒狠狠地插入湿透的花瓣深处。淑芬激烈的摇摆娇媚的身躯，娇媚的发出淫荡地浪叫，欢愉地配合着的抽插，没多久时间，就达到了高潮，一次又一次的高潮。

    @@性欲逐渐淹没了平日看来有些高傲的淑芬，青春洋溢的胴体跟着肉棒抽插不断摇摆，禁不住的浪叫∶「好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊啊！┅┅」

    @@男人的一只手摸向浑圆雪白的屁股，将中指整只没入如菊花瓣般的後庭，淑芬沈浸在两面夹攻的欢愉之中，男人的肉棒好像舍不得离开美丽的肉体，淑芬觉得自己的下体美妙的快要融化。

    @@「真的好爽啊！！」

    @@她看见雾气弥漫的玻璃窗外似乎有几个人头晃动。

    @@「让你们看个够！」平日看来不易亲近的淑芬，在刺激感的驱使下，显露突出喜欢交和的本能。动人的胴体张开腿躺着，接受一次次的插入不久之後，淑芬将自己移到上位，主动的上下摆动，好似永不满足。男人的双手，也不断的揉捏那一对令人屏息然觉只能幻想的圣峰。

    @@男下女上的姿势，淑芬激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，香汗混着蒸汽一滴滴的洒下，让男人的肉棒不断地抽插她平日最秘圣洁的森林地带，雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有蹂躏的痕迹，也被男人贪婪地享受迷人的带稚气的韵味。清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同於往日的清澈，正燃烧着熊熊的欲火。

    @@男人掏弄一下自己的肉棒，笑道∶「我要尝尝另一种味道。」说着，就将肉棒插入淑芬的後庭菊花蕾中，开始猛烈的抽插。

    @@丰润的臀部一次次撞击男人的股间，更激发淑芬强烈的性欲，男人不断猛烈的抽插，而且顺着抽插的摆动，高举的粉臀也不断晃动，每一下的冲击，驱使撑在地上的双手不断往前移进。丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴汗珠，淫媚的表情，发出一声声荡人的娇嗲。

    @@活塞运动进行了一会，拔出他的肉棒，淑芬也跟着软绵绵地偎在的胸膛，男人粗暴的将淑芬转过身来，双手掐住黑亮的头发，把淑芬秀丽地脸庞贴近他的肉棒，赤裸着清丽胴体的淑芬，慧黠大眼淫媚的瞪一下男人和外面的人头，啐道∶「你这不正经的，要用嘴替你服务啊？！」

    @@男人喘着大气，点了点头，淑芬缓缓伸出灵活的舌头，开始舔男人的阴茎，仔细而温柔地轻舐，从阴茎的底部，舔到肉棒的洞口，沿着阴茎的敏感处来回滑动，淑芬忽然张开小嘴一口将的肉棒整支含入，一上一下激烈的吸吮。

    @@男人只觉得阴茎一阵温热p麻，看着吸吮自己肉棒的美艳女子，一时兴起，用力按着淑芬的头，阴茎开始悸动吐出浓稠的精液，淑芬想要避开，却发现无法移动半分，只有任凭男人将精液全射进自己的嘴里。

    @@「今天的运动量够了，谢谢你。」淑芬拎起几乎成为一堆抹布的泳装，笑了笑，丢给男人，在推门出去冲洗前又丢了一句话∶「下次来游泳，晚一点。」。本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 炮轰桃花源

    带妹子最新章节txt-----一、春花秋月何时了@@往事知多少@@小楼昨夜又东风@@┅┅@@┅┅

    @@夜幕低垂，华打初上，一眼望去尽是红男绿女一片繁华景像。

    @@此时，童大贯亦随着人潮走到xx大楼的门口，也许因为人潮太多使他流了满额的汗，同样也令他与梅美相约在此碰面的时间略为晚了些。不过还好，并没有迟到太久。

    @@“嗨！梅小姐，对不起！我来晚了。”

    @@梅小姐原本有些悻悻然，此时看到童大贯，转为笑脸盈盈的说∶“人来就好了！讨厌！”

    @@她趋过身来拉住他的手，似怕他会消失一样。

    @@“先去吃饭吧！梅小姐。”

    @@“都依你，叫我阿美啦！讨厌！”

    @@“是！阿美。”

    @@“讨厌！”

    @@“嘻嘻┅┅”

    @@“啊！不来了，你讨厌人家┅┅”阿美讨好的向童大贯娇嗔。

    @@而童大贯此时已开始盘算吃完饭後的下一步节目，他深信要占有阿美的话太容易了。

    @@原来童大贯和梅美的认识实属巧合，而会有今天的约会与其说是梅美有意要报告童大贯，不如说是彼此被对方所吸引，而想进一步的接触。这是颇符合现代青年男女交友的原理，“只要自己喜欢有何不可？”

    @@事情是这样的，我们这位外表英俊挺拔而又能言善道的童大贯，因吃惯了女人的“豆腐”成性，也没有一个正当的工作，却又不可能一天廿四小时全部放在女人身上，於是他闲来没事便四处溜I。

    @@他的运气实在太好了，刚出门没多久，便看到巷口有一辆厢小货车将一名女孩撞倒。开货车的司机似乎不知道他闯了祸，并没有停下来。所幸货车仅为了闪避一辆突如其来的小轿车而从女孩的身旁轻轻擦身而过，女孩仅为轻微的擦伤，惊慌的跌坐在地上，地面上散落着几本公文。

    @@童大贯赶快去帮女孩扶起来∶“要紧吗？小姐！”

    @@“呜！哎哟！”

    @@“啊！啊┅┅哪里痛？”

    @@此时，童大贯发现这女孩是难得一见的美人胚子。媚眼朱唇、皮肉白，身材更是一流，看她穿着短裙露出大腿，更极具诱惑力，童大贯不由得心砰然跳动起来。

    @@“噢！这里有点痛，不过没关系。”

    @@童大贯往她指的“这里有点痛”的地方一看，原来是她的左大腿上。

    @@粉腿美得令人想多看几眼，一向好色的童大贯此时怎能够放失这大好机会。

    於是便顺理成章的伸出他的“魔爪”在她的两条粉腿上游走。

    @@也许真的是感到生理上的抚摸而减轻稍许的伤痛，也可能是心里面的补偿作用，女孩并未感到真正的伤痛、反而觉得全身细胞活络起来。

    @@“啊┅┅噢┅┅哦┅┅”她媚眼微闭，似乎有些陶醉。

    @@童大贯游走一阵之後才停止抚摸。毕竟这里是光天化日之下的街道上，况且小不忍则乱大谋。为了抟得女孩的好感，期待有下一次的正式约会，童大贯“忍痛收手”，并帮女孩拾起地面上的公文。

    @@女孩是一位上班族的职业妇女，在某大企业集团担任负责人的特别助理，算是个有高尚职业而又有高收入的工作者。女孩也许常接触商场中冷酷而虚假的一面，对於童大贯潇洒自然而又“拔刀相助”特别有好感。

    @@未了，他们互道再见并留下自己的姓名及下次见面的时间及地点，才依依不舍的分手。

    @@这位年轻美丽的女特别助理正是前面跟童大贯约会的梅美小姐。

    @@童大贯已经有一个月的光景没有碰过女人了，自从罗春媛投入他人怀抱後，便没了大快朵颐的上好食品哩，更何况春媛乃是想借他的种来帮她的丈夫怀孕生子以传宗接代。无奈她的丈夫怕她爱上他，而匆匆忙忙断绝他们的来往而毁约，春媛的丈夫拿了笔钱当作毁约的赔偿金草草了事。

    @@童大贯向来吃软饭，刚好可以用这笔钱来支生活费，然後重新开始，否则没有多久，童大贯就要坐吃山空。

    @@童大贯的父母给他一身足够吸引女人的条件，使得他在面对女人时可以左右迎源而大享齐人之福。

    @@童大贯固然艳福不浅，一波未平一波又起。一个月後他又遇到了梅美。

    二、夕阳无限好@@人约黄昏後@@┅┅@@┅┅

    @@这家料理店总共是四层楼高的建筑物，四周花草树木，里面的摆设完全仿造日本的造型，而三、四楼格局成旅馆以供客人休息住宿用。

    @@两人在愉快的气氛中吃了丰富的料理，他们像情侣般的沉醉在爱河里。

    @@不久，他们被服务生接待到四楼的一间客房里。哪用说，男的有爱、女的有情，童大贯和梅美决定在此过夜，此乃人之常情。

    @@童大贯在服务生离开之前特别交代∶“如果没有特别事情，请勿打扰。”

    @@服务生瞄了梅美一眼，会心的一笑，匆匆而去。

    @@梅美把落地窗帘拉上，然後将床头边的音乐按扭打开，侧头向大贯抛了个媚眼，然後梅美开始宽衣解带。

    @@当她解开胸前的第一颗钮扣，梅美的两颗豪乳立刻暴跳出来，在他的面前炫耀着。

    @@她的皮肤细腻白嫩，等到梅美褪去上半身的衣服成半条美人鱼的同时，大贯也开始解开自己的束缚，眼睛更是盯着梅美诱人的胴体不放，口水也慢慢流出来了。

    @@不久，两人都一丝不挂的站在对方的面前。她们迫不及待的互相拥抱、热吻着，热情如火地燃烧着身体的每一个部分。

    @@梅美肌肤光滑而极富弹性，他疯狂的在她的身上贪婪地狂抓乱吻。

    @@“啊┅┅啊┅┅唔┅┅唔┅┅噢┅┅噢┅┅啊┅┅”

    @@大贯一手抓住一个豪乳，埋首中间用须子乱刮，然後咬住她的乱头猛吸。乳头被他一阵猛吸，立刻坚硬起来。

    @@“啊┅┅贯哥哥┅┅唔┅┅唔┅┅噢┅┅好美┅┅好┅┅好┅┅美┅┅哎哟┅┅嗯┅┅嗯哼┅┅贯哥┅┅啊┅┅啊┅┅”

    @@阿美的兴奋使他全身的热血沸腾。他用力的搓揉着豪乳，豪乳便不规则的摇摆。阿美的胴体不停的扭摆，香汗涔涔而下。她迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇上下左右打转，更是迷人至极。

    @@“啊┅┅要┅┅死了┅┅噢┅┅嗯┅┅亲哥哥┅┅亲┅┅亲┅┅啊啊┅┅唔┅┅唔┅┅我┅┅我┅┅啊┅┅要┅你┅┅你┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅”

    @@大贯把梅美的大腿分开，那迷人的桃花洞便出现在她的两条粉腿顶间，淫水已流了一大片，他伸手一探。

    @@“啊┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅哼┅┅用┅┅力┅┅用力┅┅唔┅┅不┅要停┅┅不要┅┅啊┅┅要┅┅要死┅┅死┅┅是┅┅是┅┅唔┅┅唔┅┅啊┅┅用力┅┅插┅┅抽┅┅啊┅┅妹妹┅┅好乐┅┅唔┅┅不要┅┅停┅┅”

    @@“卜┅┅滋┅┅卜┅┅滋┅┅”

    @@阿美的桃花洞相当狭小，这令童大贯更加满意。

    @@童大贯再也忍耐不住，立刻起身将梅美的两条美腿放在自己肩上，随手抓一个枕头垫在她的肥臀上，这样可以插得得深入些。

    @@“快快┅┅快等不┅┅啊┅┅好人儿┅┅给我┅┅唔┅┅唔┅┅”梅美急着想他的鸡巴，催促着。

    @@“好妹子┅┅我┅┅我这就来┅┅唔┅┅塞不进┅┅去┅┅嘿┅┅”

    @@她急，大贯更急。梅美的洞小，他越急反而越不容易插进去。

    @@“哎┅┅哟┅┅哎┅┅哟┅┅贯哥哥┅┅行行┅┅好┅┅快┅┅快给┅┅妹妹┅┅唔┅┅唔┅┅对了┅┅就是┅┅这儿┅┅啊┅┅插进┅┅来┅┅吧┅┅插死┅┅妹妹┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    @@她急得大叫着，索性用纤细的小手握住他的阳具，将龟头塞在自己腔口的位置，叫大贯立刻冲刺。

    @@“噢┅┅噢┅┅啊┅┅对┅┅对┅┅用力┅┅用力┅┅顶住┅┅顶住┅┅啊┅┅天啊┅┅唔┅┅好样┅┅啊┅┅好大的鸡巴┅┅啊┅┅塞得┅┅好满┅┅唔┅┅妹妹┅┅好胀┅┅好爽┅┅唔┅┅我要┅┅咬住它┅┅唔┅┅嗯嗯┅┅哎哟┅┅抓抓我┅┅我的奶┅┅奶子┅┅啊┅┅对┅┅用力┅┅干┅┅干死┅┅我吧┅┅干┅┅顶┅┅嘘┅┅嘘┅┅快、快┅┅妈呀┅┅妈～～妈┅┅呀┅┅我┅┅升天┅┅升┅┅天了┅┅”

    @@梅美被大贯干得死去活来、昏昏沉沉，娇喘着，口中一阵狂叫，双手在他身上猛抓，他的汗水滴落在她的身上交织着一片美女出浴图，因为她的香汗也早已淋漓而出。

    @@“滋！滋！噗噗噗！啾啾！啾啾！滋滋！”

    @@阳具在她的阴户内进进出出，使她更加疯狂了。

    @@大贯抽插了一阵之後，觉得阳物奇痒难耐，龟头的地方更是赤热无比，他意识到快射精了。

    @@女的并没有达到高潮，男的更想多销魂片刻。於是他暂停下来，并借由更换姿势而获得暂时休息的机会，使他的阳精也暂时的忍住。

    @@“阿美！你扒下来，屁股要抬高。”

    @@“唔！贯哥哥┅┅你好厉害！妹妹都依你的。”

    @@阿美的身材真是绝伦无比，这样的姿势使她的曲线更表现得完美动人。

    @@此时，大贯从後面可以清楚的看清阿美那醉人的桃花源洞就在她那屁眼下的地方，彷佛在向他不断的召唤，阴户的周围尽是方才寻乐所留下的战果，像是沼泽地带的生态环境。

    @@大贯爬上去，大手就抓着她的两片肥臀，阳具便对准着她的阴户。

    @@“哎┅┅哟┅┅”阳具进去了，她舒畅的叫了起来。

    @@又是一阵狂抽猛插，阿美的那对奶子便不停的摇动，大贯的手也不停的去抓它们。她丰腴的双乳经过他的抓拉，使阿美更加的兴奋，阴户内被阳具猛戮，淫水更不停的外泄。

    @@而大贯则像一头第一次行房的猛狮一发不可收拾。

    @@“唔┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅好丈夫┅┅好爹爹┅┅爹┅┅好好┅┅美┅┅好大┅┅大的┅┅唔┅┅鸡巴┅┅唔┅┅用力┅┅用力┅┅啊┅┅我┅┅来┅┅来┅┅啊┅┅妹┅┅快┅┅来┅┅了┅┅”

    @@“唔┅┅妹┅┅妹┅┅等哥哥┅┅等┅┅啊┅┅鸡巴被┅┅妹┅┅妹┅┅妹咬得好┅┅舒服┅┅妹┅┅的洞┅┅好美┅┅噢┅┅等我┅┅哥哥┅┅快射┅┅射┅┅唔┅┅”

    @@童大贯此时自知再也忍不住了，於是用力一阵狂插猛抽，把阿美的阴户搅得“啾啾”作响。

    @@十秒钟左右，大贯的全身一阵抽搐，阳具一阵抖动，便将他的阳精射向阿美的体内。

    @@此时欲仙欲死的阿美被阳精一射，更是兴奋无比。身体一阵哆嗦，口中喃喃自语，火蛇吐珠似的，朱唇微开∶“唔┅┅唔┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅来啦┅┅唔┅┅”

    @@阿美终於达到了高潮，倦伏在床上，被单都沾满了她的淫水。

    @@两人经过一段缠绵後，不知不觉的睡着了。

    @@半夜，童大贯和梅美又燕好了一次。

    @@可是，等到次日童大贯醒来时，已是快近中午时分，服务生来问大贯是否长住，否则留宿时间已到，必须退房。

    @@大贯看到化台上有一封留信，信封上写着“童大贯先生亲阅”，而此时梅美已不在身边了。

    @@童大贯似乎意识到甚麽事了∶“退房！先生。”

    @@服务生知道童大贯不再住宿後，便很有礼貌的离去。

    @@“大贯哥哥！你真是男人中的男人，一夜的风流令妹妹永难忘怀，真希望夜夜风情长缠绵。可是今天妹妹奉老板之命要前往欧洲考察，恐怕短时间内不会返国。妹妹需要像贯哥般的男人，却也希望活得有目标、有理想。你的生命只有女人，总觉得缺少很多，不适合做妹妹长期的男人。仅以一夜报答贯哥哥拔刀相助恩情，希望下个女人会更好，再见！

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@－－阿美”

    三、好花不常开@@好景不常在@@┅┅@@┅┅

    @@童大贯和阿美的关系匆匆结束，他又孑然一身，日子很难过。没有女人的日子对童大贯而言真是度日如年。

    @@也许上天对某些人特别眷顾，像童大贯就是其中一个，没多久他就泡上了一位千金小姐，并且意外的和她结婚。这对他而言，似乎有些不寻常。

    @@就在洞房花烛夜时－－

    @@童大贯道∶“娘子，你日累了一整天，我们早些歇着吧！要知道，春宵一刻值千金！”

    @@童大贯走了过去，抱起了她那娇躯，轻轻地让她平躺在床上，并将墙上的灯关小，开了粉红色柔和的灯光。

    @@童大贯先将自己的衣服除去，然後也将她的外衣除去，当他接着脱下她的内衣的时候，那内衣上一阵阵香味扑鼻，他觉得意乱情迷，心里邪念横生，性欲冲动，那大鸡巴也随之而勃起，於是他将郭小莉身上的衣服快速剥下，於是两个人瞬间变成了原始人。

    @@童大贯现在虽然欲火高涨，但是也加以抑制。

    @@他现在坐在她的身边，欣赏着一幅美丽的玉体∶那一头乌黑的秀发、娇艳可人的脸蛋、鲜红细嫩如脂的粉颊、那不大不小的乳房挺立耸着，那玲珑的曲线、圆圆的粉臀白里透红，阴户如桃般地高挺，阴唇红如涂丹。

    @@他欣赏她那动人的胴体，静静地期待她的爱抚，但是待了一会儿仍无动静。

    @@她说∶“快点啊！你在想什麽？”

    @@童大贯听了美梦方醒！

    @@童大贯伸出手在郭小莉身上的两只乳房上轻轻地揉搓，然後左手沿着小腹渐渐地向下移动，来到了那汨汨流水的口，他先在阴唇上用手掌轻轻地旋转着，她的娇躯也随着他的旋转磨擦而开始了她的扭动了。

    @@然後童大贯用他的食指在那狭窄的肉缝里上上下下地游动，有时也在那粒鲜红的葡萄上轻轻地扣着，每当扣那粒阴核时，她都发出了令人颤抖的浪声。

    @@“哎┅┅唷┅┅唔┅┅好┅┅痒┅┅唔┅┅嗯┅┅”

    @@她的脸上露出了渴望和欲求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的不停抽送，缓缓地从洞内流出。

    @@她似乎难以忍受挑逗，因此将他正在抽送的左手给拨开来了，然後郭小莉一个翻身，就抓着童大贯那个正在一抖一抖的大鸡巴，她失声叫道∶“大贯，你这支肉棒又粗又长，待会儿怎麽进去？看来我今晚非痛死不可。”

    @@童大贯道∶“小莉，我知道我这只肉棒比常人的粗而且长，因此我才不敢立即就插入。”

    @@郭小莉道∶“那你光是用手指抽送，也不是办法啊！我看你就用鸡巴轻轻地插一下吧！”

    @@童大贯听到这话，如奉到圣旨般，看来他的怜香惜玉之心是多馀的。

    @@於是他像饿虎扑羊般地趴在郭小莉的身上，童大贯虽然将身子压在郭小莉身上，但是他将重量支撑在两个手。於是他先低下了头，贴上了嘴唇，而舌头伸入她的樱唇之内直挑直转，吻得她气喘如牛。

    @@郭小莉迫不及待地用手抓进童大贯的大鸡巴，对准自己的洞口，轻轻地放准了位置就接在一起了。童大贯的腰部也随着她的手，微微地用力顶。

    @@他慢慢地抽送，每次使鸡巴进入一、二分，他继续地抽送，她的玉手受到阴户和小腹的压迫，也就拿开了。

    @@当她的手一移开，阴户和小腹已无阻碍，於是他抽送了二十馀下，整根又粗又长的鸡巴已完全被吞没！

    @@他觉得鸡巴在洞内受到极大压迫，每当鸡巴抽送时，两片阴唇随之而翻出。

    插入时，亦随之而一吸一吮。

    @@两人越战越勇，他抽送速度也就越快。

    @@郭小莉也感到无限地快乐！

    @@鸡巴下下直抵花心！

    @@童大贯见她没有痛苦的表情，於是就长驱直入，抽送速度真是难以形容！

    @@郭小莉她忽然受到这猛烈的抽送，她大叫∶“啊┅┅啊┅┅会┅┅痛┅┅唔┅┅唔┅┅啊┅┅啊啊┅┅轻┅┅一┅┅点┅┅唔┅┅你不┅┅要┅┅那┅┅麽┅┅急┅┅嘛┅┅啊┅┅啊┅┅慢┅┅慢┅┅来┅┅啊┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅好┅┅好┅┅慢慢┅┅来吧┅┅唔┅┅”

    @@郭小莉一面呼叫，刹时两腿一夹，两手在童大贯的身上乱抓，眼泪也随之而出。

    @@他停止了抽送，然後低下头，吻着她道∶“亲爱的，待会儿我会轻轻地插，忍耐点，第一次总是会如此的！”

    @@过了一会儿，她的泪水自动收回，两眼渐渐泛起一股奇异的光彩。

    @@童大贯道∶“你既然怕痛，那我们今晚就此为止！”

    @@郭小莉道∶“亲爱的，你不要存心整我，你不能让我快乐，那今晚我怎麽睡得着？”

    @@童大贯道∶“这话是你说的！”於是他伸手将她的玉体抱起，来到了床沿。

    @@“娘子，你将上半身伏在床沿，而两腿撑地。”

    @@郭小莉道∶“你的花样可真多！”

    @@童大贯道∶“不错，但是这样你能快乐无比！不相信，待会儿你就会尝到甜头了！”

    @@於是他走到郭小莉的背後，将粉腿向外拨开。此刻她的臀部翘得高高的，两片阴唇也张得大大的。他手握住鸡巴在阴户旋转磨擦，她那阴户内的肉受到龟头的磨擦，整头臀部猛摆个不停，身子直打颤。

    @@她浪说∶“唔┅┅唔┅┅我┅┅我┅┅受┅┅不┅┅了┅┅啦┅┅我┅┅好┅┅快┅┅乐┅┅啊┅┅唔┅┅嗯┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅插┅┅进┅┅去┅┅嗯┅┅唔┅┅我┅┅求┅┅求┅┅你┅┅啊啊┅┅嗯┅┅唔┅┅快┅┅快┅┅我┅┅求┅┅求┅┅你┅┅快┅┅快┅┅啊┅┅”

    @@他低头一看，那浪水已经流满了一地。於是他将大鸡巴对准洞口，徐徐地送入。他节节地插入，不敢长驱直入。

    @@抽送了二十馀下，大鸡巴已全然插入，但是此时他已停止抽送，用小腹在那阴唇上磨擦而摆动臀部，使大鸡巴在穴内猛旋转着。

    @@这麽一来，郭小莉整个人已非常的舒服，昏昏沉沉，口中的叫声已停了。

    @@他见她毫无动静，於是他使劲地在她的粉臀上拍了一下，她才恢复了知觉。

    @@她道∶“大┅┅贯┅┅我┅┅实在┅┅受┅┅不┅┅了┅┅啦┅┅里面┅┅太┅┅痒┅┅啦┅┅你┅┅插吧┅┅干吧┅┅啊┅┅啊┅┅唷┅┅”

    @@於是他将右手抓着乳头，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然後挺起小腹轻轻地抽送。这麽一来，三面夹攻下，只觉得他只插了那麽十馀次，她整个人已疯狂地叫道∶

    @@“哎唷┅┅哎┅┅唷┅┅啊┅┅啊┅┅唔┅┅嗯┅┅好┅┅快┅┅乐┅┅快┅┅乐┅┅唔┅┅亲┅┅爱┅┅的┅┅达┅┅令┅┅唔┅┅唔┅┅呼┅┅啊┅┅啊┅┅你┅┅真┅┅行┅┅真┅┅行┅┅插┅┅得┅┅我┅┅好爽┅┅好┅┅舒服┅┅啊┅┅好┅┅舒┅┅服┅┅唷┅┅达┅┅令┅┅”

    @@郭小莉虽然身为千金小姐，但是被插得快乐，什麽话都说了出来，脸皮也厚了。她的身子现在就如同大浪中的小木船，猛摆猛摇，疯狂的情景是少见的。

    @@童大贯越干越起劲！为了满足她的需求，为了他自己也能达到高潮，他又急急地冲刺，二十几下来，她又失声叫道∶

    @@“哎┅┅唷┅┅好┅┅痛┅┅好┅┅痛┅┅唔┅┅嗯┅┅啊┅┅啊啊┅┅我┅┅唔┅┅唔┅┅我┅┅已┅┅受┅┅不┅┅了┅┅啦┅┅唔┅┅唔┅┅”

    @@经过这一番缠绵，她的快感丛生，舒畅无比！对她那痛苦的叫声视若无见，他继续让自己销魂！

    @@过了片刻，郭小莉的玉体在打颤，纤腰猛摇，一骨碌的阴精流了出来，随着龟头暴涨、阳物直抖，阳精直捣花心，瞬间两个人高潮迭起！

    @@上床之後，又是一阵缠绵，相互拥抱，沉醉在梦乡。

    @@第二天早上，童大贯与郭小莉同时醒来。

    @@这时，童大贯早已恢复了体力，欲火难禁，那条大鸡巴也脱颖而出，青筋暴跳，好像一根紫色的大棍子一样！

    @@郭小莉一见此物，立即笑颜逐开，毫不害羞地伸出玉手握住玩弄，并将肥臀向上抬高，两条粉腿自动地左右分开，急急将手中的大鸡巴插进自己的阴户。

    @@童大贯用力一顶，淫水四溢，波浪满天！

    @@她叫道∶“哎呀┅┅大┅┅贯┅┅痛┅┅死┅┅我┅┅啦┅┅大┅┅贯┅┅唔┅┅轻┅┅轻┅┅点┅┅啊┅┅”

    @@“真的吗？你受不了？”

    @@童大贯说着，挺起身子，把她的肥臀顶高，他抱她的玉腿，也摆在自己肩头童大贯猛烈向前冲击。

    @@女的挺起肥臀，向上迎凑，纤腰款摆，媚眼含笑，同时她用上力量，阴户中一吸一吮地吸吮着他的大龟头，乐得童大贯不由自主地失声叫∶

    @@“小┅┅莉┅┅你┅┅真好┅┅再┅┅多┅┅来┅┅几┅┅呵┅┅唔┅┅啊┅┅啊┅┅”

    @@说着一阵狂插，全力以赴，犹如狂风暴雨！

    @@郭小莉淫兴大发，雪白的肥臀像石磨一样旋转不停，银牙紧咬、秀发散乱，嘴中不停叫道∶

    @@“大┅┅贯┅┅用力┅┅现┅┅在┅┅是┅┅要┅┅你┅┅努┅┅力┅┅的┅┅时┅┅候┅┅了┅┅哎┅┅呀┅┅心┅┅爱┅┅的┅┅你┅┅真┅┅好┅┅我┅┅痛┅┅快┅┅死┅┅了┅┅唔┅┅唔┅┅”

    @@虽然是洞房花烛夜的第二天早上，但因童大贯操之过急，倾刻间汗流夹背，喘气嘘嘘，渐渐不支地叫道∶

    @@“小┅┅莉┅┅我┅┅实┅┅在┅┅没┅┅没劲┅┅了┅┅让┅我在┅┅休┅┅息┅┅休┅┅息┅┅吧┅┅亲爱┅┅的┅┅小┅┅莉┅┅是你┅┅应该┅┅进┅┅攻┅┅的┅┅时┅┅候┅┅啦┅┅嗯嗯┅┅来┅┅来┅┅啊┅┅”

    @@童大贯提出要求，只见郭小莉眉头一皱，问童大贯道∶“如何在上面呢？”

    @@童大贯用力抱紧郭小莉的腰，一个猛龙翻身，叫小莉自己滚在身下。

    @@这种姿势叫做“倒扭鸳鸯”，又名“倒烧蜡烛”！女人在上可以自由操作，深浅由之。

    @@这时乳小莉饥渴淫荡，像一头凶猛饥饿的狼，玉体骑在童大贯的身上，猛起猛落。

    @@淫水“咕唧！唧唧！”地响着，床上湿了一大片，同时她满身的香汗也流了出来。

    @@她叫道∶“大贯┅┅快┅┅快┅┅快┅┅把┅┅嘴┅┅巴┅┅张┅┅开┅┅我┅┅的┅┅精水┅┅快┅┅要┅┅流┅┅出┅┅来┅┅了┅┅你┅┅一┅┅吻┅┅它┅┅就┅┅流┅┅出┅┅来┅┅了┅┅”

    @@她伏下身子，用舌尖舔着大贯的嘴唇，鼻子里哼着。童大贯把嘴张开，吸着她的舌，同时伸手抚摸她那高耸的大奶，两人吸了一口长气，相互紧紧地抱在一起。

    @@许久┅┅许久┅┅

    @@童大贯道∶“小莉，过瘾吧？”

    @@郭小莉道∶“痛快死了！”

    @@童大贯抱住郭小莉走进浴室。

    @@这是一间特别情心设计的卧室，四壁淡红刷色，配衬着深赤色的家俱，化台、穿衣镜、沙发、茶盘、席梦思、衣柜┅┅在暗淡的灯光下，犹如仙宫！

    @@童大贯把她轻轻地放在床上。

    @@她说∶“大贯！”郭小莉顺手在床沿抓了一件软毛巾，给了童大贯，斜着眼睛说道∶“替我擦乾身上的汗！”

    @@这郭小莉的差事，是天下所有男人最喜欢的、最乐意做的美差事！

    @@童大贯轻轻地替她擦起来，粉臂、大奶、纤腰、玉臀、和那一双香脚┅┅从上到下，他小心地擦着。

    @@她一面享受，一面同他谈话。

    @@郭小莉道∶“大贯，你还饿吗？”

    @@童大贯道∶“在你的身边，我是永远吃不饱的。”大贯说着，拉起她的两条粉腿，挺起长长的鸡巴，狠狠地刺了进去。

    @@只听郭小莉“啊！”的一声尖叫。乳小莉这一声娇叫不太要紧，却惊动了邻居小妹红红，她昨晚心神不宁，在床上翻来覆去睡不着，一早就听到有人在浪声谈笑，令她心痒痒。此时又听到一声惊叫，使她不禁生起了好奇心。

    @@於是她披衣下床，用极轻微的脚步，走到窗前。

    @@窗里挂了一条墨绿色的布帘，露出一条缝隙，红红闭着一只眼，偷偷地看了起来。小只见室内灯光闪着浅色的光亮，两个赤条条的男女正在床床上表演精彩节目。姊姊郭小莉雪白的肥臀下，垫着两只绣花枕头，两条粉腿盘在姊夫的铁臂下，柳腰狂摆，嘴里不住浪叫∶

    @@“哎┅┅唷┅┅哎┅┅呀┅┅痛┅┅痛┅┅啊┅┅”

    @@她的额头紧皱，小嘴巴斜斜的，装模作样的，其实，她恨不得把他的大鸡巴吃进去。

    @@童大贯两只凶猛的眼睛，热烈地望着她那具洁白的美丽的玉体，他的手抚摸着她的曲线，他的大难巴猛烈地冲击着，这一次他进入她的阴户，是十分滑润温暖！

    @@她叫道∶“哎呀！”

    @@她哼哼的声音，由快而急，眼睛渐渐地合上了。整个的她在颤抖，像生命的水在波动着。最後她像死去一般地一动也不动了，完全在静默中，也完全失去了意识！

    @@经过了一段很长的时间，童大贯和她一样陷在无底的深寂中。在这样的时间内，他们是不会出声的。

    @@当她的意识转醒时，她把娇躯紧紧地依靠在她的胸前，娇声地道∶“大贯，我太满意了！”

    @@童大贯道∶“小莉，我也满足！”他温柔地吻住她。

    @@郭小莉道∶“大贯，你爱我吗？”

    @@两人打情骂俏地又在床上打滚了起来。

    @@童大贯把她骑在下面，伸手抓她的胁，触到痒处，她的两条两条玉腿上下弹动，不停地格格笑。

    @@在窗外偷看“室内春光”的小妹妹，早已忍不住心动动荡，双腿疯痪难行，阴户里涌出阵阵春潮，裤底湿了一片。

    @@从这天起，童大贯每夜都和郭小莉交战。

    四、郎有情妹有意@@┅┅@@┅┅

    @@小姨子郭红红正值青春少女，虽然她早已偷尝过禁果，但是那一段鸳鸯蝴蝶梦的日子毕竟来得快也去得快。当时只因为好奇跟一群男生去夜总会跳舞，认识了一个叫小开的男子，就在那一夜她奉献了她的初夜，也初尝被男人玩弄的美好滋味，以後她似乎天天需要了。

    @@小开确实也是一个颇能干的男人，散发青春气息的郭红红不仅奔放而淫荡，做起爱来除了经验不足外，其味道毫不逊色於成熟妩媚的女人。

    @@红红真正跟男人有交臂之欢的开始者起源於小开，也结束於小开。不过，半年来红红再也没有给男人玩过，她实在难过而夜夜思春。原因是小开因为结交一些江湖上的朋友而触犯了刑法，使红红一开味便当入狱，这回简直是折熬了郭红红。

    @@郭红红想男人。

    @@郭红红爱男人。

    @@郭红红需要男人的爱。

    @@她再也难以压抑。

    @@现在，童大贯跟姊姊小莉新婚，俩人恩爱有加，日夜厮杀，她目睹姊夫高大的身体，毫不留情的把姊姊干得飘飘欲仙，她实在很想跟姊姊一般地让童大贯骑在身上，想必那滋味一定很耐人寻味吧！

    @@於是郭红红常常有意去勾引童大贯，而嗜色如命的童大贯岂会不明白。只要有机会，乾柴烈火，郎有情妹有意，姊夫和小姨子随时都会爆发另一场战争。

    @@小莉看到眼里，并不生气，只是睁一只眼闭一只眼。在潜意识里，向来和妹妹有福同享的姊姊小莉倒也希望丈夫能好好干一下妹妹，这样可以让红红享受鱼水之欢，更可以磨练大贯的作爱技术，这样岂不一举两得？

    @@有一天，姊妹的父亲交办小莉要去外汇银行办事，家中就剩下童大贯和红红妹妹了。

    @@红红期待的机会终於来了，现在能够单独的和大贯相处在一起，真是千载难逢。

    @@等姊姊出门後，红红还特别去淋浴，浴室的门并没有关紧，“半遮半掩。她的诱人胴体可以从门缝瞧得一清二楚。红红拥有一副傲人的身材，两条粉腿笔直而圆滑，臀部肥美而具弹性；腰部如柳丝，丰满的奶球像南瓜。她边洗边清唱着流行歌曲，等待着即将来临的快乐。

    @@不一会儿，红红淋浴完毕，拿着浴巾将身体拭乾，穿上衣服，迳向自己的房间走去，大贯即刻跟着走过去。童大贯来到了小妹红红的房间，在她的床上迫不及待地将红红的衣服除尽，然後再脱去自己的衣裤。

    @@此时两人已是一丝不挂！童大贯那双贪婪的眼神不断地在红红身上上上下下地打量着了呢！他忍不住赞道∶“好迷人的身材！”

    @@忽然童大贯两手用力一推，便把红红推倒在地上，再把那双粉白细嫩的玉腿大大地分开。

    @@这时，童大贯已到了欲火焚身的地步，无法控制。他站在床前，立在红红那两条半屈而大开的大腿之间，用手提着粗硬的大鸡巴，正对准阴户。

    @@红红侧着头，双目紧闭，像是犯人正在等着法官宣判，紧张得心跳加速。

    @@童大贯的鸡巴对准玉户，“滋！”的一声，全根尽入。

    @@“哎呀！”红红一声惊叫∶“你这人怎麽这样狠！不能轻点？”

    @@童大贯道∶“我这人就是这样！”

    @@於是，房内又暂时静寂，只有童大贯的臀部往前挺时，所发出来的“咕唧！

    咕唧！”的声音。

    @@童大贯的双手撑在床上，支持着上身，他低下头，在欣赏着自己的大鸡巴在红红的阴户洞口进进出出。

    @@令人销魂啊！

    @@有时还会空出一只手来，在红红丰满雪白的乳房上，东摸摸西捏捏的，一面调情，一面轻插。

    @@渐渐的，童大贯的抽送加速了，“滋！滋！”的声音也越来越急了！

    @@童大贯边插边欣赏，又把速度给慢了下来。只见自己的阳物，在阴户里滑进滑出的，煞是好看！

    @@滑进时，红红约两片红润阴唇也跟着往内陷；滑出时，阴唇也跟着往外翻，同时兼带了不少的淫水出来，整根鸡巴已是滑润异常。

    @@童大贯饱尽视听之娱，全身上下的千孔百骸，无一处不在享受。

    @@童大贯浅送轻抽，在每隔六、七下之後，他就会来一次猛插到底。

    @@如此的循环，这样出其不意，攻其不备的出招，总是会引起红红的一阵娇喘和无限媚态！

    @@红红一直没动地半躺着，任由童大贯摆布。但是红红比较喜欢深入疾出，重重穿抽，因为这样才能抵到她的痒处。偏偏童大贯又是浅出多深入少，这种滋味实在是太逗人了啦！

    @@於是小妹红红被他挑逗得穴内奇痒无比，不得不把肥臀往上一抛。童大贯见红红有了反应，不由心中大喜，猛然地抓紧她的身子深插急抽了起来。

    @@红红正被他逗得骚痒难耐，忽得这种深插急抽，真是非常地舒畅。

    @@不禁哼道∶“唔┅┅唔┅┅嗯嗯┅┅好┅┅好┅┅好┅┅对┅┅对对┅┅对┅┅你┅┅真┅┅了┅┅解┅┅我┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅爽┅┅爽┅┅啊┅┅好┅┅”

    @@童大贯听到了她如此地哼着，他兴奋极了！一直猛攻，每次都直抵花心。

    @@红红忍不住叫道∶“唔┅┅唔┅┅姊┅┅夫┅┅你┅┅用┅┅力┅┅用┅┅力┅┅吧┅┅嗯┅┅唔┅┅啊┅┅好┅┅对┅┅对┅┅对对┅┅啊┅┅啊┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅呵┅┅唷┅┅好┅┅好┅┅快┅┅快┅┅点┅┅啊┅┅嗯┅┅唔┅┅再┅┅快┅┅些┅┅啊┅┅”

    @@童大贯一听红红浪叫，就像打了一针催情剂，连命都不要似的，大干特干起来了。全身上下无一处不是汗水，而且也喘得张口瞪眼的，气喘如牛啊！

    @@红红给他这种不要命的干法插待全身舒服异常，口中呻吟∶

    @@“唔┅┅唔┅┅唔┅┅好┅┅好┅┅痛快┅┅快┅┅啊┅┅唔┅┅唔┅┅好┅┅痛┅┅快┅┅啊┅┅快┅┅乐┅┅死┅┅了┅┅嗯┅┅唷┅┅唷┅┅哼┅┅喂┅┅对┅┅对┅┅再┅┅重┅┅一点┅┅吧┅┅好┅┅舒┅┅服┅┅啊┅┅”

    @@同时阴户中不停一张一合地，花心不停地吸吮着童大贯的龟头。

    @@童大贯此时正干得正起劲，上气接不了下气地直喘着，忽然被红红这麽一吸吮，他的龟头一阵酸麻，全身一抖，精液不禁地射了出来，射到了红红的穴心。

    @@两人力战一阵，终於得到了高潮。

    @@也正在此时，姊姊郭小莉已经从银行办完事回来了。

    @@小莉一回到家，就传来那种淫声媚语，这种声音不断地传来，而且越来越激烈！郭小莉也听得欲火高涨，春情大动，於是她轻移脚步，张着眼向板壁的小缝中望去。

    @@只见童大贯和妹妹一丝不挂地，全身赤条条地在耸动着，口中不时地浪叫。

    她这一看，心中便砰砰地跳起来了。

    @@原来童大贯是躺卧在床上，而妹妹则骑在他的身上，大起大落地用阴户套着他的大鸡巴。红红她那对挺耸的玉乳，随着她的起落也一抖一动地跳跃着，就像会使抖落以的令人担心！

    @@这时红红像是感到无限的快乐，她骑在他身上加速地起落，同时，臀部也一前一後地挺动起来。童大贯的大鸡巴处於被动地位，她将阴户紧紧地夹住大鸡巴套上套下。

    @@此时郭小莉忽见红红疯狂地大起大落，好像穴中痒得不可忍耐似地，红红这时需要大鸡巴来止痒才会奏效。她时而左右套动、时而前後挺动，偶尔她也会用阴户紧紧夹着大鸡巴磨转起来。

    @@顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，穴中的淫水如水箭般地四溅！

    @@红红口中又浪叫∶“好┅┅贯┅┅哥┅┅太┅┅舒┅┅服┅┅啦┅┅唔┅┅唔┅┅唷┅┅这┅┅样┅┅插┅┅得┅┅好┅┅深┅┅好┅┅深┅┅啊唷┅┅好┅┅好┅┅丈┅┅夫┅┅你┅┅插┅┅得┅┅好┅┅深┅┅好┅┅紧┅┅啊┅┅你┅┅你┅┅舒┅┅服┅┅吗？┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅太┅┅美┅┅了┅┅太┅┅美┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅”

    @@童大贯笑道∶“你真会玩，这种滋味的确不错！”

    @@童大贯虽然是在下面，但是他亦把大鸡巴一挺一挺的不断地向上干着，两手在她垂下来的玉乳上不停地揉搓。

    @@红红此时已气喘连连，香汗淋淋。

    @@童大贯道∶“红红，你可累了？”

    @@红红娇喘嘘嘘道∶“不┅┅不┅┅不┅┅会┅┅的┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅好┅┅舒┅┅服┅好┅┅舒┅┅服┅┅一┅┅点┅┅都┅┅不┅┅觉┅┅得┅┅累┅┅啊┅┅唔┅唔┅┅嗯┅┅好┅┅美┅┅美┅┅死┅┅了┅┅”

    @@童大贯道∶“唷┅┅唷┅┅我┅┅好┅┅酸┅┅唷┅┅好┅┅酸┅┅”

    @@说着，他用手推着她，使她坐起来。此时两人都是坐着，红红坐在他的大腿上，把大鸡巴插在她的阴户内。童大贯也搂住她的腰，下面的大鸡巴挺动着。

    @@这姿势，大鸡巴可以直抵花心，阴户一直套到鸡巴的根部，两人都觉得非常舒服。

    @@红红被顶得大叫∶“唔┅┅唷┅┅嗯┅啊┅┅好┅┅美┅┅好┅┅美┅┅啊┅┅亲┅┅亲┅┅你┅┅真┅┅是┅个┅好达令好丈夫唔啊┅┅好┅┅贯┅┅哥用力吧┅┅再用力┅┅嗯┅┅你┅┅的┅┅大┅┅鸡巴┅┅太┅┅可┅┅爱┅┅了┅┅哎┅┅唷┅┅爽┅┅死┅┅人┅┅啦┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    @@郭小莉看到这里欲火燃身，她没有想到看别人作爱竟然更具刺激。全身上下的细胞更活络起来，她的阴户流了不少的淫水，令人难耐。

    @@她索性去推妹妹的房门，没想到门竟然没有锁上。小莉的举动似乎使房内的两人错愕不已，但并不太惊慌，彷佛大家颇有默契默认了。

    @@小莉也顾不了羞耻，立刻加入战争，再一次的掀起另一波的激情。

    @@红红被干久了，已舒服透顶，而小莉是宛如饥饿的羔羊，迅速的解去自己的衣服。小莉把妹妹拉开，让丈夫的阳具离开红红的桃花洞。

    @@“咕┅┅唧┅┅”由於红红的淫水多，阳具抽出来时声浪大响。

    @@此时，小妹娇伏在床上微微抽搐，在阳具拔出来的同时得到了高潮，不停的娇嗔着。

    @@“噢！噢┅┅娘子┅┅啊┅┅啊┅┅好爽┅┅嗯┅┅”童大贯大叫，因为小莉已经骑在他身上，那粗壮的阳具硬生生的被她吞噬在桃花源洞。

    @@小莉上下的套弄，两片阴唇随着她的蠕动而一吐一纳，阳具就在当时被爽得p麻难耐，大贯忍不佳叫爽。

    @@小莉的肥臀扭摆着，两颗肉球在胸前摇晃着，非常性感。

    @@“呵┅┅好大┅┅哦┅┅好大的奶奶┅┅唔┅┅啊┅┅用力┅┅对了┅┅唔┅┅娘子┅┅好┅┅紧┅┅啊┅┅夹死┅┅大┅┅鸡巴┅┅啊┅爽死┅┅了┅┅噢┅┅”

    @@就在此时，小莉将两只小手抓着自己嫩得像竹笋般的奶子，并用力的搓揉。

    @@“嗯┅┅哼┅┅嗯哼┅┅贯哥┅┅好大┅┅的┅┅鸡巴┅┅唔┅┅插┅┅插的┅┅小莉┅┅好爽┅┅”

    @@大贯两手放在她的肥屁股上，便上下左右的胡乱摸。

    @@女人的屁股也是一处相当敏感的性带。

    @@小莉疯狂了，她淫荡的大叫∶“嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅哈┅┅打┅┅打我大屁股┅┅啊┅┅拍┅┅拍┅┅我┅┅啊┅┅”

    @@大贯立刻在她美臀上左右开弓，拍了几下。小莉的骚劲更猛更强，淫水涓涓而出，大贯的阳具立时感到更滚热、更麻p、更膨涨。

    @@两人便在红红面前不住地尽情疯狂作爱，而且更换不同的作爱方式。小妹红红也只叹大开了眼界，直呼过瘾。

    @@最後，大贯把鸡巴拿出来，并叫小莉躺下来，於是大贯把那根大阳具夹在小莉双乳峰中间，进行乳交。

    @@小莉的奶子够大、够肥，把阳具包得紧紧的。大贯立刻在豪乳间显示男人的威风，猛刺猛冲。豪乳在他的剧弄下颤抖不已，看在童大贯的眼里，性欲倍增，他再一次的冲刺。

    @@“哎呀┅┅唔┅┅刺死┅┅小莉┅┅啦┅┅噢┅┅快快┅┅快啊┅┅大鸡巴┅┅哥┅┅哥┅┅不┅┅要停┅┅啊┅┅给┅┅我┅┅唔┅┅唔┅┅”

    @@又剌了一百多下，豪乳彷佛随时会被他刺破般，红的，乳沟间湿湿滑滑的。小莉吐露信舌、朱唇微张、媚眼惺忪，陶醉在狂乱的爱河里。

    @@再过了一会，童大贯全身一麻，精关一开∶“啊┅┅我┅┅来┅┅了┅┅”

    @@“咻！咻！咻！”鸡巴的阳精射了许多，小莉的两只大奶子上尽是大贯高潮後的精水，两人都相当满足。她用手在自己的肉球上来回抹转，精水泛滥成一大片。

    @@就在此时，小莉、红红姊妹的父亲郭信男写然闯了进来。这下非同小可，郭老怒不可遏，三步并作两步，便给三人每人两记耳光∶“荒唐！荒唐！混蛋！”

    @@原来郭老乃名人绅士，他万万没有想到一向颇负盛名的郭家，竟然自己的女婿和两个宝贝女儿堂而皇之的大作三角习题，使他难以忍受。

    @@次日，童大贯被岳父大人扫地出门，他的大享齐人之福美梦也就草草结束，回到从前。

    @@古人常言∶“江山易改，本性难移。”童大贯身旁没有女人可供玩乐，他的日子就难挨了。没有女人，他的心情就不开朗。因为，他一直靠他的外在条件活在女人的生命里。只有女人，他的人生才有意义，否则他没有乐趣，而且整时会困坐愁城，他只能吃软饭。

    @@有喜欢吃软饭的男人，自然也有喜欢提供软饭的女人，这也就是男女微妙之处。也许男欢女爱，人之常情。

    @@天无绝人之路，幸运的童大贯在短暂的沮丧之後，没有多久，也又有了新的开始，爱情之神特别眷顾他。

    五、新的女人@@新的开始@@新的希望@@┅┅@@┅┅

    @@李佳佳是个富家女，与姊姊李思思同时侍奉一个男人。

    @@这个男人除了有大把的钞票之外，简直是男人中的男人，比起童大贯毫不逊色，唯一不同的是他年青有为、博学而又多才，可惜的是他公务繁忙，长年在海外出差。

    @@姊姊思思刚嫁给这个男人时，新婚燕尔如鱼得水。於是她把和丈夫做爱的美妙告诉佳佳，而佳佳想男人想得要命，尤其更羡煞姊姊能嫁给姊夫这般的男人。

    @@姊姊为了让妹妹也能享受到丈夫的“特别”，便私下两人商量好住在一起。

    从此两人便轮番侍奉他，有时候更三个人一起搅。

    @@可惜好花不常开，好景不常在。

    @@不到三个月，男人因公出国去了。两个年轻貌美的女孩，生活中突然没有了男人，顿觉空虚寂寞，她们需要男人解饥解渴。

    @@一天晚上，李佳佳因为寂寞而跑去饮酒俱乐部买醉消遣，就在当夜懈逅了童大贯。童大贯被她美丽的外表深深吸引住，而她也被他高大英俊的外表留下良好的印象。於是，俩人便相约於次日的海边相会。

    @@请看，这是男欢女爱的另一幕的开始┅┅

    @@他细细地，上上下下地看看这位少妇，淫荡之态，真是美艳迷人！

    @@因此，童大贯淫兴又发了，顺手解开少妇的裙子，赤条洁白的美人，瞬间呈现出来。

    @@童大贯忘却了自己现实的环境，抚摸着佳佳的玉体。全身肌肉雪白粉嫩，玉腿修长，丰满的胸前，一对高挺的肥乳，细腰隆臀、腹部圆滑，阴毛又黑又多又浓！

    @@看那国色天香的娇靥，真是个美人胚子，迷死人啦！虽然未说话，经验告诉他，一定是个爽朗的少妇，使久未近女色的他，心动不已！神魂颠倒！

    @@她静静地躺着，瞪着一双凤眼，打量着救命恩人！

    @@啊！是一个健美男子。他虽然环境不好，较过去瘦了，但是还很帅！那双秀眼，向自己凝视，秀逸超群，潇洒健美，实在是个美男子。

    @@他赤条着，玉茎高举，粗壮长大，使她的芳心不安地活泼乱跳、欲火沸腾，那久未滋润的心灵，激起阵阵涟漪。

    @@初见面，两个赤条条的身子互视下，适感有点难为情，娇羞得满脸通红，玉腿颤抖着呻吟∶“啊┅┅啊┅┅痛┅┅唔┅┅腿┅┅腿┅┅痛┅┅”

    @@吟呼痛声，惊醒了凝视她的童大贯。

    @@那娇羞不安的神情，风情万种，诱惑迷人，是一朵美丽的花，辉煌耀眼，淫兴忽起，望一望四下无人，正好尝试异味，听到她在呼痛，凭自己以往的经验，一定可以吃到这块天鹅肉的，虽是死了也无遗憾，英雄难过美人关！

    @@於是带着激奋的心情，跪在她的面前，双手揉按玉腿，在那光滑柔润的大腿上下忙个不停。时左时右，由上而下，盘坐膝前，使她的小腿分别架在腿上，手在大腿上温柔地按摩，渐渐按到根部，轻柔地抚摸着不止，不亦乐乎！

    @@抬头凝视其面，观看其反应，手在腿间摸着，只见桃花鲜艳的美人儿满鼻子已经嗡嗡地在颤抖，嘴唇也在颤抖着，有时合眉，有时舒展。

    @@“嗯┅┅嗯┅┅就┅┅是┅┅这样┅┅很┅┅痛┅┅快┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅啊┅┅我┅┅还┅┅”

    @@佳佳娇媚地扭动着玉体，摇一摇丰臀玉峰，张开一双丹凤眼，荡漾的、勾魂的秋波、互视着。热烈的情火，由两方的眼神中收人，两人心中，激动着彼此的意念。互相的喜悦，爱情的火苗，已燃烧了起来。

    @@年轻男女在异性的抚摸之下，性欲之火不断地燃烧，已经到了不可收拾的地步！在这四下无人的地方，毫无顾虑地大胆地奔放，热情起来，急需发泄！

    @@这时需要的是异性的藉慰，对人品双方都非常满意，更都愿意亨受一下。

    @@她知道自己平时所压制的欲火，久未吃到那异性的美物，此时接触异性，感触深刻。

    @@佳佳心想∶“哎呀！饥渴已久，反而自己忍受不住对方的诱惑，再加上异性特有的魅力，气息阵阵入鼻，已到内心，欲火难禁。这冤家好像是木头人一样，只有忍耻含羞采取主动啦！”

    @@佳佳道∶“你这人怎麽搞的，弄得人家心里痒痒的！”

    @@童大贯久经情场，虽然美色当前，还能强忍欲火。手由胯间移向阴毛处，中指按住阴户顶端轻揉阴核，另外一手紧握她乳房，在那柔软嫩弹的丰乳上任意玩乐，品味尤物美艳动人，娇艳欲滴。

    @@忽为淫浪之声所惊动，见具浪态，再也忍不住了！向前猛扑，压在丰满的玉体上，两人拥抱起来，热烈的缠绵，亲密地接吻。

    @@深长深长的热吻之後，两方如乾木烈火，情不可制！

    @@她自动地分开双腿，伸手拉紧粗壮的阳物，拉到洞口。童大贯用龟头在她那湿淋淋、滑润润的肥厚阴唇上磨擦着，佳佳被磨得全身p麻，奇痒无比！

    @@佳佳感到又舒适、又难过，玉额微红、春情荡漾、饥渴喘气，直急得媚眼横飞、淫邪娇媚、搔首弄姿、骚浪透骨，那娇媚神态、扭舞娇躯，婉转呻吟，急急抬起阴户，恨不得将他一口吞下。

    @@童大贯为她的淫媚诱惑，神情紧张、欲火沸腾、阳物暴涨、急不可待，迅速将阳物插入穴内。

    @@“滋！”的一声。

    @@佳佳道∶“啊┅┅唔┅┅美┅┅美┅┅好┅┅好┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊啊┅┅嗯┅┅唔┅┅好┅┅美┅┅好┅┅好┅┅舒┅┅服┅┅啊┅┅啊┅┅大贯┅┅你┅┅真┅┅好┅┅啊┅┅唷┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅爽┅┅”

    @@粗长壮大的阳物，顶着阴唇滑入。

    @@佳佳身子急急地颤抖，叫道∶“哎┅┅呀┅┅轻┅┅点┅┅好┅┅吗┅┅啊啊┅┅”

    @@童大贯慢慢滑进龟头顶到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴道口又磨来磨去，然後又狠狠插入，直抵花心，连续数下。

    @@她痛快地流下浪水，浪水发出“啧啧！啧啧！”之声。

    @@佳佳两腿上提，缠在他的腰背上，迷人的小穴更形突出，适合猛抽狠插，她双手搂住他的健背，身子摇摆得厉害。

    @@她叫道∶“大┅┅贯┅┅你┅┅人┅┅真好┅┅弄┅┅得┅┅人家┅┅舒服┅┅异┅┅常┅┅哎┅┅呀┅┅哎┅┅呀┅┅人家的┅┅穴┅┅呀┅┅哎┅┅呀┅┅人家的穴┅┅又痛┅┅又酸┅┅又涨┅┅啊┅┅啊┅大┅┅家伙┅┅你┅┅干┅┅得┅┅小穴┅┅爽歪┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅呀┅┅啃┅┅唷┅┅穴内┅┅好舒服┅┅唷┅┅我┅┅要┅┅升天┅┅啦┅┅冤家┅┅啊┅┅你┅┅你真会┅┅弄┅┅我好快活┅┅啊┅┅唷┅┅唔┅┅嗯┅┅浪┅┅流┅┅出来了┅┅小穴┅┅受不了啦┅┅啊┅┅啊┅┅唔┅┅唷┅┅”

    @@佳佳连连出了四次水，但是童大贯还未达到高潮，小穴已经受不了啦，已昏迷了数次，淫水往外流，由阴户住下顺着屁股沟流到地。阴户又开又合，浪水如缺口河堤。

    @@佳佳天生放浪骚淫，没有像今天如此快活。久未玩乐，性情又，热情如火，一切不顾，任意玩乐。

    这时他们也不知置身何处，任意纵欢！

    @@她只要快乐、满足，合她心意，就是你来乱插浪穴她也不怕呢！

    @@哪知童大贯祖传功夫，不用说是技术高超，已征服了欲火强烈的浪骚货。

    @@佳佳她满足了、她满意了，使她领略了性欲的真正滋味，人间仙境，刻骨铭心，她会永远忘不了这片刻的功夫。

    @@童大贯强忍着泄出精来，使劲浪、勇猛、迅速、疯狂地抽送，无始无休！

    @@佳佳又道∶“哎┅┅哎┅┅嗯┅┅嗯┅┅唷┅┅好┅┅心肝┅┅好┅┅宝贝┅┅你┅┅行┅┅你┅┅行┅┅你┅┅就┅┅饶了┅┅我吧┅┅你┅┅的┅┅家伙┅┅真大┅┅哎┅┅呀┅┅我┅┅又┅┅出水啦┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅我的┅┅骨头┅┅p了┅┅肉┅┅麻了┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅唷唷┅┅唔┅┅大贯┅┅好丈夫┅┅好亲亲┅┅好┅┅达令┅┅你┅┅这┅┅样子┅┅会闹出┅┅人命┅┅来┅┅的┅┅浪穴┅┅不┅┅能┅┅再弄┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅已经┅┅到┅┅了┅┅天堂┅┅啦┅┅好┅┅舒服┅┅唷┅┅好┅┅达令┅┅好┅┅哥┅┅哥┅不┅┅要┅┅再玩┅┅啦┅┅哎┅┅呀┅┅你┅┅害死我┅┅啦┅┅哎┅┅嗯┅┅唷┅┅唔┅┅┅哎┅┅嗯┅┅”

    @@她狂呼浪叫，及骚水被阳物抽送出来的声音，各成一首悦耳的交响仙乐，增加快乐气氛。加上佳佳的玉体肤肉微抖，凤眼微，露出触人光芒，喜悦的笑容混合着摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勺魂夺魄，治荡浪态！尤其雪白肥隆玉臀摇摆，高耸双峰摆动，使人神动心摇，使人心情激动，欲火高烧！

    @@童大贯神情已进入了疯狂状，大鸡已被滋润得更粗壮，深深浅浅，急急慢慢地抽插。大鸡巴似龙地翻天倒地，捣扰挺顶，狂捣急插，斜插正插，紧密猛勇弄着小穴。捣得阴唇吞吐如蛤含珠，花心被顶得心神颤抖，弄得佳佳猛摇肥臀，淫水流个不停。

    @@这时佳佳进入了虚脱状态，已不知身在何处，使她过分的快乐，陶醉在欢乐之中。迷恋这平生的一刻，甜蜜、快乐、满足、舒畅，永远存在心头，已达到欲仙欲死的地步！

    @@童大贯道∶“佳妹，你的淫水可真多！”

    @@佳佳道∶“┅┅冤家┅┅都是你害的┅┅哥哥┅┅你的阳物┅┅太┅┅太大了┅┅哎呀┅┅使我受不了┅┅啊┅┅哎呀┅┅！”

    @@童大贯道∶“我今天要捣得你的水流尽！”

    @@佳佳道∶“哎┅┅呀┅┅亲┅┅亲┅┅你┅┅真┅┅够┅┅狠┅┅心┅┅的┅┅哎┅┅呀┅┅你┅┅坏┅┅唷┅┅”

    @@童大贯道∶“谁叫你长得这麽娇媚迷人？美艳动人，又骚又荡，又淫又浪的呢？”

    @@佳佳道∶“唔┅┅唔┅┅乖┅┅大贯┅┅我┅┅要┅┅死了┅┅冤家┅┅啊┅┅你┅┅要┅┅我的命┅┅嗯┅┅唔┅┅啊┅┅你┅┅是┅┅我┅┅命中┅┅的┅┅魔鬼┅┅要命┅┅的┅┅东西┅┅又┅┅粗┅┅又┅┅长┅┅坚硬┅┅如铁┅┅捣┅┅得┅┅我┅┅骨散┅┅魂飞┅┅啊┅┅唔┅┅心肝┅┅宝贝┅┅我┅┅久┅┅未┅┅尝到┅┅现在┅┅使┅┅我┅┅太快活┅┅啦┅┅哥哥┅┅不行┅┅了┅┅唔┅┅”

    @@佳佳可以说是骚劲透骨、天生淫荡，被粗长巨大的阳物弄得淫水狂流。张眼舒眉、肥臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！只是淫态百出，骚劲万千！

    @@童大贯勇猛善战，连用巧妙，急协快速，佳佳已经抵挡不住。见她娇艳的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，感觉到已经征服了这骚浪娘儿，自傲自得的像是不得了。

    @@童大贯问道∶“佳佳，舒服吗？你还浪不浪？”

    @@佳佳道∶“不，不敢再浪了！”

    @@童大贯道∶“我的东西能满足你吗？”

    @@佳佳道∶“我心悦臣服地爱极了你！”

    @@童大贯道∶“你以後要不要和我往来？”

    @@佳佳道∶“大贯哥，你使我尝到从未尝过的滋味，满足欲望，精神有所寄托了，也使我得到了永远的快乐，我永远服待你。”

    @@他们足足玩了三个多小时。佳佳也不知流出了多少淫水，大泄特泄了七、八次，可说是流尽了阴精！

    @@童大贯也感到痛快，又继续狠捣急送了一阵，在花心上猛揉几下，大龟头感到一阵阵酸痒，全身有种说不出的快感，他也在颤抖着了！

    @@这时大鸡巴火热地跳动，一种舒适的滋味传遍了每一个细胞，自然地停止动作，紧抱住她。那大龟头泄得伸入了子宫里，受其紧缩压迫，尤其内含的热，内里的吸啜。

    @@一股热滚的精水，猛然地射进了子宫深处，烫得佳佳全身再度颤抖，这种快感，便她舒服透了！

    @@那pp、麻麻、酸酸、痒痒的令两人皆大欢喜，都陶醉在这快乐的气氛里。

    @@佳佳已经体p力疲，四肢酸软，软弱地躺在沙滩上，流出所有的水，可说是痛快至极！

    @@童大贯久未玩过女人，今日才得到，他尽情地享受，欢畅地出精，浓而多！

    消磨了许多体力，疲乏无力，但是他还不愿意分开。

    @@脸靠脸、肉贴肉，四肢盘缠，紧紧地拥抱在一起，射过精的粗壮阳物，仍然留在子宫内，顶住花口，任情地温存，多麽地诗情画意啊！

    @@休息了片刻，佳佳柔声媚语地在童大贯耳边叙说心意，充满热情，流露出千恩万意的真情。

    @@大阳物插在穴中，被小穴含住不放，阴道中热气温暖，更加硬翘粗壮，一直涨到浪穴满满的。佳佳觉得穴中渐渐有无法容纳的趋势，大龟头顺势地伸进子宫里，涨得她酸痒异常。

    @@童大贯痛快之後，静躺在弹簧般的肉垫上休息，手在玉体上爱抚，享受蚀骨的味道。这时鸡巴涨大，火热热的，要寻人而斗之势，即恢复原来之势，抖抖精神，挺动阳物，又抽送起来。

    @@佳佳道∶“哎唷！我的宝贝，刚刚玩过，你又要了┅┅嗯┅┅不好呀！”

    @@童大贯道∶“你这骚货，久未承欢，今天要你吃饱喝足，尽量快乐，极意舒畅！”

    @@佳佳道∶“哥哥，你简直要干死我了┅┅”

    @@童大贯道∶“你看，你的表情告诉我贪得无厌，阴户缓动，骚浪起来，淫水又流了，你看你又发浪了！”

    @@佳佳道∶“哎呀┅┅心肝呀┅┅宝贝啊┅┅”

    @@童大贯善控自如，快乐的玩乐，以坚硬的阳物痛捣这美丽的骚货，玩得淋漓尽致！

    @@佳佳本已疲乏，但是又想到人生得意须尽欢，加上被挑逗与起，抱着健体，抛送高耸丰乳，摇起雪白照嫩的娇躯，摆动盘大的肥臀，曲意承欢！

    @@童大贯道∶“换个姿势如何？”

    @@佳佳道∶“亲亲，我的青春、肉体、意志、生命从现在起，完全是属於你的了，你喜欢怎麽干我、玩弄我，只要能使你满意，我都愿意，毫无保留地奉献一切，任你高兴享受，我已经是你的情人、爱妻、伙伴了！”

    @@佳佳娇媚骚浪，狂摇急摆，扭动骄躯，旋飞舞玉臀，配合玩乐，且淫荡娇喘着∶

    @@“冤家┅┅你┅┅为何┅┅如此┅┅英俊┅┅功夫好┅┅东西壮┅┅你┅┅的┅┅魔力┅┅太┅┅大了┅┅我┅┅多年┅┅的┅┅情操┅┅不┅┅由┅┅自┅┅主┅┅地┅┅自动┅┅投┅┅怀┅┅送┅┅抱┅┅这┅┅是┅┅前世┅┅欠┅┅你┅┅的┅┅啊┅┅快┅┅用力┅┅干吧┅┅”

    @@火样热情，勇猛泪烈，恩爱缠绵地寻欢作乐，乐极情浓，两情缱绻，恋恋不舍。他们喜悦畅快，流出宝贵精液，乐得昏陶陶，天昏地暗，不知所以，只顾享乐！

    @@她用舌头舔他胯间的精液，并含住鸡巴吻吮，她狼吞虎咽地将阳精吞下，又翻转娇躯，温存地吻着，依旧的倚偎着。

    @@海风吹拂，浪涛冲激岩石，砰砰之声，两人在这天然美景享受甜美情调。他们互相勉励，热情拥抱，热烈甜吻，留下地址，才分手离开。

    @@三天後，童大贯更加地俊美潇洒，到预约地方赴约去。

    @@佳佳在姊姊思思陪同下见面，童大贯得到了暗示。

    @@在她介绍下互谈，此时觉得对方甚美，心田激动，时而偷看一眼，有时默凝视。

    @@她笑脸迎人，觉得她高贵性感，风华绝代，娇艳迷人，秀美的脸蛋，年龄约二十五、六，亮晶水汪汪的眼睛，长长的翘眉毛，闪动性欲的火花，耀人魂魄。

    艳红嘴唇，下额丰满像爱情之弦，长发垂在胸前，高挺乳房像两座山峰，窄肩细腰，肥大圆臀圆圆翘起，走时细腰款款摆动，丰姿优美诱人，小腹闪动，曲线毕露，增人暇思。

    @@她那满身春情之火如火山爆发，加上皮肤白嫩润光，艳丽如仙，满身香气，引人暇思，一举一动，风情万种。娇艳摄人心魄，当时被迷惑得心神不定，呆呆地在其他地方搜索，觉得她比佳佳还美！

    @@童大贯的俊美雄伟身材、潇洒的风度、幽默高雅的谈吐，也令任何妇女所喜欢，谈得投机，所以到了晚上七点，谈笑甚欢，他左顾右盼，陶然自乐。

    @@今天，她们两个打扮入时，如一对并蒂盛开的花朵，佳佳无她艳丽，但也明艳照人。一件夏威夷恤，梳着凤巢式乌发，一双凤眼，俏脸如熟透的苹果，那火辣辣的风姿，没有她的姊姊华贵！

    @@佳佳的姊姊，实在是艳冠群芳，天生一副美人胚子，姿色秀丽出众，娇艳妩媚，眼波流盼，笑脸宜人，花容月貌，玉骨冰肤，亭亭玉立，秋天的傍晚，天空一朵彩云，如万花花丛中一只艳蝶。

    @@现在穿的是，淡紫色滚金花的新颖旗袍，紧紧裹住丰满的娇躯，隆胸肥臀，丰满约玉臂，加上一双修长的玉腿，细细的玉手，姿态艳丽骚荡！玉容常笑，唇色生眷，眉目含情，肌肤幽香，淫荡迷人，更增加其艳丽。使公共场所数百只眼睛的视线，都注视着这一对姐妹花身上，因羡慕而惊叹。

    @@佳佳觉得气氛沉闷，提醒陶醉中的人儿，所以轻呼一声，以免失态。

    @@童大贯知道这是一个可口的异味，但因关系，只好叹息，在他的心目中，也不知道佳佳有一个这样动人的姊姊，现在见她令他非常迷恋。

    @@思思感觉到这是一个可爱的男人，本想征服他，但念及他是妹妹的爱人，不好意思争夺，芳心强忍酸劲。

    @@晚餐後，喝了一些酒，三人才乘车到别墅休息。

    @@在风景优美的别墅旁散步，大贯和佳佳亲热的相依相偎，谈情说爱到半夜才回房。脱光了躺在床上，倾谈着，爱抚不已。

    @@童大贯道∶“佳佳，我脑中昏昏沉沉的，我迷恋你，也迷恋思思，我陶醉在你们两个姐妹花中。”

    @@佳佳道∶“你们男人都是靠不住的！”

    @@童大贯紧抱住她，轻轻声∶“妹妹！”

    @@佳佳道∶“嗯！哥呵！”

    @@童大贯道∶“我要吃奶！”

    @@童大贯伏在她身上，一边含住她粉红色的乳头，吸吮着，另一只手抚摸另一个乳房，赤红的龟头坚硬地在穴口揉着。

    @@佳佳温暖地爱抚他，右外伸出细嫩如春笋的小手，紧握着粗壮的大鸡巴。

    @@童大贯贪恋地在肥隆玉峰间上下抚弄，在白嫩的肌肤摸个不止，又抚摸多肉隆出、多毛盖住的肉缝，已经湿淋淋、油滑滑地黏了满手淫水。

    @@中指伸入穴内，捣得她的骨头都p了。

    @@佳佳道∶“哎呀！害人的东西，你又要我的命了。”

    @@童大贯道∶“难道你不喜欢？须知它带给你无限的乐趣，你那小穴道，夹得我还不是全身麻pp、软绵绵的，用尽力量，筋疲力尽，最後深入体内，把最宝贵的精血射给你，让你吸收滋补，并调剂你的精神，补充调和作用。不然，你怎麽会长得这般娇媚丰满？结果反而害你不识好人心。”

    @@童大贯说完，立即一阵猛吻摸索，端正姿势，准备进攻，把佳佳的两条粉腿架在自己的肩上。这时，佳佳的丰满肥臀露出，阴户突出，饱满的阴唇现露，鲜艳夺目，桃源洞口大开，淫水如泉涌。

    @@童大贯以粗壮的大鸡巴、红而大的龟头，抵住阴户口，对着发涨的阴核，摇摆磨动。

    @@佳佳被他挑逗得眉开眼笑，叫道∶“啊┅┅”

    @@童大贯趁乘机臀部一挺，大鸡巴顺势往前一滑推进了。

    @@“滋！”的一声。

    @@佳佳这时候被他塞进大难巴，捣得张口结舌，日射异纯，媚波流盼，春上眉稍，娇叫一声∶“哎呀┅┅乖乖┅┅”

    @@童大贯粗壮长大的鸡巴，已整根插入她小小温暖的骚穴里，大龟头紧抵花心深处，抽送起来。

    @@九浅一深，旋转摇摆，捣得佳佳全身颤抖，两臂紧紧搂住他的颈子，浪臀狂摇，淫贷骚语。

    @@她娇喘道∶“啊┅┅啊┅┅亲┅┅亲┅┅大┅┅贯┅┅你┅┅你┅┅你┅┅要┅┅了┅┅我┅┅的┅┅命┅┅亲┅┅亲┅┅哎┅┅呀┅┅不好┅┅了┅┅我┅┅要┅┅出┅┅来┅┅了┅┅哎┅┅唷┅┅唔┅┅唷┅┅”

    @@佳佳仰天而睡，两腿高举平头，像个大元宝，阴户向上，特别凸出，更形紧小现露，穴道窄短，花心像乳儿吸吮乳头般，含住龟头，周围肉壁吸吮不已，令童大贯粗壮坚实的大阳物，尤如放在温暖的热水袋中。

    @@佳佳被童大贯粗长的大鸡巴狂插猛捣，舒适快乐，淫水狂流不止。

    @@口中叫道∶“好┅┅丈夫┅┅好┅┅哥┅┅哥┅┅你┅的东┅┅真够┅┅够大┅┅插┅┅得┅┅我┅┅真舒服┅┅异常┅┅哥┅┅哥┅┅你┅┅的技巧┅┅太┅┅灵┅┅活┅┅啦┅┅你┅┅真会┅┅玩┅┅亲┅┅亲┅┅亲┅┅好┅┅”

    @@她停了一下又娇喘道∶“哎┅┅呀┅┅我┅┅承┅┅受┅┅不┅┅了┅┅啦┅┅你┅┅太┅┅太凶┅┅啦┅┅我┅┅不┅┅行┅┅啦┅┅哎┅┅呀┅┅你捣┅┅进┅┅我┅┅的肚┅┅子┅┅里┅┅去┅┅了┅┅浪穴┅┅又流┅┅出┅┅了┅┅嗯┅┅哦┅┅我┅┅要┅┅死了┅┅嗯┅┅死┅┅了┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅啊┅┅”

    @@佳佳的娇容娇艳非凡，由红变白，渐渐发青，玉体颤抖未停。穴中浪水，流个不休，被大鸡巴带出沾得满身满床，像要渐渐抽乾她的阴精；浪水一次比一次多，佳佳被他玩得穴中流水过多，反应强烈，终至昏迷。

    @@童大贯也为她的骚劲而忍禁不住，阳精如泉涌，在极度欢乐中，溢出精水。

    到达了最高潮，体力消失过量，昏昏沉沉地，观乐已毕，还不舍得分开。

    @@当两人从极乐世界回到现实时，童大贯的鸡巴在桃源洞里淫水的泡浸中，忍不住又胀硬起来。大贯望着佳佳雪白的肥臀，禁不住诱惑，用手指在她的股缝中轻轻扫抚，最後停留在屁眼口磨磨揩揩。

    @@佳佳察觉他的企图，惊道∶“大贯，本来我所有的都可任你享受，但是那个脏地方，还是不要吧！嗯？”

    @@童大贯抽出大鸡巴，把佳佳身子翻过来，不理会她的抗拒，使她在半推半拒之下，伏身屈膝，翘起肥丰满满的大屁股。大贯用眼欣赏那令人垂涎的粉臀，怜惜地一阵爱抚。提起坚硬如铁、粗长壮大的鸡巴，虽然湿淋淋，但是还是在她那光滑洁白的玉臀上揉弄。

    @@佳佳被抚摸得很舒服，知道被他玩屁股是不可避免的事，在好奇之下含羞带笑，反过头来道∶“亲亲，你要轻一点，我还没玩过呢！”

    @@童大贯分开肥肥的臀缝，露出一个粉红嫩润的小洞，怕佳佳承受不住痛苦，所以先用手挖些淫水，涂满屁股和大龟头上，并且握住巨然大物，将龟头对准屁眼，用力一挺，往里急送入内。

    @@佳佳眉头直皱，闭眼咬牙，娇躯颤抖，全身无力，大鸡巴渐进，痛得惨叫∶“哎┅┅呀┅┅痛┅┅死┅┅啦┅┅啊┅┅嗯┅┅”

    @@童大贯知道她非常痛楚，但已伸入半截，又不愿半途而废，只得狠心地，大力猛然向前一挺，将整根鸡巴插入屁眼。

    @@佳佳这次比新婚开苞还要痛。因後门的结构与阴户不同，阵阵剧烈痛楚，实在受不了。只痛得摇头摆臀，狂呼惨叫，汗水直流，连眼泪都流出来了，他还在猛捣。

    @@她哀求道∶“好┅┅哥┅┅哥┅┅亲┅┅亲┅┅乖┅┅乖┅┅就┅┅饶┅┅了┅┅的┅┅爱┅┅妻┅┅吧┅┅”

    @@童大贯一面狂插猛送，一面安慰她紧张的情绪，手在赤条条的玉肌上抚摸，渐伸到阴户，抚摸阴核。

    @@佳佳在细心安慰上、抚摸中，旱道渐渐地适应粗壮鸡巴的抽送，痛苦也消失了，眉目舒展、玉臀配合着，挺着肥白的臀部承迎，有股酸痒滋味，阴户被弄得淫液畅流，奇痒难耐。

    @@她娇叫∶“冤家，你害死我了！”

    @@童大贯的鸡巴在旱道行走，兴趣极浓，而手摸弄阴户，湿淋淋地流了满手浪水。他感到离乡後第一次觉得快活，尤其她的屁眼特别小，在插入时婉转叫声，及紧插滋味，精神兴奋，大鸡巴传来了阵阵的舒适的快感。

    @@先苦後乐，这新奇的滋味，令人飘飘欲仙。

    @@童大贯畅快地将她的的身子半放，两腿并拢，把鸡巴夹得紧紧的不放。佳佳那高突丰隆玉臀，承迎其体，垫在她的胯间，感到麻痒无止境。

    @@童大贯插进她的旱道深处，被她摇摆得异常舒服，伏在她的玉体上，好像睡在棉花上，尤其在胯间有种温柔暖和的感觉，与玩阴户不同，风味奇佳。甜美醇厚，如同腾云驾雾，飘飘乘风，若登仙境，真是人间至美。

    @@佳佳静静地伏着，被童大贯紧紧地压着，两人头并在一起，互相凝视，感觉爱郎是个可心人儿。

    @@佳佳为了讨好童大贯的欢心，抓首弄姿，一双凤眼水汪汪的，如春水泛波，欲火四射，媚态十足，娇艳诱惑，含情脉脉地挑逗着他。

    @@童大贯被佳佳那摄人心魄的秋波，勾引得神魂颠倒，鸡巴更硬，一阵狂猛地干，吻道∶“上帝真会作弄人，创造出妹妹这典型的美人，伤害多少男儿，姿容如仙女，勾人心魂！”

    @@她被他赞美，内心喜欢，媚态横溢，白他一眼，玉臀狂摆几下，猛地紧夹阳物道∶“冤家，你是我生命中的魔鬼，真是害人精，前後都给你玩遍了。”

    @@童大贯道∶“亲亲，你舒服吗？”

    @@佳佳道∶“哼！不知道！”说完即抬臀旋舞不止。

    @@他见她又骚浪了，立刻加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，前後浪水外溢。

    @@娇媚地呻吟∶“哎┅┅呀┅┅舒服┅┅得┅┅很┅┅用劲┅┅啊┅┅我┅┅的┅┅心肝┅┅啊┅┅你┅┅真┅┅是┅┅我的┅┅宝贝┅┅唔┅┅你┅┅干死┅┅我┅┅吧┅┅唔┅┅嗯┅┅啊┅┅爽┅┅”

    @@两情相悦，极尽欢乐，恩爱缠绵的玩乐，前後两处，轮番上阵，使其痛快享受，尽情寻欢！

    @@两人在这宁静幽美、风景旖丽的环境中，不分白天晚上、花前月下，情意绵绵，过着如新婚般的生活，但是比普通男女还要幸福！

    @@这对情人，知道怎麽样才是欢乐。相互取悦对方，尽展所长，给予对方无上的乐趣。情深似海，热情如火，缠绵甜蜜，终日陶醉在爱河欲海中尽情享受。

    @@而姊姊思思这几天的独居，甚感寂寞。平时两人同睡，可亲热地互诉衷情，现在只有一个人，每晚午夜梦回，想到婚後的甜蜜，近来寡居，春花秋月时，更令人难耐的寂寥凄凉。

    @@於是这日，姊姊主动去找妹妹闲谈。

    @@思思道∶“佳佳，你过得快乐吗？”

    @@佳佳道∶“这几日来我要乐死了，他对我太好了，可是他的东西粗大，精力充实，技术益超，我抵抗不了。”

    @@思思道∶“哼！你们只知作乐，而不知节欲，看你瘦成这种样子，真是不知死活！”

    @@“好姐姐，你不知他有多可爱，只要接近，就体p魂飞，无法克制。他那股劲儿，使我身心皆醉，虽感吃不消，但还是极意迎合，曲意奉承。”

    @@思思道∶“这麽说，他不是个完美的人了，风流人物！”

    @@佳佳道∶“嗯！我不骗你，假如你接近他，尝试过他的味道，一样的恋恋不舍。他那无穷魔力，使我沉醉，特异的功夫，令我欲仙欲死！欲罢不能！”

    @@思思道∶“哎呀！这样贪欢，只要半年，就会死去！”

    @@佳佳道∶“姊姊，说实话，我不怕，还希望你能加入，我一人实在无法满足他。不过怕委曲了你，只要你愿意，我们两人共同服待他，将来生活一定幸福快乐！好姐姐，你不要以为我在说假话，以後你就知道了！”

    @@姐妹两人互拥着，亲热的畅谈，事已协定，畅快地打趣对方，到了傍晚才分手。

    @@天空蔚蓝如洗，一轮皎洁的明月，放射出水银的光辉，大地寂静无声，清风徐徐吹送，夜色宁静。

    @@思思赤条条的一个人静坐在黑暗中，月色透人，只见雪白一团。心情紧张，酒後全身发烧，肉香四溢，如同空谷幽兰，等待奇异的一刻。

    @@童大贯得到了佳佳的通知，前来幽会。抱着知心人，一阵热吻，带着激动的心情，脱掉衣衫，自然躺卧，伸手在丰满的肉体上爱抚，尤其在高耸p胸上，揉着迷人乳峰，全身光润润、滑溜溜，白嫩的玉腿、滑润的肥臀、隆起的阴户，着实迷人。

    @@分开肥厚的阴唇，手指伸进桃源洞里，这时自己感到神情紧张，欲火中烧，大鸡巴涨似铁一般坚硬，如猛虎扑羊，紧紧抱住，热情吻着。

    @@她闭目张嘴，任其舔吮，全身火热p痒，鼻子轻哼着┅┅欲火中烧，反手拉紧，也爱抚着。

    @@思思的小舌被吮得发淋，呼吸困难，阴户湿淋淋，淫水不断地流出。

    @@啊！又有兴趣！又痛快！似痛快！似痛苦！又似舒适！急需他爱抚，那粗壮的大鸡巴，用力地猛捣，渴望着！

    @@童大贯觉得她的娇躯比佳佳的还要丰满圆浑，肌肉嫩柔凝滑，片刻的温存，也足使之销魂蚀骨！

    @@两人如痴如醉地狂吻，尤其月明透窗，在黑暗中微光照其面，弹指可破的玉容，星目含辉、面泛桃香，羞答答、娇柔柔地，无限楚楚可人。

    @@欲火升到了极点，粗壮的鸡巴翘得高高的，对着她那特别丰肥阴户，湿淋淋的洞口，猛然插入。

    @@她叫道∶“哎呀！”一声，粗长的大龟头直抵花心，然後转为∶“哎呀┅┅哥哥┅┅”

    @@那涨裂彻骨的痛，惊得娇躯猛颤，精神紧张肌肉膨胀紧紧的小阴壁，一阵阵收缩，一阵阵张开，花心像小舌似的舔了几下龟头，吸吮着，一阵快感。

    @@紧接着，思思便摇起了大屁股，像个急转车轮，张目结舌，款款摆腰，满面春风，淫荡迷人。

    @@这骚态激起大贯满身欲火，用全身之劲，与奋快乐的发狂，手紧握雪白的王乳，挺动身子，那粗壮坚硬的阳物猛捣花心，给她一阵疯狂的满足，捣得她若拒不能，全身p麻酸软，引发她天赋的骚浪。

    @@她淫浪大叫∶“哎┅┅呀┅哥┅┅哥┅┅我┅┅爱┅┅我┅┅受┅┅不┅┅了┅┅啦┅┅唔┅┅哎呀┅┅要┅┅死了┅┅好┅┅好凶┅┅啊┅┅冤家┅┅你┅┅又┅┅来┅┅了┅┅唔┅┅嗯┅┅快┅┅快┅┅用┅┅力┅┅捣┅┅捣┅┅死┅┅我┅┅好┅┅好┅┅丈┅┅夫┅┅唔┅┅好┅┅亲┅┅哥┅┅哥┅┅”

    @@思思一阵扭腰摆臀，紧搂狂咬，两腿乱抛，浪声浪叫，快乐得毛孔齐张。一股股的淫水，从穴中一阵阵往外流出，如同洪水瀑发，一泻无遗，弹簧床也弄湿了半边。

    @@童大贯道∶“你今天怎麽这麽浪？功夫也不同，叫声也不一样！”

    @@思思道∶“去你的，给你玩还说风凉话，你这个害人精、坏东西，这麽大的东西，给人家弄出这麽多水来！”

    @@童大贯道∶“我要捣乱你这个骚货，使你的水流尽！”

    @@她刚刚流出第三次精水，还未喘过气来，又被他挑逗着，一阵狂风暴雨似的抽送，酸痒得骚浪情态又现，欲火热烈，不能自制，万分提神。

    @@她口中哼道∶“哎┅┅呀┅┅哥┅┅你┅┅真┅┅凶┅┅啊┅┅我吃┅┅不┅┅消┅┅啊┅┅哎┅┅呀┅┅哥┅┅亲┅┅丈┅┅夫┅┅麻┅┅痒┅┅得┅┅要┅命┅┅啊┅┅我┅┅的┅┅天┅┅啊┅┅捣┅┅死┅┅我┅┅把┅┅好┅┅哥┅┅哥┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅”

    @@思思歇斯底里道∶“啊┅┅我真┅┅舒服┅┅啊┅┅乐┅┅死┅┅我┅┅了┅┅我┅┅要┅┅发┅┅狂┅┅了┅┅心┅┅爱┅┅的┅┅可┅┅人┅┅儿┅┅啊┅┅想┅┅你┅┅想┅┅疯┅┅太┅┅快┅┅活┅┅啦┅┅心肝┅┅嗯┅┅宝┅┅贝┅┅唔┅┅”

    @@她喘了一下又道∶“唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅你┅┅真┅┅要┅┅命┅┅心┅┅上┅┅人┅我┅┅的┅┅好┅┅丈┅┅夫┅┅慢┅┅慢┅┅来┅┅啊┅┅啊┅┅我┅不┅┅行┅┅了┅┅你就┅┅饶┅┅了┅┅我吧┅┅”

    @@淫水流满了整张床。

    @@童大贯尽情作乐，任意享受，激烈的捣、疯狂的吻，乐得她死死活活、急喘娇叫、香汗淋漓！

    @@思思此时软绵绵地卧着，像死去的绵羊，枕头、床单都被抓得破破烂烂，半晌才喘过气来，全身酸软，连举手的力量也没有了，微微呻吟∶“害死我了！”

    @@童大贯将依偎在怀里的娇躯紧拥着，摸着那软绵绵的、温暖暖的、滑溜溜的玉肌上的汗水，吻着玉容，伸手抚摸雪白高挺的丰满王乳，亲热地问道∶“好不好？”

    @@思思在黑暗中转动着迷人的大眼睛，满身酸软，娇羞满面，喃喃地道∶“哥哥┅┅”

    @@童大贯道∶“现在痛快吧？应该是吃饱喝足了。”

    @@思思道∶“嗯！”

    @@童大贯紧搂着被暴风雨摧残後的牡丹，她懒洋洋地，娇媚地，使人陶醉地，令他沉迷！

    @@“哥┅┅”一声娇唤，惊醒了他的美梦。

    @@童大贯道∶“嗯┅┅”

    @@思思道∶“你的东西太大了，功夫又那麽好，实在迷惑我，使我骚荡，贪恋不舍！”

    @@童大贯道∶“好太太，你的娇媚使我冲动，疯狂地陶醉其中。我的功夫是祖传的！”

    @@思思道∶“啊！祖传？”

    @@童大贯道∶“你比佳佳更可爱！”

    @@思思道∶“冤家，我从未放荡浪过，今天遇见你就感到万分需要，而非放荡不可！”

    @@童大贯道∶“哼！骗人，自己是个骚货，还解释！”

    @@思思道∶“小冤家，大贯你自己不知你有多大魔力在诱惑人，就和你玩过一次的女人，就是九贞烈女，也会摇荡起来。”

    @@童大贯道∶“你说的是真的吗？”

    @@思思道∶“身临其境，方知其味，所言不虚。嗯！坏东西，要慢慢地干，我又出水了。哎呀！痒啊！继续地干吧！你就尽量地猛干，任你玩吧！”

    @@童大贯技巧高超，使思思如入仙境，扭摇裸体迎合抽送，软绵身躯扭动如蛇形。细p媚眼享受这美好快感，总算未虚渡此生！

    @@思思搂紧童大贯的熊腰，两手抱住他的背，迎头抽送，这一对真不愧为是风流世家出身，大显身手，两方表演闺房特技，目不暇给啊！

    @@思思道∶“唔┅┅唔┅┅亲┅┅亲┅┅乖┅┅儿┅┅子┅┅快┅┅点┅┅啊┅┅用力┅┅捣┅┅啊┅┅唔┅┅哎┅┅呀┅┅痒┅┅死┅┅了┅┅唷嗯┅┅啊┅┅对┅┅用┅┅力┅┅对┅┅啊┅┅好┅┅好┅┅好┅┅痛┅┅快┅┅啊┅┅亲┅┅亲┅┅乖┅┅儿┅┅子┅┅你┅┅的家┅┅伙太┅┅美┅┅了┅┅”

    @@停了一下，她娇喘道∶“嗯┅┅恩┅┅小浪┅┅穴┅┅被┅┅你┅┅干┅┅得┅┅受┅┅不┅┅了┅┅啦┅┅嗯┅┅唔快┅┅活┅┅死┅┅了┅┅你┅┅的┅┅真┅┅行┅┅啊┅┅”

    @@思思摇摆疾如蛇形地浪道∶“乖儿┅┅子┅┅你┅┅的姐┅┅姐┅┅用┅┅尽┅┅了┅┅力气┅┅使┅┅你┅┅乐┅┅快┅┅乐┅┅唔┅┅哎┅┅呀┅┅我┅┅又┅┅流了┅┅快┅┅快┅┅快点┅┅我┅┅要┅┅要┅┅升天┅┅了┅┅大贯┅┅再┅┅用┅┅力┅┅干┅┅让┅┅我┅┅升天┅┅”

    @@坚硬的大鸡巴在穴内四周旋转，上下左右摇摆，龟头一阵快感射出了热精，在通力合作下，结束了一场大战。

    @@坚硬的大鸡巴在里面泡着精水，两方用尽了力，疲倦地昏昏沉沉睡去。

    @@童大贯小时候过着公子哥儿的生活，少年自己又作孽，使自己饱尝奔波流离之苦，感到前途茫茫，忽得天来艳福，现在一箭双雕、左拥右抱。他享尽绝代尤物娇艳的姿色，娇媚的体态，狐媚之功，左搂右抱地整日陶醉在温柔乡里。

    @@思思、佳佳姊妹俩为讨爱郎欢喜，在万不得已之下，只有替他安排欢乐的环境，让他发泄。他们三人甜言语，恩爱缠绵，拥抱紧贴，细心爱抚，热烈温存，沉醉在香艳的热爱中。

    @@思思∶“佳佳，不要逗他，看他多难过！”

    @@佳佳道∶“哼！姊姊，你也太惯他了，要是不告戒他，那股劲恨不得将人吃了。嘻嘻！我不识相，因你也需要！”

    @@思思道∶“鬼丫头，你┅┅你┅┅”

    @@童大贯道∶“好了，都是我不好！”

    @@佳佳道∶“难道是我们的错？哼！你就恨不得永远的不休止才过瘾呢！是不是？”

    @@童大贯道∶“哎！谁叫你们生得如此明媚照人，又脱得精光，哪能不使我的欲火中烧？”

    @@佳佳道∶“好了，算你有理，我们是荡妇、淫妇！诱惑你这圣人君子！”

    @@他们相互倚着，两人各握阳物一节玩弄，撒娇地打情兼骂俏，互相调剂。

    @@思思道∶“佳妹，你看他怪可怜的，找谁来陪他呢？”

    @@佳佳道∶“我看他靠不住，一对桃花眼！”

    @@童大贯说∶“我才不会！”

    @@佳佳道∶“我们肥水不落外人田，我同他结婚，没有请客，连母亲也都不知道，婚後谢绝一切应酬，亲友都未见面，哪知他喜欢谁？过几天天气凉爽，我们陪他各处走走，让他选中後，再设法给他拉线，如何？”

    @@思思道∶“唔！就是这样办！”

    @@童大贯为她们的热心感动至极，激动得热泪直流，手不觉地紧握玉乳，气里收缩，疯狂地热吻她们双方嫩颊。

    @@那粗壮阳物，在两人手中逐渐壮大、坚强，急急地跳动，惊恐的有寻人决斗之势。

    @@思思道∶“好哥哥，如何啊？”

    @@佳佳紧握着大鸡巴答道∶“大概忍不住了！”

    @@思思道∶“啊！乖儿，那你就玩吧，但是要轻点！”

    @@佳佳道∶“姊姊甚麽都依他，一天不玩有什麽关系！”

    @@思思不理佳佳，将他上身搂抱胸前，手引大鸡巴，抵住自己穴儿，玉腿自然大张，“咕唧！”一声，大鸡巴藉着淫液润滑，全根尽入。

    @@童大贯的大鸡巴火热的，现在插在温暖的小穴里，被其紧压着，一阵p麻感觉，舒服得全身汗毛齐开。精神振奋，急需纵驰，但因为她怕急剧的运动，只得强忍，以温柔的轻抱，轻揉慢挺，来享受这捣穴的妙趣。

    @@思思娇媚骚浪的曲意承欢，以女人天性，温柔热情，按其所需，柔顺献他。

    @@童大贯温情地轻抽慢插，展尽柔情蜜语，小心捣这令人销魂的小穴，个中妙趣，使阳物发挥无比威力。

    @@思思道∶“宝贝，舒服吗？”

    @@童大贯道∶“嗯！亲爱的，我好痛快啊！你夹得好，夹得妙，你真是个可爱的人！”

    @@思思道∶“儿啊！你用力吧！快┅┅快┅┅快┅┅我酸痒┅┅痒死了┅┅”

    @@童大贯轻驰凝视着，享受十八夹、吻、吸、吮的滋味，一面欣赏其姿态，那美艳迷人的玉容，红云布满，红白互辉，娇润如水，媚波横飞。

    @@思思一颦一笑，勾魂夺魄，柳眉时展时皱，暗含妩媚春色，鼻子微嗡，发出迷人的声音。微翘小巧红唇，微张小口，吐气芳香。娇躯微屈，如波浪拭扭转，姿势之美，荡人心魂！

    @@尤其是那对高挺乳尖，乳尖上翘，整着优美的旋律旋转，颤抖悦动，使人陶醉！

    @@思思的美艳之色，丰满、滑润、白嫩的玉体，加上成热的风韵，及狐媚骚浪的神色，尽情舒展，给爱郎一种舒适、美丽、柔媚、心怡的感觉。

    @@五光六色，骚浪狐媚，使他兴起如渴，双手按住奶奶，摸、揉，捏，提劲地运用阳物，使用九浅一深的章法，勇猛的捣、死命地插，动作由温柔细心到满腔性急粗野，暴发出满怀的热爱，热情如火。啊啊！

    @@童大贯温柔地，热情地已不能满足她了，虽然渐渐加重地干，还难克制，所以迫不及待加速摆动玉臀，口中自然地呻吟，疯狂地叫道∶

    @@“亲┅┅亲┅┅我┅┅好┅┅难┅┅过┅┅啊┅┅请┅┅加重┅┅地┅┅吧┅┅哼┅┅嗯┅┅”

    @@“嗯┅┅不┅┅要┅┅不要┅┅再┅┅逗┅┅我┅┅了┅┅快┅┅给┅┅我┅┅热┅┅情┅┅温┅┅暖┅┅狂┅┅野┅┅的┅┅快┅┅乐┅┅淫┅┅妇┅┅实┅┅在┅┅需┅┅要┅┅啊┅┅嗯┅┅快┅┅唔┅┅”

    @@思思骚浪到了最高潮，急需异性给予猛干，才能解决内心的火热，满腔欲火的她经不起忍耐，动作已近疯狂，两手紧抱可爱郎君，身子在飞速的狂扭，呼吸急促。

    @@思思道∶“啊┅┅啊┅┅好┅┅儿┅┅子┅┅啊┅┅可┅┅怜┅┅我┅┅浪┅┅妞┅┅吧┅┅我┅┅难┅┅过┅┅死┅┅了┅┅淫┅┅妇┅┅受┅┅不┅┅了┅┅啦┅┅给┅┅我┅┅吧┅┅快┅┅快啊┅┅冤┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅快┅┅啊┅┅唔┅┅”

    @@童大贯原来就被其娇媚迷乱，陶醉在娇媚骚浪中，见其婉转娇喘，大力的动作已忍受不住了，於是再发狠的狂命乱捣！

    @@这对人儿，欲火烧得控制不住自己了，如两匹野马在原野中尽情奔跑！天地间已无东西存在了，只知道尽情地作乐，发泄欲火。短兵相接，狂呼浪叫，昏天暗地，汗水满身，淫液四溅，娇喘嘘嘘都阻止不了这狂野的一对，尽力玩乐，到疲乏才休止。

    @@佳佳对他们火热的玩乐，感到惊异，也觉得可爱的魅力，多麽惑人！

    @@一对骚货，若无这可爱的郎君，可说是得不到快乐！

    @@欲火！足以焚身！佳佳此时也在欲海中。

    @@她见两人狂欢，死命抽送，累得精疲力尽，进入登仙之境。除了身子不停地颤抖和急促的喘息声以外，他们两人已昏迷。佳佳又又惜，用毛巾擦他们的汗水，默默沉思，望着得到快乐的人，梦想未来过幸福生活！

    @@思思半日才醒来，睡在比弹簧床还舒服的床上面，实在不太愿意离开。

    @@但见她面色焦黄，两眼失去了原有的光彩，两人胯间淫液满满都是，湿淋淋的一塌糊涂，无力清除，只得起来，由佳佳替他们清除掉。

    @@童大贯道∶“我太惭愧，我太不顾惜你了！”

    @@思思道∶“不，不，当时是我自愿的，而且我也需要，才能满足我的欲望，你的魅力使我骚浪！”

    @@童大贯道∶“好姐姐，你不能自顾自的享受，能否承当得了？”

    @@“当时大家都乐疯了，还能管及其他的吗？否则有一方退让，就失去欢乐情趣，你今日给我这样，使我极端满足、快乐，我感谢至极，好弟弟，不要自责，快快同佳佳妹妹玩吧！她也是需要藉慰的呢！嗯？”

    @@童大贯道∶“我知道！”

    @@童大贯欲翻身上马，为佳佳所拒。她反而覆在上面，热情吻着他，拉着阳物道∶“你只知贪欢，不知保养！”

    @@童大贯道∶“佳佳，我不累，刚才因为太兴奋了。我也不过只出了两次精而已！”

    @@佳佳道∶“哼！还说只出两次精而已，你不知道你的两胯间，先前像水池一样，毛巾都用了四、五条！”

    @@童大贯道∶“好姐姐，快点来吧！现在你全身火热，我知道需要有人干你才快活！”

    @@佳佳道∶“大贯哥哥，你今天体力消磨得太多，让我们来玩玩‘倒插蜡烛’吧！”

    @@佳佳送上小舌给他亲吻，丰满的玉体在他的上面死命地揉了几下，找寻到龟头便急於合住大龟头，急速摇摆。阴唇被大龟头磨着，又舒服、又酸痒，忍不住挺胸坐正，将阳物全部吃入，直抵花心，芳心才有甜蜜充实之感。

    @@於是自动含情，扭摆柳腰，兴奋不已，以自己的酸痒处猛擦，控制自如地找寻乐趣。一面抓首弄姿，骚形更浪，更加其爱的兴趣，任意作乐，不停摆动。

    @@口中娇喘∶“啊┅┅宝贝┅┅你┅┅的┅┅东西┅┅又┅┅粗┅┅又┅┅长┅┅弄┅┅得┅┅小穴┅┅满┅┅满┅┅的┅┅啊啊┅┅抵住┅┅子宫口┅┅啦┅┅唔┅┅你┅┅真┅┅是┅┅可爱┅┅的┅┅心肝┅┅宝┅┅贝┅┅啊┅┅”

    @@佳佳喘着气，停了一下又道∶“我┅┅的┅┅好┅┅丈夫┅┅唔┅┅唔┅┅我┅┅是┅┅不能┅┅没有┅┅你的┅┅你┅┅那┅┅可┅┅爱┅┅的┅┅大家伙┅┅捣得我┅┅好┅┅快活┅┅啊┅┅嗯┅┅失┅┅去┅┅了你┅┅只┅┅知┅┅发┅┅愁┅┅不知不知┅┅有欢┅┅乐┅┅啊┅┅啊┅┅”

    @@童大贯仰卧着，托住乳房，揉摸紧握，自享其乐。

    @@佳佳娇声娇气地万种风情，像蛇般提舞盘坐，以尽骚媚之功。

    @@大贯自觉鸡巴被夹得好舒服，心情兴奋，激得兴起，如劲捣挺鸡巴，向上猛迎！

    @@佳佳的玉乳被逗得全身麻痒，淫浪发狂，用花心顶住大鸡巴乱抖，死命地下沉，使龟头直抵子宫，捣得子宫紧缩，高抬玉腿，急速飞舞盘旋。

    @@正在欢乐时，被大贯一股热精烫得心神皆颤，阴液直流，娇躯散软，伏在其身上，张口直喘气！

    @@童大贯被佳佳狂揉猛夹，龟头p痒穿心，忍不住阳精直喷，大鸡巴狂颤，也感到一股热热的淫液，喷得心神皆p。

    @@快乐异常，捧其娇首，一阵急吻，靠其额，温存藉慰，默默享受！

    @@佳佳道∶“好哥哥，我乐死了，你呢？”

    @@童大贯道∶“我当然也快乐！”

    @@佳佳道∶“我是很满足，但是大鸡巴出精後，怎麽仍然热的？”

    @@童大贯道∶“好姐姐，你们姐妹两人，美艳姿色，丰满的玉体及小穴功夫迷人，我不兴发如狂，行吗？虽数度射精，极端快乐，心神有些疲倦，但还是不断地想玩，我恨不得永无休止地玩乐，插着你们的妙穴，永不取出！”

    @@佳佳道∶“就这样我们就吃不消了，要是依你，那我们只有有提早死亡，你也不例外！”

    @@童大贯道∶“好姐姐，我是一定要如此的，实在是我太爱你们了，你们也真诱我心神！

    @@佳佳道∶“好哥哥，你更使我们迷醉啊！我前面不堪再玩了，不然要比姊姊还惨，玩玩我的屁眼吧！”

    @@童大贯道∶“不，你累了，休息吧！”

    @@佳佳道∶“哼！你想偷懒，我屁眼好久都没人玩过了，痒得很哩！哥哥，快来吧！”

    @@童大贯道∶“好妹妹，将水擦乾，不然流得满床都是！”

    @@佳佳道∶“不，我要你吸乾，穴有点红肿，你要为我消消火！”

    @@此时佳佳娇媚翻身，将穴送到了童大贯的口边，然後由大贯伸出舌头，舔吮着淫液，将胯间舔得乾乾净净。

    @@童大贯抚摸着白嫩滑润肥臀，开始舔着芳草丛间的淫水，一口口吞下，“啧啧！啧啧！”其味无穷！再拨开重重阴唇，将舌头伸进卷吮玉液，然後含着桃红般的阴核舔吮着，只吮得佳佳全身颤抖，玉臀急摆，鼻中“唔唔！唔唔！”

    @@刚舔乾了淫精浪水，又自然地像自来水开关一样自动汹涌而出，流得满口都是。

    @@佳佳被他舔得像火烧阴唇，一阵舒适；含舔阴核，酸麻遍体，痛快得淫水直流。微转娇首，飞给他一个媚笑，娇声娇气地哼着，骚浪直摆玉臀，两手握住大鸡巴，阵阵套动。

    @@佳佳道∶“大贯，我太痛快了，淫妇的浪水又出来了。”

    @@被他一阵灵活地吸吮，舒服得全身毛发齐张，心花怒放，乐得昏陶陶，骨散体p，疲乏异常。赶紧翻身，送上香吻，给他一阵香吻，尤其丰满的玉体，在其胸前磨着，恨不得合为一体！

    @@佳佳道∶“大贯，人家的屁眼痒！”

    @@童大贯道∶“你跪着玩好吗？”

    @@童大贯见她体贴入微，娇柔献媚，为讨己欢，又兴奋、又怜爱，抚摸丰满隆臀，轻轻分开，将粗壮阳物慢慢送入，虽然时常玩乐，其处还是紧小。

    @@童大贯大鸡巴插在其中，像放在温暖的热泉中，舒服透顶，於是轻抽慢，享受另一种感趣！

    @@佳佳静伏着，以旋转摇摆配合他的抽插，增加他的舒适，又频回头送吻。

    @@佳佳道∶“好┅┅哥┅┅哥┅┅亲┅┅丈┅┅夫┅┅快┅┅快┅┅用┅┅力┅┅啊┅┅大┅┅贯┅┅唔┅┅嗯┅┅”

    @@深深浅浅，快快慢慢┅┅尽情纵欢，任意玩乐，两人各得其乐後，才起床入浴。

    @@三人恩爱异常，亲热的相依，甜蜜的物，由浴室到卧房，打情骂俏，互相嬉戏。

    @@日子在欢乐中不知不觉的过了两个多月，思思和佳佳两姊妹的真正男人，从欧洲打电话回来°°她们合法的丈夫要回来了。

    @@这对姊妹来讲，无非是一种喜讯，因为姊妹的男人比起童大贯毫不逊色，而且有钱有地位。他要是回来了，他°°童大贯即使再百般的不顾意离开，但李氏姊妹好歹也要他离开。

    @@“情郎┅┅你实在太棒了，可惜我们的丈夫要回来了。但我会永远记在心头的。”姊姊以女主人的身份如是说。

    @@而妹妹佳佳也道∶“好哥哥，我作梦也会梦见你的，你好自为之。”

    @@童大贯心里不是滋味，这两只天鹅的肉实在又香又甜，他舍不得放弃。

    @@“唉！”他有些感叹，他不能怪思思、佳佳太现实，因为她们是养尊处优的女人，何况她们的男人仍是“大丈夫”。自己只不过是客串的主角，专门填补空虚的女人而已。

    @@於是，童大贯又“失业”了，他被迫离开李氏姊妹。

    六、江山笑@@烟雨遥@@涛浪淘尽@@红尘俗世知多少@@┅┅@@┅┅

    @@夜里，晚风轻吹，吹不散寂寥落寞。

    @@童大贯的豪情似乎随时要埋葬在夜浪之中，也许这是繁花落尽之後的空虚。

    @@离开了李思思、李佳佳姊妹之後，童大贯的心头涌上前所未有的失落感，现在的他似乎一无所有，更是一文不名哪。

    @@江山也许可以改变，但人性着实难移。现在的童大贯，仍然幻想着奇迹会出现，因为在他心里总认为自己与生俱来的“魔力”正是女子最着迷的地方，因此身边一时没有女人可玩，那仅是暂时性的。

    @@不过半年过去了，童大贯并没有再有艳遇，而且身上的生活费用仅够再应付一个月的房租及生活开销。以前习惯吃软饭的大贯，现在除了奢望再继续吃女人饭之外，彷佛没有第二条路可走。

    @@於是便继续找女人，否则他不知道如何谋生活。

    @@今夜，童大贯胡乱的在街道小巷闲游，当他走到一处小公园旁时，对面迎来一位豆寇年也的美少女。

    @@“先生，请问xx旅馆怎麽走？”

    @@大贯看女孩有闭月羞花之貌，身材高打扮时髦，逐产生淫欲之念。

    @@的确，自从大贯被李家赶走之後，再也没有尝到美味了，而眼前这位女孩恰是一位可人儿，大贯於是把握这机会。

    @@大贯热心的帮女孩引路，两人也就在路途上搭讪起来，并彼此介绍，宛如是一见如故的老朋友。

    @@原来女孩姓朱，单名玲字，乃是一名富商之女，十二岁那年跟随父母移居美国。九年後，朱玲返台探视亲友。朱玲今天甫到台湾，因一时尚未联络上友人，晚上出来购物後找不到住宿的地方。

    @@朱玲头一天到台湾，便遇上英俊潇洒的大贯，小鹿儿开始乱撞起来，觉得宝岛的男子真是热情。朱玲在美国住久了，也习惯於西方人的开放和大而化之的个性。

    @@让她住进房间，童大贯是求之不得，只要进得门，便有机会。

    @@果然，没多久，朱玲也不忌讳的自褪罗衫，赤裸裸的走进浴室。

    @@“咦！大贯，一起来洗吧？”

    @@於是两人开始洗鸳鸯澡。

    @@朱玲抓性他的阳具握在手中搓揉，并用右手搔着他她的睾丸。

    @@“啊┅┅”大贯舒畅得大叫。

    @@他的阳具本已粗大，经她的拨弄下，更硬挺起来。

    @@朱玲帮他全身上下清洗乾净之後，也替他表演了一幕美人出浴图，尽极淫荡风情。

    @@最後，朱玲张开小嘴儿吃大贯的阳具。阳具在她嘴内转动，她的小嘴温烫而香甜。

    @@“啊┅┅啊┅┅噢┅┅噢┅┅唔┅┅唔┅┅啊┅┅唔┅┅噢┅┅唔┅┅”朱玲一边享受，一边仰望大贯。

    @@“唔！玲妹！你┅┅你┅┅噢┅┅用力┅┅吸┅┅吸┅┅”

    @@鸡巴在她嘴内一进一出，足足有百来回。大贯全身热血沸腾，而朱玲也因费力而香汗涔涔。

    @@“我们到床上去吧？让我好好享受。”童大贯将朱玲p软的身体抱起走出浴室，便把她丢在床上。

    @@朱玲淫荡的狂叫∶“唔┅┅大贯哥哥坏死了┅┅”

    @@大贯撑开她的双腿，伏身而下，“滋！”的一声，朱玲小小的桃花源洞硬是被大贯的阳具塞进去。

    @@大贯久早迎乾雨，插刺起来有如猛虎下山。

    @@“啊┅┅哈┅┅哎┅┅呀┅┅我┅┅好┅┅爽┅┅唔┅┅干┅┅干┅插┅┅好┅┅大┅┅的┅┅鸡巴┅┅用┅┅力┅┅再┅┅用┅┅力┅┅啊┅┅妹妹┅┅的┅┅好┅┅涨┅┅唔┅┅不要┅┅停┅┅”

    @@大贯一边干，一边玩弄她的奶子。此时，她的淫相尽露在大贯眼前。大贯看到她的浪相媚态，心里的占有欲更强烈！

    @@她，娇嗔如莺燕呢喃。

    @@他，饥饿如虎狮咆哮。

    @@两人足足交战了有两个小时。

    @@朱玲这小妖精足足达到了五次高潮，她的淫水淌了又淌，便在逍遥之中香甜入睡。而童大贯的表现，也使自己积屯的精水完全滋润了朱玲，他虚脱的躺在朱玲的裸体上。

    @@不料，半夜里出现了临检的警察。

    @@次日，朱玲安然的饬回。而童大贯继续留在拘留所。原因是这样的──当童大贯跟朱玲同时出现在旅馆的大门口时，被柜台的服务生特别留意。

    @@童大贯因生活困顿，一时兴起歹念，在同一天里连续抢夺妇女的钱包。那天的被害人之一，刚巧是这女服务生，因为童大贯高大而英俊的特殊外表，使服务生留下深刻印象。

    @@不错，服务生偷偷的报警抓人。

    @@童大贯在警察的追问下，一一承认他的罪行。於是，触犯刑法的童大贯被判重刑而当入狱。

    @@一个重刑犯的人生是无奈而悲惨的。

    @@时下的年轻人应该洁身自爱，追寻有意义的人生，否则像童大贯一样，只顾纵情声色，是不会有好下场的。

    @本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记

正文 淫荡的妈妈

    带妹子最新章节txt-----超级淫荡的妈妈自从上次和妈妈做过爱以后，我发现妈妈更加的美丽了。整个暑假我推掉了所以的朋友聚会，我只想和妈妈在一起，准确的说是我想干妈妈的小穴，每天我们都做爱，家里只有我和妈妈两个人，什么时候想做都可以……

    妈妈是一所中学的英语教师，不知道是不是因为这样才让妈妈崇尚西方的性文化，才会让我这个大鸡吧儿子干她。今年妈妈大概40岁左右，可能是保养的好（平时一周妈妈要去做两次美容），妈妈看起来还是蛮年轻的，修长的美腿，性感的小嘴，还有那很大的胸部……

    相信很多人都会说妈妈很漂亮，而事实也证明了妈妈的魅力。

    「妈妈，让我看看你的裸身……」

    「干什麽了？」

    妈妈感到自己的胴体，正在儿子的视线凝视之下，像一道光射在身上般。她对这种情况，有一种无法遮掩的羞怯，突然从身体内部涌了上来。但是随之而来的却是贯通全身的快感。妈妈此时全身都兴奋了起来。

    在她身体的深处，溢出了女人那滑润透明、带耆芳香的爱液，那爱液流成一条线，在腿的内侧滑落了下来，流动着。她渐渐感觉到儿子似乎感动地吐出了气息！儿子的眼睛顺着那流出来的爱液，一直追踪着，追踪者。

    「你好好享受吧……只要好好地迎接我的这枝巨棒吧……」

    那膨胀的肉柱，在里面来来往往地运动着，在肉壁间搓擦蕃。发出了一种像肉唇擦动着愧戎，出出人入的滋滋声声响！

    「你……好棒……啊啊……」

    妈妈从口中断断续续地发出了一种十分偷快、欢乐的浪叫声，她此时也变得猛裂起来了！她不断地抬起身子来迎接棒子，让棒子能够更深入身体，她的腰往上浮动着去迎接。

    终於，我将棒子插了准去，深入更深入侵入了她的洞穴中。我的鼻息吐出的热气，愈来愈快了！发出来的声音也夹杂着欢喜的浪叫声。

    「快……快出来了……」那热切的声音发出来了！

    在这种快感中的妈妈和初夜时不同了！说出了深深沉醉其中的话，他仍然在猛烈地抽插着，速度愈来愈快……

    「妈妈……妈妈……好舒服啊……」

    「你……」

    「好爽……」

    「啊……」在儿子发出声音的同时，肉棒前端喷射出来了！

    此时，妈妈的全身有一种四分五裂的瘫痪感，十分快乐！像是恍恍惚惚做了个梦般的感觉……

    我和妈妈抱在一起在床上休息，我不安分的手不停的揉捏着妈妈坚挺的奶子，用力的捏着那乳头，一边听妈妈讲起了她的故事――由于妈妈所在的学校离家比较远，所以妈妈中午都是在学校休息的，大多数时候妈妈都是在办公室备课，宽大的学校休息时静悄悄的。一天中午妈妈象往常一样在办公室里备课，门忽然打开了，妈妈抬头一看，是副校长……他是一个五十多岁的人，看起来想个绅士，但是妈妈却知道来者不善，因为她曾有耳闻说副校长是一个老色狼……看着副校长嬉皮笑脸的，果然不出所料，可是妈妈似乎心里有一种冲动的感觉，她在想还没试过老人的鸡吧是什么滋味呢？

    副校长笑着说[小柔啊！那个期中考试试题的事我想和你研究研究啊……]

    那时候妈妈大约三十多岁，不但面貌姣好，还拥有一副魔鬼般的好身材，身上那袭浅蓝色半透明连衣裙更使她显得性感万分。

    妈妈居然媚笑着说[副校长大人，你要怎么研究啊]

    于是他们两人坐到了沙发上，副校长从后方抱着妈妈的，不断上下的抚摸妈妈的躯体，同时亲吻其粉颈，而妈妈娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。

    「啊！副校长……人家现在是要和您讨论……考试的事宜……啊……副校长……您这样……弄得人家好痒……」

    副校长一听，立刻将双手动作一变，一手搂住妈妈细腰，一手伸入露胸的衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：「宝贝！是要副校长来替我的乖老师止痒了吧？」

    妈妈被吻得全身酥软万分，双乳抖动，于是附在副校长耳根上娇声细语的道：「啊！……别摸了！痒死了，人家受不了了……」

    他硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了裙o，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。

    妈妈被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：「亲亲的校长！别再挑逗我了，我的骚卵魉懒恕…我要你……的大……大鸡巴干我……」

    于是，副校长老实不客气的把他的鸡吧插进了妈妈湿透了的小穴……啊……啊……

    别看副校长已经五十多了，那玩意儿却是丝毫不比年轻人逊色……

    「喔……校长！小柔被你H死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲校长，再用力一点！……啊…………喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……校长……的大肉棒……插干得小柔爽死了喔……啊……」

    妈妈故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让副校长插在自己骚吕锏募嵊踩獍裟芄桓深入蜜律畲Α

    「啊……大鸡巴校长……啊……爽死了……嗯……泄了啊…………

    要泄给我的亲校长了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」

    在副校长的狂抽猛插之下，妈妈蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将校长的肉棒箝住，一股蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在校长的龟头上，让他的龟头也传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：「小宝贝……快用力……挺动屁股…………

    我要……要射精了……」

    妈妈于是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，紧紧地一夹一吸副校长的大鸡巴和龟头。

    「啊！亲小柔……夹得我好舒服……哇……我……我射了……」

    二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

    我仍然一手抓着妈妈的大奶子，另一只手却抠着妈妈的小穴，淫水把我的手都搞湿了，而我也继续聆听着妈妈的激情岁月……

    那次是因为爸爸的生意有点困难解决不了，所以妈妈暗中帮了他一把，也许不用我说你们也知道将要发生的事情，他是一个公司的老板，五十几岁，（自从上次妈妈和那副校长做过后，似乎喜欢上了老人家）。那天打扮得很漂亮的妈妈走进了欧总的办公室，宽敞的办公室装修得富丽堂皇，一张大大的办公桌摆在中间，只见妈妈和欧总扇硕际浅嗌砺扼w、身o寸|；欧总将妈妈赤裸的成熟胴wг蜒Y，崦她那嫩白柔的乳房，一b手在妈妈突起的T人部摩擦著，妈妈不停地抖著，呻吟著；然後，欧总将妈妈放到了办公桌上，分_她性感修L的大腿，欧总整嘴上妈妈的簦砘氐奶印

    妈妈膨的肉芽被欧总的舌^芘r，那N快感使妈妈感到更加d^。uu的妈妈的肉pY流出粘粘的蜜汁，欧总的手指在崦泉源的洞口，妈妈的淫肉穴很p易的吞入欧总的手指，Y面的肉壁_始蠕樱受到他手指的玩弄，妈妈的SM屁股忍不住跳又。

    妈妈@得意y情迷，低呻吟了起恚凰用力抓著欧总的肩膀，p腿也ooA住他的^部。欧总抬起妈妈的大腿，⒋执蟮凝^，φ妈妈皲蹁醯年簦他向前一挺，但s]戳M去。妈妈唉岩宦，呻吟的叫道：「啊啊，你的太大了！p一c啦！都快把我的小穴纹屏恕啊啊…」。

    欧总厝岬陌参柯杪瑁粗大的^，也磨擦著妈妈皲蹁醯年簟Ｒ，妈妈似乎心Wy耐，伸手抓住了欧总的肉棒，往自己淫液直流的下w塞去。肉棒一M入妈妈的w龋妈妈便狂y地扭悠ü桑上下挺樱接著就浪的淫叫起恚

    「嗯~~好~~再用力c~~…啊啊…再深一c~~~好棒~~啊啊~~不行了~~」

    欧总的幼髟碓娇癖，用他的大肉棒猛烈的抽插著妈妈淫浪的簦妈妈的身wd著，性感的S臀不住地向上挺樱扇说南律砘プ仓，迎合著她他力的n簟０l出「啪！啪！」的拍打，只是扇说南律砜床淮笄宄，不^上身s瞧得一清二楚。欧总裸露著Y的胸膛，古~的w色因汗水而亮晶晶一b手卧诖采希另外一b手s按在妈妈的胸部。妈妈肌w如玉，乳峰高，^蓬，俏上M是淫媚的表情，S腴的胴wS著欧总的抽送而起伏著，扭又……

    突然她们二人，同rl出急促的「啊！啊！」，只欧总趴在妈妈身上，扇硕己粑急遽，而且不停p微的抖……

    听着妈妈讲如此淫荡的故事，我的双手不由的用力捏妈妈的奶子，象是要把妈妈的奶子捏扁，而妈妈也继续说她的风流韵事。自从那以后妈妈变得更骚了，她常常去迪吧跳舞，吸引了好多狂蜂浪蝶，还不断的红杏出墙……听着这些我的大鸡吧就更加的硬了，象一支怒火冲天的大炮。

    我c妈妈在淫欲的CZ中，变成l赤裸裸的肉x。我pp的把妈妈推倒在床上，跨在她的腰上，她自己伸手把p峰向中g靠n，ooA住肉棒作起乳交怼Ｎ姨熨xA的肉棒，L得竟然抵到妈妈的下巴，妈妈把^量低抵胸口，我的肉棒伸^r便是一含、或是舌舔。

    突然，「滋嗤！」我又在高潮快感中射精了，激射出的饩在妈妈的秀、、嘴角……，她毫不q豫的伸出舌^舔拭著上的精液，然後撒傻恼f：「嗯！阿强，我要…我要你插……嗯…妈妈的肉穴好W…啊啊……」

    我再次搓揉妈妈M柔嫩的S乳，崦她A修L的玉腿，舔圊r嫩鸭t的簟Ｂ杪枰]e著，她扳下我oN肚皮的具，用嘏的小嘴，含著我那火岽T大的^……

    我抱住妈妈的S腴大腿，她的部也正好χ我的，把^伸入她的大腿根部，_嘴吮吸那充M性味的淫水。

    那淡S色透明的、滑滑的垡翰穆杪璺奂t滑嫩的小肉洞口コ觯被我大口大口地吸M嘴Y。

    不久，妈妈就被吸得欲火中，淫浪地叫道：「我……我那道Y……好W…强…妈妈的小穴好W喔…啊啊…」

    很快，妈妈的舌^在口腔中抖了起恚她的道已W得非常害，淡S色透明粘稠的淫水有如泉水般的コ觥

    「快……快……插我……W……死了……好儿子…快用你的肉棒o妈妈止W…啊啊……」妈妈的媚眼已眯得像一lp，腰扭[得更加急。

    「我……我不行了……要G……G……好美……好舒服……唔唔…………你……你好棒……我……爽死了……我要上天了……淫水……都出砹耍　啊啊…琛…啊啊啊……」

    妈妈全身一×页榇ぃp腿猛蹬迪拢乳白色的淫精自道中射而出，全部被我吞入口中。

    「妈妈，来」我将她扶卧躺下，将阳具抵向她的小穴。

    「……嗯……好……阿强……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……」

    「妈妈，你说我的什麽将你的什麽……我没听清楚。」我故意逗她。并且加快抽送。

    「……啊……你……坏……明明知道……啊……好……」

    「好妈妈，你说嘛！你不说我就不玩了。」说着我就停了下来。

    「哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……我说……你的……小弟弟……好粗……把妈的……小穴……插得满满的……妈好舒服……你不要停……我要你……插……我……妈的小穴……好痒……」

    「啊……嗯……亲儿子……好美……妈这几年……白活了……为什麽不知道……你有这麽……好的东西……啊……你插得妈……小穴……好棒……好爽……插……用力插……插死我……也不在乎……」我提起精神开始卖力的抽送着。

    「我要你说……干我……干我的小穴……干妈妈的小穴……好吗？」

    「……好……妈什麽都给……你……快……干我……干我……干妈妈的小穴……用你的……大鸡巴……干进妈妈的小穴……妈要你……要你干我……」

    我把她的淫欲整个挖掘了出来，妈妈失神似地浪叫不停。更增加了我的快感，更卖力的抽送，让她欲仙欲死，用阳具插进自己亲生妈妈生出自己的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的。

    「……啊……滋……滋……滋……嗯……啊……乖儿子……亲儿子……好……妈好舒服……干我……干我……用力干妈……快……快……妈要了……快……插我……小穴……小穴……出来了……啊……出来了……」

    在我一阵的疯狂抽送之後，妈妈喷出了她的第一道淫精。而我仍然屹立不摇的鸡吧涨满着她那被我插得通红的小穴。

    「好……儿……亲爱的……你把妈插疯了，你好厉害……啊……不要动……啊……」她泄精後肉穴还一缩一涨的吸吮着穴里的阳具。

    [妈妈，我……爱你……啊……我……亲爱的……妈妈]

    「哪有……用……插穴来爱……自己妈妈的？……可是……好奇怪……我为什麽……感觉……很爽……啊……啊……」

    [妈，我亲爱的妈妈，只有毫无禁忌的性爱，才是最自然，最快乐的性爱，所以你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，我们才能尽情的性交，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐，把你最想说的淫荡是话说给儿子听啊]

    「嗯……好吧……我……要说了……大……大……大鸡巴哥哥……我最爱的儿子……妈妈的小穴……好喜欢你的鸡巴……插进来……干你的妈妈……每天干妈妈的小浪穴……干妈妈的小淫穴……」

    「好！我们去洗澡。」我抱起妈妈，她自然的用双腿夹着我的腰，阳具仍插在她的穴里。

    「……啊……啊……啊……」我边走边插的来到浴室。

    就这样我在浴室里插入妈妈的阴户，用各种姿势干她。最後一次的时候，

    「……鸡巴哥哥……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……」

    最後在妈妈的浪叫下，刺激得我终於射了出来，浓浓的精液就这样射进了妈妈的小穴里――

    （待续）

    我越来越爱妈妈了，爱她性感的小嘴，爱她细长的美腿，爱她傲人的乳房，爱她如水的肌肤，爱她丰满的肥臀，更爱她淫荡的骚穴……妈妈的淫水很多，每次都把我搞得湿淋淋的，好让我的大鸡吧能更加深的插入她的小穴，我当然不会辜负妈妈的期望，大鸡吧狠狠地撞击妈妈的花心……

    我⒊嗦愕，г蜒Y，崦那嫩白柔的乳房，不停地抖，娇躯不由的扭动起来。我放倒在床上，整嘴上的簦砘氐奶印@得意y情迷，低呻吟了起恚凰用力抓著我的肩膀，p腿也ooA住我的^部。

    我抬起的大腿，⒋执蟮凝^，φ皲蹁醯年簦向前一挺，但s]戳M去。唉岩宦，痛苦的叫道：「你的太大了！p一c啦！」。

    于是我温柔的将粗大的^也磨擦著皲蹁醯年簟Ｒ，似乎心Wy耐，伸手抓住了我的肉棒，忙不迭地便向自己的下w塞去。肉棒一M入的w龋便狂y地扭悠ü桑上下挺樱接著就浪的淫叫起恚

    「嗯~~好~~再用力c~~~再深一c~~~好棒~~唉呦~~不行了~~」

    我的幼髟碓娇癖，似乎插t了眼，根本不的死活。的身wd著，表情十分痛苦，但是屁股s不住地向上挺樱迎合著我力的n簟…

    柩实目蘖似恚她嗬mm的一啜泣，一喃喃自Z：

    「好舒服啊~~~我好舒服啊~~~~~天啊~~~真是舒服死啦~~」

    我扭又屁股，狠狠的猛戳了上拢又是一狂叫，接著我们便oеH吻，一起抖了起恚我们同时到达了高潮。ξ乙丫得好厝帷⒑皿wN，一副淫荡的模样。

    我们无力的躺在床上，我又缠着妈妈给我讲她的风流韵事，因为我发现听妈妈说她的故事特别的刺激……

    爸爸在做房地产生意，有一块地皮迟迟没能批下来，妈妈知道事情后又一次偷偷的帮了爸爸一把，为了爸爸为了这个家，妈妈什么都愿意付出，也许只有我知道是因为妈妈淫荡。于是妈妈找了个时间去了一趟赵局长的家，后来爸爸的生意顺利的做成了……

    妈妈正在橼w局长舔u巴。只妈妈的乳房m然大，s非常酝Γ保B不e啊，端乳^直挺挺的Q立著。妈妈蹲在地上，玉手握住w局长的u巴，一诺耐小嘴Y面送，就像是在吸冰棍。w局长坐在床，z手捏住妈妈的乳房，如同和I一般大力搓揉著，一豪L，一罕猓一揉成一F，只弄得妈妈鼻孔Yl出&quot;喔……喔……喔……&quot;的浪哼。

    吸了追昼，w局长忍不住了，一把抓起妈妈，G在床上，_始大至恕

    只w局长一挺腰，墒掷起妈妈的p_放在自己p肩上，一手扶著具，一手荛_妈妈流水的道口，腰部一用力，一^已DM妈妈的道，妈妈&quot;嗯&quot;了一。妈妈的道保B的不e，m然被至撕芏啻危但很o，具一M道，便被包得oo的，w局长腰部又用力，妈妈那充M淫水的道在充份滋下，K於把具全部吞了M去。妈妈的呻吟一接著一，&quot;啊……喔……插得好爽……啊……好大啊！！啊！&quot;w局长在浪叫中越衷接辛Γ@N大q盗耍@N能郑我看是吃了不少的海狗鞭，鹿茸，ジ绨　Ｔ谒的快速抽插中，具每一次撞絷道，都起妈妈胸前p乳一u樱暗t色的乳^和在撞糁谢樱s激起了的快感，他v出一手抓住乳房一诺娜嘀。

    妈妈的快感愈碛盛，呻吟喊道：&quot;嗯……啊……赵局长…你的…好大啊！！好害！！！大肉棒。……好害啊……啊！！嗯……我……快……快高……潮了……&quot;w局长知道到了PIr刻，大眼睛，全身趴在妈妈身上，胸前感受妈妈l硬的乳^，大u巴在妈妈ooK著的p腿g，做力的n刺。

    &quot;喔……嗯嗯……嗯……射吧！射……到……啊……啊……我……的……啊……嗯……淫穴Y……啊……高……啊……高潮了……&quot;妈妈歇斯底里的狂喊著！

    w局长p手握著妈妈乳房，N著，呼吸一急促，R眼一_，一串精已射入妈妈的道深。

    &quot;呼……好爽……喔……w局长！你好害，啊……啊……

    &quot;是幔∧阋膊诲e啊，道是那No，干得好爽啊……；赵局长淫笑着说――

    爸爸又要外出做生意了，剩下了娇媚的妈妈独守空房，如虎似狼的妈妈自然会找节目――

    这个天下午妈妈打了个电话到煤气公司订了一罐煤气，送来的是一个很精壮的小伙子，送煤气的工人对妈妈f，[我想死了，K於等到你叫煤气了，我以槟洳唤形公司的煤气了呢。]

    妈妈也娇笑着回答[现在不是叫了吗/你是不是想我了啊]

    [是啊，我很想你啊/特别是想你的淫穴……]，[你这个荡妇，穴痒了是吗/想找大鸡吧了]说着，小伙子抱住了妈妈便啃了起来，先是妈妈的小嘴，慢慢的滑了下来，一双大手不客气的抓住了妈妈的大奶子。

    [啊……啊……好啊，抓……我的……奶子……用力抓……啊……

    紧接着小伙子很快的就把妈妈的衣服脱光了，房间里一片淫糜的气息。而小伙子早把身上的束缚解除了，那跨下的玩意儿已经青筋呈现了，怒火冲冲的……

    小伙子叫妈妈趴在沙发上，K走^矸鲋的美臀，然後大肉棒识囱就插了M去，只大喊了一，[唉吆，好痛，]小伙子Y的屁股上下快速往的舫樗停只招牌的[啊……啊……]叫床不啵小伙子伸出一b手猛揉的深w乳房，的淫叫越碓酱舐，[啊……啊……啊……]叫不停被小伙子粗大的肉棒值冒“〈蠼校不住的呻吟喊叫近乎哀嚎，她一直求小伙子慢一c，p一c，他的肉棒太大根了，她快受不了了，但是她越求小伙子，小伙子的屁股捅的敉钡酶大力，啪……啪……啪……的不停，只小伙子把的一只腿抬高起来好的羧_，他的那根超大肉棒才能全根M入。

    [啊……啊……好……爽……用力……的干……我]

    [啊……把……我的……骚穴……干的……穿……了……啊……]

    就@用土Φ至思s二十追昼，被值靡呀全身o力了，只有任由小伙子用力的插送，

    [啊……啊……爽啊……你的……小穴……好紧……啊……]

    [啊……用力……干……我……要……泄……了……]

    忽然g小伙子啊的一，急忙把大肉棒的掏了出恚接著好鬃白色的精液在妈妈雪白光滑的背上，o默酌腌後，妈妈用手抽送小伙子的肉棒好他的精液滴M，_定小伙子已得]有精液後，软软的躺在沙发上，赏乳__的向著，裾车年毛被善外翻的大唇所覆w，唇中g可以看粉t的肉穴著口像在呼吸一印―

    小伙子与妈妈在享受着快感，谁知道这一幕被住在楼对面的老施看见了，老施是大楼管理员他那天在阳台无意间看到了妈妈的春宫图，于是一个想法在他心里酝酿着……

    一天妈妈正在厨房煮东西，老施来敲门了，说是上来看看，妈妈招呼他喝茶便又进厨房忙活了，

    她正准备煮青红萝卜汤，刚在洗萝卜时，老施也钻进厨房来，站在她背后。

    「老施，要不要喝青红萝卜汤啊？等一下中午你就和我一起喝吧，别客气。」妈妈对任何人都是很有礼貌很温柔的。

    「嘿嘿，不错不错，青红萝卜汤是很好喝……」老施一边说着，一边靠近我妈妈说：「不过你的奶汁可能更好喝……」我妈妈还没反应过来，他的手已经伸进她的睡裤里面，挖向她屁股沟里。

    「啊……老施，你别这样开玩笑……」妈妈回过身来，想要摆脱他的魔爪，但却给他另一手提供便利，乳房被他另一手抓住，而且摸捏起来。

    「哈……别开玩笑，老施，好了，好了，快缩回手，我怕你老人家不行！」

    妈妈把他的手推开。

    「谁说我不行，你知道我的名字叫甚么吗？我单个字叫「保」，所以全名叫施保，年轻的时候还专门想女人施暴呢]老施涨红着脸说。妈妈听到他这样说，噗嗤地笑出来说：「你现在已经不是年轻人嘛。」

    老施见妈妈笑他，老羞成怒，迅速脱下自己的裤子，把鸡巴露出来，妈妈一看给吓了一跳，鸡巴不但不小，而且胀得很硬。她有点不知所措时，老施就伏身把妈妈的睡裤连内裤脱了下去。

    「不能这样，不能这样……老施，不要这样……」妈妈给老施整个人推到煮食台上。老施把她两腿分开，妈妈的毛穴全露出来，他就把头埋进去，用舌头仔细地吸吮起来，舌尖很快挑进她的小穴里，逗弄她的阴蒂。

    嘴里呜呜的说着[你和那煤气工人的事我都看见了……你就别装了……]

    老施快五十岁，我妈妈还三十几岁（没到四十岁呢），这么容易被他弄上煮食台淫亵吗？话说得明白一些，就是我妈妈是半推半就的，老施用一点点力，她就好像不能挣扎，嘴巴还说「不能这样」，身体却配合地退到煮食台上。

    这时候妈妈给老施的舌头舔得全身快乐细胞都活动起来，半闭起眼睛，两手支撑着身体，「呵……呵啊啊……老施……你果然还有两手……我相信你年轻的时候是「施暴」了……不要再喝我的鸡汤……快向我施暴吧。」

    老施抬起头来，脸上的皱纹眯起，满意地笑了起来，说：「蒙太太，我早知道你是这么淫荡的，就要早点向你施暴……」就完举把他粗大的鸡巴向我妈妈湿淋淋的小穴插了进去。

    「噢……啊……」妈妈全身颤抖一下，屁股一挺一挺地配合老施的进攻，嘴巴忍不住呻吟起来，「你现在向我施暴也不迟嘛……我也不知道你老而弥坚……

    还能把我插成这样……我小穴快给你干破了……」

    那煮食台刚好在老施半腰的位置，所以我妈妈坐在煮食台上就是给老施奸淫的最好位置。老施这时空出来的两只手把妈妈的睡衣解开，再把她的乳罩翻了下来，两个硕大圆滑的大奶子顿挺了出来，一抖一抖的，老施不客气地用双手抓上去，狠狠地捏弄着，把两个奶子搓得不知道像个甚么形状。

    我妈妈扭着腰，嘴巴叫着：「别插那么深……我的小穴会破的……啊……啊啊……我的奶子也快……给你捏爆了……」

    妈妈可真是淫荡得可以，把爸爸和我都忘光了，以后老施如果骂我：干你妈的臭鸡迈，或干你娘臭婊子，我只能承认是事实。

    老施到底是个快五十岁的人，妈妈这么淫这么骚，还说出这种淫荡的话来，完全受不了，插了二十几下已经弃械投降。当他抽出软泡泡的鸡巴时，白乳乳的精液从妈妈的小穴流在煮食台上。

    「这么快就完了吗？」妈妈有点不满地问。老施红着脸点点头，妈妈从煮食台上下来，说：「不要紧，我再给你补充能量，等一下再向我施暴一次。」

    说完后就跪在地上，把老施那条软泡泡的阳具拿在手里，像一条软软的小毛虫，完全和刚才坚硬巨大不能相提并论。

    妈妈把那小毛虫放在嘴巴，细心地舔舐起来，果然胀大了一点点，于是妈妈继续卖力地伏在他胯下吮吻他的龟头，还连他的阴囊也舔起来，妈妈很卖力，就是因为她的性欲给挑起来，却遇上这个没用的老头。她弄了十几分钟，顶多那小鸡巴也只是一只比较大的毛毛虫而已。

    正当我妈妈要放弃的时候，老施突然把她的双手反剪在背后，说：「我老施是不会这么轻易放过你的，一定会干得你高潮迭起、淫汁全出才不会打破我的招牌！」他把她按伏在煮食台上，把她两条嫩腿支开。

    妈妈不知道他要干甚么，突然一条硬崩崩的东西一下子插进她那水汪汪的小穴里，使她忍不住大叫起来：「啊……啊……不要……破了……我的小穴给胀破了……」她没叫完，那根硬崩崩的东西已经抽插好几下，妈妈感到小穴传来很疼痛的感觉，虽然也有一点点快感，但却像是给别人强奸那样。

    「老施……不要……不要向我施暴了……我不敢了……啊啊啊……」妈妈一边喘息着一边呻吟声。

    「我要你这臭婊子知道我的厉害！」老施疯狂地抽插，使我妈妈上半身都倒在煮食台上。

    妈妈一边哀求着他，一边向后看，看到底为甚么老施会突然变成这么粗这么硬，一看之下才大惊：原来老施拿起整根红萝卜在抽插我妈妈的小穴！

    「不行……你不能这样对我……我小穴真的给你弄裂了……」妈妈伸手推开他，可是小穴正给他插着，所以力气很小，根本不能阻止他。

    老施说：「好，你不用红萝卜就用白萝卜吧！」说完换成白萝卜，白萝卜更粗更大，完全想像不到妈妈的小穴竟然给老施用白萝卜撑大，整根插了进去，妈妈简直给干得七荤八素欲生欲死。

    「啊……不行了……我的小穴……真的给你插破了……」这时她全身都僵直着，一股接一股的快感从小穴洞里传向全身，双腿颤抖着，整个人跌倒在地，老施才施施然放下萝卜，把我妈妈赤条条地丢在厨房的地上，还没回复原状的小穴仍张开着，里面之前老施的精液都流在红萝卜和白萝卜上面――

    听这如此淫艳的故事，我的鸡吧挺得更厉害了，我搂着妈妈一路慢慢的H了下恚一口叼住她的乳房。妈妈的乳房很大，也特e的酝Γ而且е一股dd的柔。乳^更是尖挺挺的，象w泡大了的S豆往上N。我@次一定要氐渍鞣妈妈，所以很有耐心的嶂她，管u巴已得l痛。

    我的舌尖在她乳房上又叼又叩至似甙朔昼後，妈妈这个}K於有反，她突然了一下：&quot;啊……啊……啊……&quot;情不自禁的呻吟了起恚&quot;我……好W……好y受喔……喔……你e再……喔……e再……逗我了……求你了……啊……y受啊……&quot;妈妈果然是浪女，打骨^Y都是}的。

    我左手乃的臀部向下滑樱p薄的淼搅怂的小穴，食指c中指在她的大唇上一下p，一下重的著。舌^也依依不蔚碾x_了她的乳房，一路吻著舔著也淼搅怂的小穴旁，一股女性特有的耱}味迎面怼

    &quot;啊……啊……啊……&quot;妈妈的喘饴越碓酱螅她已迷失了。

    我⑸嗉獾值剿那精美的核上，用最快的速度砘樱r不r的用牙Xp柔的咬紫隆

    &quot;嗯……嗯……喔……嗯……&quot;著妈妈的浪叫，我那已硬挺的u巴得更粗更硬了，我用右手抓住她那胡y晃拥男∈郑引е她淼轿业目栝g，她抓住我那粗大的u巴。&quot;啊……&quot;妈妈一淫叫，p手感受著我那C人的岫龋慢慢的砘啬ゲ疗怼

    S著我又一次蚺似的用牙X咬了下妈妈的核。&quot;啊……啊……啊……&quot;她的垡悍ザ出，而她的呻吟也愈叫愈大。淫水流了出恚@下可真的是下流了。

    我的具也已硬得不能再硬了，左手x_她的唇，抓住她那在我u巴上抽拥男∈郑把它固定在^上，右手抓住妈妈的大腿，手⑺的右腿抬起oo抵住T板，肉棒往她的小穴靠近，在道摩擦了十硐箩幔下身用力一挺，著窕的浪液，不M力獾夭迦胨淫糜的}穴Y。

    &quot;啊……&quot;妈妈自然反的叫出怼＞o接我便B著资下害的刺入，得她要死要活，整根u巴都插了M去。

    &quot;啊……啊……&quot;我w快的抽送著，妈妈已完全迷失在@肉w的快感Y，她u力的迎合著，透露出一N淫的L情。她那雪白的屁股也用力的向上挺著，好一副淫糜的面啊，我的u巴插M抽出，У寐杪璧拇箨唇一翻一收的，乃那被A了的蜜穴口，不嗟コ龃罅烤К的淫水，看得我血}S，u巴抽插得更加用力。

    妈妈的身理和心理都已O度d^。

    &quot;嗯哼……你……好硬啊……哦……pc……啊……不啊……哦……不……不……不可以……用力c……哦……你好害啊……啊……啊……&quot;她已爽得分不清楚|南西北了，浪叫越碓酱蟆&quot;啊……我……唉呀……我……我……_令，我要……我要到了……啊……啊呀……喂呀……哦……&quot;妈妈的小穴中插著@N一根大大的肉棒，再加上我死命的种，她完全抽hh欲仙了，三魂七魄都在空中h，什N都不存在了，什N淫言淫Z都喊出了。

    &quot;哎……哎唷…………大u巴……H儿子……哎……喂……呀……我的骚穴……插死……妈妈了……哎……u巴……插死好了……插死算了……哎……呀……&quot;&quot;啊……大u巴……儿子……就@印…插……呀……妈妈……鬯滥懔恕………爽死了……妈妈……美死了……好儿子…………喔……好爽……哦……&quot;&quot;唷……^……得…………穴心……快受不了……哎……快了……妈妈……就快忍不住了……喔……喔……大u巴……好儿子……要G出砹恕…哎……唷…………G了……喔……G了……哦……&quot;浪叫中，妈妈K於l了，眼睛得大大的，象要流出水硪樱屁股猛的往上一N，一股獾年精了出恚苍谖业拇簖^上，C得我一l麻，&quot;哇&quot;我全身一l麻，吸了一口猓褐那股泄意，更加l似的插了起怼

    正在出精的妈妈，被我插得精狂流，泄得整小穴四周的毛及大u巴整白糊糊地，屁股底下的床褥也白糊糊一大片。妈妈那股d^的感X稍微一停，聿患盎匚兑幌拢懈一下，又被我的u巴插得}W起恚又她_始微微挺著屁股、扭著屁股，碛接我的疵统椴澹uu地，又爽得汪汪的淫叫起怼…妈妈真是一个彻底的荡妇。

    &quot;哎……唷……好儿子……喔……喔……@N凶……想真的……插死……妈妈……哎……唷……喂……呀……大u巴………不想……妈妈……活了……哎……插死了……&quot;&quot;哎……呀……亲儿子……哎……妈妈……怼…]有……@N……舒服^……哎……唷……喂……呀……H儿子……妈妈……快活死了……哎……呀…………妈妈……又要被你……插死了…喔……喔……爽……爽死……人家了……哦……哦……&quot;&quot;哦……好美……好爽……好儿子……]有……@N快活……鬯馈…好儿子了…………死了……妈妈……的小穴……喔……呀……快……啊……&quot;&quot;……真爽……哎……美……爽……美死了……快了……快了……妈妈……又……又忍不住了……哎…………G了……喔……喔喔……G…死……了……哦……&quot;&quot;啊……&quot;又是一尖叫，妈妈又一次泄了。我再也忍不住了，用M全身力馔最深一插，一串精射M了妈妈的子m深，C得她p腿一o，昏了^去。奶奶的，我不佩服自己都不行啊。竟然能把妈妈@大淫妇只琛

    看著昏了^去的妈妈，我厝岬脑谒嘴上H了一口――

    （待续）

    今天是周末我和妈妈出去吃饭，然后陪妈妈逛街……回到家，我把灯光调暗，就跟妈妈在昏黄的灯光下，舒服的坐在沙发上看色情录影带，妈坐在我右边。过一会，妈靠在我的肩膀说：

    「小强，谢谢你，带给妈这么愉快周末夜晚。」

    我伸出右手环着妈妈，温柔的说：「不！妈，这几年你辛苦了，我爱你。」

    我们就这样依偎着，妈妈的注意力回到播放的录影带，可是我的思路却无法集中了，而是一直在妈妈的身上。我可以感觉到妈妈带着微醺温热的呼吸，她的手这时放在我的大腿上。我无法控制自己搭在妈妈肩上的手，顺势滑到她丰满的胸部，妈深吸了一口气，可是没有其它反应，接着我隔着衣服把整个手掌覆盖在妈那柔软的乳房上，开始运用灵活的手指在上面轻轻的抚摸起来，我觉得不太过瘾，手干脆直接伸进妈的衣服，把胸罩往上推，当手接触到炽热的肌肤，我整个人都激动起来，可以感觉到妈妈的乳头在我手指爱抚之下挺立起来。

    「嗯┅┅小强，这样感觉好好┅┅」妈开始娇吟了。

    妈直接躺下，将我的大腿当作枕头，炽热的眼神看着我，她伸出手将我的头拉下，将她那鲜红欲滴的的娇唇吻上了我。妈从嘴中伸出舌头，我也伸出唇舌，我俩互相吸吮对方口中的激情。我的手也没闲着，左手继续在妈的乳房上揉弄，右手顺着妈动人的娇躯来到她的裙底。

    哇！妈妈的内裤是黑色蕾斯的，这个发现使我的微硬的鸡巴开始发怒，顶着妈的背部。右手沿着内裤伸进妈的密穴，妈的小穴已经淫水泛滥了，我用手掌盖着妈的阴户，五指轮流进入小穴，用我的手去探索妈的小穴。那个二十年前我所经过的人生之道。妈的穴是如此的温滑，彷佛在作更多的要求。

    我跟妈的唇分离，左手开始帮妈脱衣服，不一会，妈那雪白的肉体呈现在我眼前。我的唇覆上妈的乳头吸吮着，轮流轻轻的咬着两颗樱红色的肉粒。

    「嗯┅┅嗯┅┅小强┅真坏┅┅吸妈妈的奶奶┅┅」妈娇喘着。

    「小强┅┅你的手也坏┅┅啊┅┅好┅美┅嗯┅┅」

    妈的屁股开始上下迎合我的手指，双手向上抱住我的脖子，娇呼：

    「嗯┅┅啊┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅亲┅┅儿子┅好厉害┅┅妈┅┅快要来┅了┅┅嗯┅┅喔┅喔┅┅要┅┅要┅来了┅啊┅┅妈┅┅泄了┅┅」妈在我手指底下达到高潮了。

    我继续用左手抚慰着妈高潮后带着粉红色的胴体。妈将我刚刚带给她高潮的右手移到她的嘴唇，一根一根的放入嘴中吸吮她自己的激情，用舌头去舔。媚眼如丝的看着我，最后还舔我的手掌。

    过了一会，妈站起来，拉着我的手说：「来，小强，一起到妈的房间来。」

    我跟着妈来到她的房间，站在她的床前，她温柔的帮我除去身上的衣物，我也褪下她仅剩的黑色三角裤，我与妈完全赤裸了。妈献上她的嘴唇，我们像是情侣一样的热吻。妈的手轻轻的滑过我的胸膛，抚摸着我的胸肌。

    「嗯┅┅小强，你长大了┅┅嗯┅┅」

    妈的手绕到我的背后，将我拉向她，我们赤裸裸的肉体接触了。妈的乳房与我的紧紧的靠在一起，妈的阴毛也摩擦着我的大腿，我们的唇依然纠缠着，天地间彷佛只有这一刻。我的手也爱抚着妈的娇躯，试图撩起一阵燎原大火。

    我们来到床上，我七寸长的鸡巴已经一柱擎天，青筋爆张。

    「小强，亲儿子，你的肉棒好大，妈好高兴。」妈趴在我两腿间说。「我来安慰它。」

    说着妈纤细的双手，握着我的肉棒，搓揉着。把肉棒含进她的嘴，上下来回的套动着，还用舌头去搅动。

    「妈，好┅┅真好，再来」我只有抓着妈的头叫道。

    「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」妈边含边发出恼人的声音。

    「喔┅┅妈，我快来了，喔┅┅好棒啊！」妈这时更进一步的用手搓弄我的睾丸，好象那是她的玩具。看着母亲跪在面前，阳具在她的嘴里不停的出没，妈妈不时还飘来一两眼，看着我的反应。我的血液不仅充塞着下体，有一部份更是望脑中冲去，兴奋到了极点。

    「快┅快┅喔┅┅妈┅┅我来了！」只觉得背脊发麻，再也控制不住我的激情。「喔┅┅好爽┅啊┅┅」

    我在妈嘴中射精了。妈继续吸吮我的肉棒，把精液咕噜咕噜的全喝下去。妈站起来牵着我到床上，我和她并肩躺下，我用手抚摸着心目中的女神，低下头深情的说着：

    「妈，我爱你，我从小就深深的爱着你。」

    「傻孩子，妈也爱你，从你生下来的那一天起，你就是妈的心肝宝贝了，你是妈身上的一块肉啊。看着你一天天的成长，快乐的生活，就是妈妈的这几年最大的快乐啊。」妈边说着，手依然还在我肉棒上轻轻的摸着。

    我进一步将舌头伸进妈的阴道，不停的进出，妈火热的穴又在我的舔弄下，流出兴奋的汁液，妈两腿间散发着淫靡的热气，我将手指加入我对妈妈的服务，不停的挑弄夹在穴肉间的小豆豆，妈的身体因为阴蒂被逗弄而轻颤起来。她的一双肥嫩大腿锁住我的肩膀，把我的头向她移近，向我的舌头做更多的需索。

    「啊┅┅你坏┅逗妈的┅┅喔┅┅喔┅┅」妈软软的呻吟着。

    「妈，我逗你的什么？」我停下来抬头问。

    「啊┅┅不要停┅坏┅俊┅俊┅快给妈┅┅」

    「妈，说嘛，我逗你的什么。我在舔你的什么地方┅┅」我不放过妈。

    「好吗┅亲儿子┅你坏坏┅┅舔妈的小穴┅┅玩弄┅┅妈的阴户┅┅捏妈的小豆豆啊┅妈说这┅┅些怎么┅觉得好过┅瘾。」妈的脸已经跟烧红的炭一样。

    「对啊！妈，我的嘴正在亲吻你的性器官，我的舌正在奸淫你，我的手正在揉弄你的小豆豆┅┅好，看我的┅┅」

    我重新投入工作，将舌头自妈的阴部重重的往阴蒂舔去，舔的力道就好象要把小穴的肉粒吸出来，把妈的阴户刮去一层皮，上上下下的在妈的肉穴上来回经过，并且故意发出滋滋的声音，妈的小穴也一直流着淫水，使卧室的空间中，有着淫靡液体的声响。

    「啊┅┅小强┅好┅┅好┅这滋味┅好美┅你舔的┅好重┅啊┅┅」妈的手指紧紧抓着我的头发，屁股也一直向我的脸挺耸，希望她亲爱的儿子能给她更多更多。

    「小┅强┅┅┅好儿子┅┅会舔妈┅穴的心肝┅┅┅┅快┅快┅来┅快干你的┅娘┅妈要┅┅心肝儿子的┅┅大鸡┅巴┅┅妈┅等不及了┅妈要┅亲儿子┅的肉棒插在┅┅妈热热┅的┅小┅肉穴┅┅里面┅求求你┅现在就干┅┅你的┅亲妈妈吧┅┅」妈发出了疯狂的淫声浪语。

    我听了，勃起得更加疼痛，青筋凸出皮肤涨到极点，这时若没有个肉穴来干弄发泄，都觉得阳具会爆炸掉。我爬起身握着阳具，很快的来到妈妈的上方，妈一把抓住我的肉棒导引向她的小穴，春意昂扬的媚眼注视着我俩的下体之间。

    我左手摸着妈的左乳，搓揉着肉球，将妈的乳头夹在指缝中，右手则握着阳具，用龟头在妈的外阴唇来回摩擦，碰到阴蒂时更在上面点弄几下。妈的娇躯又颤抖起来。

    「妈，你看，小强的大鸡巴现在正插在的小穴外面，它马上就要插进去罗！

    插进去到它以前住过的地方喔！儿子的肉棒要在妈妈小穴阴道里抽抽插插，来回进出喔。」

    「来吧┅┅我的亲生儿子┅┅把我生给你的┅肉棒┅┅插进你亲生母亲的阴道，让我母子俩做┅┅爱的结合吧┅┅」

    我跟妈因为破坏伦里的禁忌快感而成为淫荡的邪魔，但是我知道在两具交缠的肉体内，是一颗已融合在一起的心。

    「妈，我进来了！」说完，我将龟头顶开妈的阴唇，往前一顶，跟妈做乱伦的结合。

    「啊┅┅痛┅┅强┅┅慢一点┅┅你的鸡鸡┅太大┅┅慢一点┅┅妈妈妈┅┅会痛┅┅」

    我依照妈的话，放慢速度，妈的小穴很紧，箍的我的龟头有点难受，于是我就三浅一深，浅抽三下，来一下深的，让我肉棒慢慢的进入深处。妈穴内的肉壁有些肉粒，刮的我好不快活，虽然只是轻轻的动作，但是有慢的美感。我们的皮因为快感而渗出些细微的汗珠，使母子之间肉体的摩擦有了液体而增添性交的快感。

    「喔┅┅喔┅┅肉棒┅刮的妈┅┅好美┅┅啊┅┅」

    当我肉棒的长度消失在肉穴中时，我停住不动，让我跟妈的下体阴毛互相贴着，妈依然看着我们的交合处，彷佛被催眠一般，我低下头轻吻着妈的鼻尖，妈抬起头，深情的看着我。

    「「嗯┅┅强┅┅你真的长大了，这些年妈也没有白辛苦┅┅以后┅┅」

    「以后我是妈的好儿子，也是妈的心肝情人，更是妈的大肉棒┅┅亲┅哥┅哥┅┅」

    「嗯┅不来了┅┅」妈娇羞的将脸埋在我的胸膛。

    「有妈如此，夫复何求」我感动的说。

    「妈┅┅我要动罗┅┅」我将肉棒在妈的体内一跳一跳，调皮的说。

    「嗯┅┅用你的┅大肉棒┅干你的┅┅娘吧┅┅」妈用大腿锁住我的腰，小穴夹了夹我的大肉棒。

    我吻上妈妈的唇，两人互相追寻对方的舌头，我一手摩擦妈的大腿，一手由妈的腋下抓住她的肩膀以做更好的固定，轻轻的摆动我的屁股，用腰力使肉棒在妈的阴道做温柔的撞击。

    「嗯┅嗯┅┅嗯┅嗯┅┅」妈发出呻吟的鼻音。

    「啊┅┅好棒┅┅儿子┅你好厉害┅┅」妈离开我的唇，娇呼道。

    「肉穴妈┅┅强要干他亲妈妈的小穴罗┅┅」说完，我双手将妈的大腿扛到肩上，一召霸王扛鼎，两手撑在妈的身旁，膝盖抵住床板，开始大力抽插妈的阴户。「噗┅滋┅┅噗┅滋┅┅」妈的淫水使肉棒的抽插减少先前的阻碍，更在我们的交合部发出阵阵的摩擦声。

    「喔┅┅对┅┅就是这┅样┅┅啊┅┅我的孩子┅┅啊┅┅┅┅深一点┅┅喔┅┅用力干我┅干┅干┅┅嗯┅┅干你的小穴┅妈┅┅我是┅┅儿子的小穴┅┅就这┅样┅干的妈┅上天┅┅吧┅┅啊┅┅嗯┅┅」

    「噗┅滋┅┅噗┅滋┅┅」加上床摇动的声音，我们母子两身体交缠着，妈的小穴被我深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，我只觉得酸酸麻麻的，但是我体内的欲火让我忘记这酸疼，只有这样，才能宣泄我高涨的冲动。

    「嗯┅┅妈┅┅这样┅好不好┅┅儿子的┅肉棒┅大不大┅干的你┅┅美不美┅┅妈的小穴┅好美┅┅小强好┅爽┅我好爱┅妈妈┅┅┅啊┅┅」

    「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」我重干了四下，妈本想说的话被我干断了。

    「嗯┅┅嗯┅┅小强好棒┅┅好厉害┅┅啊┅啊┅┅你的┅┅大鸡巴┅干的妈┅┅骨头都酥┅┅酥了┅插到花心了┅啊┅┅啊┅┅」妈的手在我颈背后不停的抓，指甲勾的我有点痛。

    我将妈的屁股再抬高，把粉致致的双腿往妈的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到我们母子的性器官连结在一起。

    「啊┅┅妈┅┅你看┅┅我的肉棒┅┅进进出出的┅┅看你的┅┅啊┅啊┅穴┅正在吞吞吐吐┅┅我的┅┅鸡巴┅┅干你┅┅爽不爽┅爽不爽┅┅」

    「嗯┅嗯┅┅嗯┅爽┅┅妈的小穴┅┅爽歪歪┅┅了┅┅」

    妈媚眼如丝的看着我们性器官，妈的淫水沾湿了两人的阴毛，我还感觉到我的大腿也沾着妈的爱液，我们的心跳跟呼吸随着性交的动作而加速，这时妈的小穴有着阵阵的痉挛。我已全身大汗，滴在妈的胸前。

    「喔┅┅喔┅┅亲儿子┅啊┅妈快来了┅┅啊┅┅你也跟┅妈一起吧┅┅我们母子俩┅一起来吧┅┅妈快给你┅┅了┅┅啊┅┅」

    我也到达爆炸的边界，于是加快速度的插弄着小穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈的肉穴，彷佛要被我干进去一般，我用手抚摸着妈和我小穴肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到妈的嘴里，妈激动的含住吸吮我们之间的交流。

    「呜┅┅呜┅┅呜┅┅」妈嘴里有我的指头，边随着我的撞击边发出快感的鼻音。

    「啊┅┅啊┅┅妈我要来了┅┅」我快支持不住，要做最后的冲刺。

    妈吐出手指，也叫道：「来吧┅┅嗯┅┅嗯┅┅射给┅妈妈┅┅吧┅把小强的┅孩子┅┅全射来吧┅┅啊┅啊┅┅妈也快来了┅┅妈来了┅啊┅┅」

    妈的小穴一紧，一阵暖流自妈的体内涌向我的龟头，妈高潮了。

    我也支持不住，腰骨一麻，「啊┅┅妈┅┅我也射了┅┅啊┅┅」我一喊再用力一顶，将阳具全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，阵阵的阳精顷泄而出，我把我的子子孙孙一股脑的望妈穴中送去。

    「啊┅┅好烫┅┅我的┅孩子┅射给我了┅┅啊┅┅」射完精，我压在妈的身上，再耸动几下，就趴在妈的身上，两个人都汗水淋漓，呼吸急促，我的头靠在妈的丰乳上面，耳朵贴着妈，听着她急促的心跳，就这样静静的相依着，享受着高潮的馀韵。

    当我们渐渐从激情中平复过来时，我与妈依然无言的躺着，我的阳具虽已经软下来，但依然停驻在妈的体内，就像在母亲怀里的安然静睡的小孩。只不过我是在母亲体内的小孩，接受母亲美穴的安慰――

    自从第一次与妈妈做爱到现在也有一段时间了，我发现自己越来越想要妈妈，想插妈妈的小穴，这天妈妈又给我讲她的故事――

    一天，妈妈去医院检查身体，碰上了一个色狼医生，而妈妈也是一个荡妇，干材烈火自然水到榘成，于是在医务室里……

    医生腰下妈妈的一b高跟皮鞋後，我看到了她的_上穿著白色半透明Lzm，她的_形o疑是很秀美的，白皙赡郏_趾整R的美足。

    他替夏_面後，把她有一cc香味的白m玉足放到口中，用嘴把穿白zm的_趾吮吸，淡淡_味，越添越爽，用自己的aN在_弓上pp的磨擦著。那N滑z|的感X真是太棒了！

    然後p手[移在穿著zm的修L大腿，隔著zm的感X比直接崦肌w令他更d^。zmoo的N在l修L蚍Q的腿上，在艄庀掳l出|感的光伞…

    医生站起身，站到背後，墒稚斓角懊妫挨解_妈妈r衫扣子，在胸罩中g勾h手指一拉一放，解_蕾z胸罩，蹦出一巍巍白嫩乳球。

    SM高的乳房，粉雕玉琢，光滑。医生墒指魑兆一b乳房，大力揉搓起恚|感柔嫩SM，中к。食指姆指A捏起小巧微N的乳^，揉有D。

    妈妈D^砜粗医生，她的呼吸一下就急促了起恚“刘医生，放手呀……不要@印…”。上也h起了一朵t。

    医生就索性把左手由她的腰臀往下滑，五指破鹫裙後，把妈妈的妊扯到了膝w上，手指摸索菊花蕾周。

    左右揉抓妈妈AS腴的善屁股，在Ao的屁股p中M力前伸，往淫水淋淋的肉p探索，右手仍捧住的肥美阜，三指崤著唇嫩肉，淫水源源コ觯毛裢改簟４r墒蛛m未交，但p手使涸陉阜c菊花蕾上，食中指深陷窕肉p，好象⑺身w整抱起怼

    “不行呀，……刘医生，不要@恿耍有人淼摹Ｎ摇…”妈妈一焦急地f，一不嗟幕悠ü矶惚芤缴的那呻b手。

    “不有人砹恕Ｃ商太，T插上了，窗也拉得O了。l想到咱们在稚赌兀俊

    医生吻上了的a，咬住了她的耳垂，喘著猓在她耳f道：“蒙太太，我真的很想要你，我今天硗新r刺激的怎N樱俊的身wpp地抖起怼Ｄ请p明如秋水的眼睛，登r得又A又大……

    妈妈LL地U了一口猓用缀趼不到的音f：“……那好吧，刘医生，M足你一次……你要快c……”

    “蒙太太，你ξ艺婧茫≡站著玩吧？”f完咬住了妈妈的A的耳垂。

    妈妈笑v如花，P了P秀挺的小鼻f：“你行幔磕阏飧錾狼医生……

    “你看我的吧！”医生光衣服，子，妊，o得又嵊钟玻像一支巨炮。

    在医生的嵯拢妈妈象一尊雕塑站立在他面前。p眼迷蒙，r衫膳苑珠_，胸罩肩仍吊煸谑直郏乳罩杯跌落在乳房龋欢倘钩吨裂H，蕾z妊滑褪到_，l大腿雪白T人套著白的Lzm，黑色的女式高跟皮鲂。大腿根g一踩峒饷艿年毛鹾窳粒唇嫩外翻，}肉p是淫窬o密。真是]有一c暇疵！好像雕像般蚍Q的身材比例。

    妈妈的身w已非常敏感地在起作用了。乳^已酝Φ赜财恚舻乃也一一溢出。喘著夂羟笾：“”啊……不要用手弄了，快M怼…“”

    妈妈用手引б缴的大u巴到她的道口，他的下腹部了上去，^在她的道口y撞，但不能找到她的正_的T道。

    妈妈的淫穴]有接到大o，也用她的淫穴y上怼Ｋ的淫肉同他的^相撞其也是啡oF的眩∧r的忙y，真是好笑O了。但是妈妈竟是有的荡妇D，她R上就㈥oУ搅怂的道的正大T口，她用p手⒆砸训男￡唇翻开

    医生的^|碰到又裼峙的道口r，他忍不住了！大喊一：“我操你！”

    腰腹部朝上一挺，市《从挪辶诉M去。

    “唔……”妈妈p哼一。微t著，认蛞贿，吐了口猓略羞怯的微]著美的p眼。

    哇！真是窕o密。

    妈妈真是淫荡，m已40q，彡道m不似少女o迫，但仍foo密`著医生的o，毫op隙。

    医生不了@N多了，用手扶著母H的臀部，他的u巴以向上45度角插入道，他_始使诺某椴逯，用力地㈥具往妈妈的小穴Y去，o全根M]，到嫩穴深，探出道深\之後，_始不留情的抽插起怼

    “嗯……嗯…喔…喔…”穆杪璧研】谥鞒隼死说纳胍髀。

    妈妈用那p明如秋水的眼睛不安的在左右呖粗，用屁股迎合著医生越碓娇斓幼鳌Ｋp便的高抬起一l腿，把_R置到桌子上，（x地面有一米五高，真是高y度幼靼　＃

    的p手oo地抓住了医生的小臂，AL的臀部也S著他的幼鳎配合的一挺一挺的，著眉^，咬著自己的嘴唇，拼命的忍著不l出音怼Ｄ色q的通t，LL的美l散在的雪白S乳上。

    [蒙太太，你真是淫荡啊……你的骚穴好紧……好舒服……]医生嵫沸v地σ著我的母H，故意用下流的言刺激她。

    “啊？……刘医生……啊……，你好摹…干得……我的……爽”

    他R上插得又快又深，弄得妈妈是忍不住先哼哼起恚唔？？噢？？唉眩浚眩浚窟磉怼…你坏……医生……啊……”。

    她一b_站得有些了，不由自主地趴在医生的肩膀上，因檫@新r的姿莺徒忌的快感，使医生的具每一次都是M根而入！直n_妈妈的那善唇，象打兑诱娴只ㄐ模

    “N滋！N滋！N滋！N滋！”……

    “啊……啊……啊啊…刘医生………啊…………啊……好……好硬梆……好……”

    妈妈е医生的脖子，用她那又大又SM的乳房摩擦他的胸膛，又用她那性感的p唇w住他的嘴。扇崃业慕游牵她不住地哼哼著……，

    妈妈的淫水越碓蕉啵医生的具上也全沾M了！他著岬谋窍，拚命的忍著，自己能多享受一下@快感，医生抓著妈妈那F肥大的臀肉，咬著牙又猛至税耸紫隆

    “啊……啊……啊啊…医生………啊…………啊……”

    “啪！”医生先打右臀，“啪！”再打左臀。美的雪白屁股F出一一交e的五指形t印！

    “蒙太太，你看我行不行幔堪。俊…f！行不行幔俊币缴淫笑著。

    “哎……要…………那N……多幔俊…啊……你……好……害……哦。

    “底下水流那N多，好y榍榕丁！甭杪韪械阶约旱钠ü啥翊鸫鸬摹

    她急切的享受著@y得的快罚身w迎合著医生的每一次的抽插，他的不嗟男n糁她的p腿之g那片窕的土地。

    “啊……我已受不了啦。好医生咱Q姿荩我一l腿站困了。”

    医生坐到凳子上，跨坐在他的大腿上，妈妈扶正o，著她的唇，然後坐了下怼ｋp手p@在他的後X勺，K白晰的大奶oN著医生的部摩擦著，医生p手也oo抓住她的腰，的身w直上直下\樱好道能垂直抽、插著他的o。

    “……啊……啊……@……@雍谩…很好……啊啊……啊……………啊啊

    扭尤身，享受坐著值啡ぃ不r的l出淫叫，耳。

    医生更加d^，的肉w被碰舻靡宦一的，拥叫厍耙浑p白晰的大奶子也跟著有r上下y，医生伸手上捧著乳房不住搓弄，在乳^上又捏又擦，直搞得酥Wf分，闪Ｈ轭^得又大又t，勃起l硬。

    ll挺又她的雪臀向前迎合著他，想要更深的插入。穴鹊娜獗诰oA著的大u巴，一前一後的恿似怼…。

    uu的，医生X得o被妈妈的唇和肉壁越A越o，道抽搐著，o像被一小嘴河昧ξ允著，二人Y合不嗔飨岬酿こ淼垡海直滴至他的大腿，@然她有了次高潮。

    “蒙太太，你是砹烁叱幔浚『檬逞剑∠g和我性交了吧？]医生得意洋洋的f。

    “……哼……好……不要……折磨…我………我喜g和你……哼……哎……“妈妈的叫也越碓矫匀恕

    她迷人的浪叫越l刺激著医生，他狂的挺又下身，把身上的了起的^一直到睾丸慢慢的被她岬年唇o含住。

    妈妈M足的l出了一，“哦…好舒服………啊……”

    扇嘶ハ值然忘我。

    “啊……好……啊……干……我……用力……啊……”一^鹾诘男泱披散在雪白的背部，面t得像熟透的O果，不u^地叫，背部也因榱骱沟年PSW著的光c。

    又痿Y了10分，医生他崦著的l穿著那p的花y白色L筒zm的大腿，用扶著AN的屁股，_始做L程的炮簦整根肉棒完全拔出磲嵊衷僬根插M去，W著光、削瘦而Y的医生，o了全身的肌肉，咬著嘴唇，缀跻幻刖鸵撞裟赣H的臀肉一次！只撞得好像母狗l情一y叫。越是端f故纾在春潮Er的N魂媚B最是令人怦然心印Ｂ杪t的蛋依埋在医生的胸口，口喘猓香舌微露，下w抖，穴壁抽搐，全身LC，挑起的欲火弄得全身绍o力。

    “啊……啊……大鸡吧……干……好……啊……]

    “……”

    “喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，……”

    医生用手扶著母H的臀部，一崦，一椭母H加快幼鳌的浪穴oo的⒁缴的大u巴A住，每次Y合都oo地碰撞在一起。尖叫著，屁股狂地[樱医生不得不oo捉住她的屁股，以免肉棒娜舛粗谢出。

    医生的n粼碓矫土遥⑷獍舨暹M身w的最深。她呻b雪白的p峰×业厣舷y起怼４蠹Π稍诼杪杈o、多汁的肉洞YM出自如，⑺插得只有出的]有M的狻

    “噢，啊……噢，我的天……插死我了………啊………”妈妈的象喝醉酒似的qt了，表情十分亢^。

    “啊――，啊――，啊――，啊――，……”她的高潮又砹耍的幼髟碓酱螅越碓×遥道抽搐著。她抓住了医生的p肩，指甲都插到他的肉Y去了，她象失神一般地叫了起恚她的小穴也一下oo地吸住了^，医生只X得一股岬|西_到了^上。

    @一下的刺激使母H魂w魄散，仿佛[身宇宙，身w已完全不使玖耍只有感到精源源不嗟ザ出。

    “啊………………啊……我忍受不住了……啊……不行了……我……又泄了………啊……”

    妈妈pt的美貌微著嘴，半]著眼纱著，AL的臀部也一挺一挺的，嘴Y不停的浪叫。

    uu地，医生感到睾丸一lo，全身l，豆大的汗珠念~^上冒出恚知道他要_到高潮了，医生p呼喊著：“蒙太太……，我要砹恕！奔贝俚拇息著。

    “嗯！……啊……你……可以……射M恚　彼p咬著鹤拥囊缴f著。

    “蒙太太，好……啊…………”医生急促的喘息著。

    [啊……好……射……给……我……]

    医生情不自禁地@叫了起恚骸懊商太……来了……啊…………”。

    LC的精液象洪水一拥了出去，直射入的子m中，而且Bmチ撕枚嘞虏鸥嫱Ｖ埂身w一哆嗦，一股崃髑娜コ觯@然她也再次_到了高潮，p腿不住地d，屁股往前挺著。

    “唔……啊…好…”淫的扭樱Zo次。然後无力的那影c倒在医生的肩膀上。

    ^了好一，AL的臀部一抬，医生的肉棒“噗”地一乃的道滑出。x_了他的身w站了起恚感X到医生的精液著大腿在她的手掌流了下怼

    母H眉目g漾著y以遏制的春情，σ缴露X一笑：“噢，刘医生，@真是一次刺激的做郯。]医生_到了一次O度的性高潮後，仿佛置身于只有他和的小伊甸@Y……，

    只穿著一l白色的妊，其他地方全是赤裸的，一身雪白的肌w真是白得耀眼，由於隔得很近，皮w上的毛孔我似乎都能看。我看著身上的各，乳房，肩膀，腹部，大腿，真是目不暇接，心中只X得@是天下最美的身子，再也找不到其他的形容~了……

    妈妈看了我挺得越l高的下身，P切地道：&quot;是不是得很y受？&quot;我仿佛是男牡缀艉俺隽耍&quot;是啊！&quot;z鄣恼f：&quot;真是可z]看著我，LL的吐了一口猓我一把抓著她的手就按在了我的u巴上。她心的臀彝讼妊，把手放在我那火C的u巴上，她似乎也]估到有那NC，s了一下手，但R上就抓著了它。pp的套弄，我又有了w上霄的感X。我忍不住把拉^恚著她的肩膀就向她嘴上吻去。

    我上面吸吮著的香舌，中g被褐一ωSM的乳房，感X甚至清晰到X得那一θ轭^在著我，下面被的小手套弄著。我的墒衷的身上游走著，使得的情欲也被挑了起怼深wAT大的乳房在我的芘下_始尖挺l，p腿也_始印Ｎ下了内裤，趁岽蜩F的大腿分_，用手有意的探入道\\的插抽。

    uu的，下面竦害起恚她握著我的粗训年o向著自己的道插去，我涸谏硐拢o_始快速的抽樱r快r慢，左抽右插。O度的快妨心扉愉快O了，她_始大的呻吟。

    [啊……啊……好……]

    已把常的秩序G到了九天外了，她急切的享受著@y得的快罚身w迎合著我的每一次的抽插，我H吻著，品味著母H的芳香，在×业幼髦校我再一次射出了我的液w。而沉浸在o比的g分校全身c的一右蕾嗽谖业男靥派稀―

    于是我又想听妈妈讲的风流故事了，在前面我说过妈妈是教师的……

    因爸爸常年在外做生意，守不住寂寞于是想找人快乐一下，于是在网上找了个网友，希望和他一夜春宵，这样的好事，别人岂能放过，何况妈妈又是这样一个天生的尤物。妈妈网友的叫做昆，三十岁左右……于是妈妈把他叫来到了我家，然后坐在床上，一边脱去大衣，一边嗲嗲地说：“来嘛，快点来嘛，我的宝贝，我都等不及了。”

    昆真没想到妈妈这样的一个老师会是这么淫荡的女人。妈妈看昆没有动就开始发骚，她一只手撑在床上，斜靠在床头，两条腿紧紧交叉放在床边，另一只手伸进自己的两腿之间不断地摸索着，一双媚眼半睁半闭得看着昆，嘴里不停地发出诱人的呻吟声，不时地伸出舌尖轻舔自己鲜红的嘴唇。昆的鸡巴渐渐变得巨大无比，像一根发烫的钢条，把裤裆撑了起来。这时妈妈盯着昆翘起的鸡巴，一副痴迷的样子，她把夹在两腿间的手拿了出来，去抚摸自己高耸的胸部，用力地揉搓着自己的大奶，一只手伸向那张美艳的脸，风骚地向后梳理着自己的头发。同时，两条腿也分开了，蹬掉了皮靴，露出了两只白嫩的脚丫，一条大腿向后曲起，一条伸得笔直，脚尖也绷得紧紧地，一双大眼睛妩媚地望着昆，“你还等什么呢，还不来，我的小穴好痒，来帮我舔一舔。求你了，快来呀……，快点。快，……快来。”

    面对着妈妈这样的淫妇，我想是男人就不会不操她的。昆脱掉全身的衣服，他的鸡巴已经骄傲地挺立在胯间，他走过去，一把抄起妈妈的一条大腿，迅速地扒下她的毛裤和丝袜，妈妈的两条大白腿立刻展现在昆的面前，他扯下妈妈身上所有的衣服，让妈妈和他一样的一丝不挂。妈妈走到他的面前，淫荡地抓起他的鸡巴，浪浪地说，“亲爱的，我好喜欢它，让它带给我快乐，好吗？”

    昆一把抓住妈妈的头发，把嘴压在了她红红的唇上，用力地吸吮着她的舌头，她让昆吸得喘不过气来。昆的一只手拼命揉搓妈妈的大奶子，另一只手从后面去捏她肥大的屁股。妈妈不知是因为痛苦还是兴奋，开始不断地大叫着。

    昆的手慢慢从她的奶子向下移动，嘴也不再亲吻妈妈的嘴唇，而是向下去舔她的脖子，她仰着头大口地喘着气。昆用力地捏着妈妈的屁股，同时，那只手开始抚摸她的骚穴。轻轻地撸着她的阴毛，慢慢地向里面伸，拨开两片阴唇，用中指轻轻地揉搓着她的阴道口。慢慢地妈妈的水流出来了，渐渐地淹没了他的手指，小小的阴蒂也从粉红色的骚肉中冒出了头，昆用中指轻轻地按住她的阴蒂，不停地摸索着，沾着水的手指变得是那么湿滑，往外一拉就会有一根细细地丝被抻出来。妈妈的头上开始冒汗，不知嘴里说些什么，两条腿用力地夹着昆的手。两个脚丫也不停地互相摩擦着。仿佛要把全身地力气都用来夹住他的手指。昆看时机到了，于是用一根手指轻轻地插进了妈妈的小穴，她猛得全身一颤，啊的一声，大叫着[用力插……啊……，使劲操……]，只见昆用手指代替鸡巴在妈妈的骚穴里不断地抽插着，她的水流得昆满手都是，她的大腿根处也是亮晶晶的一大片。

    就这样玩了近半个小时，妈妈的身体不时地颤抖，她一次次地达到高潮。昆坐在床上，把腿伸直，脚尖向上，把妈妈抱过来，让她趴在他的腿上，同时抓住妈妈的头发，把她的嘴按在了他早已挺起的鸡巴上。昆的鸡巴一直插进了她的喉咙，妈妈急忙吐出来，像小孩舔冰棒似的吸吮了起来，妈妈这个美艳的淫荡教师在给昆舔鸡巴，顿时，他觉得全身好像都变得酥软了。妈妈的头在一起一伏地帮他含着大肉棒，她的小嘴把昆吸得射了出去，浓浓的精液一股股地冲进她的嘴里，虽然妈妈紧闭着，但还是有一小部分顺着嘴角流了出来，昆一巴掌打在妈妈肥厚的屁股上，白白的屁股蛋子上立刻显出了一个红红的手印，她顾不上去擦掉嘴上的精液，啊的一声用手捂住自己的屁股，昆用手揉着妈妈的奶头问道：“你这么骚，下次我多找几个人来轮奸你，让你吃个够好吗]妈妈淫荡的说[好……啊，现在我就要你干我……]

    昆_始TR上。他叫妈妈在床上趴著，把u巴尼崦娌迦搿

    妈妈浪叫著：「嗯……哦……H……H……我……舒服……透……你……好好大……的u巴……插得我……好美……好……美……用力…………吧！」

    昆上插下插，左戮右戮，u巴上附著白白的淫液，K且鞒鲫的淫水之。如此抽插百硐拢他z更Q了另一N姿势昆平躺著、妈妈裼米姿，她把u巴χ自己的洞穴，然後用力坐下去。

    「啊……嗯……啊……爽……」吗叫了起恚大概舒服的故，她的臀部[得相利害大奶球跟S著印＠ド斐鼍G爪立刻抓住它，他的手掌大，可是妈妈的奶子更大，

    妈妈已香汗淋漓，谋成厦俺龅暮顾著她的腰脊向她的屁股涎Y，然後c淫水≡谝黄穑使套弄u巴的音更大。

    「嗯……噢……升……天了，啊……很美……美上天……好u巴……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……」

    妈妈@然已到了高潮，不久果然伏身趴在昆的身上，一右膊恿恕―

    「老好！」

    「各位同W你大家好」

    「各位同W，老的名字叫蒙美柔，英文名字叫丹娜，今天老第一天上n，榱肆私飧魑煌W的WM度，老淞艘恍┰卷，浣o各位同W做y，也可老知道各位同W的M度，班L麻┠氵^砟迷卷lo各位同W。」

    （这是妈妈调到新的学校后的第一天上课）

    妈妈在v桌上整理著陌嚅L手上交的剩N卷之r，一L拇巴獯盗诉M恚⒆郎鲜ｐN的卷吹散到了地上，妈妈於是蹲下煸卷，但是s]有lF自己那l短的不能再短的裙子，在她蹲下碇H，已⑷瓜碌拇汗庹孤oz，一lH能遮住三角地У募t色小妊，在同W眼前F了春光。

    好不容易到了放W的r候，班上只剩下妈妈c留下泶叩陌，正阿浜靡x_之r，妈妈叫著阿f：

    「同W等一下」

    「老，有什N事情嘛？」

    阿回^身回著妈妈，

    「同W，你X得老怎N樱是不是老那e有}，槭颤N今天大家都以拥难酃饪粗老，是不是老教得不好，所以大家才向我投出@N拥难酃饽兀俊

    妈妈d卒的f著。

    「]有@回事啊，老」阿看著妈妈如此d卒，急忙的解著。

    「那、那槭颤N大家都在躲避著我呢？是不是我有做e了什N，同W麻┠隳芨我v好幔俊

    妈妈p手趴在阿的桌前，急急的追著阿。

    「老、老……e太激樱大家]有……]有老，反而特e的喜g老，只是……只是……」

    阿在f不去下了，因槁杪栊厍暗托氐v字I露出了近三分之二的乳房，阿看傻了眼，阿被@眼前的T惑，T的已o法w制自己。

    於是K於一把抱住了妈妈，握住她胸前的大乳房，一手探到裙下的f：

    「老，的人很好，只是的身体太T人了，知道幔]

    阿一f著一由下往上的下了妈妈的o身衣裙。雪白肉w@露了出恚阿急性的扯下了t色的乳罩，死命的揉搓著妈妈T大的乳房，杂驳南绿屙著她的臀部，χ妈妈的耳f：

    「老，的奶子好大，好、好好摸喔！」

    阿f著f著之後，伸出舌^舔著妈妈的耳朵挑逗著她。

    「啊……好舒服……同W老被你逗的心都W起砹恕…啊……」

    妈妈被阿舔得全身受不了不停的打著，B忙回^身χ阿f：

    「同W，老被你舔得浪水都流出砹耍你看老的小都癯梢槐榱恕

    妈妈已浪得忘了自己老的身份，拉著阿的手摸向自己已癯梢槐榈哪KH能N住舻男〖t色三角上摸去，阿一手摸著妈妈的三角地В一手抓著她的大奶吸吮著已硬挺挺的乳^。

    妈妈被阿上下A攻的浪叫BB，於是也不甘寂寞的伸出手抓向阿子上已蔚挠舶鸢鸬年具上下的揉搓，一手解_阿的腰В桶下韧庋，一根硬挺的十嫉碾u巴「咻」一了出怼

    「哇？好大的u巴啊！同W想不到你盒⌒〉模砘镞U大的。恚躺下碜老槟惴找幌隆

    妈妈一手拉著阿的u巴，一阿躺了下磲幔趴跪在阿的身^一低嘴一，一口含住了阿的u巴，吹起喇叭奏曲砹耍一享受著妈妈的口交的阿也不甘寂寞的抓起妈妈的p腿⒄缑赖南麦w抬到自己的^上舌一伸即舔向她的神z花蕊回著。

    「啊……好爽啊……同W我的小HH……你的舌功太害了……老被你舔得心憾妓致榱恕…啊……哎呀……ΑΑ…用力的舔老的小豆子……喔……α恕…用力一c……老爽死了……啊……不行了……同W……老W得受不了了，快……快……上掷吧……啊……」

    阿妈妈已浪的胡言yZ，立刻翻D身子，抬起她的S臀，抓起u巴事杪翊畲畹囊穴插了M去。

    「啊……好M足喔……我的小HH……小廴恕…老的浪穴罕荒愕碾u巴插……插的MM的……好……好酥麻啊……哎唷喂……爽死老的浪穴啊……」

    阿使M全力的抽插著，只「卜滋、卜滋、唧咕、唧咕」的插穴在寂o的教室炔嗟捻起，交s著妈妈的浪叫，形成了高低不一的交氛隆

    「老……老……我快尾蛔×耍快……快射出砹恕…」

    年p的阿K於在急插猛值那r下，忍不住的叫著妈妈，即⑸涑鲎约旱木液。

    「同W，我的小廴耍老也快到高潮了，不要射在老e面，射到老的身上戆伞…啊……快……用力一c……老也……也快射精了……啊……」

    阿K於忍不住的抽出u巴，只凝^的R眼上出了一道又庥侄嗟陌岬木液，⒃诼杪璧娜身，妈妈也再同一rge，身子一抖由她的穴e也流出了一些微S且c白的液w不嗟牧鞒觯此r的教室戎皇Ｏ扇说募贝俚拇饴，在教室e起伏著――

    妈妈真的够淫荡，才上课的第一天就和学生干成了一片，看着身旁娇媚的妈妈，我的肉棒又直挺挺的好涨，我已欲火y忍，涸谧约耗赣H的身上，不停的狂吻。

    &quot;，我好勰]

    我慢慢的往下吻去，去妈妈裢傅妊，⑺的p腿打_。

    &quot;，我要吻你的唇。&quot;

    我舔著妈妈的唇。她道炔r流出水了，把我的都o弄瘢我不r⑸囝^伸到道Y。

    &quot;┅┅嗯┅┅鹤萤┅好舒服哦┅┅喔┅┅嗯┅┅&quot;

    到妈妈的呻吟，我更加的u力，想她更舒服，舌^不r在核c唇g砘亍

    &quot;嗯┅┅好鹤萤┅┛飑┅不┅┅行了┅┅啊┅┅&quot;

    妈妈抓住我的^，不停的把我的^向她的下w海屁股也不停的扭D，好我更深入。

    &quot;嗯┅┅嗯┅┅我┅┅的好┅┅憨┅┳萤┅┅┅不行了┅┅&quot;

    一股流南麦w鞯酱竽X，妈妈弓起了身。

    &quot;┅┅啊┅┅愆┅┝拴┅&quot;

    &quot;┅┅嗯┅┅鹤萤┅┠愕暮么螬┅┼农┅……喜欢……啊……

    我再也忍不住，把妈妈翻^恚涸谒的身上，把她的p腿打_，肉棒不停的在妈妈的唇砘卮耆唷Ｈ獍粼诼杪璧年唇不停的砘兀淫水也不停的流出。短短追昼，淫水沾窳宋业恼肉棒，妈妈的下w更加的窕。

    &quot;我的小强，你把磨的快受不了。&quot;

    ]f完，我就像I狼似的涞惯^怼＿@r妈妈的善粉t的唇正好大_，可看出道口的淫水不停向外流出，南麦w流到地板。我找到入口，^慢慢的穆杪璧牧芽p推M。

    [，你的小穴到好o哦，值奈液檬娣，我以後每天都要帜愕难ā&quot;

    &quot;啊┅┅我的大肉棒鹤萤┅┼俯┅┼俯┅要砹拴┅┠忝宽一次都到我的子m┅┅嗯┅┅&quot;

    &quot;啊┅┅鹤萤┅要去了┅┅啊┅┅&quot;

    妈妈抖的身w向後仰，正好乳房饰业淖欤我一口含著妈妈的大乳，她高潮後，o力的把p腿大_在地上，淫水不停的向外，滴到地板上。我把妈妈的p腿抬到肩上，腰一挺，肉棒又插了M去。

    &quot;啊┅┅鹤萤┅╉穿┅┅的子m……被你的……肉棒……穿了！&quot;

    &quot;啊┅┅憨┅┳萤┅好舒服┅┅天天要……你乾┅┅喔┅┅&quot;

    一的快感激著X海，整g房Y只到妈妈的狂叫。我种妈妈的骚穴，也跟著狂叫：

    &quot;┅┅┅┅的好穴，┅┅鹤萤┅值暮檬娣哦！&quot;

    妈妈又一次的高潮，我把她抱起恚走插。

    &quot;啊┅┅嗯┅┅憨┅┳萤┅┠阋З┅┪业侥末┅┌。&quot;

    我把妈妈扛到了阳台，用力的干着她的小穴，

    &quot;瑭┅┼农┅┖鹤萤┅┅┅┅┅啊┅┅我快不行了！&quot;

    道常的收s，妈妈的道A的我好不舒服，子mo咬著我的^不放，我使懿怀怼Ｄ赣H身w一o，好像抽筋一印

    &quot;┅┅啊┅┅我要死了┅┅&quot;

    最後的精射了出去，我感到^一C，X筋一片空白，下w一股峋直射M妈妈的子m。

    [啊……啊……好儿子……插得……妈妈……爽……啊……]――

    （待续）

    这个周末我和妈妈到海边游泳，回到旅馆后，我们在浴室内脱下衣服，因为是隐密的空间妈就跟平常在家里一样自在，我跟妈都沾满了沙粒，妈跟我互相洗清了身体。我用双手在妈雪白的肉体上挑逗，抠弄她的小穴再把她压在墙上，自后面插入了妈的小穴。

    热水自莲蓬头洒在我与妈的身上，妈的脸，双手与胸部贴在墙上，蹶着的屁股正左右前后摇晃迎合着我的抽插，淫声浪语从她的嘴中出来。

    「啊┅┅好儿子┅┅妈刚刚┅在海边┅┅被你摸的……爽啊……┅┅又不敢叫┅┅现在┅被你干的┅┅啊┅啊┅┅好爽┅┅对┅干你的┅┅就这样┅┅干┅┅我┅┅啊┅啊┅┅」

    我两手固定着妈的腰，听到熟悉的淫语，更加卖力的将肉棒以锐利的角度送进妈的小穴。

    「匹┅啪┅┅匹┅啪┅┅」我的腹部碰到妈臀肉的声音不绝，肉棒不断在妈的屁股间出现又消失，消失又出现。

    「妈┅┅在海边┅┅┅没能┅……干你┅┅现在我……要爽死你┅┅啊┅┅啊┅┅用我的肉棒┅┅捅┅你┅┅插翻┅┅骚穴┅┅」

    「啊┅┅我的好儿子┅┅正在┅强奸他妈妈┅┅啊┅┅我正被┅压在浴室的墙上┅┅喔┅┅喔┅……这下┅……好重┅……大鸡吧┅儿子┅想用他┅┅的肉棒┅插翻┅┅啊┅啊┅┅插翻他┅┅妈妈┅┅」

    妈的小穴接受着我不停的干弄，我听到妈的话，在鸡巴尽根到底时，再用腰力一挺，用小腹去撞击妈的屁股，这突来的冲击使妈浑身颤抖。

    「啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅喔┅┅啊┅┅」妈被我干得说不出话，只有尽力呻吟。

    「插翻你┅┅插翻你┅┅」我的鸡巴不停蹄猛顶猛插妈的小穴。

    「啊┅┅啊┅啊┅┅啊┅┅」

    这时在我们身上的不知是汗水还是热水，顺着妈腿间流到我鸡巴上的也分不清是淫水还是热水，妈张着嘴，口中只能啊啊乱叫跟急促的呼吸。

    「啊┅┅啊┅妈┅┅啊┅┅要来了┅┅」。

    妈小穴一阵收缩，一阵热流朝龟头涌来，我决定也射出来，顶了十几下后，将龟头顶住妈的子宫颈，精关一松，把精子射进妈的子宫内。

    「啊┅┅啊┅┅」妈被我一射，再度叫起，全身向下软倒。

    我将妈拉往身上，两人一起坐躺在浴室中，热水依然洒在身上。妈转过身抱着我趴在我身上，小嘴一直不停的吻我的脸，嘴里叫着：

    「啊┅┅强┅……大肉棒┅……儿子┅┅好鸡巴亲儿子┅┅妈┅好爱你┅┅干的妈┅好舒服┅┅巨棒┅好儿子┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

    我双手抚慰着妈高潮后的身体，在她的双手，后背臀部轻轻的摸着，妈自鼻中哼出舒服的鼻音。好一会儿，我们才从高潮中消退，我起身用肥皂将娇软无力的妈与自己洗干净，擦干身子，抱着妈回到房间的床上。

    身体残留的兴奋让我难以入眠，又叫妈妈讲她的往事……

    一次妈妈坐火车出差去进修，想不到在车上发生了一段美好的回忆――

    妈妈买的是软卧的车票，她坐的那节车厢只看见两个小伙子，好象是兄弟俩。车开了一会，妈妈出去打了一壶水，问了一下列车员，知道这个软卧厢只有他们三个人，妈妈的脑海突然闪过一个刺激的念头，妈妈是一个荡妇，谁知道那兄弟俩也在思量着这样奸淫妈妈……

    他们便自我介绍了自己，哥哥叫吴刚，弟弟叫吴亮，而妈妈却称呼他们老大，老二。妈妈让他们叫自己蒙太太。

    妈妈把茶沏好，向对面的吴亮问道：[老二，那么晚上到什么地方的啊]

    吴亮笑道：“蒙太太你想知道，就坐过来，我告诉你。”

    [我坐过去，只怕你的手就不老实了。]妈妈媚笑着说。

    说着，一拧屁股就坐到吴亮的身边，把鞋一脱，两腿支在卧铺上。吴亮在妈妈的脸上亲了一个嘴，笑道：“我告诉你啊。”说着，用手把妈妈的裙子掀了上去。

    妈妈淫笑道：“老大，你看你的老二”

    吴刚笑道：“我二弟就这样，你怕了吗]

    [来，蒙太太，抬抬屁股，把裤衩让我给你褪下去。”吴亮笑着说

    说着把手伸进妈妈的裤衩，在她的阴户上摸了起来。只摸了几下，妈妈的阴道里就分泌出了一些淫液。

    妈妈哼道：“你坏，你坏。”边说边把屁股抬了起来。

    吴亮对吴刚笑道：“大哥，你看，她真骚啊”说着把妈妈的裤衩就褪了下来。

    妈妈起身站在地上，两手把裙子往上一兜，笑道：“来，老二，给我捅捅穴。”

    吴亮起身把车门锁好。妈妈却一头扎进吴刚的怀里，笑道：“老大，来，摸摸我的穴，看我的穴里都出水了。”

    吴刚笑道：“蒙太太，你也太骚了，就聊几句话，你就不行了？”

    说着，把手在妈妈的阴户上摸了起来。吴亮也笑着坐了过来，三人挤在一块。吴刚用手摸了一会妈妈的穴，只觉她的穴里淫水不断地分泌出来，便把中指顺势插进妈妈的阴道里抽插起来。吴亮则把手伸进妈妈的上衣，揉搓起她的两个大乳房，妈妈被他们弄的低声呻吟起来。

    三人玩了一会，妈妈翻身起来，伸手就解吴刚的腰带，把吴刚的裤子和裤衩一起褪了下去，然后跪趴在卧铺上，低头将吴刚的阴茎含在嘴里，吮了起来。

    吴亮在妈妈的后面，见妈妈雪白滚圆的大屁股对着自己，便两手把妈妈的小细腰一抱，低头伸出舌头在穴上舔了起来。

    吴亮舔了一会，抬头笑道：“蒙太太，你的淫水也出来的太多了。”

    妈妈把吴刚的鸡巴从嘴里吐出来，扭头对吴亮笑道：“老二，你就好好舔我的穴吧，等一会让你使劲操我的小骚穴。”

    吴亮笑道：“大哥，蒙太太的胆子也太大了，这可是火车上呀！”

    [就是在火车上人多，咱们操穴才刺激呀！”]妈妈笑道。

    吴刚笑道：“说的对，操穴不刺激就不过瘾。来，蒙太太，去给老二吃吃鸡巴。”

    妈妈听了，笑着转过身去，将吴亮的鸡巴含进嘴里，上下吮动起来。吴刚则抱起妈妈的屁股，舔起她的穴。

    三人又弄了一会，吴刚笑着对吴亮道：“二弟，我的鸡巴已经硬了，我先操一会蒙太太。”

    吴亮笑道：“大哥，你先操吧！我不着急。”

    妈妈听了笑道：“老二，你不着急？等一会你就着急了。”

    吴刚便从卧铺上下来，把裤子和裤衩都脱了，光着下身，挺着大鸡巴对妈妈道：“蒙太太，转过来，你这个荡妇。”

    妈妈听了，把屁股扭了过去，两手支着卧铺，把屁股高高地撅了起来。吴刚把妈妈的裙子掀了上去，露出大屁股，一手摸着她的屁股，一手扶着自己的阴茎，把阴茎在妈妈的阴道口磨了两磨，将粗大的鸡巴慢慢地插了进去。

    吴刚边往里插边笑道：“好滑呀，蒙太太，你的穴挺好操哇！”

    妈妈笑道：“哪天不是这么滑？你们操起来都没费劲。”

    吴刚把鸡巴捅进妈妈的阴道后笑道：“蒙太太，你的骚穴非常的紧呀！”

    说着，两手搂着妈妈的小细腰，将一根粗大的鸡巴在她的阴道里抽插起来。由于是火车上，吴刚也不敢太大幅度地操妈妈，只好每一下都将鸡巴抽出只剩下龟头，再猛地将大鸡巴尽根操进妈妈的穴里。

    如此反复，下下都干到妈妈的子宫口，把她操得哼哼唧唧地低声道：“哎哟……老大，使劲操……，你的大鸡巴好硬啊……把我操得好舒服，……操吧，我把穴给你了。”

    吴刚也边抽插边气喘道：“蒙太太，你的穴怎么夹的我的鸡巴这么紧，好爽啊！”

    妈妈低声哼唧道：“那是我觉得太刺激了，穴才这么紧，你就使劲操吧……，啊。”

    吴亮在旁边听了，道：“紧吗，大哥？我操操试试。”

    说着也将裤子和裤衩脱了。吴刚又把大鸡巴在妈妈的穴里抽插两下，才拔了出来，对吴亮道：“二弟，你试试。”

    吴亮便站在妈妈的身后，用手分开她的两片阴唇，把鸡巴插进妈妈的穴里，边往里插边道：“大哥，蒙太太的穴是有点紧。”

    说着，也搂着妈妈的腰，晃动屁股，将阴茎在她的阴道里抽插起来。吴亮操了妈妈一会，妈妈低声对吴亮说道：“老二，……再使点劲，……操的再深一点……啊……”

    吴亮笑道：“荡妇，我怕我的鸡巴捅到你的子宫里去了。”说完，便使劲的操妈妈的小穴。

    吴亮又操了一会，对吴刚道：“大哥，你接接班，我先歇一会。”

    说着抽出阴茎，只见吴亮的阴茎上湿漉漉的全是妈妈分泌的淫液。吴刚这时坐在卧铺上，对妈妈笑道：“来，蒙太太，过来坐在我的腿上，别总是我操你，你自己也活动活动。”

    妈妈淫笑着直起腰，挽起裙子，跨坐在吴刚的大腿上，吴刚扶着鸡巴对准妈妈的阴道，妈妈慢慢地坐了下去，将吴刚的大鸡巴吞进穴里，放下裙子，两手搂着吴刚的脖子，把屁股一上一下耸动起来。

    吴刚则两手伸进妈妈的上衣，摸着两个乳房，揉搓起来。妈妈微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地顿挫着。

    吴刚笑问妈妈：“蒙太太，你这个荡妇，舒服吗？”

    妈妈轻声哼道：“舒服……啊……啊……爽……啊……]

    说着话，妈妈正往下一坐，吴刚猛地一挺屁股，粗大的阴茎“扑哧”一声，死死地插进妈妈的阴道。

    妈妈“哎哟”一声，低声笑道：“你坏死了。”说着，更加使劲地上下顿挫起来。

    吴亮走过去从后面抓住了妈妈的奶子，笑道：“你俩操的挺过瘾，我在一边闲着，怎么也得有点事呀！”

    说着，妈妈又上下地顿挫，将吴刚的阴茎吞吞吐吐起来，两下一使劲，妈妈就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来，“哎哟，啊……我的小嫩穴……啊……，舒服死了。”

    嘴里说着，却把腿抬起来，从吴刚的身上抽出吴刚的大鸡巴，笑道：“我让你们看看。”

    说完，妈妈站在地上，自己用手插自己的骚穴，边捅嘴里边呻吟着：“舒服……过瘾……”

    吴亮对吴刚笑道：“大哥，看看她，骚成什么样？”

    妈妈笑道：“那还不是让你们给操的！”

    这时吴亮笑着把妈妈推到卧铺边，让她又撅起屁股，从后面将粗大的鸡巴插进阴道里，前后抽插起来。妈妈被吴亮操得大声哼唧起来：“老二，我舒服死了，你的大鸡巴真粗…

    太好了。”

    吴亮轻声道：“骚妇，小点声，别让隔壁听见。”

    妈妈哼唧道：“我太舒服了……啊……干……我……”

    说着，把手扶在吴刚的腿上，一低头，把吴刚的鸡巴含进嘴里，吮起吴刚的阴茎。吴亮也不吱声，只是把阴茎在妈妈的阴道里使劲地抽插着。妈妈被吴亮操得穴里流出大量的淫水，使吴亮快速的抽插发出“咕唧咕唧”的声音。妈妈吐出吴刚的阴茎，扭头对吴亮道：“老二，慢点操，我的穴里的淫水太多了，声太大，别叫隔壁听见。”

    吴亮气喘地问妈妈：“蒙太太，你说我的鸡巴怎么样？”

    妈妈哼道：“你的鸡巴真硬，把我的穴操的火热火热的……你就使劲地干吧，……干死……我……的骚穴。”

    吴亮突然道本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记