【内容简介】
　　一个年轻人逍遥在官场的同时，大肆的收揽各种美女。没有办法男人就是太花心了。
 花心的平民多多支持吧！！！ 


正文 第0001章 俺的介绍
　　“请你不要再迷恋俺俺只是一个传说虽然俺舍不得可是俺还是要说你不要再迷恋俺俺只是一个传说俺不曾寂寞因为有你曾陪着俺哼哼哼……（这些歌中弄些外语干嘛，这不是难为老子吗？）
　　每一个传说都会随时间褪色每个强者都会有背后的辛酸挫折之所以活的洒脱是因为懂得取舍之所以淡漠是把一切都看破请你不要再迷恋哥哥只是一个传说虽然俺舍不得可是俺还是要说你们还要记得俺尽管俺还在飘泊哥不会寂寞因为有寂寞陪着哥你不要再迷恋俺俺只是一个传说虽然俺故作冷漠是不想再次难过你不要再迷恋哥哥只是一个传说俺不曾寂寞因为有你曾陪着俺……”俺一遍唱着新出的歌曲《哥只是个传说》一边抡起锄头狠狠地向“大地母亲”的怀里面砸去……
　　呵呵！！！大家可能还不认识俺，俺的名字叫李凯。俺生活在GR县一个普普通通的乡镇当中，本人自从初中毕业以后就考上了全世界最出名的大学“坡里蹲”大学。（顾名思义坡里蹲大学就是常年在大地母亲的怀抱里面工作）你们肯定会问俺为什么不去厂子里找点工作干，毕竟现在我们国家还是很缺劳力资源的。这个俺也知道毕竟今年的两会也说过吗？可是俺从小就是一个喜欢自由自在的人而不喜欢在约束之下工作。
　　别看俺学习不中用但是俺的音乐细胞还是相当好的，谁的歌俺都会哼哼两句。俺还曾经参加过我们村举行的“流行歌”大赛呢，结果俺获得了第三名，奖品是一袋子玉米（再说就一共三个人嘿嘿）
　　但是令俺自豪的是俺有个非常漂亮的妹妹。俺老妹长着一双眼睛极为有神，大大的。一头迷人的披肩发，尤其是那张樱桃小嘴红嘟嘟的，笑起来露出钻石般晶莹的细小牙齿。那笑容简直是倾国倾城。老妹的手脚显得很纤细，全身透露出一种苗条的美感。要命的是她长得一点不瘦也一点不胖。真是多长一分太肥，少长一分太瘦。还记得我送她去我们镇上上初中时她做自我介绍的时候，全班男生都屏住了呼吸，连班主任都目不转睛朝她直看。俺老妹有一股闭月羞花，沉鱼落雁之美（嘿嘿，电脑前面的色狼们现在一定流哈喇子了吧！男人嘛有着中想法都了解），现在俺正式的向你们介绍一下俺的妹妹―李琳。
　　俺老妹可是学的会计，你们肯定会说会计有什么了不起的！哼！那你们是嫉妒，俺妹学习可是很好的。但是真不知道她是怎么想的竟然上到一半就去纺纱厂干活去了。俺就寻思上这样的场子里面工作能有什么出息呢？令俺生气的是这个场子的名字，听说那个纺纱厂的名字叫做―亚奥纺纱厂，俺就寻思它为什么不叫做奥亚呢！起名字都不会看来亚奥的老板也不过如此嘛！！！
　　由于俺有几个好哥们也在亚奥工作听他们回来跟我说我妹在厂里面老招风了，追她的人如滔滔江水连绵不绝。现在你们该知道我老妹的魅力有多大了吧！
　　他***不知怎么了天老热了，俺就寻思这几天老天是不是感冒了竟然这么热。它热没事可是把俺害苦了每天俺都顶着炎炎烈日在“母亲”的怀抱里面工作。别看俺每天都在地里面工作，俺也是有理想的人俺也想成为比尔盖茨、李嘉诚那样的人，但是天不助俺没有办法只有注定在这黄土地之中熬过这一辈子。
　　等到了结婚的年龄再取上一个媳妇，俺的要求不高只要是有鼻子有脸就行至于好不好看俺不在乎。不是有句话是这么说的嘛：长的再漂亮的女人跟长的死丑的女人关上灯在被子里面那还不是一个样吗？
　　“老哥，咱妈叫你回家吃饭了”这时从地头上传来俺老妹那销魂的声音“知道了老妹你快点回家吧，不然你被这火热的太阳公公晒黑的。到时候可就不好看了”俺一边轮着锄头一边说道“老哥，你都多大的人了，怎么还这么不正经呢”李琳边向按这个方向走着边说道“老妹，你上学的时候没有听过吗？我们要时刻保持一颗年轻的心”
　　“哼！就你的歪理多。快点别干了我们快点回家吧，不然咱爸咱妈又要着急了”李琳边替俺擦拭着脸上留下来的汗水边说道“好。俺就听老妹的走我们回家去”说完俺就拉着俺老妹的手向旁边的地走去，你们可别想歪了俺领着俺老妹走旁边的地是因为从这个地方走更近点（数学上不是说过两线之间垂直线最近嘛，俺只是运用了按学到的知识）
　　“哥，我们别走人家地里面了，再说人家土地里面有没有路。我们别给人家把庄稼弄坏了啊”李琳便拉着俺边说道“老妹，你真笨我们国家伟大的文学家鲁迅先生都说过：世上本没有路，走的人多了，便变成了路”俺搞笑的说道“就你的歪理多，走就走吧”李琳听了俺的歪理只有服从了谁让她是俺老妹呢……
　　当俺跟老妹走到俺们村老李家的地里面的时候，俺不小心被一个硬邦邦的东西咯了脚一下。真是应了那句话认倒霉的时候喝凉水都塞牙。
　　老妹看到俺那痛苦的表情急忙的扶着俺关心的问道“老哥，你没事吧”
　　我这傻妹妹难道没有看到俺头上渐渐“渗出”的汗珠吗？但是为了不让俺老妹担心只有牵强的笑着说道“没事，这点小事在你哥这跟本就做不成任何伤害”说完俺站起来跳了跳。
　　“奥没事就好，走老哥我扶着你走吧”李琳说道俺本来也以为没有事情但是等到俺跳完以后就后悔了，为了不让老妹再次的发现我不正常的反应只有说道“琳，你先回家吧，我一会就会。我要解决点个人事情”
　　李琳调皮的看着我说道“哥，我发现你的毛病越来越多了。嘿嘿”
　　“我看你是找打”说完俺就想老妹的头上打去，可是一下子就被老妹给闪开了。老妹边跑边说道“哥，你快点回家啊”
　　看着妹妹那调皮的样子，俺站在原地无奈的笑了笑。俺是想动啊！可是俺的脚不同意啊……


正文 第0002章 俺的奇遇
　　俺站在老李家的地头双手抱着脚，额头上那豆大的汗珠顺着俺那帅气的脸颊慢慢的流下来。今天真***倒霉怎么会崴到脚呢？今天俺非要看看到底是什么东西让俺受的伤。
　　俺一瘸一拐的走到老李家的地里面，当俺走到让俺受伤的那个地方后只见从土地里面慢慢的“溢出”金色的光芒。这可把俺给吓坏了难道说俺一不小心把老李家的土地神给惹到了，俺的运气也不会这么好吧！
　　就在这时候刚才冒光地方的土壤突然向四周分开，只见从土壤里面慢慢的升起一个黑色的木盒。看着眼前的木盒俺从身后捡起了一个木条，俺拿着木条慢慢的向那个木盒靠去……
　　其实俺也怕这个木盒里面有什么机关，万一再伤到俺那该怎么办呢？所以俺就拿着一个木条先轻轻地触碰了一下那个木盒，当看到木盒没有任何反应之后俺就放心了。自言自语道：真没想到老天这么好打老子一耳光，再给老子几个甜枣吃。
　　俺一瘸一拐的走到木盒旁边慢慢的打开木盒，就在木盒被打开的一瞬间一束金色的光芒从里面射了出来，这束光直接就射向了蹲在地里面的俺。你想想就是谁碰到这种事情也会被吓的一屁股蹲在地上。
　　等到那束光射入俺的身体后只觉得身体慢慢的变热，而且我那本来黝黑的皮肤也慢慢的变白了。大概过了一炷香的时间，身体的反应已经结束了。而俺还傻傻的蹲在地里面，就在这时侯一阵不知从什么地方刮来的凉风把俺给“惊醒”了。
　　这时候不知为甚了俺那本来崴了的脚现在一点都不痛了，这是为什么呢？
　　俺蹲在那里呆呆的想着，就在这时候从俺脑海深处突然传来一个老人的声音：“小伙子，你好啊！”
　　李凯被这突然地叫声给吓了一跳，他双脚不断地向身后的方向蹬去。可是就在这时侯神奇的事情发生了，李凯的身体竟然慢慢的离开了地面。这可把李凯吓得不轻，就在这时侯那为老人的声音又在李凯的耳边响起“小伙子，你不要怕。我就把你放下来”
　　李凯想到好汉不吃眼前亏，草！等到把老子放到大地母亲的怀抱里面后我就弄死你。哼！！！我长着么大了还没有人干威胁老子呢？真么想到我竟然是被一个老人破的“处”着说出去就丢人。想到这里李凯说道“老者，我听你的话，你快点把我给放下来吧！我有恐高症的”
　　李凯的这句话可把老人给气死了，恐高症我仅仅让你离开地面有半米吗？还恐高症！这简直就是毫无隐瞒的欺骗。但是这位老人也是很明白二十一世纪年轻人的想法，不就是要面子嘛，瞬间李凯就回到了大地母亲的怀抱里面了。
　　李凯刚想说话就被哪位老者给打断了说道“年轻人，你刚才想的那些东东不要以为我不知道。你没有听说过吗？做人要低调知道吗？不能够太高调了那样是容易吃亏的”
　　听过老人的话李凯尴尬的挠了挠头说道“老人家，你都知道了。对了你现在在什么地方呢？我怎么会看不到你呢”
　　“呵呵，小伙子，我远在天边近在眼前”
　　“近在眼前？？？”李凯听了老人的话四周的瞧着，而把声音就是从自己脑子里面传出来的事情给忘了。
　　看着李凯那东瞧瞧西瞧瞧的眼神老人家决定不再与李凯闹了于是严肃的说道“小伙子，我就在你的身体里面，你不用乱找了”
　　“什么？在我的身体里面。你以为你是神啊！”李凯不相信的说道“呵呵小伙子难道你忘记了刚才有一束光照进你的身体吗？”老人不急不慢的说道“你…你…不会就是那道光吧！”李凯长大嘴巴说道“恩，我就是那束光芒”
　　“你…你…到底是人还是鬼”李凯听到老人的话语后吓了个半死，你想想谁大白天见到鬼不害怕呢？
　　“老人家，你到底是来自什么地方呢？你为什么会来到我的脑子里面呢”李凯面带恐惧的问道“小伙子，我本是《玉女心经》的守护神，在三千年前主人把我同书一起埋在了土地里面。在这漫长的三千年之中我曾经发过誓：我要帮助第一个把我放出来的人站上世界的最顶峰。所以嘛你就是那个人了”老人语重心长的说道听着老人的话李凯变得迷迷糊糊也忘记了回家吃饭的事情、也忘记了那酷热的天气，他已经完全沉寂到了兴奋之中。本来以为自己会平平淡淡的生活一辈，可是老天竟然不让自己太过平淡，还要自己成为世界的领导者。呵呵，老子的春天到了……
　　在李凯脑子里面的老人已经感觉到眼前这位小伙子的兴奋于是说道“小伙子，现在你先讲地上的那个木盒捡起来里面放着《玉女心经》”
　　沉寂在兴奋之中的李凯被老人的一句话拉回到了现实之中，他走到木盒旁边捡起木盒映入眼帘的是一本已经古黄的书静静地躺在里面。李凯小心翼翼的把书从木盒里面拿出来刚想要随手把那个木盒抛掉，这时候老人的声音又一次的在李凯的耳边响起：“小伙子，不要”
　　“怎么了，我已经把书给拿出来了。这个盒子不就没有用处了吗？”李凯解释道“你这个傻小子，你知不知道这个木盒子有多珍贵”老人家无奈的说道“哼！难道这盒子还能是金子做的吗？”李凯毫不在乎的说道“还算你有眼光，这个盒子虽然不是金子做的但是他的价值可比金子值钱多了，这时黑颤木做的”老人给李凯解释道“什么，黑颤木？那是什么东东呢？”李凯不解的说道“黑颤木是产自九华山的珍贵木种，具相传这种树木千年才能长成一米之高，一万年才成才。而且这种树的生长环境要求非常之高，必须生长在海拔五千米高的地方。而且终年必须有雪，接受月光照射在十三个小时以上。这个盒子所用的黑颤木是三千多年前我的主人在九华山的山之巅费劲千辛万苦才找到的，她老人家经过十五年的时光的雕刻才雕刻成功你眼前这个木盒。不是我吹，你现在要是拿着这个木盒去拍卖馆的话一定会拍卖出“天价”的。”
　　“天价”两个字又把李凯弄进了高度的兴奋之中……
　　“小伙子，还有一件事情我必须跟你讲清楚我的生命机能最多还能坚持三天。三天之后我也将离开这个生活了几千年的地方。所以现在我必须把我所掌握的东西传给你”老人语重心长的说道“什么，你还能活三天。不会吧！”李凯吃惊的问道“小伙子你没有听过有这么一句话吗：一切皆有可能！！！”
　　听了老人的这句话李凯纳闷了，难道在几千年前就有李宁这个品牌了？李凯前思后想了一会后眼前一亮面带狡诈之色说道“老伯，你骗我吧。你别忘了你已经在这个木盒里面存活了三千年之久怎么会说死就死呢？我跟你说你别以为我是个小孩就好忽悠，跟你说我这几年可是看“本山”大叔小品长大的”
　　“本山大叔是谁我怎么会不认识呢，他是那里的高人”老人声音之中充满了疑问“好了，老伯你不认识的，现在你可以告诉我应该去什么地方传授我功夫了吧”李凯还惦记着老人的功夫“呵呵，小伙子年轻人要戒躁不然以后会吃大亏的”老人说道为了让老人快点告诉自己去什么地方传授功夫，李凯只有“低声下气”的说道“弟子知道了”
　　“小伙子，我们的练功场所就是你家”老者语出惊人“我家，你脑袋没有什么病吧”李凯吃惊的说道“难道不好吗？如果我们去别的地方万一被别人看到该怎么办呢？再说三天很快就过去了”老者宽慰道李凯听了老者的话一屁股坐在地上左想右想，这时李凯突然地站了起来咬了咬牙说道“好吧，我也豁出去了”
　　“这不就对了吗？走吧”老者说道“老人家但是到我家之后你可不能说话不然的话我就跟你同归于尽”李凯威胁道老人无奈的笑了笑想到：真么想到这小子的脾气还挺横的符合我的条件。说道“好好，你快点带路吧，这么小的孩子怎么就这么能唠叨呢？”
　　“哼”李凯只是稍微的抗议了一下收拾了一下木盒后向家的方向走去……
　　李凯在到达家门口时候有嘱咐了一下躲藏在自己脑袋里面的老者，在得到老者的肯定答复后他整理了自己的衣服因为刚才的时候李凯两三次的蹲在的地上，弄的裤子上脏兮兮的。
　　就在李凯刚要打开门的时候门突然的开了这可把李凯吓了一大跳，急忙的向后退去。等到李凯稳下心神以后终于看清楚了开门的是谁，只见李凯那刚才还要冲上去打哪个开门的人而现在他却急忙的赔笑道“妈，你怎么不吃饭呢？饭不是做好了吗？”
　　原来开门的正是李凯的母亲，李妈看了李凯一眼说道“幺儿，你去什么地方了你知不知道我跟你妹妹等你多长时间了”
　　看到自己老妈那生气的样子李凯满脸堆着笑容道“妈，你就先别给你儿子上政治课了，我干了一上午活饿死了，快点吃饭吧”说完李凯就“嗖”的一下跑进了客厅里面。
　　而李妈则在后面边走边说“幺儿，你都二十好几的人了怎么还毛毛躁躁的呢？看来真要给你找个老婆管着你了，不然的话我看你快成神舟八号了”
　　李妈的话正好被出来拿东西的李琳听到，李琳马上说道“妈，你说的很对我看也要找个人来看着哥了嘿嘿”
　　李妈听了李琳的话不满的说道“幺女，你还好意思说你哥我可是听说了有一个男孩为了你都成为作家了。我还没见过这样固执的男孩呢”
　　李琳听了李妈的话急忙说道“妈，你说什么呢。跟你说实话吧我对那个人一点感觉都没有。”
　　“你这傻姑娘怎么就不明白点事情呢，我们女人一辈子求什么不就是求一个真正爱自己、对自己好的人吗？我看那个小伙子挺不错的”李妈说道“不跟你说了，反正我就是不喜欢他”李琳说道这时候在DY市的某个学校里面正在更新小说的刘文凯突然打了个喷嚏自言自语道：谁啊，再说老子。反正不可能是李琳。唉不管她了……
　　李妈看着自己的女儿无奈的笑着，李妈是非常爱自己的女儿的。听到自己女儿这个样说她也没有办法只是希望自己的女儿能够明白在现在的社会之中找到一个爱自己、疼自己的人不容易……


正文 第0003章 俺的家庭
　　上章说道李妈劝解自己的女儿接受自己的女儿李琳接受那个神秘的男孩……
　　李妈在跟李琳谈完话以后来到客厅里面，正好看到自己儿子在饭桌之上狼吞虎咽无奈的说道“幺儿，有没有跟你抢的你干么这么吃饭万一也找怎么办呢？”
　　李凯边吃边说道“妈，没事的我只是很饿了。今天早上的时候我只吃了一点今天上午在地里面干活的时候可把我给饿死了”
　　“你啊让我怎么说你好呢，都这么大的人了难道说吃饭还要我喂吗？再说你就是再饿也不能这么吃啊！”李妈有点生气的说道就在这时侯从厨房走来的李琳“调皮”说道“老哥，难道你不知道吗？喝凉水都有呛死的，何况吃饭呢？如果你真的驾鹤……”
　　还没有等到李琳说完李妈就把李琳剩下的话给扼杀在摇篮之中并生气的说道“你这死妮子怎么说话呢？你怎么就不盼你哥点好呢”
　　看到李琳挨老妈的训这可把正在吃饭的李凯高兴坏了，可是李凯忘记了一件事在太高兴的时候容易遇到悲事。这不嘛李凯就应征了这句话的含义，原来李凯正要笑自己老妹的时候一下子给噎着了。
　　李凯急忙的说道“快…快…给我那杯水去”
　　李琳跟李妈看到李凯吃饭噎着了，李妈赶紧来到李凯身后给他捶后背而李林则是快速的跑到厨房里面用舀子舀了一满舀子水。看到水的李凯“以掩耳不及迅雷之势”跑到李琳面前抢过舀子就大口的喝了起来，一大舀子水下去之后李凯也饱了。毕竟那一舀子水可有一两斤重呢！
　　回复当初表情的李凯突然就敲了李琳的脑袋一下说道“都你是，要不是你的话我根本就不可能吃饭噎着，这一下就是对你的小小惩罚了”说完李凯就快速的溜回自己的房间并且把门插得死死地。
　　看到追不到自己老哥的李琳只有向最疼自己的妈妈告状了说道“妈，你看看哥啊！都这么大的人了还欺负我你也不管管”
　　李妈只说了一句话就把李琳给气的回到了自己的房间“恶有恶报善有善报，怎样的结果都是命中注定了你没有办法与天抗。还有就是你再仔细想一下我刚才跟你说的话”
　　看到自己的女儿了回到了自己的房间，李妈站在饭桌前面自言自语道：小屁孩，你看我就要定那个小伙子当女婿了。其他的来我一律不同意。说完李妈就开始收拾被李凯惨扫了一遍的餐桌。可我们的李琳还不知道以为自己老妈的插手她到最后还是选择了刘文凯，当然这件事情也没有令正在努力地刘文凯猜测到。这些都是后话了……
　　回到房间的李凯刚刚躺倒自己的床上又一次的听到哪位老者说话了“小伙子，真没想到你竟然有这么漂亮的一个妹妹。嘿嘿”
　　“老头，你想干嘛，我跟你说你别打我老妹的主意不然的话我跟你同归于尽”李凯虽然平时跟自己的妹妹李琳闹点小的别扭但是在李凯的内心里面他还是很疼爱自己妹妹的所以当他听到老者的话之后就反应强烈起来。
　　老者根本就没有想到因为自己的一句话会引起李凯这么大的反应，这下子老者不知道怎么再开口了。两个人陷入到尴尬之中……
　　李凯在很小的时候学过打坐他又重新复习起小时候学的内功，但是老者等不及了因为他只有仅仅三天的时间了。老者观察了一会看到李凯根本就没有想跟自己说话的趋势在没有办法之下老者还是先开口了说道“小伙子刚才的时候是我开玩笑呢，你就别生气了现在你快点去跟你母亲说一下我们开始练功吧！”
　　其实李凯的气已经消了何况他也听出刚才是老者跟他开玩笑，但是李凯这个人本身就很犟，看到老者不跟自己说话他也就不跟他说看看谁能熬过谁。李凯轻哼了一下说道“老头，我跟你说你以后最好别拿我的家人来开玩笑不然的话后果自负。”
　　老者听到李凯的话开玩笑的说道“大哥啊，还以后那你的家人开玩笑。我一共就好有三天的时间，要是我真的有以后我绝不拿你的家人开玩笑但是这都是痴人说梦”
　　李凯在听过老者的话猛拍了自己的头一下说道“我怎么把这件事情给忘记了，对不起老爷爷我竟然把你还能在世间三天的事情给忘了。你先等会我马上去跟我妈说一下，你先把等会你要给我讲的事情总结一下。我怕你因为年龄大而糊涂”说完就消失在了房间之内“这小子竟然还要我备备课，真是看不起我。好歹我也准备了两千多年了”这时候竟然有一个模模糊糊的身影出现在李凯的房间之内当李凯来到院子里的时候正好是妹妹去上班的时候，李凯叮嘱刚刚要走的李琳：“老妹，路上慢点，别着急”
　　“知道了，老哥”李琳骑着自己的宝贝电动车边走边回头说等妹妹走了以后李凯跟站在自己身旁的老妈说道“吗，从今天开始三天之内你别去我的房间里面打扰我，还有就是妹妹回来以后你跟她说声”
　　李妈在听了自己儿子的话之后满脸疑问的说道“儿子，你没有发烧吧，三天？？？你不吃饭吗？还有……”
　　还没等李妈说完李凯就把话给截死了“妈，你就别管那么多事情了，反正你只要记住三天之内不要去我的房见就行，三天之后老妈我将给你一个大大的惊喜”说完李凯狠狠地在自己老妈的额头上亲吻了一下就快速的跑回了自己的房间。
　　李妈用手摸了一下儿子吻下的唇印满脸爱意笑着……
　　（题外：原来这是李凯从懂事以后第一次亲吻自己的母亲。读者们珍惜吧！我们的父母把我们给养大很不容易。有谁敢说给自己的父母洗过脚没有吧！你们可知道就是我们不能为自己父母把洗脚水端去他们就有多高兴吗？
　　希望大家多多珍惜父母对子的爱，不要等到失去以后才知道后悔。如果是那样的话就什么都晚了）


正文 第0004章 俺的《玉女心经》
　　当李凯打开自己房门的时候突然看到在自己的电脑桌前面坐着一个很帅气的人，他并没有常人的那种反应因为这一天之中给他的惊喜已经太多了。三千多年前的人都见了何况坐在自己电脑桌前的二十一世纪的人呢？
　　当李凯静悄悄的走到电脑桌旁的时候用手突然拍了坐在凳子上的那个人，只见那个人条件反射一般的伸展的自己的胳膊一下李凯就横着飞出去有三四米直接撞到墙上。
　　这一下李凯可摔得不轻，李凯在地上躺了一会确定自己没有受伤后艰难的从地上爬了起来简单的拍了拍身上的尘土还想再一次的冲上去跟那个陌生人拼命，但是就在李凯的拳头离那个陌生人好友几十公分的时候那个陌生人说话了“小伙子，怎么不认识我吗？难道你还没有摔够吗？”
　　“啊”李凯快速的止住自己前进的脚步，这时候坐在凳子上的陌生人慢慢的转过头来。
　　“哇，真帅“这就是李凯真正看清楚那个所谓活了三千多年的老人的第一句话，李凯真没有想到活了三千多年的人竟然这么年轻而且这么帅。真是没天理了。
　　那个老者看到李凯那呆呆的样子说了一句老雷人的话了“别迷恋哥，哥只是一个传说”
　　“这都是什么啊！怎么三千多年的人都会说这样的话真是晕了。”李凯无语的说道，李凯虽然是这么说但同时他也下定决心了一定要把眼前这老头的功夫全部学会，毕竟刚才老头轻轻地一挥胳膊自己就飞出去了害的让自己体验了一次太空飞人。
　　李凯平静了一下激动的心情说道“老人家，我们什么时候开始呢？你的时间也不多了能多教我点就多教我点”
　　老者两眼眯着看着站在自己面前的李凯说道“小伙子就你心里面的那点小九九，别人看不出难道我还看不出吗？跟你说吧我过的桥比你走的路都多”
　　李凯看到自己的想法被老者*的说了出来不好意思的挠了挠头说道“老人家我们快点吧，我真的等不及了”
　　老者决定不再跟李凯开玩笑了于是满脸严肃的说道“好现在我先给你介绍一下《玉女心经》的历史，玉女心经是由当年古墓派祖师林朝英独居古墓时创下。
　　林朝英撰述玉女心经，虽是要克制全真派武功，但因其对王重阳始终情意不减，所以撰述到最后一章玉女素心剑之时，林朝英幻想终有一日能与意中人并肩击敌，因之玉女心经的最后这一章的武术特别地有转喻之意。
　　玉女心经的最后这一章玉女素心剑的武功是双人剑法，一个使玉女心经，一个使全真功夫，相互应援，分进合击。
　　林朝英当日柔肠百转，深情无限，缠绵相思，尽数寄托于这章武经之中。双剑纵横是宾，携手克敌才是主旨所在，然而在所遗石刻之中却不便注明这番心事。
　　小龙女与杨过初练玉女素心剑法时相互情愫未生，无法体会祖师婆婆的深意，修习之际两人均使本门心法，自是领会不到其中妙诣。
　　二人想不到林朝英当年创制这套剑法，心中想像与王重阳并肩御敌。而杨、龙两人对拆，却是将对方当成了敌人，互刺互击，相杀相斫。其实林朝英与王重阳都是当时天下一等一的高手，单只一人已无旁人能与之对敌，这套联手抗敌的功夫实在并无用处，只是林朝英自肆想象，以托芳心而已。她创此剑法时武功已达巅峰，招式劲急，绵密无间，不能有毫发之差，杨过与小龙女不明其中含意，自难得心心相映，难以融会和领悟。
　　后来杨过和小龙女共同对敌，二人同使玉女剑法，难以抵挡金轮法王。但杨过无意中使全真剑法，小龙女使玉女剑法，却均化险为夷。直到此时杨过和小龙女才终于想通了玉女心经最后一章玉女素心剑的精义所在。
　　杨过和小龙女同使一招剑法，两招名称相同，招式却是大异，一招是全真剑法的厉害剑招，一招是玉女剑法的险恶家数，双剑合璧，威力立时大得惊人。二人剑招相互呼应配合，所有破绽全为旁边一人补去，厉害杀着却是层出不穷。杨过和小龙女修习这章剑法，数度无功，但到身遭奇险之时，相互情切关心，都是不顾自身安危，先救情侣，正合上了剑法的主旨。
　　使这玉女素心剑剑法的男女二人倘若不是情侣，则许多精妙之处实在难以领会；相互间心灵不能沟通，则联剑之际是朋友则太过客气，是尊长小辈则不免照拂仰赖；如属夫妻同使，妙则妙矣，可是其中脉脉含情、盈盈娇羞、若即若离、患得患失诸般心情却又差了一层。彼时杨过与小龙女相互眷恋极深，然而未结丝萝，内心隐隐又感到前途困厄正多，当真是亦喜亦忧，亦苦亦甜，这番心情，与林朝英创制这套“玉女素心剑”之意渐渐地心息相通。
　　这路剑法每一招中均含着一件韵事，或“抚琴按箫”或“扫雪烹茶”或“松下对弈”或“池边调鹤”均是男女与共，当真是说不尽的风流旖旎。林朝英情场失意，在古墓中郁郁而终。她文武全才，琴棋书画，无所不能，最后将毕生所学尽数化在这套武功之中。她创制之时只是自舒怀抱，哪知数十年后，竟有一对情侣以之克御强敌，却也非她始料之所及的了。
　　林朝英当年创制这路剑法本为自娱抒怀，实无伤人毙敌之意，其时心中又充满柔情，是以剑法虽然厉害，却无一招旨在致敌死命。
　　玉女剑法这一派武功的创始人林朝英是女子，而接连两代的弟子也都是女人，此剑法自然不免轻柔有余、威猛不足。
　　小龙女教导杨过的架势，都带着三分婀娜风姿。杨过融会贯通之后，因自己的聪明和悟性，自然而然地已除去了女子神态，转为飘逸灵动。
　　玉女剑法使起来一招未毕，二招即至。剑招初出时人尚在左，剑招抵敌时身已转右，竟似剑是剑，人是人，两者殊不相干。”
　　说道这里老者停了一会看着眼前昏昏欲睡的李凯无奈的说道“小伙子，你听明白没啊！如果你听不懂这些东西的话你很容易走火入魔的。
　　李凯用力的拧了自己的以下说道“老人家，你说吧我保证不会再昏昏欲睡了”
　　“我现在就跟你说一下练习《玉女心经》时所注意的方面，《玉女心经》须得二人同练，互为辅助。练功时全身热气蒸腾，须拣空旷无人之处，全身衣服畅开而修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身。这门内功步步艰难，时时刻刻会练入岔道，若无旁人相助，非走火入魔不可，只有你助我、我助你，合二人之力方能共渡险关。《玉女心经》单数行功是“阴进”，双数为“阳退”。“阳退”功夫，随时可以休止；“阴进”却须一气呵成，中途不能微有顿挫。这些就是今天我要给你讲的东西，从今天晚上午夜时正式开始传授。”说完就消失在李凯的面前房间之中在老人消失以后还回响着老人的声音“小伙子，你要好好地理解，不然的话我也没有办法传授你了”过了一会老人的声音消失了，只剩下李凯一个人呆呆的站在房间之中……
　　（希望大家多多投推荐票来支持落寞深秋，多多的评论一下。）


正文 第0005章 往事
　　整个晚上李凯都沉寂被突如其来的幸福所笼罩之中，但是李凯现在面临这一个非常严重的问题。老人家对他说过只有三天的时间来学习，虽然在三天之后老人家可以把自己的记忆传给自己。但是李凯自己明白凭借自己的脑子想要吃透老人家所留下的东西是肯本不可能的，俗话说的好：自己学三天不如老师一句话……
　　就这样李凯朦朦胧胧的进入了梦乡……
　　“哥哥…哥哥…快点起床啊！”就在李凯还沉寂在美好的梦境之中时被突如其来的敲门声所惊醒。李凯慢慢的睁开那双迷人的眼睛懒懒散散的问道“老妹，什么事情啊！还让不让人睡觉了，是不是咱妈又要给我去介绍对象”
　　李琳在门外好似非常焦急的说道“哥，你想媳妇想疯了啊！不是咱妈给你找媳妇。我们村的李华从日本回来了……”，就在李琳刚想接着往下说时突然从李凯的房间里面传来“扑通”一下的声音，接着李凯的呻吟声从狭小的门缝里面传了出来“哎幺…哎幺…”
　　“哥，你怎么了”李琳着急的问道
　　“没事…没事…，你先去吧，我一会就到”李凯在房间里面忍住从床上摔下来的疼痛说道。刚才在李凯听到李琳说道李华的时候心突然的紧了起来。这件事说来话长……
　　李凯跟李华其实在上高中以前是一对非常好的兄弟，但是因为在高中时的一件事情让两人的感情彻底的掰裂……
　　在上高二的时候李凯的“春天”不约而至的来到，初恋来的那么突然、那么幸福。女友潘兰对李凯非常的温柔，同班的同学都夸李凯找了一个贤妻。所以李凯对女友潘兰特别的疼爱，但是好景不长在高二的下半年李凯跟潘兰的感情发生了裂痕。
　　有一天下午，同宿舍的同学回到满脸焦急的对李凯说道“李凯你还有心思在这看书，我发现你的心可真大”
　　李凯被同学的话说懵了，满脸疑问道“我怎么就不能看书了，再说我怎么看书心就大你可真有意思”
　　同学听到李凯的话着急的话都讲不出来，伸手向窗外指去。李凯顺着手指的方向向外看去……
　　等李凯看清楚窗外的清醒后，脸色突然变得无比的苍白。就在这时李凯的身体笔直的向后倒去……
　　等到李凯醒来的时候他人已经躺在医院的病床上了，同学见到李凯慢慢的睁开眼睛急忙的问道“李凯，你没事吧”
　　李凯抿了抿干裂的嘴唇道“我没事，小王你帮我请几天假。我这几天向自己安静几天”
　　“李，别想了。为了那样的女人不值当的，刚才的时候我才听我的女友说潘兰是为了钱才跟那个男生好的”小李讲到
　　李凯平静的说道“没事了，希望潘兰能够跟李华过的幸福吧……”
　　“啊！不会吧！你们竟然是一个村的”同学们满脸惊诧的说道
　　…………………………………………………………………………
　　在一周后李凯静悄悄的离开了学校，这件事情一直是李凯心中的痛，令他最伤心的是在他住院的那段时间内。潘兰竟然连个面都没有见到。李凯自己明白一切都结束了……
　　也就是从那以后李凯消沉了，同时从那以后李凯就没有了潘兰跟李华的任何消息……
　　这件事情一直是李凯心中的痛事，直到刚才李琳讲到李华的时候。李凯才从记忆的深处翻出对李华的印象……
　　李凯穿好衣服跟母亲说了一下向李华家的方向走去……
　　（今晚因为要加班就一更了，从明天开始就进入第一个小了。希望大家多多支持，推荐、收藏）


正文 第0006章 冲突
　　刚出家门，李凯看到很多村民都向李华家的方向走去。“唉！看来海归值钱呢”李凯便走便想到
　　在路上李凯碰到了许多小学以及初中的同学也都向李华家急奔而去，快到李华家的时候令他没有想到的是许多高中的同学竟然也来了。而且
　　有很多也认识李凯以及李凯认识的人。他认识的那些同学看李凯的眼神都怪怪的，但是大家什么话都没有说。李凯心里明白这些曾经的同学想
　　的是什么，但是他并没有在意。曾经经常挂在李凯嘴边的话：走自己的路，无视别人的看法。
　　就在李凯刚走进李华家的大门看到李凯家里面已经围成了里三圈外三圈。看到这里李凯就想离开但是令他没有想到的是在他刚刚回头的时候
　　，身后传来了一声熟悉而又刺耳的声音“哎，李凯是你吗？”
　　李凯知道自己已经被李华发现了走不了了，其实在李凯刚刚走进院子的时候在里屋的李华就发现了李凯。之所以跟李凯说话是因为李凯从上
　　学开始就比自己强，并且一直到高中而且找的女朋友也比自己的漂亮。李华心里面为此很不服气自己家的条件不知道比李凯家好多少倍。为什
　　么潘兰那样漂亮的会跟李凯在一起.晚上放完学之后跟班主任请完假，向哥哥家的方向走去。
　　李华的哥哥叫李飞，今年三十六是县公安局的副局长。听小道消息李飞有可能在一年后的换届选举中当选为公安局局长，到了哥哥家后。李
　　华并没有先着急的吃饭而是把李凯在学校的事情跟李飞讲了一遍，李飞沉思了一会讲到“小华这件事情你就先别管了，这件事情哥会替你处理
　　的。走先吃饭陪我喝点酒”……
　　吃完饭以后李飞留李华在家住下明天再去学校，但是李华以学习的名义回到了学校。李华没有回头不然的话就可以看到从李飞眼里面射出恶
　　毒的眼光，每当李飞露出这种神色就证明有人要倒霉了。不用讲这倒霉的人自然是潘兰了，而潘兰正跟李凯在校园的小树里面散步。并没有察
　　觉到危险已经慢慢的逼近……
　　两天以后李飞给李华讲了自己的处理办法，当听完哥哥的描述后。李华心理很矛盾不知道这样做到底对不对。
　　原来经过李飞让手下的人调查潘兰的家庭，知道潘兰的父母是靠卖小吃维持家里的生活。李飞让手下以扰乱街道环境的罪名把潘兰的父亲
　　带到派出所，并且让手下的人员把潘父打成了重伤。在把潘兰的父亲走回家的途中李飞讲到“想要解决这件事情让你的女儿去三班求一个名叫
　　李华的人。只有它能就你们家”
　　潘兰从自己父亲嘴里面听到李飞的话之后想了一会对父亲讲到“爸爸，这件事情你别管了，我会处理好的”
　　潘父见女儿好像下了什么决心焦急的讲到“兰兰你可别做傻事，不然爸爸会内疚一辈子的”
　　潘兰听了父亲的话什么都没有说只是微微笑了一下回到了自己的房间……
　　以前潘兰到学校之后第一件事就是先去食堂等李凯吃早餐，但是今天她去了李华的教室。让李华班上的同学把李华交出来，李华慢悠悠的走
　　出教室见到艳丽惊人的潘兰并没有吃惊只是讲了一句中午来找我。讲完回头走进了教室，等到中午的时候潘兰准时的到了李华的教室门口。等
　　到同学们都走后李华见潘兰警惕这自己，便无趣的讲到“潘兰今天你只需要陪我演一场戏。我就会跟我哥哥讲不会再去找你父母的麻烦”紧接
　　着李华把内容告诉潘兰，李华让潘兰陪他去李凯宿舍楼前的草坪上紧挨着坐一会。冰雪聪明的潘兰听完李华的话之后就明白了他的想法，潘兰
　　想拒绝但是她自己明白自己没有任何选择。共所周知在基层权大于法的事情屡见不鲜，之后的事情就是我们上文讲到的了……
　　李凯在转身的时候把自己的心情调节好道“李华，听说你回来我来看看”
　　“是啊，自从你高中下学以后我们就没有见过面”李华虚假的讲到
　　李凯看到李华眼中的鄙视跟藐视，李凯并没有生气只是微微笑了一下道“是啊当时因为某些原因就先退学了”
　　这次轮到李华吃惊了他本以为李凯听了自己的话之后会勃然大怒，但令他没有想到的是李凯脸色平静的像湖水。李华失神了……
　　过了一会李华回过神来见李凯正盯着自己，知道自己刚才失态了急忙的讲到“李凯，来我给你介绍这时我在东京认识的未婚妻”。李凯这时
　　候才注意到在李华的身后还有一个人因为李华的身高有将近一米八，而岛国的女人个子又不是很高正好被李华挡道。听到李华介绍自己，李华
　　的未婚妻走上前身子微弯道“你好苍劲糜子”说完后就不讲话了。
　　只见李华的未婚妻苍井糜子一头乌黑柔软的头发，雪白的瓜子脸，长长的睫毛下边闪动着一双的眼睛，一身夏奈尔的衣服衬托出那傲人
　　的身体，的的，无不说明这是一个多么的美女。但是李凯并没有因为对方的美丽而失神反而平静的道“你好，李凯。李
　　华的发小”说完后就没有了下文。这次不仅是李华自己吃惊李凯的平静，苍井糜子一双灵动的眼睛上下打量着李凯在她想来只要是见到自己的
　　男人没有不被自己美丽而打动的。为什么这个男人看到我不吃惊呢？
　　李华暗暗叹气看来李凯真的成熟了，想到自己第一次在日本东京的银座见到苍井糜子的时候。自己如石像一样呆在了哪里，如果跟现在李凯
　　比起来自己还真不是差了一星半点。
　　其实李华跟苍井糜子都想错了，并不是李凯无视苍井糜子的美貌而是在想潘兰到什么地方去了……
　　李华见到李凯见了自己的女朋友竟然如此的平静心里面的怒火慢慢的升了起来，面带几分怒色的讲到“李凯，你从退学以后做什么工作”
　　李凯知道李华是想让自己当着他女朋友的面以及周围的人丢人，原来在李凯跟李华聊天的时候他们三人的周围已经围满了人。李凯见到这么
　　多人反而不生气了而是平静的讲到“我在家种地。不知老同学你现在做什么工作呢”，李凯知道李华这么问自己第一是希望自己当着这么多人
　　丢人，第二是希望衬托出自己多么成功。这也是李凯最后一句的意思。
　　李华听到李凯的话身板挺得很直讲到“我在日本日本开了家公司，而且苍井糜子的父母也是商人。这次回来是把我们的婚事定下来，李凯要
　　不你来我公司帮忙吧！放心工钱绝对少不了你的”李华大方的讲到
　　李凯刚想讲话，周围围观的人们叽叽喳喳议论道：
　　“人家利华家的儿子真懂事”
　　“看看人家李华当了老板也不忘自己的老同学”
　　总之说什么的都有，都是夸奖李华的话。李华听了人群的议论声脸上的怒色已经完全消失反而挂满满脸的笑容。
　　李凯摆了摆说道“谢谢你老同学，我没有那能力。我还有别的工作要做，我要先走了”
　　人们都没有想到李凯竟然拒绝了，李华反而笑得更加灿烂了道“既然李凯有自己的工作我也不强求了，我送送你吧”。李华见李凯想李凯便
　　用出最后的杀手锏，上前走了一步用及其微小的声音道“潘兰的身材真好”讲完哈哈大笑起来
　　突然人们见李凯脸色忽变……
　　我要推荐票、收藏啊！！！！！！！！


正文 第0007章 蜕变
　　李凯听了李华的话瞬间脸色变得好似乌云一样，怒火好似闪电在严重闪过。李华见到李凯的表情知道自己用的杀手锏已经起到了应起的作用
　　，心里不由的想到看看你小子还能不能装的那么平静。今天我将让你在众人的面前丢人丢到家，让你无法在李家村生活。想到这里李华脸上的
　　笑容更加的灿烂了，好像中了五百万一样。有一种小人得志的感觉……
　　可是李华万万想不到在李凯的身体里面还有一个神一样的人物存在。这也不怪李华，要是李华能够提前两天回来的话李凯这次肯定会在众人
　　的面前丢人了。可是世间没有那么多的可是……
　　就在李凯刚想发怒的时候，身体里面的老人家讲话了“小伙子，看来你还是年轻啊！年轻人不懂江湖啊！俗话讲的好君子报仇十年不晚，你
　　怎么能被这个鬼子几句话就给激怒了呢？太没有隐忍度了，先离开这里再说吧我还有两天的时间”李凯听了老人家的话如梦初醒心想到：俺的
　　身体里面还有一个神仙呢，我怕他干吗？他这样做无非就是向激怒我让我在李家村没有办法待下去，何况韩信尚能受胯下之辱。难道我这一点
　　隐忍度都没有，要是这样的话俺怎么能够成就大事呢……
　　李华见李凯不断变换的脸色，心里更加淡定了只等李凯怎么接下面的话。就在李华还在幻想让李凯怎么才能丢人丢出水平来时，李凯讲话了
　　而且从他的声音里面听不出来一点因为情绪变化而改变“李华，过去的事情了我也不想再提了。那对我来说已经没有任何意义了”
　　李华听到李凯一字一言的讲话，心里咯噔了一下这是怎么了我都这样激怒他了。他怎么能够这样淡定呢？对这一定是他装出来的，李华只能
　　这样想了。还有等到李华想完李凯平静的讲到“李华，我还有事我先走了。有空再来找你吧！”讲完李凯转身就向门外走去，剩下呆呆矗立在
　　哪里的李华，还有一群满脸疑问的人们……
　　李凯走在回家的小路上，心里面真的很郁闷。刚才虽然说不在乎潘兰，就算李华相信了那自己呢？自己真的能够不再想她吗？答案是否定的
　　，毕竟那是自己的初恋。每个人都明白初恋是人生最美好的回忆。可是自己又能怎么样呢？自己又能够做什么呢？
　　“小伙子，还在想你的初恋女友吗？唉！看来这世间竟然还存在这在一棵树上吊死的男人。你没听说过一句话吗？天下何处无芳草，何必单
　　恋一枝花。难道你真想为了一颗小树放弃一片森林吗？如果是的话我教你的《玉女心经》就没有用了”老人调笑道，如果让李凯看到老人家现
　　在的模样一定会气的抓狂。
　　李凯听了老人家的话本来就不爽的心情变得更加的糟糕了，愤怒的讲到“那我有什么办法，我有没有办法。我能怎么办”讲完李凯便不吱声
　　目光痴呆的向村外的树林走去。老人家听了李凯的抱怨声并没有生气反而露出了浅浅的微笑……
　　等到李凯神志恢复正常以后，看到身边的树林诧异的自言自语道“我怎么来到这里了”眼神中流露出满眼的惊异。
　　“小伙子，我的时间真的不多了。满打满算也就是还有两天了，来我告诉你我的计划，老人家语重心长的讲到
　　李凯被老人家那苍老而又沉重的声音彻底的震惊了不觉的点了点头，竖起耳朵详细的聆听老人家的话语。老人家讲到“我打算让你进入现在
　　的官场”老人家刚想接着说就被李凯那惊人的语音吓到了“不会吧我怎么能够进入官场呢？我有没有当过官，再说当官还容易得罪人”听了李
　　凯的话老人家无奈的他了口气道“今天你看到李华对你的表现了，你想想如果你的实力比他强大他还敢这么跟你讲话吗？我不知道你听过一句
　　话没：民不与富斗，富不跟官斗。只有你有了足够的实力你才能一雪前耻，让那些看不起的人永远臣服在你的脚下”老人家说着说着身上散发
　　出一股惊人的气势，李凯脑子里面不知怎么有了一种谟拜的想法……
　　听完老人家的话李凯思考了一会道“恩，师傅我听你的”不知不觉李凯已经改变了对老人家的称呼
　　老人家欣慰的笑了笑说道“孺子可教也，好现在我开始把我自己的能力传送给你。你要记牢”说完从李凯身体里面飘幻出一个人影，人影朝
　　李凯的一指，顿时李凯感觉自己身体不知不觉的悬浮起来。老人家的功力慢慢的输送到李凯的身体里面，李凯刚开始的时候感觉身体还正
　　常但是过了一会便感觉到身体里面慢慢的变热起来。而且膨胀起来，豆大的汗珠掉落下来。但是李凯一句痛苦的话都没有讲，老人家见李凯的
　　坚持很是欣慰，古语讲天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……
　　过了大约有两个小时，老人家终于把自己所有的能力传给了李凯。顿时李凯的身体跌落到土地之上，被摔了个狗吃屎的姿势的李凯刚想对老
　　人家大发雷霆。但是看到虚影中的老人家已经奄奄一息，李凯不知为什么眼泪不受控制的从眼眶中掉落下来。老人家见到李凯的感情流露心里
　　也很不是滋味，语重心长的讲到“李凯，不要哭男儿有泪不轻弹”
　　李凯刚想说话不知为啥晴朗的天空一声惊雷响彻大地，就在这时李凯听到一声痛苦的呻吟声。转身看到老人家的身影已经只剩下以下了
　　着急的问道“师傅，你怎么”
　　老人家看到李凯焦急的脸色道“李凯，我只能帮你到这里。刚才在帮你传送功力的时候，因为逆天老天爷已经生气了。我的生辰已经到了，
　　以后为师再也不能照顾你了。你自己一切要小心，对付敌人没有把握时千万不能轻举妄动……”说完老人家的身影慢慢的消散了……
　　“师傅”李凯看到消失的老人家一下子跪了下去，脸上的泪珠流不断。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时……
　　这时跪在地上李凯脑子里面响起了老人家的话”小凯，不要伤心。为师在有生之年能够有你这样一个徒弟，老天对我也是不薄了。你要切记
　　一句话：有些事情要顺其自然。哈哈哈”……
　　回到家的李凯一头钻进了自己的房间在进房间的时候跟母亲讲到“妈，我要想静两天。你就不用叫我吃饭了”
　　母亲在听了李凯的话后一头雾水，但是他并没有问李凯发生了什么事情她明白只要是李凯自己不想告诉的事你就是杀了他也没有用。毕竟是
　　自己的儿子，母亲不了解那谁还能了解呢？
　　在房间里面的李凯双腿盘坐在床上，从脑子里面翻出老人家给他留下的《官场细密》。看了一会李凯平静的脸上露出了不可思议的眼光，原
　　来书里面只要本书练到及格就可能一眼看清每个人的官场职位以及救死扶伤。看完本书李凯心想到：那不是只要有了此书我就可以横行世间了
　　，看完《官场细密》之后李凯又看了《玉女心经》。令他更吃惊的是《玉女心经》既然跟《官场细密》是相辅相成的，如果两本书都及格后还
　　可知道未来二十年的国家发布的所有政策。当然只限知道国家的政策，不过李凯已经欣喜怒放了……
　　过了一会李凯稳定了一下心神，慢慢进入到学习中。然而不可思议的事情发生了，在李凯练习的时候身体周围再次出现了那淡淡的微光。李
　　凯的身体正在进行着微小的变化。当然如果外人不仔细看的话根本毫无发现……
　　时间过的很快转眼间已经过了两天半，李凯慢慢的睁开眼睛活动了一体。看了一下挂在墙上的钟表，一看已经下午三点了。得知比自己
　　当时跟母亲讲的多了半天，怕母亲担心李凯打门斜阳照射进房间内暖洋洋的。
　　李凯刚迈进看到母亲正跟李琳在看《看了又看》，李凯心想到现在的人们这是怎么了怎么这么喜欢看韩剧呢？整天就知道死里死活的。这时
　　李琳看到突然看到走进客厅的李凯，盯着李凯看了几秒钟诧异了一声。李凯见到李琳脸上的诧异以为自己因为练习两本书而造成了变化，不由
　　急问道“老妹怎么了，我变了吗？”李凯都没有听出自己话中的矛盾。更不用说正处在诧异阶段的李琳了。
　　李琳见李凯这么着急的问自己便调皮的讲到“是啊两天没见，哥你长高了一点，而且肤色也便的更加迷人了，不知为什么我看到你的眼睛有
　　一种怪怪的感觉”
　　李凯听到李琳这么说就放心了只要自己没有变太大的模样就好办，又恢复到以前的性格“那是你也不看看你哥是谁，我可是未来的潘安啊！
　　是不是要以我的标准来找男朋友啊！放心我不会跟你收费的”
　　李琳听到李凯这么说便不易了对坐在身旁的母亲说道“妈你也不管管你儿子，他只知道欺负我”李琳还想说接着说但是好像突然想起了什么
　　说道“哥，李华让我跟你说一声。今晚让你去乡里面的饭店吃饭。好像你们高中的同学都去。说时联络联络感情”
　　李凯听了妹妹的话知道李华让自己去的用意，但是为了不让家人担心。他并没有告诉母亲跟李琳只是“嗯”了一声，便向门外走去……
　　（平民们，拿出你们的热情。我的推荐票，收藏。快快的向我砸来吧！！！）


正文 第0008章 真相
　　李凯从家里面出来之后走在村里面的大街之上，村里面还是泥土路。在路上李凯碰到了几个跟他打招呼的年轻人，但是不知道为什么以前在
　　自己面前说话打声大气的朋友们现在说话反而好像低声低气。好像下级见了上级一样，其实在李凯练习完两本书之后身上慢慢的散发出一种说
　　不起到不明的气势。但是他自己并不知道，李凯慢慢悠悠的来到了老人家离去的小树林。看到周围的环境还是前几天的老样子，不由的感叹道
　　人物是人非。小树林还在但是老人家已经走了，想着想着李凯的眼泪又不知不觉的留了下来。在老人家离开的哪一霎那李凯的心里如刀割似的
　　，但是想起老人家临走时告诫自己的话李凯暗暗下了决心自己一定要闯出个名堂给在天堂的师傅看看。让他老人家知道自己并没有给他丢人…
　　…
　　李凯傍晚回到家的时候已经是五点多了，回到家后换了一身李宁的运动服。这身运动服还是他春节的时候买的只有重要的事情才会穿的，毕
　　竟这件衣服花了他将近六张毛爷爷啊！李凯换好衣服后来到客厅准备跟母亲说一声去参加李华的宴会，但是他刚进客厅便听到李琳大叫起来“
　　哇！真帅我怎么以前就没发现我的哥哥竟然会这么帅呢？真是走眼啊”边说边做出一个花痴的模样。
　　不得不说李凯穿上这身衣服真的非常的帅气，宽肩窄腰长腿，没有半寸多馀脂肪坚实贲起的肌肉、深邃的眼神、高挺笔直的鼻梁、浑圆的颧
　　骨、瓜子脸的脸庞，配合着棱角分明的嘴旁那丝充满对女性意味的洋洋笑意，实在有着使任何女性垂青的条件。这也是李琳发出惊叹的原
　　因，不就是有这么一句话吗只有好的衣服架才能显现出衣服合不合身。
　　李凯没有理会李琳那搞笑的话语跟母亲说了一声，骑上自己的宝马―其实就是一辆弯梁摩托车。快速的行使在去乡里面的公路上，没有多大
　　功夫就到了饭店的门口。李凯在停车场把自己的“宝马”停好以后来到饭店门口，只见李华夫妇两人站在门口迎接来自四面八方的同学们。就
　　在这时正在替李华招呼女同学的苍井糜子看到帅气而又迷人的李凯不由的呆了一下，但是只是一瞬间的事情。苍井糜子用胳膊碰了碰李华道“
　　你的老同学来了”说完还朝李凯的方向指了一下，李华顺着苍井糜子手指的方向看去只见李凯依旧是不急不慢的向他们走来。说真话李华真没
　　有想到李凯会来，因为他相信李凯已经知道自己对他的敌意了。但是为什么他还会来呢？真的很令李华伤脑筋……
　　其实李凯也看到李华眼中的不解但是他并在意，他只是想让李华知道以前的事情在我李凯眼里根本就没有什么。换句话就是有白吃的饭不
　　来吃的话那才是真正的傻瓜呢？
　　看到李凯已经来到跟前李华快速的顺理了一下并不平静的心情上前笑着讲到“欢迎老同学，说真的我还真么有想到你回来”旁边的人听了
　　李华的话稍微的呆滞了一下驻足看看是否能够发什么事情。大家都知道现在有很多人就是十分喜欢看热闹，唉！这都是没有办法的，毕竟这时
　　老祖宗传下来的。
　　因为有老人家的告诫，李凯对李华的话并没有生气反而一脸微笑的道“怎么，老同学来迟你顿饭你都不舍得吗？”说完李凯还不忘朝李华眨
　　了眨眼
　　“欢迎欢迎，就是不欢迎别人我还能不欢迎你吗？是吧”李华听了李凯的话并没有太多的吃惊，这相比李凯今天能来参加由他召集的聚会证
　　明自己她现在想巴结自己呢。
　　就在这时一辆出租车到了饭店门口，从车山下来的人令李凯没有想到。从车上下来的人走到李凯跟李华面前，但是并没有先跟李华说话而是
　　用锤头轻轻耳朵锤击了离开一下讲到“好小子，几年没见了还记得我这当兄弟的吗？等会我们好好叙叙旧”
　　李凯这时才从吃惊中缓过神来真诚的说道“刘康真的没想到是你，是啊我们好几年都没有见面了。要不是李华今天的这个宴会我们兄弟两个
　　不知道什么时候才能相见呢”李凯还不忘提一下李华毕竟今天是李华请客，该做到的礼貌还是要做全的不能让他人说自己宣兵夺主。这时李凯
　　才记起好像刘康与李华没有交际今天他怎么来了，满脸疑问的看向刘康
　　刘康知道李凯心里面想的是什么解释道“今天我是陪我老婆来的，当然这个人你也认识”说完让出身位，这时李凯才看清原来是方萍。对于
　　方萍李凯并不陌生，方萍跟潘兰是一个宿舍的而且是潘兰最好的朋友。他还跟方萍吃过饭，看到刘康身后的方萍李凯明白过来了原来如此，道
　　“你好，方萍好久没见了”
　　方萍也没想到能在这里见到李凯，见到李凯方萍感到现场的气氛有点尴尬说道“是啊！好久没见了。我们进去吧，今天的主人还要迎接人呢？我们三个站在这里不进去，让人家以为李华只是来迎接我们的呢，呵呵”
　　这时刘康也知道李华与李凯之间的事情只有附和道“是啊！我们先进去吧！”说完刘康朝李华点了一下头，带着方萍拽着李凯向饭店里面走
　　去……
　　这只是一件小插曲，并没有让周围的人察觉出有什么不对来，这天晚上原本只能喝一斤二锅头的李凯因为见到了很久没见的兄弟破例喝了将
　　近两斤多。但是不知为什么李凯并没有醉的感觉，反而是越喝越精神了。再看看刘康已经喝的七七八八了，李华不知为什么今天晚上并没有再
　　挖苦李凯。到事后李凯才知道原因，原来县里面的一个副县长来了李华没有时间对付李凯。饭局将近十点多的时候才结束，李凯跟刘康方萍一
　　路，在三人即将分开的时候方萍突然问了一句“李凯，你下学以后有没有联系过潘兰”
　　李凯听了方萍的话顿时就不高兴了，你又不是不知道难道我就这么不要脸吗？但是这是自己兄弟的老婆，李凯想了一会平静的说道“没有，
　　我们两人已经不会有什么结果了，她过的怎么样与我没有任何关系”这时站在李凯身旁的刘康也是满脸的尴尬，只是挠了挠头没有说什么。
　　但是不知为什么李凯额这句话一下子就把方萍给惹恼了，方萍怒气冲天的对李凯大声的喊道“李凯，你是不是人呢？潘兰曾经对你不够好吗？你怎么能这么绝情呢？”
　　这下李凯也恼了说道“我绝不绝情不用你来管，再说我们之间的事情你不知道吗？”
　　“好、好、好”方萍连说了三个好字，接着说道“今天我就把事情的真相告诉你，你住院的时候你知道潘兰为什么没有去看你吗？他的父亲去
　　世了，等到她回来的时候你已经退学了。她知道做了对不起的事情，但是你知道吗？自从那天开始潘兰每天都以泪洗面，你知道她心里有多难
　　过吗？”方萍也把李华怎么威胁潘兰的事情告诉了李凯
　　听了方萍的话李凯当场矗立在哪里了，方萍跟刘康怎么走的他都不记得了……
　　这时天空飘起了小雨……


正文 第0009章 征程
　　李凯回到家的时候已经是晚上十二点多了，但是家里的灯依旧亮着。李凯知道母亲担心自己等着自己回来，李凯走进客厅只见躺在沙发上已
　　经熟睡了电视依旧演着那无趣的韩剧。李凯走到沙发前面慢慢的把母亲抱回房间，李凯回到自己客厅喝了一杯凉茶。刚刚方萍告诉他的事情令
　　他的心里面到现在依旧是很不平静，李凯双手抱头，双手深深的插在头发里面想着以前跟潘兰在一起的时光……
　　第二天早上李凯起床的时候已经将近中午了，起床的李凯站在镜子前看着镜子里面的自己目光一时有点呆滞。李凯现在真的不知道该怎么办
　　了到底去找潘兰还是不去呢？就是找到她，她还会跟自己在一起吗？很多的疑问出在李凯的脑海里面，过了一会李凯下定了决心要给潘兰打个
　　电话。李凯走到电话面前站在电话前很久还是下不了决心，就在这时老人家的话再次响起在李凯的脑海里面。人一辈子有很多遗憾的事情，但
　　有一些事情是可以避免的。李凯终于拿起了电话迅速拨打了那个曾经打了无数遍的号码。电话里面依旧传来那熟悉的“嘟…嘟…嘟…”声，但
　　是电话响了将近一分钟就在李凯想挂电话的时候电话的那头终于响起了一声苍老的应答声。这次轮到李凯吃惊了他知道这时潘兰的母亲，因为
　　以前李凯给潘兰打电话的时候也曾经跟李凯讲过话。所以李凯对潘兰母亲的声音非常的熟悉，但是令他没有想到的是潘兰母亲的声音竟然如此
　　的苍老了，好像以为六七十的老人。但是潘兰的母亲才四十多岁，到底是什么事情造成了促使潘兰母亲迅速衰老呢？这时李凯脑子里面一闪不
　　会是因为潘父去世吧。毕竟潘父去世的时候三十九岁，对一个家庭来说这可是一个支柱。
　　李凯不觉的害怕起来他怕潘兰的处境会怎么样呢？唉！真是造化弄人。电话那边等了一会没有听到李凯的声音说道“喂，你是谁啊！”
　　李凯被潘母的声音从呆滞中拉了回来忙说“你好伯母我是李凯，你还记得我吗？”说真的李凯说这话的时候心里面很害怕，使自己对不起潘
　　兰。如果当时自己相信她。在最困难的时候给她一个可以依靠的肩膀那事情还会是这样吗？
　　但是李凯并没有听到潘母的责备而是听到电话那边传来一声叹气声说道“小凯啊！你终于来电话是找兰兰吧”
　　李凯还是嗯了一声，潘母接着说道“兰兰前天的时候就已经去打工了，我都不知道她去了什么地方。只是告诉我让我不要担心她，她会照顾
　　好自己的。小凯你怎么现在才来电话呢？这两年以来兰兰每当下班回来就坐在电话旁边看书，我知道她是在等你的电话。唉！人老了就爱唠叨
　　，你不生气吧”
　　李凯听了潘母的话眼泪再次涌出眼眶，他终于知道潘兰还深深的爱着自己。自己怎么就这么混蛋呢？自己为什么就不知道打个电话问问呢？
　　就在这时潘母好像记起了再次说道“兰兰好像去了南方但是具体那个城市我不知道。等她来电话的时候我让她给你打电话吧”
　　李凯说了一声谢谢并且嘱咐潘母照顾好自己的身体，有时间自己会去看她的。潘母挂完电话李凯站在电话面前很久很久直到母亲叫他吃饭，
　　吃饭的时候母亲见李凯的眼睛红红的，但是她老并没有问什么他相信自己的儿子一定能够处理好的。吃完饭以后李凯再次的来到了小树林，站
　　在小树林里面回想着师傅跟自己讲的话……
　　在回家的路上李凯下定了决心要去南方寻找潘兰，虽然他知道在茫茫人海之中寻找潘兰是不可能的。但是哪怕只有万分之一的机会李凯也不
　　会放弃。而且自己还有师傅临走时对自己的期盼，他希望自己进入到官场之中。他不会让在天堂看着自己的师傅失望，李凯明白只有自己有了
　　实力才能增加寻找潘兰的可能性。为了潘兰他做什么都行，现在李凯心里满是愧疚跟后悔。但是世界上没有卖后悔药的，过去的事情自己已经
　　没有机会再次重新来过了，只有把握好现在才能把握好未来……
　　晚上回家吃饭的时候李凯跟母亲讲了自己的打算，母亲并没有反对。因为在李家村已经有很多年轻人去南方打工了，她也是想让李凯出去锻
　　炼一下，毕竟李凯才二十岁整。但是李琳提出了反对的声音，因为李凯曾答应李琳如果自己出去打工的时候一定会带着她去的。但是现在李凯
　　是为了去南方寻找那已经逝去两年的爱。但李凯又非常疼爱自己的老妹只有安慰道“琳，好了别生气了。等哥在那边站住脚之后就会接你过去
　　，但是在这段时间里你一定要把母亲照顾好，不然的话我回来有你好受的。知道吗？”
　　李琳听了李凯的话并没有害怕反而直了直腰威胁的讲到“我给你一年的时间，你要是还没回来我就去找你。对了你要去什么地方”到现在李
　　琳才记起问李凯去什么地方打工。
　　“江汉”李凯简单的说了一个城市名
　　“哇，真好。说好了你安定下之后一定要记得给我打电话”李琳满脸期待的讲到
　　李凯嗯了一声开始吃饭，李凯出发的时间初步定在两天以后。在这两天里面李凯还有很多事情要做，首先要做的事情就是先去看望一下潘兰
　　的母亲……
　　第二天一大早李凯骑上自己的宝驾，在去潘兰家的路上李凯好像跟自己的摩托车讲到“老伙计，我们后天就要分开了。放心只要我在江汉安
　　定下之后第一个就会接你过去”这些话要是让李琳听到的话，李琳不知道会怎样发狂了……
　　很快李凯就到了潘兰所在的潘家村，李凯之前也来过几次所以没有多久就找到潘兰家的位置。看到那熟悉的房子，李凯平稳了一下那激动的
　　心情敲了敲大门都了进去。刚走进大门只见院子里面有一位妇女在洗衣服，但是脸上那被岁月冲击的痕迹已经很深了。这时洗衣服的妇女也看
　　到了领着礼品的李凯看了一会好像记起了什么，刚想起身李凯快步的走过去并且便走便说“伯母您坐着就行，我来看看你。后天我就要去江汉
　　打工了。”
　　潘母听了李凯的话眼里面流出了混浊的泪水，她知道自己的女儿一直爱着面前的这个小伙子。可是因为命运……唉！！！
　　在潘兰家李凯听了潘母讲出了潘兰这几年对自己的思念，并亲口讲出了当年事情的原委。李凯听了之后并没有生气只是眼睛眯了一下，熟悉
　　李凯的人都知道这时李凯已经怒火冲天了。但是他自己也明白自己现在没有实力与李华家斗，只有忍这等到有能够一击置对方死亡的时候才能
　　把自己心中的怒气显现出来……
　　李凯到家的时候家里人已经吃了晚饭，其实潘兰的母亲也再三挽留李凯留下吃饭但是李凯并没有答应。临走的时候李凯郑重的对潘兰的母亲
　　说道“伯母，您放心我一定会把兰兰找到的”潘母听了李凯的话眼泪再次的留了下来……
　　一天之后李凯坐上去往江汉的汽车，在车站李琳哭了。李凯的眼眶也湿润了，并且嘱咐李琳一定要照顾好母亲……
　　1995年阳历三月三日，李凯正式踏上了远征的列车……


正文 第0010章 初到江汉
　　李凯做的大客刚刚驶出GR县天空就飘落起了小雨，坐在车上的李凯闭上眼睛想小憩一。会。但是没有这两天李凯太累了等到李凯睡醒的时候已经是三个小时以后了。
　　睡醒后李凯刚想伸展一下胳膊但是伸出去的胳膊竟然碰到了一处柔软的地方。李凯往自己旁边的作为上一看只见在变不知什么时候已经坐着一个漂亮的少妇。只见那少妇瓜子行的脸，那么白净，弯弯的一双眉毛，那么修长：水汪汪的一对大眼睛，那么的明亮。
　　少妇见李凯盯着自己，但是不知为什么少妇从李凯的眼中并没有看到对自己的不敬。反而自己能够从面前这个男孩的身体里面体会到一种忧伤……
　　在少妇打量李凯的时候，李凯已经缓过神来。说真的刚才对面前这个美女的第一眼真的吃惊了，但是仔细看之后李凯不知为什么拿面前的这个少妇跟潘兰比起来。潘兰好像一个待剥的荔枝而面前的少妇好像一个画中的女人。想到这里李凯才记起刚才自己不小心碰到少妇的事情，腼腆的说道“姐姐，对不起刚才睡觉刚醒。脑子有点糊涂没有看到旁边”
　　看到眼前的这个男孩并没有让目光在自己身上停留，而且这个男孩跟自己道歉时眼神流露出来真诚的眼光。并没有那种色色，少妇不觉的感到吃惊这个男孩也就是二十岁吧怎么这么坦然。难道是自己的美丽减少了，说真的女人是一种非常奇怪的动物。在异性面前有时候不希望男人盯着自己露出那色色的眼光，但是如果没有男人看自己那这个女人又会乱想。
　　“没事，我刚刚上车没有多久。对了你认为我很年轻嘛，竟然叫我姐姐。不知道你是不是真心的不过我还是很高兴的”少妇妩媚的讲到
　　李凯听了少妇的话挠了挠头不好意思的讲到“难道我叫你姐姐还有错吗？你今年能有多大啊！真是的，我看你也就是比我大两三岁罢了”
　　“小弟弟你的最真甜，不过你难道不知道不能随便问女人的岁数吗？不过看在你很真诚的给我道歉的基础上我就告诉你吧，姐姐我今年已经四十三了”少妇自己都不知道为什么会对李凯有一种亲近的感觉，并且毫无顾忌的把自己的岁数告诉了面前这个素未谋面的男孩
　　李凯听了少妇的话后张大嘴巴，到这时李凯才真正的观察面前这个少妇。不看不知道看完之后李凯惊呆来，只见少妇的头上面盯着“副厅”两字。李凯心想到不会吧，我们县委书记才正处级干部。我怎么做个车都有这么好的运气呢？到底是那位天使姐姐在帮助自己啊！
　　但是李凯的脸上虽然露出吃惊的样子，少妇还以为是因为自己年龄的原因让面前的这个男孩失态了。出在兴奋之中的李凯迅速的平静了那激动无比的心情道“姐姐，真的吗？你真的那么大了吗？从您的脸上一点都没有看出有岁月的痕迹。对了姐姐我李凯，您呢？”不知不觉李凯把对少妇的称呼都改变了从你改成您了
　　少妇也没察觉到李凯对自己称呼上的改变依旧微笑着说道“看在你叫我姐姐的面上我告诉你吧。我叫张欣怡，你要记住不然忘了我可不管”说完朝李凯调皮的笑了一下
　　李凯不觉的又呆了一下，在他的记忆里面县委书记可没有在电视上面笑过。反而是满脸的严肃，那面前的这个少妇怎么会这样呢？难道是自己看错了，李凯再次偷偷的看了一下张欣怡的头顶发现还是副厅。看来当官的不一定都是很严肃的，也许官当的越大越能够表现的趋于平常人。
　　这时张欣怡自言自语道“我只有两个哥哥但是没有弟弟，不知道你愿不愿意当我弟弟”张欣怡说这句话的声音只有她自己跟李凯能够听到。不过说完后连她自己都纳闷自己这是怎么了难道眼前的这个李凯真的与自己有缘分吗？如果是的话认她当弟弟也行，不过好像自己吃亏了。想着想着张欣怡自己都笑了
　　李凯听了张欣怡的话心里狂喜，他自己本来说想认她当姐姐但是没有想到这句话竟然从她的嘴里面讲了出来。难道自己的美丽真的就这么大吗？李凯不由的自恋了一下，不过他并没有着急恢复张欣怡的话反而是把眼睛看向窗外。好像根本没有听到张欣怡的话……
　　这下该轮到张欣怡郁闷了，在整个国家里不知有多少达官贵人想认自己当姐姐。而面前的这个小男孩竟然装没听见不由用胳膊捅了李凯一下，有点生气的说道“我刚才的话你听到没，你愿不愿意认我当姐姐啊！我知道你刚才听到了，因为我观察到你的眼皮调动了一下”
　　李凯这时才确定张欣怡是真的想认自己当弟弟，并没有说着玩。说真的李凯从小就希望有个姐姐但是没有想到到了二十上天竟然送给她这么漂亮的一个姐姐。
　　李凯的玩心被张欣怡挑了起来，满脸不愿意的讲道“我想一下吧”
　　张欣怡听了李凯的话并没有看出李凯是拿自己在开玩笑，顿时娇目怒睁道“说你是认还是不认，不然的话等到了江汉我把你给卖了”说完张欣怡哼了一声
　　李凯满脸痛苦的说道“不带这样玩的，这事还带威胁的啊！没天理了，对了你怎么知道我到江汉的。说你是不是为了认我做弟弟跟踪我很久了”
　　张欣怡听了李凯的话说道“我会算命的你知道吗？再说我想认弟弟全国不知道有多少人排队呢？你竟然不干”
　　李凯见到了时候了顿时直了一下腰，满脸严肃的说道“张欣怡小姐，我决定认你当姐姐”
　　不知为什么张欣怡听了李凯的话不由的松了一口气，但是看到李凯嘴角流露出来的笑容才明白原来刚才是骗自己的。
　　张欣怡并没有为这事在问李凯而是问道“小凯，你要去江汉找工作吗？确定去哪干了吗？”
　　李凯见张欣怡这么关心自己不由的把她当成了自己的亲人，亲切的说道“姐，我还真不知道，要不你给我找个吧。”李凯也是说着玩玩，但是没有想到张欣怡当真了说道“好啊！到了江汉后我们在我们再说你工作的事情好吗？”
　　李凯嗯了一声，张欣怡又问了李凯一些家庭上的事情。李凯都着实回答了，说真的李凯都不知道怎么了跟张欣怡对他的感觉一样。都有一种亲人间的感觉……
　　在李凯跟张欣怡聊天的时候，周围的男人都对李凯露出了嫉妒的表情。同时时间也在飞快的流逝。四个小时之后汽车终于到达了江汉市……
　　走出车站，车站的男人都对李凯露出了羡慕的眼光。李凯笑着对张欣怡说道“姐，你看周围的人都快用眼睛把我杀死了”
　　张欣怡微微一笑什么都没说，就在这时一个旅客因为只顾着看张欣怡了“碰”的一下撞到了车站的柱子上。还连连说对不起……
　　在走出车站后李凯才体会到了江汉市的繁华，江汉市作为中国大陆第一大城市；四个中央直辖市之一；是中国大陆的经济、金融、贸易和航运中心。江汉市创造和打破了中国世界纪录协会多项世界之最、中国之最。上海位于我国大陆海岸线中部的长江口，拥有中国最大的外贸港口、最大的工业基地。有超过2000万人居住和生活在江汉地区，其中大部分属汉族江浙民系，通行吴语江汉话。江汉市又是一座新兴的旅游目的地，具有深厚的近代城市文化底蕴和众多的历史古迹。如今江汉市已经发展成为一个闪耀全球的国际化大都市……
　　李凯走出车站时真想大声大喊一声“江汉！我来了”，但是还是没有喊出来毕竟周围人太多了。
　　刚刚走出车站一辆挂着江汉政府拍照的大众车停在两人的面前，从车上走出一个三十多岁的男人。走到张欣怡面前微微的弯了弯身子说道“张姐，王市长派我来接你”
　　王汉江！不会吧江汉市市长那可是中央委员啊！李凯呆在了哪里，好在张欣怡在上车的时候推了李凯一下说道“小凯，发什么呆快上车。回家姐姐给你做饭”
　　这时那个男人才看到李凯满脸疑问道“这是？”
　　张欣怡抢在李凯前面说道“这是我弟弟”
　　那个男人听后还是满脸疑问但是没有再问什么，伸出双手对李凯讲到“你好，我叫孙永康是王市长的秘书。欢迎！！！”
　　李凯明白面前这个男人是正处级干部不过还是满脸平静的说道“你好孙秘书！”
　　这时在车上的张欣怡说道“好了快点上车吧！别说了有什么话在车上说”
　　孙永康不好意思的朝车里面张欣怡笑了笑……
　　李凯并不知道因为认识了张欣怡，他才有了登山“神坛”的机会。同样张欣怡也没有想到因为李凯而改变了整个家族的命运。当然这都是后话……
　　（再求推荐票、收藏）


正文 第0011章 亲情
　　车飞奔的行使在去水亭别墅区的路上，孙永康坐在副驾驶上不断的回头看正在跟张欣怡聊得热火朝天的李凯。其实从刚刚上车的时候李凯注意到孙永康在偷偷的观察自己，他知道秘书基本都是上级领导最信任的人。不然的话也不可能让他来接张欣怡，其实李凯也有自己的打算既然认了张欣怡当姐姐。以后自己遇到麻烦也不可能每次都让她帮忙自己解决，有时候孙秘书反而更比较好用些。
　　是人都知道孙永康是王汉江的人，那么自己完全可以借势来完成自己的梦想吗？毕竟放着一个直辖市的市长不用白不用。自从新中国成立到现在已经走过了四十五年的时光，三任国家领导人有两位出在这里。江汉市可以说是培养国家领导人的好地方，李凯并没有注意到自己在想问题的时候张欣怡见李凯不说话了便仔细打量着刚认识的弟弟。也不知道汉江到家后会不会接受李凯呢？在说自己的家族能允许一个巧遇的人作为家族内部的人吗？答案是否定的……
　　话题有点扯远了自己怎么会想家族能不能接受他呢？他不过是自己刚刚认识还没有一天的小男孩，看来自己真的跟他有缘分。有时候缘分来的时候不是我们能够抵挡住的，张欣怡突然看到李凯的眼睛里面闪过一丝担心以及忧伤。这个男孩到底有什么故事呢？怎么在他身上散发出来的底气以及亲和力跟那个站在顶端的人一样呢？难道说这个眼前的男孩有可能……
　　张欣怡真的不敢想象了，要是张欣怡不了解李凯的话只从表面来看还真以为他是红三代呢？可是她知道李凯只是一个连高中都没有上完的高中生，但是为什么自己能从她的身上看到站在顶端人的那种气度呢？太多的疑问出现在张欣怡的脑子里面，但是她并没有把自己心里面的想法表现在脸上。为了让自己的心情平稳一些张欣怡急忙把头看向窗外……
　　车厢里面一片寂静，只有马达声在高速转动的声音。就在这时候李凯突然跟坐在前面的孙永康说道“孙哥，你不是本地人吧”李凯莫名奇妙的问道
　　众人都被李凯莫名的问题问的呆了一下，还是孙永康反应快一点说道“小凯，你怎么知道的”不知不觉孙永康对李凯也改变了称呼，说真的孙永康刚刚见到李凯的时候以为他是一个特别难伺候的一个人。所以自从上车以后就没有主动找李凯说话，以免遭遇到尴尬的事情但是刚才李凯称呼他了一声孙哥让他非常的受用。
　　李凯面带浅浅的微笑说道“孙哥，虽然自从我见到你之后你并没有跟我讲过几句话，但是我还是从你的话音里面听了出来。要是我没才错的话你是京城的吧”
　　这下不光是孙永康连张欣怡也张大了那樱桃小嘴，孙永康张欣怡知道他是京城的人。但是要是一个没有见过孙永康的人能从他的话里面听出它是什么地方的人，那至少证明这个人的智商绝对不会低而且李凯还能用这些话批评孙永康跟他上车后跟自己说话很少。真么想到才二十的小伙子竟然有这么深的城府。
　　当然孙永康也听出了李凯话中的不满，但是她并没有放在心上。他明白有些人是需要用心去交的，显然李凯就是这样的人。第一次见李凯就判出李凯是怎样的一个人可见孙永康这个人的确也不简单，要是简单的话他就不会成为王江汉的秘书了。孙永康真诚的对李凯讲到“好了，都是我的错还不行吗？要不然等你明天我请你吃饭吧。你说个时间吧”
　　李凯讲道“孙哥我等的就是这句话了，据我所知明天全国的人大代表会去京城参加第八届全国人民代表大会三次会议是吧。不知孙哥是不是也陪同王市长去呢？”说完还朝孙永康眨了眨眼
　　孙永康刚才对李凯的表现是吃惊的话现在已经变成震惊了，王市长明天进京不带自己去那可是刚刚跟自己讲了没有两个小时。那眼前的这个年轻人是怎么知道呢？难道是张欣怡告诉他的？想完孙永康向张欣怡偷取询问的眼神
　　张欣怡也处在吃惊之中，这条消息可是江汉刚刚给她发短信告诉他的。那李凯是怎样知道的呢？看到孙永康那询问的眼神之后笑道“小孙，你不用看我。我没有跟小凯讲明天江汉不带你去京城的消息，再说我也是刚刚的受到江汉来的短信”
　　“小凯你是怎么知道小孙不跟江汉去京城的呢？”张欣怡疑问道
　　李凯只是简单的说了三个字可把张欣怡跟孙永康气的抓狂“我猜的”，看到两人面带微微的怒色。当然两人是装的但是李凯还是解释道“姐，要是孙哥也去的话，他今天就不会接我们了。这点不会不知道吧。呵呵”
　　“好啊！，你连你姐姐都干耍。我看你的胆子不小吗？”说完张欣怡轻轻弹了李凯一个脑瓜嘣，李凯委屈的说道“我是看你坐在车里面还满脸愁容，想让你高兴一点，真没想到好心没好报。哼！！！”
　　孙永康听了李凯的话以为张欣怡会生气但是从车中的反光镜中看到张欣怡脸上不但没有一点生气反而满脸慈爱的讲道“好了，是姐姐的错。要不然我晚上给你多给你做点好吃的。说你想吃什么”
　　李凯听了张欣怡的话害怕她反悔急忙的讲到“好了这可是你说的。我想吃红烧茄子我就要这一个菜，我也不会太为难你的姐姐。哈哈哈”说完后李凯在车内毫无顾及的笑道
　　张欣怡知道自己上了李凯的骗，一脸的不干坐在前排的孙永康见到张欣怡那模样。想笑而又不敢笑，别的脸通红。张欣怡也观察到了坐在副驾驶上面孙永康的表情气鼓鼓的说道“小孙，想笑就笑别憋着。不然憋出什么事情来小燕可会找我拼命的。你给小燕打个电话让她下班后来家里吃饭，算是欢迎小凯了”
　　李凯听了张欣怡的话心里面一惊，还真没有想到王江汉跟孙永康的关系这么好跟一家人似的。
　　说话间车已经到了水亭别墅区，只见在别墅大门口站着两个英姿飒飒的士兵。而且双手端着微冲，见到市政府一号车子后经了一个军礼然后放行。
　　车在一个外表并不豪华的别墅前停了下来，李凯走下车迎面而来的是一种庄重。那是从心底传来的感觉，李凯明白这大概就是传说中的气势。走进别墅内部，见到里边并没有人疑问道“姐，堂堂市长家里面没有保姆吗？”
　　张欣怡听了李凯的话反问道“谁规定市长的家里面一定有保姆啊！再说保姆做的饭也不一定比我好吃不是吗？”
　　“哈哈，这是我今年听到最可笑的一个笑话，欣怡你什么时候会做饭了我怎么不知道啊！”这时从门外传来一个中年人的声音，李凯心里面一惊看来王汉江已经回家了。只不过没在家里面，王汉江的话彻底的颠覆了高官在李凯印象中的形象。
　　在李凯发呆的时候王汉江已经走进了别墅里，张欣怡满脸的不高兴的说道“你怎么能这样呢？没看到有客人吗？怎么就知道借我的短呢。真实的”说完张欣怡拉了一下处在发呆中的李凯说道“汉江这是我刚认识的弟弟，怎么样是不是很帅”
　　李凯听张欣怡介绍自己急忙的回过神来有点拘谨的说道“王市长好，我叫李凯在公交车上李姐非要认我当弟弟，我也没有办法。”说完双肩微微一耸张欣怡听了李凯的话急忙的解释道“什么啊！不是你非要认我当姐姐吗？怎么现在反过来了”
　　王汉江笑着说道“欣怡我还不了解你吗？我看人家小凯说的是真的”说完王汉江朝李凯笑了一笑。由于李凯一直低着头并没有仔细的观察王汉江，听到王汉江的话之后李凯才看清了站在自己面前的王汉江。只见王汉江身高大约有一米八左右，戴着眼睛，满脸的斯文。顾及就是王汉江走在大街上也没有会怀疑他是江汉市的市长……
　　就在这时外面传来了脚步声，只见孙永康跟一个貌美的女人走进别墅内。孙永康还好称呼王汉江为市长而张欣怡还是张姐，而孙永康后面的那个女人紧张的称呼王市长跟张总。真没想到张欣怡还是老总，看来张欣怡是国企工作了因为只有国企的领导才能挂上政府的等级称呼。
　　张欣怡见小燕紧张的模样，为了缓解小燕紧张的心情拉着小燕的手说道“来，我们去厨房做饭，让他们三个男人聊会天吧”说完不由小燕同不同意拉着就向厨房走去……
　　王汉江走到沙发旁对李凯跟孙永康说道“都过来坐吧，不用紧张当作自己家就行”
　　李凯心想这不是胡说吗？谁能在一个中央委员面前把自己当做一盘菜呢？就在李凯屁股刚刚做到沙发上，一抬头正好看到一个挂在沙发上边的相册。只见相片上面张欣怡跟一个老人家照得像。
　　李凯仔细一看眼睛突然瞪的跟灯泡一样……


正文 第0012章 股员
　　王汉江见李凯看到挂在强上面相片的表情并没有给他解释，但是刚刚跟李凯打热的孙永康解释道“小凯，不用吃惊相片中的老人家就是你姐
　　姐的父亲。”
　　李凯听了孙永康的话嗯了一声慢慢的坐回到沙发上，照片上的人对于来自GR县的李凯来说太熟悉了。这也是开国元勋的其中的一个而且年龄
　　应该不会太大，毕竟李凯只是从书上见过照片上的老人家。真没有想到老天竟然这么照顾自己，送给自己有势的姐姐。开来这与平常善良很有
　　关系的李凯无耻的想到。
　　看到李凯的这种表情这么快的恢复了平静王汉江也很奇怪。虽然自己也是出身在开国元勋家族之中，但是遥想当年自己第一次见老人家的时
　　候说不好听的自己的腿也是哆嗦不停。没有办法从老人家身上散发出来的气势令人发质，作为一个普通人就是见了老人家的相片也会心中升起
　　谟拜的思想。真没想到眼前的这个男孩竟然只是吃惊了一会就恢复了正常。
　　坐在沙发上的李凯不知为什么突然感觉自己的头上慢慢的变热起来，一开始还没有注意但是过了有一会这种热度越来越大了。这下可把李凯
　　给吓坏了，我才这么年轻不可能的绝症了吧！苍天啊！咱不带这么玩的，刚刚给一个甜枣就在给一巴掌啊！那也太不公平了吧。但是李凯突然
　　看见从对面镜子反映出自己头上面竟然朦朦胧胧顶着股员两个字，“股员”难道我要当官了。不对啊！我连个文凭都没有怎么当官啊！是不是
　　谁给弄错了。但股员这两个越来越清晰，直到完全变成瓷实的两个金灿灿的字。当然这一切都是在一瞬间完成的，所以王汉江跟孙永康眼中流
　　露出来的迷茫并没有看到。
　　就在这时候王汉江讲话了“小凯，你对自己的未来有什么策划吗？”问完后连王汉江自己都纳闷了，自己这是怎么了怎么能问这样的问题了。看来自己这段时间太累了
　　李凯听了王汉江的话心中一喜，但是马上就想到自己跟王汉江毕竟是第一次见面而且自己也不了解他。她是不是在考验自己呢？想到这里李
　　凯微笑着说道“王市长，我对未来到现在还没有很好的策划。本来我是想来江汉找一份工作的，但是在半路上就碰到了张姐。被她拉到家里来
　　，把我的计划给打乱了。当然认识张姐大概是我这辈子的福气吧。我认为我现在走好自己的路就行，不能以为自己有了一个张姐就把自己的梦
　　想给打乱了。”说完向王汉江点了点头
　　王汉杰听了李凯的话心中一惊，这个年轻人怎么这么淡定。想着想着王汉江身上那上位者的气势逐渐的向李凯逼近，但是就在这时从李凯身
　　上也慢慢的渗透出一股跟王汉江相媲美的气势。当然李凯自己是不知道……
　　王汉江真没有想到在一个年仅二十岁的年轻人身上有这么身后的气势，王汉杰由此得出了跟张欣怡一样的结论：此子非池中之物。想到这
　　里王汉江说道“很好，年轻人要有自己的想法用不用我让小孙帮你去下面打个招呼进政府部门呢？”
　　本来王汉江说的客气话但是李凯的回答又令他吃惊了“谢谢王市长”短短的五个字李凯心中的想法给表现出来。李凯看到王汉江那吃惊表情
　　心中暗暗的吃笑，要是让自己的同学知道自己这么跟中央委员聊天。估计他们的下巴都能掉地上来，任谁也不会去想一个堂堂的江汉市市长，
　　正处在事业上升期的红三代去打理一个高中还没有毕业的小子。
　　王汉江见李凯嘴角微微的向上扬了一下，知道自己在小辈面前掉面子。但是王汉江并没有生气依然平淡的说道“好啊！你想进什么部门”
　　李凯反问道“王市长，你看我这个高中都没有毕业的小子适合去什么部门才能不给您和张姐丢人呢？”说完又把皮球踢给了王汉杰
　　说真的王汉江根本就没有想到自己李凯有这么深的城府，而且城府之深一点都不比一些当了十几年官的人差。看来此子是专门为从政而生的
　　，再想想自己只有一个女儿而且常年的不在家，加上自己对他的第一印象还不错。看来是个可以培养的料，李凯不知道王汉江在心里面对他的
　　评价竟然这么高。而且有意把李凯培养成自己继承人的想法，如果李凯知道王汉江心里面所想的之后心里面大概就没有这么平静了……
　　王汉江向坐在哪里只和茶水的孙永康，由于孙永康插不上两人的谈话只有默默的坐在那里品茶了。见市长投来询问的眼神，孙永康知道自己
　　该讲话了。孙永康本来有点弯曲的腰一下子坐的笔直说道“市长，上个月的反腐活动把平安镇的正常工作给打乱了。听说他们那里办公室里面
　　还缺一个资料员”有些话点到为止，市长肯定有自己的想法。当秘书的不能把领导的意思吃的很透不然的话有可能为此铸成大错。按道理说中
　　央委员的秘书不应该去关注一个乡镇上资料员的任免，原来孙永康有个远方的亲亲想让他帮忙找一份管理资料的工作。但是还没有等到自己告
　　诉他，王汉江就派他去接李凯跟张欣怡。更没想到李凯要官要到王汉江这里，但是看到王汉江并没有生气说道“好”
　　孙永康刚刚嗯了一声就从厨房里面传来一声吆喝声“准备吃饭了，各位同志们准备吃饭了”
　　听到张欣怡的吆喝声王汉江说道“好了，先不说了吃饭去尝尝你姐的手艺怎么样。但是出了什么事情我可概不负责”说完率先李凯沙发向餐厅走去……


正文 第0013章 愤青
　　第二天早晨李凯因为昨天晚上等孙永康跟小燕离开后跟张欣怡聊天聊得很晚了，所以今天早晨李凯睁开眼的时候已经是上午九点多了。伸了伸懒腰，李凯穿好衣服来到客厅以后只见张欣怡正在看电视。由于李凯下楼的声音比较小张欣怡并不知道李凯已经起床了还在聚精会神的看着那无趣的韩剧，说来也怪现在的女人不知怎么回事就喜欢看韩剧。难道就是因为韩剧刚刚在我们国内盛行吗？也许人们是为了一时的好奇吧。
　　李凯悄悄的走到张欣怡坐的沙发后面猛地一下用手把张欣怡的眼睛蒙蔽上，正看得起劲的张欣怡突然被蒙住眼睛吓了一大跳。瞬间来了一个被甩，无情的把无辜的李凯给摔了出去。李凯重重的摔在地上哼哼的呻吟着，这时张欣怡才发现蒙自己眼睛是李凯。赶忙穿上拖鞋来到李凯面前一脸无害的问道“还好，没有把地板摔坏”
　　李凯听了张欣怡的话气的脸通红说道“真小气，不就是跟你脑一下吗？用着这么恨吗？有本事你去摔王哥啊！”李凯说完把头转向一边不理张欣怡
　　张欣怡不知响起了什么用手抓住李凯的耳朵狠狠的讲到“小子很好嘛，都干跟你姐姐顶嘴了。快点给我起来去吃饭，吃完饭姐姐带你去看美女”张欣怡诱惑的说道
　　“美女？真的吗？”李凯蹭的一下站了起来问道，可把张欣怡吓了一大跳。张欣怡不满的说道“怎么？一听到美女你看看你的眼睛好像放光似的，你可别忘记你来这里是做什么的。想想你的潘兰吧”
　　张欣怡的这句话提醒了李凯，对啊！自己这是怎么了，怎么忘记了自己来这里的初衷呢？兰兰到底现在过的好不好？受没受别人的欺负？自己还是人吗？想着想着李凯狠狠的甩了自己一个大耳光，一个通红的手印出现在李凯那的脸蛋上。李凯这一巴掌是把自己给打醒了可是正想在旁边看热闹的张欣怡可吓了一大跳。看到李凯打自己的耳光张欣怡急忙的抓住李凯的手歉意的说道“小凯，对不起，姐姐只是说一下。别乱想现在姐姐就带你去找美女”。虽然李凯打在自己的脸上可是也疼在张欣怡的心里，张欣怡没有弟弟所以经过昨天一天的相处已经把李凯当做自己的亲弟弟。
　　李凯面带忧伤的说道“姐，不是你的错。我的确该打，我怎么能这样呢？怎么能把兰兰给忘记呢？你不用担心我了，我上楼去休息休息就没事了。”说完李凯向张欣怡微微一笑慢慢的向楼上走去……
　　而在江汉市的另一个地区，一个女孩正在烈日下推销者化妆用品。今天这个女孩不知怎么了心一直跳的很厉害，有一种久违的感觉好像就离自己很近很近……
　　“小凯起床吃饭了”正在熟睡的李凯听到门外传来张欣怡的声音，李凯睁开那迷离的眼睛一看时钟已经下午三点多了。李凯打门看着站在门外的张欣怡不知为什么眼睛一红叫了一声“姐”就低了头，张欣怡看着眼睛红红的李凯心里面很不是滋味。因为自己的一句话竟然对眼前的弟弟有这么大的打击。张欣怡轻轻的抚摸了一下李凯的头发“小凯，放心吧兰兰会没事的。相信姐姐，只要她在江汉市我就有办法找到她”刚说到这里张欣怡的电话响了起来。
　　张欣怡接起电话匆匆忙忙的讲了几句对李凯讲到“小凯，我公司有点事情要马上去公司一趟。要不你跟我一起去吧”李凯看到张欣怡焦急的表情猜到公司一定发生了什么重大的事情，也许自己能帮上忙呢？毕竟自己不是一般人不是吗？想到这里李凯点了点头。张欣怡先让李凯到下面的车库等着自己，李凯来到车库只见车库里面停着一辆国产的红旗。但是车的车牌挂着京城的牌子，李凯打开车门做到副驾驶上等着张欣怡的到来。过了大约十分钟只见身穿一身职业服装的张欣怡快速的来到了车上，张欣怡换了一身黑色的服装，衣服衬托出她那傲人的身材，而且从张欣怡身上不断的散发出高贵的气息。
　　再去公司的路上李凯从张欣怡的口中知道了公司发生了什么事情。原来张欣怡所在的公司是一家国有制造汽车零件的企业，上个月公司向岛国的尼桑公司发出了邀请。但是没有想到的是尼桑公司的公子前天就到达的江汉市而且把张欣怡公司的一个翻译给了。而那个翻译因为受不了刺激，今天中午的时候在自己的宿舍里面割腕想自杀。但是被前来串门的同事发现了送往了医院，刚刚医院刚刚传来消息要是女翻译送来的稍微晚一些就离开人事了……
　　红旗车过了大约半个小时的时间才达到张欣怡所在大厦的前面，只见五个钛金子在阳光的照射下闪闪发光―上海机械厂。当张欣怡戴着李凯来到会议室的时候，尼桑公司的公子已经在里面喝着茶水一点都没把站在他周围的保安当回事。李凯心想到看来岛国人还真以为中国还是六十年前的中国了。
　　众人一见张欣怡走进会议室急忙起身，张欣怡向大家压了压手示意让大家坐下讲话。而尼桑的公子看到张欣怡走进会议室起眼睛就没有离开过张欣怡的身体。张欣怡装作没有看见尼桑公子的眼神说道“山本凿邪先生请问你是不是对我们公司的小王进行了性侵犯”
　　从张欣怡的嘴里面听到尼桑公子的名字后李凯心里面哈哈的大笑起来，岛国人还真会起名字山本凿邪我看还不如叫山本早泄好。看来岛国人还真变态……
　　山本凿邪听了张欣怡的话满脸色色的说道“张小姐，你说的只对了一半。不是我对您的翻译进行性侵犯而是你的翻译了我。我要向我们大使馆提出抗议。如果张小姐今晚能够陪我今晚上去吃个饭，这件事情我就当做没有发生过”
　　众人听了山本早泄的话顿时都攥起拳头，就在这时一直站在张欣怡后面的李凯慢慢悠悠的来到山本早泄的面前。让坐在山本早泄旁边的保安让出一个位子说道“山本早泄先生，请您在重一遍您刚才说的话”
　　而山本凿邪真的以为李凯没有听清楚，停了停胸说道“如果你们公司想这件事情不受国际的谴责，今天晚上让你们张总陪我……”山本凿邪还没有说出后面的话就被一板凳给砸到了地面上
　　不用问这个人一定是李凯了，李凯一边砸一边骂道“草，我看你们小日本就是欠揍。看我今天不打死你”说着又向山本凿邪的身上砸去……
　　（求推荐、求收藏）


正文 0014 外交风波
　　对于李凯痛打山本凿邪的事情一时间传遍了整个机械厂，我们的李凯现在正坐在张欣怡的办公室内。看着眼前的这个男孩张欣怡心里面很是高兴，还是有弟弟好。虽然她有两个哥哥但是如果碰到这种情况也不会出手的，毕竟他们的身份不允许他们这样做，虽然他们很疼爱张欣怡。可是李凯就不一样他只是一个普普通通的炎黄子孙……
　　就在张欣怡刚想跟李凯聊会天的时候，张欣怡的私人电话响了。在九五年的时候如果有个手机的话，不用看就是上等人。毕竟那时的手机一个要两三万的，这可不是闹着玩的。张欣怡接起电话道“汉江没事的，你不用担心的小凯已经替我出气了。你在京城好好开会就行了”
　　“嗯，对了老爷子已经知道这件事情了。只说了五个字：有事我顶着”王江汉说道
　　“呵呵，真没想到爸爸还是这么容易激动”张欣怡笑着说道
　　坐在椅子上的李凯听到“爸爸”两个字心中一惊，真没想到这件事情传得这么快。短短四个小时的时间竟然传到了京城。这时挂了电话的张欣怡看到李凯那闪烁的眼睛，知道小弟弟怕给自己惹麻烦了道“小凯，刚才江汉来电话让我跟你说一声两位老爷子对你评价很高啊！”说完还自言自语道“早知道我也去狠狠的揍那个小鬼子一顿了，我从小到大还没有被两位老爷子同时夸过呢？真羡慕你”
　　李凯听了张欣怡的话那本渐渐平静的心情再一次的激动起来，真没想到两位老爷子竟然会夸自己。那可是两位开国元勋啊！激动啊！兴奋啊！
　　然而事情并没有就这么容易的结束，在京城的岛国驻我国大使馆的大使在得知尼桑的公子山本凿邪在江汉市被人大成重伤。马上对我国政府提出严重的抗议并且威胁到“如果这件情不给一个交代，他们将会把这件事情捅到国际的舞台上”
　　但是这件事情并没有按照岛国人的预想往下面演，从中国政府得到的消息是“我国并不介意对此事上缴给联合国”简简单单的一句话把中国政府的态度给显示出来。原本以为中国政府听了威胁的话就会严惩殴打山本凿邪的人，并且道歉。然而从中国政府却传来了这样强硬的消息。驻我国大使到现在才知道事情远远没有自己想的这么容易，没有办法只有向当时首相报告，在加密电话里面大使把发生的事情跟首相详细的说了一遍。
　　电话那边的日本首相也没有想到中国政府竟然会如此的强硬，难道这里面还有什么事情首相心里面想到。首相对驻我国大使讲到“你关注好此事，不要发表任何意见。等我的消息“。岛国首相放下电话以后马上召见了岛国情报人员，吩咐他们查一查上海机械厂老总的家庭背景。等到情报人员下去以后，岛国首相坐在椅子上双手按摩这头部。现在他的心里面也很是纳闷，中国政府到底是怎么哦？难道中国政府不知道尼桑公司在世界上的地位吗？想着想着岛国首相睡着了……
　　大约过了半个小时左右，岛国首相面前的加密电话响了。首相接起电话只听电话的那头传来这么一句话“上海机械厂的老总张欣怡是张老的女儿，而丈夫是江汉市市长”。首相坐在哪里手里的电话一直没有撂下。而电话的那头却已经传来“嘟嘟”的声音……
　　这时候首相办公室的们响了起来，秘书走进来对岛国首相说道“首相，尼桑公司的山本董事长要求见您”
　　首相听了秘书的话摆了摆手说道“让他马上进来”，岛国首相的声音里面透出了一丝的焦急。秘书听了首相的话眼神怪怪的退了出去。
　　过了一会尼桑公司的老总山本唯一走了进来一屁股就坐在了首相的面前说道“小泉，我儿子在那边被打的事情，你知道了吗？”
　　小泉纯一郎点了点头，什么都没有说。这下山本唯一就纳闷了，今天小泉怎么了则么连跟我讲话的兴趣都不高啊！
　　“那我们政府怎么不处理这件事情呢？”山本唯一质问到
　　听到山本唯一话中透漏出来的不满，小泉纯一郎也生气了“山本君，你知道你那宝贝的儿子在那古老的国家都作了什么事情吗？你想让我怎么处理这件事情呢”
　　山本听了小泉纯一郎的话并没有慢慢的体会，他是知道自己的儿子在那古老的国家强奸了一个秘书。但是当得知自己儿子被打成重伤后气的山本唯一在办公室里面摔了好几个杯子。然而令山本唯一生气的是政府到现在都没有给出一个明确的态度，所以山本唯一才火急火燎的来到小泉纯一郎的办公室。听了小泉的话山本说道“不就是强奸一个秘书吗？那也用不着为此把我儿子打成重伤”
　　小泉纯一郎听了山本唯一的话心想到：草！你以为这时在自己国家吗？想强奸谁就强奸谁，在说你也不看看你的宝贝儿子惹到的是谁？就在小泉纯一郎刚要说话的时候，那部直通美国政府总统的电话响了起来。小泉纯一郎急忙的抓起电话还没有等小泉纯一郎讲话那边只说了一句也撂了电话“尽早给中国政府道歉，不然发生任何后果。我们也将无可奈何”。小泉纯一郎的额头上冒出了丝丝的冷汗，马上对山本唯一讲到“山本君，这次我也帮不了你了。你最好马上以你的名义马上向中国政府道歉。不然的话……”，小泉纯一郎的话还没有讲完。直通驻中国大使馆的电话再次的响了起来，小泉纯一郎接起电话电话那边传来驻中国大使焦急的声音“首相，不好了中国政府刚才给我们下了通知将严禁尼桑公司的任何东西销售到中国来”
　　小泉纯一郎叹了口气对电话讲到“知道了”说完挂了电话，小泉看着面前的山本唯一真的替他感到悲哀！这下好了因为他的儿子强奸了中国人，而使得尼桑从此失去了中国市场。小泉平静了一下心情对山本唯一讲到“山本君，您们公司已经被逐出了中国市场。而您的儿子已经在中国被警察监禁起来”
　　“什么，尼桑被逐出中国市场”山本唯一听了小泉纯一郎的话大惊，这真没有想到自己花了将近十年间的时间才把尼桑公司打进中国市场。竟然因为自己儿子的一时冲动而把尼桑的前途彻底的毁掉了。
　　“首相，那没有办法把我山本凿邪给就回来吗？我可就这么一个儿子”山本唯一到现在才记起自己的儿子，说真的山本唯一真的非常的疼爱自己的儿子。毕竟他到了四十五岁才有了山本凿邪。
　　小泉也了解山本家的情况，而且山本唯一在他自己选举的时候也很够意思有钱出钱有人出人。“好吧！山本君，我会尽快的给你一个答复“……
　　然而这件事情虽然没有闹到国际上边，但是许多的欧洲国家跟美国都在第一时间的知了这件事情。并且十分关注这件事情的处理结果。
　　这件事情事情的处理结果让所有的欧洲国家跟美国大跌眼睛，本来美国总统以为这件事情最多就是陪中国几个钱。再通过电话道个歉，但是万万没有想到日本政府通过驻我国大使馆向我国政府道歉，而尼桑公司总裁也向上海机械厂做了道歉。并且赔付女翻译十亿日元，而且尼桑公司彻底的被驱逐出中国市场，山本凿邪因为强奸罪被判五年零三个月。但是是回国执行。这最后一项是小泉做了很大的牺牲才从中国政府面前争取来的……
　　这件事情来的快，去的也快。而我们的李凯正坐在电视旁看着蜡笔小新，在他得知了处理尼桑公司的方式也很吃惊。真没想到啊！！！
　　正在李凯看的起劲的时候，他的电话响了起来。这部电话是张欣怡特意给李凯买的，李凯也没有拒绝。一看显示屏上面显示的是孙勇康的电话李凯迅速的结了起来说道“孙大秘书，您老找小的有何贵干呢？”李凯现在已经跟孙永康非常的熟悉了，所以说话的时候也没有特别的在意什么
　　“小凯，你后天就要去浦东区政府上班了。今晚出来我详细给你讲讲”孙永康说道
　　“嗯，孙哥到时候让我几点到我就几点到”李凯爽快的说道……
　　然而李凯没有想到麻烦再一次向他袭来……
　　（求收藏、推荐）


正文 0015 冲突
　　在得到孙永康的电话后，李凯跟张欣怡说了一下今天晚上要出去跟孙永康吃饭。张欣怡从她那lv包包里面拿出了一张黑色的银行卡。看到张欣怡的包包再一次使李凯回想起跟潘兰在一起的时光，当时李凯曾对潘兰承诺过到上大学的时候一定会给潘兰买一lv包包。但是当时处在学生时代的他们并不知道lv的价格，到现在李凯才知道这样的一包包就需要一个平常人一年多的工资。真可让平常人可望而不可及……
　　这时候张欣怡对李凯说道“小凯，工作了的时候去学习个驾驶证吧！到时候姐姐送你一辆车”
　　听到张欣怡的话李凯不好意思的挠了挠头讲到“姐，不用了我才多大啊！不用买车的，到时候我上班的时候骑个自行车就行，买个车还不够麻烦的呢？”不是李凯不想要，那个年轻人不想开这个车在外面兜风呢？只是自从他来到这里张欣怡对他的帮助已经很大了，他不不好意思再麻烦张欣怡了。
　　张欣怡看了李凯一会，明白李凯心里面是怎样想的但是还是坚持到“小凯，没事我有不给你买好车，你怕什么。再说等到你赚钱以后再还给我不行吗？你要是在坚持我要姐姐就要生气了”张欣怡讲完装出一副生气的模样
　　李凯知道张欣怡不是真的生气但是看到张欣怡这么坚持也不好意思太坚持了，如果那样的话就显得很矫情了。李凯点了点头没有反对。
　　“小凯，明天姐姐带你去买即身衣服吧。我看你带的衣服也不是很多而且也不适合现在的天气”张欣怡说道
　　“好啊！我正想到处逛逛呢？”李凯满脸笑容的说道
　　“嗯，这就对了吗？以后拿姐姐当自家人别见外知道吗？不然的话姐姐可会很生气的，你去准备一下吧。等会让小孙来接你”张欣怡高兴的说道
　　现在正值初春，天已经慢慢的变长了。王汉江还在京城开会，家里面只有李凯跟张欣怡在家了。没有办法李凯今天晚上要去跟孙永康吃饭，而张欣怡也有自己的安排那就是去医院看看那个翻译。六点一刻钟的时候孙永康给李凯打电话让他到市政府大院外面等着他，李凯整理了一下衣服跟张欣怡说了一声向门外走去。不知道是不是孙永康早就到了，反正李凯出去的时候已经看到他正站在一辆出租车面前等着李凯。
　　李凯快步走上前去开玩笑的说道“哪能让你个处级干部等我这个小兵呢？这不是折杀我吗？”说完还朝孙永康眨了眨眼
　　孙永康听了李凯的话捶了他的胸膛一下笑骂道“怎么，在王市长家里面待了几天。口痞子见长了。哈哈说今天晚上去哪”
　　李凯说道“去东方明珠吧，一边吃着饭还能欣赏江汉的夜景。说好了到时候我请客你可别跟我抢”
　　“终于有机会敲诈一顿张姐弟弟一顿饭了。今晚上的饭你请，等到你工作稳定后我在给你就行欢迎宴”孙永康讲到
　　在车上李凯看着车窗外江汉市的夜景心里很是澎湃。高楼上的灯已经陆陆续续亮了起来。接着，路上的路灯、车灯也争相亮了起来，整条路顿时灯火通明。等到天空完全暗了下来，霓虹灯也亮了起来。这下，江汉市仿佛穿上了件闪亮的新衣服：一盏盏霓虹灯千变万化，一会儿红，一会儿绿，五光十色。还有那一条条公路，一片金光，像是一条条彩带。
　　忽然，李凯眼前一片亮光。啊！吓了李凯一大跳，仔细一看原来是东方明珠电视塔发出了绚丽夺目的彩光！在黑夜的衬托下，整座塔上下全都发出彩色的光芒，黑夜就好像变成了白天。一旁的金贸大厦也不示弱，放出的光芒简直是冲破了云霄，亮得让李凯都睁不开眼了。江汉市的夜晚灯光真是变幻莫测，五彩缤纷，让李凯这个第一次来江汉的人深深陶醉在了其中。
　　出租车慢慢的行驶到东方明珠电视塔的停车场，李凯走出车门只见那四百六十八米高的电视塔傲立在大地之上。由国家最高领导人题写的九个大字挂立在电视塔之上。据李凯的了解东方明珠电视塔的来历是根据唐代诗人白居易的《琵琶行》中关于琵琶声音的描写。诗人把琵琶的声音比作成珍珠落到玉盘里时发出美妙的声音，“大珠小珠落玉盘“而得来的，
　　在停车厂上停着许许多多的豪华车，据李凯猜想大概只有他跟孙永康是打车来的吧。想了想李凯不由的笑了出来，孙永康纳闷的问道“小凯，你笑什么啊！”，李凯把自己心中所想的告诉了他。孙永康听了李凯的话也笑了起来，周围前来吃饭的人见两人的形象不觉的离他们的距离远了一些，怕被别人误会自己是跟他们两人是一起的……
　　当李凯踏进东方明珠的那一刻又被里面的装饰所震惊了，只见大厅之内一盏高达七米左右的巨型吊灯垂在哪里。这时候一个身穿旗袍的服务员走到两人的面前问道“两位先生请问你们有什么事情吗？”，这个服务员之所以这么问是因为两人身穿的衣服都是市面上一百多元钱就能买到的。没有办法就是狗眼看人低……
　　这时候从大厅门处走出一个年轻人，头发染成了黄色而且还带着一个大大的耳钉，身边还跟随着一个妖艳的女人。两人经过李凯跟孙永康旁的时候说道“服务员，现在什么人都能来东方明珠吗？您们老总是怎么回事啊！”年轻人旁那胭脂粉摸的特别厚的女人也跟随年轻人说道“是啊，吴公子，他们也不看看自己什么身份就干来这种上层人来的地方。也不知道他们能不能消费起”
　　孙永康被两人的话气的满脸通红，刚想发怒被李凯拉了一下衣服。李凯一脸无所谓的说道“服务员，这里怎么有两条狗在这里叽叽喳喳呢？看来江汉这个地方也很不安全吗？孙哥你说要是我们被狗咬了，打狂犬疫苗的钱是不是还要我们自己出啊！”
　　孙永康附和道“是啊！小凯。我在江汉已经生活了十几年来也没见过东方明珠竟然允许两条狗进来。看来东方明珠要停业整顿了”
　　姓吴的那个年轻人听了两人的对话气的满脸怒色对服务员说道“马上把你们的经理叫来，让他亲自送这两个不知好歹的乡下人去体验一下黄浦江的清凉”
　　服务员一看四人都是有背景的人马上给大堂经理打了一声招呼，大堂经理在得知有人在这里闹事时快速的朝李凯跟孙永康的方向走来。在即将来到两人面前时大堂经理伸出那肥胖的双手跟姓吴的那个小子说道“吴公子，您怎么来了，小张快点给吴公子准备最豪华的包房”
　　吴公子听了大堂经理的话脸色才便的好了起来，但是怒气还没有消退于是说道“我从今天开始不想见到这两个人在东方明珠露面，不然的话后果你知道”说完向大厅内部走去……
　　大堂经理见吴公子走后马上换成一脸严肃的脸色对李凯还有孙永康说道“你们两人出去，我们东方明珠不欢迎你们两位”
　　李凯没有理会大堂经理的话只是从上衣的口袋里面拿出张欣怡交给自己那张银行卡说道“你说我们有资格来这里吗？”
　　大堂经理看清楚李凯手上的银行卡之后脸色顿时变得煞白说道“对不起，先生。是我狗眼看人低。您就不要跟我见识我马上安排最好的位置”
　　孙永康看到李凯手上的银行卡后心中大惊他见过这张银行卡，据他了解这样的银行卡在中国境内超不过五张。据说在张欣怡的手上就有一张，很显然李凯手上的这张银行卡就是张欣怡的。真没有想到张欣怡竟然把这张卡交给了李凯……
　　李凯并没有注意到孙永康的脸色，对大堂经理说道“今天的事情我不会怪你，快点给我们安排地方”说完还朝孙永康昂了昂头，那个意思就是看我处理的这件事情怎么样。孙永康伸出大拇指朝李凯笔画了笔画，心想到你有这张卡在那里不是牛逼人的存在……
　　李凯之所以没有处理这个大堂经理是因为他的确对他的新工作还没有具体的了解，晚上的时间本来就不是很多。他不想在这些小事上浪费时间。
　　可是有些事情就是这样的你想躲都躲不开，这不是当两人刚想走的时候那个姓吴的年轻人再一次的出现在他们两人的面前……


正文 0016 痛打吴用
　　姓吴的那个年轻人看到李凯跟孙永康没有被赶走反而向东方明珠最豪华的包间走去，心中大气想想自己在江汉市这么多年来东方明珠吃饭的次数也不少了。但是从没有去过梨花亭的房间据说这个房间是给江汉市最顶级的人准备的，反正是道途听说的姓吴的年轻人也没有太过在意。由于正处在极度生气之中也忘记了能够进入梨花亭吃饭的人肯定是不简单的，可是有些富二代就是这样总以为世界上只有自己最大。姓吴的年轻人对跟在李凯两人身后的大堂经理说道“你到底是怎么回事，怎么连这么点事情都办不好。我不是吩咐你让他们滚出去吗？再说向他们这种社会最底层的人来这种地方吃饭，能付得起帐吗”姓吴的年轻人说话的声音很是大声一点教养都没有，大厅的很多人已经把目光看向了他们所在的这个方向。
　　大堂经理听了姓吴公子的话脸色一红心里很不高兴想到：草，你也不想想人家两位是什么人，再看看你不就是一个平安镇镇长的儿子吗？用的着这么嚣张吗？人家这两位想弄死你还不跟玩似的。但是她没有把自己了解的事情告诉姓吴的年轻人，他是想看看这两位到底是什么人，这么年轻就能拿到象征国内最顶级的消费卡。难道说这两位是京城某位大佬的孙子想到这里大堂经理更是下定决心帮助李凯他们了。他明白如果自己得罪姓吴的年轻人最多是从大堂经理退到一般的服务员，但是如果得罪这两位的话自己小命能不能保住还是一回事。想到这里大堂经理不知从什么地方来了底气说道“吴公子，你不用生气。他们两位也是来吃饭的。我看没有必要弄得这么僵吧”
　　吴公子听了大堂经理的话顿时脸色变得有趣起来他真的没有想到到这时侯这个死胖子竟然向着李凯两人，他也不是没有脑子仔细想了一会想给自己找个台阶下于是说道“好，你让他们两个给我道个歉我就权当这件事情没有发生过。如果不道歉的话后果他们自己负责”
　　大堂经理明白吴公子话的意思刚想转身劝劝李凯跟孙永康的时候，孙永康已经提前他一步说了出来“要我们道歉吗？吴公子”站在孙永康旁边的李凯知道他生气了，想想也是再怎么说他也是王汉江的秘书了。在大庭广众下丢人可不是只给自己丢人还给王汉江丢人啊！
　　吴公子以为孙永康要给他道歉满脸嚣张的说道“是啊，你们两人怪怪的给我道歉我们今天的事情就过去了……”还没有等到他说完一个拳头已经奔着他的脸而来，碰重重的一拳吴公子鼻子顿时血流如柱。大堂经理看到吴公子被打也呆在了哪里，李凯心想到还是老实人厉害，平常看起来不温不火但是发起火来真不是一般人能够承受的。吴公子捂着脸刚想从旁边那板凳却被李凯一脚踹了下来，孙永康这时的血腥也上来了两眼血红拿起旁边桌子上的烟灰缸刚想砸向吴公子却被李凯给拉住了。孙永康怒气冲冲的说道“小凯，你不用拉我看我今天不弄死这个王八犊子”也不说李凯不想打架，但是打架也要有个度如果任凭孙永康用烟灰缸砸下来恐怕吴公子的小命就不保了。
　　“好了，孙哥到这里就行了。我看我们也在这里吃不下饭去了，我们换个地方吧”说完还拉了一下孙永康
　　孙永康突然想起自己的身份，感激的看了李凯一眼。狠狠的对躺在地上的吴公子说道“小子，你最好小心点如果再让我在江汉市碰到你的话，我保证你会竖着进来横着出去”说完向门外走去。而吴公子还处在极度的震惊中以前都是他这样打别人没有想到今天却被别人在这么高贵的地方给揍了，看着即将走出大厅的李凯两人的身影眼中露出恶毒的眼神……
　　就在这时候从电梯门传来一声令吴公子震惊而且兴奋的声音“小吴，你怎么了怎么被人打成这样了”
　　吴公子好像见到亲人一样跌跌撞撞的站起来委屈的说道“封公子，我被两个人给打了。”
　　“什么人？我倒想看看在江汉市到底是谁这么厉害”姓封的那个年轻人说道
　　听了封公子的话姓吴的年轻人好像吃了兴奋剂一样忘记了身上的痛说道“就是那两个人”说完向门口指了指。看着门口两人的身影封凯对身旁的一个年轻人说道“去吧那两个人请来我看看到底是谁这么厉害”
　　年轻人听了封凯的话快速的向李凯跟孙永康的方向追来，李凯两人还在说着刚才发生的事情。孙永康看着不知为什么站住脚的李凯问道“怎么小凯，走啊！”
　　李凯转过身指了指身后道“我们的麻烦来了估计走不了了”说完李凯朝孙永康无辜的耸了一下肩。孙永康听了李凯的话刚想回头看个究竟，那个年轻人已经来到了两人的身后客气的说道“对不起两位我们公子想请两位过去谈一谈”虽然话是商量的但是口音确是令人不能拒绝的。说完还向封凯所在的方向指了指孙永康看到站在哪里的封凯呆了一下对身边的李凯说道“是啊！今天晚上的事情不容易解决了。封凯在那里呢？”
　　“封凯？封凯是谁”李凯好奇的问道
　　孙永康解释道“政治局委员封华的儿子呗，走吧没事我跟封凯的关系还是很不错的”说完迈起大步向封凯所在的方向走来，李凯紧随其后。封凯等两人快走到面前的时候才抬起头，但是看到走在前面的孙永康时脸上挂满笑容上前走了一步说道“孙哥啊！真是大王庙冲了龙王庙啊！”
　　孙永康听了封华的称呼心里也很受用上前说道“封少，这没有想到今天本来想请张姐的弟弟来这里吃顿饭。没想到被这小子给打乱了”说完还狠狠的看了吴用一眼
　　吴用看到孙永康那眼神心顿时凉了一半，真没想到这个人连封凯都称呼为孙哥。看来自己是撞到大树上了……
　　封凯明白了孙永康说的张姐是谁心中也是一惊，他可是没有听说在张欣怡还有一个弟弟。封凯看着孙永康旁边的李凯满脸的疑问但是还是忍住了没有问出自己心中的疑问。孙永康知道封凯心中想的是什么？上前说道“封少，你应该听说过前几天机械厂的事情吧！那个揍日本人的就是他”封华听了孙永康的话眼中更是不可思议。对于机械厂的事情他也听家里说起过，里边的一些内部消息只有他们这种处于国内权利最高层的以少部分知道。说真的他真的很想见一见那个狠揍山本凿邪的人，但是没有想到眼前的这个人就是。
　　封凯看李凯的眼神更加的赞赏了主动的伸出手说道“原来是李少，你的事迹我可是听说过。我也很想做一次”愤青“，可是张这么大了竟没有一次机会”
　　李凯看着面前的封凯伸出手说道“早就听姐姐说过封少一表人才，一看果不其然”
　　听了李凯的话封凯笑的更灿烂了对李凯说道“走，今天我请你们。服务员去准备好梨花亭”听了封凯的话服务员快速的去准备饭菜了。
　　封凯这时候才记起在一旁打哆嗦的吴用对李凯两人说道“孙哥，小凯你们看这人怎么处理”
　　孙永康到现在才知道吴用是封凯的人于是说道“误会一场，没事的”李凯也明白孙永康的用意点了点头
　　封凯看到两人并没有追究吴用的事情知道是给自己面子，对身后的吴用讲到“小吴，还不过来给孙哥、小凯道个歉”
　　吴用知道今天的人丢大了但是他又不能不听封凯的，他好不容易打上了封凯这条线可不能说断就断。想到这里上前恭敬的说道“孙少，李少是我有眼不识泰山，请见谅”虽然他的脸上挂着笑容，但是李凯还是发现从吴用的眼睛里面闪过一丝不甘。但是李凯并没有放在眼里像这种跳梁小蚤李凯还是提不起任何兴趣的。
　　吴用道完谦就被封华给撵走了，然后跟李凯两人向梨花亭走去……
　　李凯没有想到因为今天的仁慈却给他在平安镇造成了很大的影响……


正文 0017 兄弟情深
　　梨花亭包间位于东方明珠电视塔的七十六楼，当李凯踏进包间的那一刻开始就被里面豪华的景象惊了一跳。只见梨花亭包间里面有一个人造小溪在灯光的映衬下显得那么的安静美丽，柔和的灯光把墙四周的壁画显得栩栩如生。李凯直接走到窗户旁看着窗外江汉市的景象不由的吟道“会当凌绝顶，一览众山小”豪迈的诗句。封凯两人听了李凯的话赞赏道“好一句会当凌绝顶，一览众山小。孙哥我来这里吃饭的次数也不少了，怎么就没有这样的感叹呢？”
　　孙永康笑着说道“封少，你每天只知道赚钱了那还知道这些事情啊！再说这句诗的气势从小凯的嘴里面说出来可比我们两个强多了”听了孙永康的话封华才注意到刚才李凯吟道这句诗的时候身上散发出一股无以披靡的气势，就是在自己父亲封华的身上也不曾有这种感觉。真没想到在李凯的身上能够发出这种气势，看来他日必有大成。封凯想到这里顺着孙永康的话道“是啊！真没想到这句话从小凯的嘴里面讲出来的气势竟然比我父亲的还要厉害”这句话可是把李凯推到了堪比政治局委员地位上了。
　　李凯听了封凯的话谦虚的说道“封少你就不要夸我了，我自己几斤几两还是有数的。令尊可是我崇拜依已久的大人物了”
　　“对了小凯，你现在在什么地方工作啊！以前的时候我可没有见过你”封华好奇的问道，毕竟在江汉市他是第一太子了。李凯这种身份如果在江汉市工作的话自己不能不知道
　　李凯笑着说道“说道我的工作我还真不好意思说，前几天还是孙哥替我在平安镇政府找了一个资料员的工作。”
　　“什么资料员？”封华吃惊的说道，他以为李凯这种身份的话至少也是个纵跨吧，真没有想到李凯竟然只是一个股员。但是封凯并没有因为李凯现在的身份底就没有看不起他。因为从刚才李凯身上散发出的气势来讲，将来他肯定有很大的发展潜力。再说他还是张欣怡的弟弟，张欣怡是谁那可是国内最顶级的公主了。就是封凯见了张欣怡也要乖乖的叫一声“张姨”，封凯的家族虽然在高层也能讲上话但是没有张家的家族大。就拿昨天发生的事情来说，据说因为张老爷子的一句话让那些主张严惩李凯的人闭了嘴。张老爷子在封凯眼里那可是神一样的人物……
　　封凯笑着说道“这样更好，从基层一步一步的升起来，会更体会到农民生活的辛苦”
　　李凯明白封凯这句话是真的出自真心说了一声谢谢问道“封少，你现在在什么地方工作啊？”
　　封凯也露出了可爱的一面挠了挠头说道“我现在经商”封华知道李凯一定会接着问自己还不如自己坦诚点“一开始的时候父亲也曾想让我进入官场，但是我自己明白自己是什么料的。我喜欢无拘束的生活，不想每天都框在一个架架里边。为此我父亲也曾生过气，但是我的脾气非常的犟随他。所以到了最后他还是没有坚持过我，我就经商了。我的公司的名字叫腾龙公司”
　　李凯跟孙永康都没有想到封凯会对他们两人把这么隐私的事情说出来，从此可以看出封凯把他们当成的最好的朋友。虽然李凯第一次跟封凯见面。但是有些事情就是缘分，李凯跟张欣怡不就是缘分所造成的。冥冥之中自有天意，天道自恒古以来就存在。
　　面对封凯的真诚李凯很是感动说道“封少，你要是不嫌弃的话以后我称你为封哥。我们两个以后一兄弟想成”
　　封华也不知道怎么了把自己隐藏多年的秘密竟然告诉了第一次见面的李凯，当听了李凯的话之后封凯心里面很不是滋味。出身高层的他从小到大就没有体会过朋友只见的感觉，他所认识的那些朋友都带着面具跟自己说过。知道今天听过李凯说的话封凯才知道人生只有哪怕只有一个真心朋友也知足了。封凯眼睛一红对李凯说道“好，从此我们以兄弟相称”这时候一直没有吭声的孙永康不满的说道“两位那我呢？”
　　李凯听了孙永康的话看了封凯一眼，封凯知道李凯这是在询问自己的意见。封凯说道“好，古有桃园三结义。今天我们就梨花亭结义。我们三个里面小凯最小，孙哥最大。所以孙哥是老大，我是老二，小凯是老三”
　　“二哥，你是老二吗？”李凯突然插嘴道，一开始两人并没有明白李凯说话的意思。但是过了一会封华明白过来笑骂道“老二怎么了，你敢说你没有吗？小凯你也真是的，多么感人的场面啊！竟然被你给破坏了。来罚你喝酒”
　　“好，今天我们兄弟三人不醉不归”李凯豪爽的说道
　　“好，谁怕谁啊！”孙永康跟封凯附和道
　　兄弟三人拼着酒，一会一杯一会一杯，三人喝道最后都叮咛大醉，到最后的时候已经没有一个能够站着走路了……
　　封凯多年以后回想起往事对自己的儿子女儿说道“当时还是爸爸英明跟李主席结成了兄弟……”
　　三人都没有想到因为三人的结拜，却组成了国内最强劲的三叉戟组合。封凯主攻商业而李凯跟孙永康到最后也走到了“神坛”之上……
　　处在醉酒状态中的封凯对司机说道“先把孙哥送回家，我跟小凯一起回去”，司机听了封凯的话之后先把孙永康送到了家中。当封凯醉醺醺的敲开张欣怡别墅的大门时。张欣怡正好外出回来看到李凯跟封凯醉醺醺的站在别墅门外急忙上前扶着李凯问道“小凯，你这是跟小封去什么地方了怎么喝成这样呢？”以前的时候张欣怡称呼封凯是小凯但是现在李凯使自己的弟弟了，为了不叫乱了只有这样称呼了
　　李凯听了张欣怡的话口齿不清的说道“姐，今天晚上我高兴我跟封凯还有孙哥结成了兄弟。我李凯以后在江汉市也有自己真心相交的兄弟了”
　　封凯听了李凯的话也说道“张姨，今天晚上是我这一辈子最高兴的一天。我终于有了一个真心相交的兄弟。我的心里面真的很高兴”说着说着封凯哭了起来。这时倚在张欣怡身上的李凯不知为什么也哭了起来对封凯说道“封哥，你放心只要有兄弟一口饭吃绝对不忘会忘记你”
　　封凯抱住李凯哇哇大哭起来，就在这时从一号别墅里面走出一个中年妇女看到封凯跟李凯的样子快步向两人的方向走来。张欣怡看到来到面前的妇人后无奈的说道“李姐，我也没办法你看看这两个孩子”
　　原来这位夫人是封凯的母亲李丽，李丽看到李凯跟封凯的样子心中也是一酸。她明白自己儿子心中的苦事，李丽对张欣怡说道“小怡，让他们两个今天晚上在一块吧睡吧”
　　张欣怡无奈的说道“李姐看来也只有这样了”说完，张欣怡跟李丽每人扶着一个向别墅内走去……
　　众所周知每个政府的一二把手很少有和平相处的，但是封华跟王汉江就是一个特例由于李丽跟张欣怡从小就在一个院子里面长大。当两人分别嫁给封华还有王汉江后别没有因为两人是上下级的关系就彼此的疏远，反而随着时间的增加两人的感情也越来越好。两人的感情也影响到了王汉江与封华，所以在常委会上两人从没有因为意见不合吵过嘴……
　　（推荐呢！收藏！点击！）


正文 0018 再也不逛街了
　　第二天早晨，窗外传来小鸟那叽叽喳喳的叫声。李凯慢慢的睁开了眼睛只感觉头的两侧痛的十分厉害，李凯看了看摆在床头的表已经将近八点了。这时候李凯才注意到身旁的封凯，想起昨天晚上三人那把酒畅饮的场面李凯心里面还是一阵激动。试想要是在以前李凯想都不敢想自己能跟政治局委员的儿子成为兄弟。李凯穿上衣服来到客厅，只听从厨房里面传来做饭的声音。李凯叫了一声“姐”。里面传来张欣怡的声音“小凯，起床了啊！先去洗洗脸吧。洗完脸正好开饭”
　　“嗯”李凯嗯了一声，来到洗手间看着镜子里面自己无奈的笑了笑。等到李凯洗刷完后看到早饭已经摆好了，但是在饭桌上多了一个女人。李凯能感觉到从夫人身上传来的那种高贵的气息，张欣怡也看到李凯的疑问说道“小凯，这是封华的母亲。以后你称呼他为李姨吧”
　　李凯听了张欣怡的话才明白过来，怪不得自己刚才的时候看着眼前的这位妇女有点眼熟原来是封凯的母亲啊！李凯上前乖乖的叫了一声“李姨”但是李凯刚刚称呼完身后传来封凯的声音“小凯，你怎么回事啊！你称呼我妈为李姨。而我称呼你姐为也为姨，你这不是占我便宜吗？”封凯很不满的说道
　　听了封凯的话李凯微微一笑说道“也对，但是我好像早就称呼张姐为姐姐了。而刚才我称呼李姨的时候你也没在场，还有一个原因我刚才叫李姨的时候李姨也答应了。怎么说你也应该有个先前后到吧”说完不理满脸通红的封凯坐在下来吃起早饭。李丽跟张欣怡听了李凯的话不觉的笑了笑，而我们可怜的封凯却气的一声不吭的站在哪里。见过了一会没有人搭理自己气呼呼的做了下来狠狠的喝着万里面的稀饭，好像拿着李凯在出气似的……
　　四人吃完早饭后，在沙发上聊了一会天。封凯约好李凯晚上去玩，李凯很爽快的答应了。等到封凯母子两人走后张欣怡对李凯说道“小凯，封凯这个孩子是我从小看着长大的对待朋友特别的好。只要他认为是他兄弟的人她会不遗余力的帮助他的，但是因为从小他出生在高官家庭所以并没有真的可以交心的朋友。但是从昨天晚上的事情可以看出来，他绝对是把你跟小孙当成最好的兄弟了”李凯听了张欣怡的话点了点头，就是他自己从昨天晚上经过一晚上跟封凯的相处也察觉出来他对待朋友的真诚。但是就如姐姐所说的因为他出生高官世家，跟他交朋友的多多少少是因为他有一个政治局委员的父亲。所以李凯下定决心只要封凯遇到什么不可解决的事情自己一定会去竭尽全力去帮助他……
　　这时李凯记起坐昨天中午张欣怡对自己说的事情今天要陪自己去买衣服，李凯说道“姐，走我陪你去买衣服的吧”
　　张欣怡听后高兴的说道“好啊！很久没有逛街了。走今天你给姐姐当一次搬运工吧好吗？”
　　李凯想到没有想就答应了，但是当他答应的那一刻起就后悔了因为他从张欣怡的脸上看到了一丝的狡诈但是没有办法答应了的事情还可以后悔吗？再说还能买多少衣服吗？想到这里李凯就把心放了下上楼换了一身衣服。等到李凯换好衣服来到院子里面的时候张欣怡已经把车开出来了，李凯上车后跟随张欣怡向江汉市最大的商场进军……
　　可以说现在江汉市的道路还是很可以的并没有打量的堵车，只有十几分钟的车程李凯两人就来到百联世茂广场。百联世茂广场是华联集团发展的一家全新的都市型购物中心，座落于江汉市繁华的南京路步行街之首。她以高档活力的经营定位，给百年南京路注入了卓越新元素，整个广场由两期组成，一期为国内外知名品牌专卖店及部分休闲餐饮特色店，共有八层，有MONTBLANC、GIVENCHY、S.T.DUPONT、CERRUTI1881、BROOKSBROTHERS、PIOMBO等100多家品牌入驻，主要经营分布为：地下一层为联华超市；一楼为世界名品服饰、香水、礼品；二楼为精品服饰、名表珠宝；三楼为精品女装、咖啡厅；四楼为流行女装；五楼为绅士男装；六楼为休闲服饰、数码精品；七楼为运动100主题商场；地下车库有3层，共200多个车位。百联世茂广场可以说不仅是江汉市最大的综合性商场而且是全国数一数二的的商场。因为是陪李凯来这里买衣服，所以两人直接去了五楼。刚到五楼只见里面的服装玲琅满目，让人看着就烟花有认识的但是大多数的李凯还是不认识的。没有办法李凯到现在传得最好的还是他那身李宁的运动服，不是李凯不想买好衣服而是没有人民币啊！就是李凯穿上真的村里的人也不会相信，你想想谁会花好几万去买一件衣服啊！这不就是典型的败家子吗？
　　张欣怡戴着李凯直接来到了希努尔的休闲服的专卖店，两个张的还可以的服务员恭敬的说道“两位好，请问我可以给您提供什么帮助”
　　张欣怡说道“给我弟弟挑两身衣服，一件正式场合穿的一件平常穿的”张欣怡并没有看到旁边李凯的表情。李凯已经被衣服的标价给吓到了。我的乖乖这还了得最便宜的衣服竟然两万把钱八，这可是俺家三年的收入啊！看来有钱人就是爽啊！
　　过了一会服务员把两件衣服交给李凯，张欣怡说道“小凯，去试衣间穿穿合不合适”由于李凯一直处于惊呆的状态中，只是点了点头拿上衣服向试衣间走去。当进入到试衣间后李凯才记起看看衣服上的价格标签一看标签李凯那脆弱的心再一次的震动了，只见标签上一个标着十八万一个十三万。李凯拿着衣服左看看右看看心里纳闷道这些衣服我怎么看着还没有我的衣服好看呢？不会是骗人的吧，但是再仔细一想不可能啊！这么大的商场怎么会卖假衣服呢？由于外面传来张欣怡的询问声，李凯抓紧的穿上衣服当打开门的时候外面的三人被李凯的模样惊呆了。只听张欣怡自言自语道“真没想到，我弟弟原来这么帅啊！”
　　而那两个服务炎更好了直接说道“哇！帅哥有女朋友没，要不我们姐妹两个做你的女朋友吧”李凯被两人的话闹了一个大大的红脸，张欣怡说道“好了小姑娘请算一下这两件衣服多少钱”这时两个小姑娘才从花痴的状态中缓过神来不好意的说道“不好意思，刚才走什么。对了这两件衣服一共是三十一万，不过你弟弟这么帅的份上给三十万吧”
　　听了两个小姑娘的话张欣怡对站在一旁的李凯说道“小凯用你昨天晚上我给你的卡刷卡”，李凯听了张欣怡的话从钱包里面拿出那张黑色的银行卡。当两位小姑娘以刷卡的时候背立面的数字惊呆了只见显示屏上显示二十后面跟着八个零，当两人走后两位小姑年再一次的议论起来“唉！这么好的男人我怎么就得不到呢”……
　　张欣怡跟李凯又去别的店铺去买了东西，整整一天的时间。李凯终于明白了一个真理―宁愿被老婆修理一顿也不能陪老婆逛街，李凯终于体会到了逛街的痛苦。
　　在回家的路上张欣怡开玩笑的对李凯说道“小凯，真么想到啊！张的帅也可以值钱。我现在终于明白一字千金的意思了”李凯无奈的说道“姐，这可不能怪我。我也没想到竟然会便宜一万，一万呢那可是我们家一年的收入啊！”说完李凯自己都摇了摇头……
　　等到李凯跟张欣怡到家的时候已经是下午五点多了，因为李凯晚上还要去着封凯。刚到家李凯把衣服放到自己的房间里面对坐在沙发上的张欣怡说道“姐，我走了”
　　张欣怡嗯了一声在李凯即将出门的时候说道“小凯，晚上的时候少喝点酒对身体好”
　　李凯听了张欣怡的话嗯了一声，刚出门李凯就看到正想自己走来的封凯。封凯也没想到李凯也是这个时候出门找自己，但是当看清李凯的衣服后惊叹道“小凯，真没想到你穿这样的衣服竟然这样的帅，连我都有点嫉妒你了。我哪还有好几件没有穿的有空你自己去拿”
　　李凯也没有客气嗯了一声……
　　封凯驾驶者车刚刚出了家属院的大门封凯对李凯说道“小凯，今天晚上二哥带你去好好的玩一玩”
　　李凯听完封凯的话问道“二哥，我们到底去什么地方啊！你先跟我说一下不行吗？”
　　封凯并没有回答李凯的问题，只是神秘的笑了笑。李凯看了封凯的表情知道就是自己问也问不出什么来了，还不如随遇而安。想到这里李凯向后靠了靠竟然在车座上睡着了……
　　（下一章，潘兰将登场了。平民们拿出你们的推荐票，顺便点击收藏一下）


正文 0019 冲冠一怒为红颜
　　封凯那法拉利的跑车急速的行使在公路之上，穿梭在车流之中。虽然说现在正处在下班的高峰但是封华的车速已久还是那么的快，等到李凯醒来的时候封凯已经把车停在了一个旧楼前面。封凯对李凯说道“小凯这里是江汉市最大的夜市了”
　　李凯疑问到“夜市？也是不是在人很多的地方嘛？怎么会开到这么偏僻的地方来呢？”
　　封凯解释道“此夜市非那夜市，而是提供人们休闲的地方。这里面什么服务都有，只要你能想到的这里就能够给你拿出来。用多年以来对这里的评价来说就是：只有你想不到，没有我们做不到的”
　　李凯似懂非懂的点了点头，封凯又道“等会二哥给你找一对双胞胎，保准你满意。嘿嘿”
　　李凯听了封凯的话脸色变得微红，封凯看了一眼李凯看玩笑道“小凯不会吧，你不会还是处男吧？”，李凯没有回答封凯的话说道“走快点进去吧”封凯也没有追问道只是看着李凯的那个部位笑了笑……
　　刚刚走进这座楼内，只见迎上两个壮汉恭敬的对封凯说道“封少，你要的包间已经准备好了。请跟我们来”说完两个壮汉在前面领路，封凯跟李凯跟随在后面。从一楼到三楼李凯看到太多的东西，心想到要是没有百八十万估计在这里玩不了几天。当两人进入到包间的时候只见包间里面已经有四个长相漂亮的女孩等在在。见到封凯走进来小心的说道“封少好”，封凯伸手拉了旁边的两个搂在怀里对另外两个说道“今天晚上你们主要的任务是陪好我们的李少知道吗？”
　　听完封凯的话两个女孩来到李凯的身边，李凯摆了摆手对声旁的其中一位说道“我先唱一首歌吧”
　　封凯听了李凯的话笑道“小凯，你可是这里第一个来这里之后只来唱歌的，真不简单呢？好今天晚上我荣幸的听听你的歌声怎么样”说完封凯翘着二郎腿一边楼一个小姐。
　　李凯点了一首别说我的眼泪你无所谓，只听那忧伤的音乐从音响里面传了出来。李凯唱到“一个人在这个夜里，孤单得难以入睡，真的想找个人来陪，不愿意一个人喝醉，醉了以后就会流泪，数着你给的伤悲，为什么你总让我憔悴，别说我的眼睛你无所谓，我流泪你头也不回，哭过了泪干了心变成灰，我想要的美你还不想给，伤了的我的心怎去面对，爱给了你我不后悔，只希望你给我一次机会，让我去追让我去飞，毕竟爱过的心需要安慰，需要你安慰……”等到李凯唱完的时候，房间里面寂静的可怕。五人都被李凯那忧伤的歌声给传染了。李凯轻轻的叹了口气心想到：兰兰你在什么地方，你过的好不好，我真的好想你……
　　就在这时候突然从楼到里面传来一声呼救声，李凯听了这熟悉的声音身子震了一下……
　　原来从楼到里面传来“小凯，你在哪里救救我啊！”
　　李凯突然从沙发上站了起来，身上散发出浓浓的杀气。一旁的封凯见到李凯的反常就知道出了事情。刚想问问李凯发生了什么事情只见李凯快速的向门口走去，封凯一看就知道要坏事了。令他纳闷的是到底是什么事情激起了李凯的杀气，刚才从李凯身上散发出来的杀气封凯可是体会到了。那是一种令人窒息的感觉，怕李凯出事封凯也快速的跟随李凯出去。
　　走在前面的李凯刚出门就看见一个熟悉再也不能再熟悉的身影，只见那个女孩正站在窗户旁边，身上的衣服有点狼狈。而且头发也乱了，那苍白的脸上写满惊恐而且上面还有一个鲜红的五指印。就在那个那个女孩刚要想跳下去的时候李凯突然的大声喊道“兰兰”那个女孩听了那熟悉的声音，一点不相信的回了回头。但是那熟悉的身影就是站在自己的面前，自己这是梦吗？没错这个女孩就是潘兰，因为潘兰想赚钱来到这里。没有想到今天晚上的时候有一个客人看上了自己，潘兰没有办法只有向外跑来。边跑边喊着李凯的名字，在这一时潘兰多想李凯能在自己的身旁……
　　潘兰看着站在眼前的李凯嘴里说道“你是小凯吗？”
　　李凯看着潘兰的这个模样心中很是心疼见潘兰问自己李凯用力的点了点头，潘兰见真的是李凯猛地一下扑在了李凯的怀里面大哭起来“小凯，你怎么才来。要是你在来晚一会我就见不到你了”看着哭不成声的潘兰李凯心疼的抚摸这潘兰的头说道“兰兰，是我的不对。对了刚才的事情到底怎么回事”李凯刚刚说完话，从身后传来一声乖乖的声音“吆，这么感人的场面啊！草你也不看看自己什么模样高公子看上的小姐你也竟然敢抱”
　　李凯低声的对怀里的潘兰说道“兰兰没事啦，你等会我处理完事情再跟你说”说完李凯对跟在自己身后的封凯说道“二哥麻烦你看好兰兰”李凯又向潘兰介绍道“以后你也叫他二哥吧”
　　封凯听了李凯的话说道“小凯，你放心今天我不把这帮小子弄死，我的姓倒过来写”说着说着封凯也大怒起来，他真没有想到眼前这个女孩竟然是李凯的女朋友。看来两人也是很久没有见面了……
　　但是现实中往往就是有这么一些人不长眼色，那个燃着红毛的小痞子嚣张的说道“草！大爷说的话你听到没有。兄弟们来给我揍死这两个小子。出了事情我负责”
　　听了小痞子的话李凯慢慢的回过头说道“你再说一遍刚才的话”李凯说话的时候心已经平静下来，熟悉李凯的人都明白李凯现在已经到了想杀人的地步了。可是红毛的小痞子不知道依然说道“我说……奥”小痞子还没有说出话来，身体已经飞出六七米远了。周围本来向上前的人也向后退去。李凯抓过一个来说道“告诉我，你们的高公子在什么地方”
　　“他…他…他在三零五房间”小痞子结结巴巴的说道，李凯说了一声“好，你前面带路我看看你们的高公子是哪路神仙”说完李凯提留这小痞子向三零五走去。正处于大脑一片空白的潘兰被封凯牵着跟在李凯的后面，封凯知道今天晚上李凯一定会闹出大动静。但是封凯并没有阻止李凯，任谁看到自己的女朋友受到这么大的委屈都会大怒。要是这事发生在自己身上的话封凯不保证自己不会杀人……
　　李凯走到三零五房间，只听从房间里面传来嬉笑声。李凯碰的一下踹开房门，里面的吓了一跳。看清楚是一个毛头小子之后坐在沙发最边上的一位中年人说道“你是谁？这么没礼貌”虽然见对方年轻，但是这位中年人也没有骂骂咧咧。看来这个人是官场中人……
　　这时候潘兰跟封凯也走了进来，中年人看到潘兰后以为是潘兰找来的帮手于是语气也变的嚣张起来“小伙子我希望你马上给我们道个歉，并且把你后面的小姑娘给我们高少留下。我可以当什么事情都没有发生过，不然的话嘿嘿”中年人不怀好意的笑道
　　李凯听了中年人的话微微一笑说道“怎么，你们高少是哪位？”李凯没有理这个小罗罗而是直接问道高少是谁
　　中年人听了李凯的话大怒说道“小子，你别太嚣张了。我们高少看上你的女朋友是你的福气”还没有说完，中年人的脑袋就被李凯给开了。中年人双手捂着头大声的吼道“你***知道我是谁吗？我是黄浦区公安局的副局长我看你是活的不耐烦了”说完中年人从衣服里面拿出手机打了个电话对李凯说道“小子，你等着今天我不弄死你我跟你姓”
　　“碰”李凯再次拿起一个瓶子骇到中年人的头上，中年人扑通一声倒在地上。这时候坐在沙发上的人都站了起来虎视眈眈的看着李凯，但是这些人的目光都看向站在中间的一个年轻人。年轻人没有理会众人的眼光依旧好像全世界他最大的样子说道“小子，我保证你今天绝对会死在这里”说完后就做了下来。李凯可不是好欺负的人等到那个高少说完李凯再次拿起瓶子打在高少的头上，高少应声而倒……
　　就在这时候外边想起警笛声……
　　（强烈恳求推荐票，收藏）


正文 0020 什么叫做强势
　　刺耳的警笛响彻在整个包间内，高少等人的脸上露出了笑容。跟在李凯后面的潘兰担心的拉了拉李凯的手，李凯知道潘兰担心什么用手拍了拍潘兰的手背。静等警察的到来，虽然李凯不知道姓高的少年不担心靠的是什么。反而他有一个政治局委员爸爸的哥们还有一个部长等级的哥哥，可以说在国内想对李凯从政治方面捣乱的绝对没有。可怜的高少还在哪里满脸笑容的看着李凯身后的潘兰，不用说高少现在想的很简单就是等警察来处理完这件事情好好的玩玩潘兰。不知不觉看向潘兰的眼神中突然的炙热起来，有一瓶子砸在高少的头上。也就是在这时候警察来到了包间内，正好看到李凯用瓶子打高少的场景顿时心里面一惊这还了得。来的这些警察早就知道今天高少从法国留学回来在这里吃饭，说起高少他们没有不害怕的当然他们怕得不是高少而是他的老子。高少的老子正是黄埔区的区长级别正厅。看到高少被人打成这样后马上有两个警察来到高烧的面前问道“高少，你没事吧！”
　　头上流着血的高少对警察吼道“马上给我把这两个男人送到派出所去，弄死算我的。给我把那娘们给老子留下，老子今天不弄死他”就在他们谈话的时候夜店的老板快速听说区长的儿子被人打了心中大惊赶忙的从家里面赶来，但是当他看到站在门口封凯的时候心中大惊难道说这位太子跟人家打架吗？酒店的老板快速的来到了封凯的面前刚要说话，封凯制止道小声的说道“董老板，你去给那几个警察说一下我们的身份，当然你知道我的。前面那个打那个叫什么高少的是王市长的弟弟”
　　“啊！！！”董老板听了封凯的话惊得说不出话来，王市长是谁她明白真没想到今天晚上竟然会有两个太子在这里打架。到底是夜店的幸事还是不幸呢？就在这时候那几个警察听到高少要他们抓李凯，他们毫不犹豫的向李凯走去。封凯推了一下站在哪里走神的董老板一下，董老板这才想起封凯跟他说的事情。董老板快速的向前走去边走边说“住手，这都是误会”
　　正要对李凯动手的警察听了董老板的话停住了身子，他们是认识董老板的而且知道董老板这个人为人很圆滑。但是今天怎么了难道不知道这位是区长的儿子吗？难道他不想在这开夜店了……
　　董老板看了坐在沙发上高少难看的脸色心想到“你也不看看你自己是什么人，你能跟封书记的儿子还有王市长的弟弟比吗？真是自不量力”。董老板并没有在高少的面前停住脚步而是快速的向警察所在的地方走去，这时候一个跟董老板很熟悉的警察说道“董老板，怎么了刚才的时候有人举报这里有人打架。我们刚才进来的时候也正好看到这位年轻人真好拿着瓶子打高少”
　　董老板没有理会那个好心警察的话而是走到其中主事的面前小声的说道“刘大队，你知道这两位年轻人是谁吗？你们就敢抓”说着向李凯还有封凯所在的方向瞥了瞥嘴。
　　刘大队疑问的问道“老董，这两个人是谁。难道他们还有很大的来头吗？”
　　董老板心里点了点想到这个刘大队的脑子还是挺好用的于是解释道“前面的是王汉江市长的弟弟，后面的那个是封书记的儿子。我想你明白了吧，不要为了巴结一个区长的儿子得罪政治局委员还有部长”听了老董的话刘大队那本有点微红的脸瞬间的变成了苍白的。草！你个高中什么人啊！竟然惹到两位顶尖的太子，而且还想把我给拖下水。想到这里刘大队的脑袋一亮自己今年已经三十五了，要是在上一位的可能性不大毕竟自己要钱没钱要人没人。要是今天能跟这两位太子混熟了自己说不定也能再上一级，刘大队急忙的对正要对李凯动手的人说道“把高中等人给我带到派出所去，竟然在光天化日之下调戏兼职的女生”
　　众人听了刘大队的话心里也是一紧，今天刘大队是不是吃错药了要不他怎么能够下令把高区长的儿子给抓起来呢？但是今天能跟刘大队一起来的人一定是他自己信得过的人，官场就是这样一定要培养自己的人。那几个警察迟钝了一会还是遵守了刘大队的话把高少还有剩下的几个人抓了起来，就在这时候那个自称是副局长的人也醒了过来看到刘大队后大声的吆喝道“刘兵和，你快点给我把这个小混混给抓起来”说完气势汹汹的指了指李凯
　　刘兵和也注意到这个常务副局长，但是当他听到这个副局长竟然称呼李凯为小混混的时候差一点笑了出来。刘兵和调整了一下心情严肃的说道“邱局长对不起，我们刚刚得到消息据说是你们几个在这里嫖娼而且还威胁人家主动献身。现在你们已经被依法逮捕了”那个姓邱的副局听了刘兵和的话大声的说道“刘兵和，你***瞎眼吗？不认识我是谁吗？而且你没有看到这位是高少吗？”刘兵和说了一句话直接把姓邱的给气晕了“在法律面前人人平等”说完后一挥手几个警察把高少等几个人向楼下带走，就在高少被押到门口的时候突然的说道“姓刘的你给我记住了我是高强的儿子，我保证你明天就会被解职”高中刚刚说完就被在一旁的封凯给踹了一脚说道“原来啊！你是高强的儿子我们看看到底是谁倒霉”，高中听到封凯直呼他父亲名字的时候终于明白过来自己惹到了不该热的人。就在他想问清楚封凯是谁的时候就被警察逮了下去……
　　等到人都被带走之后，刘兵和来到李凯还有封凯的面前恭敬的说道“封少，李少让你们受惊了”
　　李凯见刘兵和这个人为人还不错，虽然他是知道自己的身份后才对姓邱的说的最后一句话，但是李凯还是从她的眼里看出当他说最后一句话的时候身体里面也散发出阵阵正气。李凯也明白有些时候就是下面的警察身怀正义但是因为社会的因素就造成了身怀正义的人也慢慢的成为了老油子，想到这里李凯微笑着对刘兵和说道“刘队，谢谢你刚才要不是有你的话我们还不知道会发生什么事情呢？”听了李凯的这句话刘兵和知道李凯已经慢慢的接受了自己。刘兵和也知道现在李凯跟封凯有事要说于是提出了有空再见，李凯跟封凯也答应道。
　　潘兰还处在震惊之中心想到这还是我认识的那个男孩吗？怎么现在连一个区长都不放在眼里了。忽然潘兰发现李凯在自己面前已经看不透了……
　　就在潘兰想李凯问题的时候李凯已经转过身来慢慢的拥抱这潘兰，潘兰也没有反抗而是很温顺的依偎在李凯的怀里面。封凯等人也已经退回出包间了。李凯轻轻地请问了潘兰的秀发一下温柔的说道“兰兰，以前是我误会你了。真的好想你，每时每刻都在想你”潘兰听了李凯的话眼中的眼泪再一次的留了下来不过这次使幸福的眼泪说道“小凯，以前是我对不起你”李凯紧紧的把潘兰搂在怀里面……
　　李凯跟潘兰出来的时候已经是十分钟以后了，看到等在大厅中的封凯还有董老板。李凯上前说道“二哥，今晚的事情谢谢你”封华笑道“小凯，怎么跟我还学会客气了。对了这位是夜店的老板董理，刚才的事情他可帮了你大忙”李凯知道封凯有意给他引荐一些商人于是热情的说道“董老板，刚才的事情谢谢你”董理受宠若惊的说道“李少，真没想到令您的女朋友在这里受了这么大的委屈，以后有什么事情只管来找我。只要我能帮的一定会竭尽全力的”
　　李凯笑着说道“没事，这件事情我们不要再提了”
　　这时候封凯笑着对李凯身后的潘兰说道“妹妹，你可是真找了个好老公啊！身体这么好你可赚着了。”封凯说这句话可是含着两层意思，冰雪聪明的潘兰哪能听不懂呢？脸色变得红润起来……
　　就在李凯他们准备去给潘兰压压精的时候，在黄浦区的一栋别墅里面高强焦急不安的来回走着。高强也是刚刚的知自己的儿子被自己管辖区的警察给逮了起来。而且他还给刘兵和打了电话询问了这件事情的前因后果，当他得知自己留学刚刚回来的儿子竟然把封书记还有王市长的弟弟给得罪了。顿时吓得满头大汗……


正文 0021 噩耗
　　李凯他们吃完饭的时候已经是晚上十一点钟了，在吃饭的时候潘兰一直想问李凯这几年没见到底发生什么事情。难道那句话真的要用在他的身上吗？士别三日，当刮目相看。李凯也知道潘兰心中所想的事情，再回家的路上李凯跟潘兰坐在封凯车的后座上。两人都没有讲话只有封凯自己在那里唱独角戏。看到两人不理自己封凯也识趣的专心开着车，由于潘兰从没有来过市委市政府家属院但是看到那站岗拿着枪的士兵们心里面的震撼还是很大的。没有办法谁第一次见到住的地方有端着枪站岗的门卫不感到吃惊呢？封凯一直开着车把李凯两人送到张欣怡的家门口，笑嘻嘻的跟李凯还有潘兰打了声招呼就开着车向一号别墅驶去。潘兰看着眼前的别墅感到一阵阵的威压，就在这时候别墅的大门开了。穿着一身睡衣的张欣怡站在门口看着李凯跟潘兰两人脸上有些疑问，难道说封凯这小子第一次带小凯出去玩就给他找上对象了……
　　李凯也明白张欣怡心里面想的是什么对站在门口的张欣怡讲到“姐，难道你想让我们站在门口跟你讲话吗？”
　　这时候张欣怡才记起让人站在门口说话是不礼貌的但是谁让李凯是她弟弟呢于是说道“怎么来姐姐家，还要我请你进来啊！爱进不进”说完一转身向客厅走去。李凯看着张欣怡的背景无奈的向潘兰笑了笑，让后牵着潘兰的手也来到了客厅。但是当他看到王汉江也在沙发上坐着的时候感到不好意思。张欣怡看到李凯脸上那发窘的样子取笑道“怎么小凯，没想到你王也在家吧。真没想到你跟小封除去一晚竟让带回一个女孩子回来”说完本来还戴着笑容的脸一下子变得严肃起来。潘兰看到张欣怡那庄重的样子身子不觉的向后退了退，王汉江坐在沙发上什么话都没有只是比较有兴趣的看着李凯。李凯当然没有被张欣怡那严肃的表情吓到了依旧调皮的说道“来，兰兰快点叫张姐还有王哥”，王汉江听了李凯的话无奈的笑了笑心想到这小子介绍的时候竟然不先介绍我。但是一旁的张欣怡可是听到李凯嘴里面的兰兰，兰兰是谁张欣怡心里面很明白。于是满脸惊讶的说道“你就是潘兰吗？”
　　躲在李凯身后的潘兰听了张欣怡的话才探出头来低声的说道“嗯，张姐我是潘兰。”潘兰心里面也很吃惊他知道李凯家里面并没有姐姐而且从目前的情况来看还是一个特别有钱的姐姐，但是她又是怎么知道我的呢？“张姐，你怎么知道我是潘兰呢”说完潘兰就后悔了，自己真笨死了看来老辈们说的对啊恋爱中的女人智商为零，听了潘兰的话众人都笑了潘兰那本来娇艳的模样变得更加的迷人了。张欣怡笑着说道“兰兰过来坐”说完还看了李凯一眼那个意思就是你怎么早不说这就是潘兰，李凯无奈的耸了耸肩心想到女人不讲理的时候男人千万别跟她们强辩……
　　“兰兰你知道吗小凯为了找你专门的到江汉来找你，当初他从你母亲哪里得到的消息是你去了南方但是具体去了那个城市你母亲并不知道。所以小凯只有碰运气来到江汉但是没有想到的是他刚刚来了几天就碰到你了”张欣怡柔声的说道
　　潘兰听了张欣怡的话眼睛变得湿润起来，但是她强忍着眼泪。这时候张欣怡终于记起问李凯是怎么碰到潘兰的了，当张欣怡从李凯的嘴里面听到事情的经过后狠狠的说道“真没想到在江汉市还有这样的事情发生，市里面的领导是怎么干的。还人民的公仆呢”这时候王汉江尴尬的咳嗽了一声，哎呀忘了家里面可是还有一个市长呢？张欣怡不好意思的笑了笑。潘兰心里面就纳闷了这气氛怎么这么怪呢？但是她没有问出来但是李凯马上就给她介绍王汉江还有张欣怡来，当她从李凯的嘴里面听到王汉江就是江汉市的市长的时候那诱人的小嘴微微的张开满脸震惊的看着文气十足的王汉江。王汉江其实也注意到了潘兰的吃惊微笑的说道“怎么，小兰难道说我长的不像市长吗？”潘兰被王汉江的话惊醒了结结巴巴的说道“不是，您长的很像市长只是我没有注意到”说完众人都笑了起来。看到李凯也在笑自己潘兰气的用手狠狠的拧了李凯的大腿一下，李凯那本来不满笑容的脸突然变的阴暗起来。在潘兰的眼里面能够当江汉市市长的人那可是未来国家领导人啊！
　　往往在人遇到幸福事情的时候总会伴随着倒霉的事情到来，就在李凯四人在聊天的时候李凯的电话突然的响了起来。李凯不好意思的笑了笑看到手机屏幕上显示的是家里的电话，李凯以为是李琳向自己了接起电话后从电话里面传来李凯哭泣的声音。李凯听到李琳的哭声就知道家里面肯定是出了什么事情，不然的话李琳不可能这么晚给自己打电话。李凯安慰这电话那边的李琳“怎么了，妹妹你别哭了告诉哥，到底发生什么事情了。咱妈呢？”不提李妈一听到哥哥问母亲去了什么地方李琳的哭声就更大了。李凯的心里一紧难道母亲出了什么事情。想到这里本来还有淡淡笑容的脸上突然变得难看起来，张欣怡等人也听到李琳的哭声但是都没有说什么都竖起耳朵仔细的停着李琳讲话。李琳平静了一下心情但是还是有点哭声的说道“哥，你快点回来吧。母亲住院了”
　　“什么，咱妈的身体不是挺好的吗怎么会住院呢？”李凯焦急的问道
　　李琳把事情的经过说了一遍，原来自从李凯来到江汉市打工母亲就开始在县城摆小摊买些水果。但是就在今天下午李华的哥哥李飞正好看到李凯的母亲在摆地摊。想起自己弟弟前段时间跟李凯发生的争端当然事情是李华跟李飞讲的了，李飞就让城管上前去把李凯母亲的水果摊给没收了并且有一个城管看到李飞说道把前面水果摊弄掉时那芽叶切齿的样子自作主张用路边的木棍打在了李母的头上。然后开车扬长而去，李琳在得到自己母亲受伤住院的消息后来到医院但是从医生的嘴里面听到母亲病危的消息顿时的愣在了哪里，知道过了好一会才赶快的回到家里给李凯打电话。
　　李凯在得知自己母亲病危的时候脸色真的变得乌黑了，李凯嘱咐了李琳一下说道“小琳，不用着急我一会就回去”，等李凯挂掉电话后熟悉李凯的潘兰抓住李凯的手问道“小凯，伯母怎么了”其实他们都没有听清楚李琳说的是什么，李凯平静了一下心情对潘兰三人说道“母亲因为摆水果摊被城管打了住进医院，而且就在刚刚不久医院向家里发了病危通知单”
　　“什么，病危通知单”张欣怡大惊说道，张欣怡也知道李母在李凯心中的位置。
　　李凯对张欣怡说道“姐，麻烦你给我找辆车我今晚上要回家”说道回家两字的时候李凯满是怒气，张欣怡说道“小凯，要不我也跟你一起回去看看吧，正好有什么忙我也可以帮帮不是吗？”
　　李凯对张欣怡说道“姐，你不用跟我去了，我还是把封凯叫上吧”王汉江跟张欣怡明白李凯的意思，但是同时点了点头。李凯拿起电话给封凯打了电话，电话那边响起封凯那熟悉的声音“怎么了老弟”李凯没有说别的只说到“二哥，我母亲病危，现在麻烦你开车把我们送回去”封凯一听到病危两字噌的一下从床上做了起来急忙说道“好，我马上”
　　就在李凯戴着潘兰走出家门的时候，王汉江说道“小凯要是遇到难事的时候给你张伯伯打个电话也就是你们省的省委书记，估计现在他也回去了吧。明天的时候我会亲自给他打个电话问问这件事情”李凯听了王汉江的话重重的点了点头……
　　等到李凯跟潘兰走到封凯家门口的时候封凯已经把车开了出来这次是一辆宝马，李凯跟潘兰上了车。车迅速的向SD省的方向驶去。李凯在路上跟封凯把事情的经过说了一遍，封凯并没有说什么但是车的速度一下子又快了很多……
　　当李凯他们到达家的时候已经是凌晨四点多了，由于刚才在路上李琳给他打电话说现在自己正在家里给母亲收拾衣服。所以三人直接开着车回到了家中。李凯看着开着的大门迅速的从车里面下来喊道“小琳，收拾完了吗？”
　　正在房间里收拾衣服的李琳突然听到自己哥哥的声音很是吃惊，他虽然知道哥哥回尽快的赶回来但是没有想到竟然回来的这么迅速。李琳从房间里面冲了出来扑在李凯的怀里面大声的哭起来……


正文 0022 风暴来临
　　李琳在李凯的怀里面哭了好一会才想起问李凯是怎么回来的“哥哥，你这么晚了是怎么回来的啊！”
　　李凯疼爱的看着李琳说道“来我给你介绍一下，这事潘兰我想你应该知道称呼他为什么吧”李琳哪能不知道李凯是什么意思呢?甜甜的叫了一声“嫂子”潘兰听了李琳的一声嫂子脸变得红润起来。李凯有介绍道“这位是封凯，你也叫他哥哥吧”李凯并没有告诉李琳封凯的身份。李琳也甜甜的叫了封凯一声哥哥，封凯顿时满脸笑容的说道“好妹妹，长的真漂亮。这次来的很急下次来江汉额时候你想要什么我就给你买什么”。李凯听了封凯的话微微一笑说道“老妹，走我们去医院看看咱妈去，对了咱妈现在的情况稳定住了吗？”在回家的路上李琳已经把母亲的病情告诉了李凯，经过医院的全力抢救现在基本已经脱离了危险，如果能够挺过今天一天的话就没有事情了，反之李母就很有可能成为植物人。
　　李琳听了李凯的话说道“哥，咱妈现在比刚进院的时候好多了。脸色也有了很大的改变”，李凯亲自听到李琳的话不由的暗暗松了口气。他在回来的路上还想能不能用师傅给他的方法治疗自己的母亲。
　　李凯带上李琳赶往去医院的路上，当李琳看到停在家门口那豪华奔驰的时候羡慕的说道“哥，你什么时候才能买上一辆这样的车呢”李琳刚刚说完，正开着车的封凯说道“小琳，你哥现在不知道能买多少辆呢？要是你喜欢的话明天的时候我给你订购一辆”，封凯的话又令李琳大大的吃惊了，李凯刚刚走了还没有一周怎么会这么有钱了呢？难道是买彩票中奖了……
　　但是李琳心中的疑问并没有问出来，当一行四人来到医院的时候天已经慢慢的放亮了。就在这时李琳突然说道“哥，那辆警车好像是李华哥哥的车”李凯一听是李飞的车就知道不好，马上让李琳带领自己向母亲所在的病房奔去。当李凯快要达到病房的时候正好看到一个护士正好带着李飞等四个警察向母亲的病房走来。这时李飞看到站在门口的李凯跟李琳上前满脸严肃的说道“李凯，你还记得我吧，我是李华的哥哥由于你母亲乱摆摊竟然敢袭警，我也没有办法虽然我们是一个村的但是在法律面前就是这样”脸上还摆出一种无奈的表情，说完就带着那几名警察向病房走去。就在他们四个即将踏入病房的那一刻李凯终于说话了“李飞，如果你敢踏入这个病房半步的话，我保证你会死的很惨”李琳满脸惊讶的看着这个似曾相识的哥哥。就在这个时候潘兰跟封凯也赶到了病房的门口，李飞并不认识潘兰跟封凯没有在乎他们两人。听了李凯的话李飞不生气反而对身后的几名警察说道“你们听到了，他竟然敢威胁我们警务人员，这下就不怪我不讲情面了。你们把他们兄妹两个给戴起来送到派出所去”说完还朝李凯耸了耸肩毫不在乎李凯刚才讲的话。就在其中两名警察从腰间拿出手铐想把李凯给靠著的时候，李凯出手了一个连环腿两个警察还没有看清楚李凯的脚法就倒在了走廊里面。对于李凯竟然敢在大庭广众之下出手袭警心里面也很惊讶但是他对李凯家里面的情况还是很了解的他知道李凯家里并没有任何靠山，对于李凯刚才袭警的这一条就够枪毙他的。李飞大声的说道“很好，几年没见胆子变大了。竟然敢袭击我们警察”说完李飞拿出电话打了一个电话后嚣张的对李凯说道“李凯等会有你受的”李凯平静的说道“好，我看看你是不是能够让我难受”说完李凯拿出电话给王汉江给自己的省委书记的电话。电话接通后从电话里面传来一声浑厚的声音“你好，请问你是？”
　　李凯恭敬的说道“张叔叔吗？我是王汉江的弟弟他让我给您打个电话，我的名字叫李凯”电话那边一听李凯是王汉江的弟弟说话的声音变得慈祥起来“奥，原来是汉江的弟弟啊，怎么了遇到什么事情了”李凯走到一遍把事情的经过跟张晓川说了一遍，张晓川听完李凯的话后大怒说道“小凯，你放心这件事情我会马上解决，你等在那里就行我到看看在我们SD省到底还有没有王法”说完挂掉了电话。李凯并不知道张晓川为什么会这么痛快的答应道，原来张晓川跟王汉江在中央党校培训的时候再一个宿舍里面。由此两人结下了深厚的友谊，还有就是张晓川在SD省并没有打开局面。常委之中有一大半是省长的人，而DY市正好是曲省长的后家园。正好可以借着这个机会瓦解一下曲省长的威望。张晓川亲自给DY市的市委书记打了个电话，由于市委书记是自己的人但是只有这仅仅的一人。所以他给DY市委书记王祥打了电话电话接通后张晓川说道“小王，现在机会来了。江汉市市长的弟弟在GR县出事了，你现在马上过去无论如何不能让李凯出事。不然的话你们市就真的要发生重大的地震了”。听了张晓川的电话王祥尊敬的说道“我知道了我马上就赶去，请您放心”。张晓川满意的摁了一声然后挂了电话，王祥知道自己的机会来了。他来这里当市委书记已经半年多了但是一直是当光杆司令，但是今天有这么好的一个机会摆在面前自己焉能不把握住”想到这里王祥给自己的司机打了个电话让他马上到家属院等自己，说完王祥洗漱完换上衣服走出家门口……
　　而李凯并不知道他的一个电话竟然让SD省的政局悄无声息的发生了改变，没有办法官场就是这样就是在对手有一点缺陷的时候一定要置对方于死地。李凯四人坐在医院走廊里面给病人家属提供休息的地方，李飞则虎视眈眈的看着李凯好像怕他一闭眼李凯就会消失一样。突然大楼外面传来阵阵警车的鸣笛声，李飞知道自己的救兵已经来了更加嚣张的说道“李凯，你这辈子就在监狱里面呆着吧！”“我们看看到底鹿死谁手”李凯也反击道。过了大约三分钟的时间一大批的警察干了上来，在警察的前面领头的是一个四十多岁的老警察。李飞看到那位老警察后马上经了一个礼说道“代局长你怎么来了”，但是那位代局长并没有回应李飞的话而是走到李凯四人哪里说道“你们谁是李凯”李凯站起来说道“代局长您好”说完身体微微一弯。代局长等到李凯说完后作出了一个令在场人大多出吃惊的动作，代局长双手握着李凯的手说道“李凯通知您今天所遇到事情我诚挚的向您道歉”。李凯见代局长竟然这么给自己面子，拿自己也不能不给代局长面子恭敬的说道“谢谢代局长”。代局长好像激起了什么说道“小凯，你放心市委书记王书记一会就会到的”李凯也微微一惊，真没有想到自己的一个电话竟然把市委书记给叫来了。而李飞则呆呆的站在哪里，市委书记那是什么级别的人她明白自己今天算是闯大祸了……
　　过了大约有半个小时王祥才姗姗来迟，等王祥到后代局长说道“王书记，这位就是李凯”然后有对李凯说道“李凯同志，这就是我们市的市委书记”等到代局长说完李凯伸出双手说道“谢谢王书记，真么想到早晨的时候打捞您”王祥见李凯的表现这么平静说道“李凯同志很高兴见到你，我们将会严肃处理这件事情”“对了代局长现在你给我这几人看好了，到时候我可是要亲自过问的”……
　　就在这时候张晓川也让秘书通知了各个省委常委，说是有一个紧急地会议……


正文 0023 官场震动
　　上午八点整省会议室里面张晓川已经提前到了这里等待其他常委的到来。其他常委在上班后都得到省委书记秘书的通知来到后马上到会议室里面开会……
　　八点零五分组织部长王明第一个到达会议室的，看到坐在位子上的张晓川王明心里面很纳闷今天这是怎么了怎么想起召开常委会了。再说最近也没有重大的事件发生啊！王明向张晓川投去疑惑的眼神，由于在常委之中只有王明跟张晓川是一起的。想想也是如果一个省委书记连一个组织部长都拉不到的话那可就很不像话了。张晓川看到王明的眼神重重的点了点头，这一点头王明就明白了看来今天张书记要动手了。想到这里王明更疑惑了难道说张书记抓到曲省长的漏洞了，这不对啊！我也没听说啊！难道说上面对于曲省长的做法感到不满了。中央里面绝对不会允许省委书记在常委会上讲的话没有听得，想到这里王明慧心的点了点头。就在这时候其他的常委陆续的到来，最后走进会议室的是曲省长。曲省长今年也已经五十五岁了，按道理说肯定要再干一届了。再说曲省长是本地官场的代言人，可以说在SD省曲省长的地位比任何人的都要高。曲省长叫曲宁是一步一步的从基层做起来的，看到曲宁走进会议室之后大多数的常委都向他打招呼。当然曲宁也不会破坏明面上的面子还是朝张晓川点了点头，张晓川则微笑着说道“曲省长今天可是来的有点晚啊！”这下曲宁纳闷了以前的时候自己向张晓川打招呼的时候他都是一脸的不高兴，怎么今天这么反常呢？难道说进京去开会得到上层那几个人的允许了。那也不对啊自己在京城也没有听到有任何消息啊！
　　就在曲宁还在还在纳闷的时候张晓川咳嗽了一声把众人的眼神吸引过来说道“今天早上我得知DY市GR县的公安局副局长竟然利用自己的职务伤害老百姓”。众位常委听了张晓川的话不觉的把眼神看向坐在张晓川旁边的曲宁，大家都知道曲宁可是从哪里一步一步的升起来的。怎么张书记今天公然的挑战曲省长了，但是曲宁还是满脸微笑的看着众常委。众常委想想也是你张书记想找曲省长的麻烦也要找一个好的理由吗？难道就靠一个县的副局长就想给曲省长找麻烦啊！未必想的也太简单了。但是接下来张晓川说的一句话把众常委吓到了“据我所知受伤的人是江汉市市长弟弟的嫂子，想想我都感觉脸红。王市长的嫂子在我们省竟然受到一个副局长的殴打，现在病人还没有出重症监护室，我们的警察同志就想把人带走审问。你们说这件事情该怎么处理”
　　众常委听了张晓川的话表情各部一样，江汉市的市长属于什么级别他们也知道而且每届国家领导人都会有一两个从江汉市的市委书记还有市长里面选择。惹到王市长就等于惹到未来的国家领导人了，这时候组织部长王明最高兴了他真没有想到张晓川会爆出这么一个大新闻。王明注意到曲省长的脸色虽然没有变但是眼角明显的调动了几下，就在这时候张晓川的秘书走进会议室说道“张书记，江汉市王市长打电话来说有些事情想问一下”众常委听了张晓川秘书的说的话心里大惊，显然这件事情已经让王汉江知道了。而且人家也打电话来询问此事了，但有说回来了SD省毕竟是SD他江汉市市长也管不到啊！俗话说的好县官不如现管。
　　张晓川跟众常委说了一声抱歉赶忙的向办公室走去，大约过了十分钟的事件张晓川走了进来。众人看到张晓川走进来之后停止了讨论看着满脸铁青的众常委说道“各位同志，我刚刚在接完王市长电话后。江汉市市委书记也打来电话，他的封凯同志昨天也在现场并且把那位副局长说的话录了下来。”这个消息如平地一声惊雷彻底的惊住了各位常委，今天这是怎么了怎么会两个未来的国家领导人打来电话呢？如果说只有王汉江打来电话询问的话曲宁还可以遮一下，但是令他没有想到的封书记也打来电话而且手中还掌握的重要的证据。封书记可是政治局委员要是把它给惹到了那自己的晋升之路可以说基本没有了，曲宁想到这里心里大骂那个不长眼的公安局局长……
　　在省召开省常委会的时候李凯正坐在母亲的窗前看着躺在床的母亲心里很不是滋味，不知为什么心里感觉一酸有一种想哭的冲动。李凯突然想起自己也可以给自己的母亲治病。起身把病房的门关死平稳了一下心情坐在板凳上抓着母亲的手，运用师傅给自己留下的东西只见一道白色而且柔软的光进入到李母的身体里。而就在这时候奇迹发生了李母的身体状况出现在李凯的头脑之中，李凯通过观察得知自己母亲受伤最严重的是脑子的右半球。在右半球的血管旁有一个巨大的瘀血盖在上面，李凯运用起拿到柔光慢慢的靠向那一块瘀血，当柔光靠近瘀血的时候瘀血慢慢的消失。李凯看到这一场景差点高兴的跳起来，只过了半个小时的时间瘀血就全部消失了。这时候传来敲门的声音，李凯干满的擦拭了一下脸上的汗水心想到这种治疗方法还是挺费力的但是为了给母亲治病再苦再累也只得了。李凯打开门之后看到李琳跟潘兰站在门外，李琳看着满脸疲惫的李凯以为李凯昨天晚上因为一晚没有休息的原因心疼的说道“哥，你先回去休息一下吧，我跟兰姐在这里守着母亲就行了”就在这时候潘兰突然满脸惊喜的看向床上的李母，李琳跟李凯以为母亲出了什么事情急忙转身看去只见李母已经慢慢的睁开了眼睛。李凯知道母亲已经没有事了但是为了不让李琳跟潘兰怀疑李母的醒来与自己有关系急忙的对李林说道“快点去叫医生”李琳听了李凯的话急忙的向医生的办公室跑去。而李凯并不知道在他母亲醒来的那一刻常委会上也出来了结果……
　　等到医生给李母检查完身体后满脸吃惊的说道“这真是一个奇迹，病人脑部昨晚还有一块很大的瘀血怎么到现在就没了呢？你们有没有给老人家吃什么东西”李凯说道“我们也不知道怎么回事”听了李凯的回答医生只有说道是运气了。而就在这时候李凯的电话巷了起来李凯拿出电话一看是张欣怡打来的接到“姐”张欣怡嗯了一声问道“你母亲的身体现在怎么养了，需不需要我联系这边的医院”李凯听了张欣怡的话心里面很是感动说道“姐，谢谢你我母亲现在已经醒过来了。医生刚刚过来看了一下说再休息四五天就没事了。对了我去平安镇上班的事情麻烦跟孙哥说一声，我要晚回去几天”听了李凯的话张欣怡说了一声知道了并且嘱咐李凯一定要注意自己的身体健康就挂了电话。李母看到李凯也守在自己的病床前说道“小凯，你怎么回来了呢，找到工作了没有。对了这位姑娘是谁”李凯听了母亲的话只回答了李母后一个问题“这是潘兰，也就是你未来的儿媳妇”潘兰听了李凯的话脸变得红润起来甜甜的叫了声“阿姨”。李母看着眼前的潘兰满是喜欢对潘兰说道“兰兰要是小凯敢欺负你的话你跟我说一声我揍他”，潘兰听了李母的话挺了挺头好像对李凯说道“你要是在敢欺负我我就找你母亲告状……
　　在省委那边得出的结果李飞被免职并且派出省纪检委的同志对李飞的经济进行检查，这也是曲宁被逼无奈的结果不能为了一个小小的副局长就把政治局委员还有一个部长级的领导给得罪了。但是事情远远没有就这样结束了。经过纪检委三天对李飞的突审，李飞供出了自己全部的犯罪事实，并且把自己送过礼的人都说了出来。纪检委把结果交给张晓川的时候，张晓川也是吃了一惊真的没有想到一个小小的公安局的副局长竟然利用职务贪污竟达两千多万，在九五年的时候这可以说中国第一巨贪副局长。利用李飞提供的证据纪检委的人员顺藤摸瓜竟然把县委书记、县长、还有常务县长。市长全部查处有重大的受贿情节。为此省委专门召开会议就以上的问题做了解决，市长因为身体不适提前退下，县委书记等三人全部锒铛入狱。这是SD省这些年最大的官场振动，曲宁为了避嫌全部的向张晓川妥协，因为她明白要是继续查下去的话还不知道能查出什么事情来。张晓川借着这个机会把自己的全部安插到这些部门之中，因为李凯的一个电话张晓川打开了SD省的铁桶阵。张晓川还专门给李凯打了电话问了李凯母亲的病情，还有就是借李凯的嘴让王汉江欠自己一个人情。李凯言不懂张晓川打得如意算盘……
　　（今晚以为还有点事情，今天晚上缺的三千字明天补上。）


正文 0024 春宵一刻值千金
　　李母的病情一天天的变好，等到第三天的时候潘兰跟李凯两人开车来到潘兰的家中。封凯走的时候把自己的车给李凯留下了并且在他回去的第二天变派了一个小伙子来给李凯当司机，谁让李凯跟潘兰两位都是车盲呢？
　　当车驶进潘兰母亲所在的村子时村民民都好奇的围了上来，没有办法在当时一个县里面也根本看不到这样豪华的汽车。当车慢慢的行使到潘兰家门口停下来的时候，围观的村民露出了羡慕的表情。自从潘兰的父亲去世以后，潘家的地位在村里面呈直线下降。没有办法毕竟潘母不是本村了虽说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，但是在朴实的村民心里面也很不是认同外来的媳妇。所以村里的人在不管做什么事情的时候都已经把潘兰家给隔开了……
　　当潘兰从车上下来之后村民们再一次的呆住了，这还是前段时间去南方工作的那个小姑娘吗？只见潘兰一身运动装把那傲人的身材体现的完完美美，村民们开始讨论起来是不是潘家的这个小姑年在外面被别人保养了啊！村民们之所以会这么想因为在电视上有很多这样的电视剧都是这么说的。在村民们胡乱猜想的时候李凯也从车上走了下来，这下村民们彻底的明白了不是人家老潘家的姑娘被别人给报了而是掉了一个金龟婿。
　　李凯从车上拿下给潘母买的礼物跟潘兰向院子里面走去并没有理会村民是怎么说的。当李凯跟潘兰走进院子的时候听见从房间里面传来嬉笑声。屋里的潘母听到有开大门的声音步履闪闪的向院子里面走来，当看到站在面前的潘兰时潘母那激动的心情再也无法控制了。而潘兰也已经泪珠留了下来，潘兰叫了一声“妈”扑在了母亲的怀里。一切是那么的温馨这就是家的感觉，虽然说儿行千里母担忧，母行千里而不从。但这是说的一小部分人罢了……
　　这时候在屋里的人也跟随潘母走了出来，李凯一看从房间里面走出的正是方萍跟刘康。说真的李凯现在真的有些感动了，在看到潘兰家这种情况下，方萍没有跟潘兰断绝联系而是没过一段时间都来看潘母。人生之中的这样的几个朋友知足了。这时候在母亲怀里的潘兰也注意到站在门口的方萍。在离开母亲的怀抱后潘兰牵着方萍的手向房间里面走去，方萍现在看潘兰的眼神都有点变了。潘兰身上穿的运动服那可是自己在国外的杂志上看到的。但是方萍并没有问出来只是任潘兰牵着手，而李凯则来到刘康的面前轻轻的捶打的刘康的胸部一下。刘康则什么都没有说只是向李凯笑了笑……
　　潘母现在对李凯可是真的很满意了，现在才几天就把自己的女儿找了回来。而且还买了这么多东西，这是潘兰家见到的第二份礼物。潘母对李凯说道“小凯，谢谢你把兰兰给找回来”
　　李凯急忙说道“伯母，没事的这是我应该做的”，听了李凯的话潘母高兴的点了点头把李凯让进房间里面。这时在房间里面的潘兰不知道跟方萍说着什么。看到李凯他们来到房间里面方萍首先问道“李凯，说你是怎么找到我们兰兰的”说完还朝潘兰笑了笑李凯听了方萍的话装成神秘的说道“佛曰不可说，不可说”
　　听了李凯的话众人大笑起来，李凯这时候看了看表说道“伯母，我们出去吃饭去”，李母急忙的说道“就不要出去花钱了，在家吃罢。”这时候潘兰插了一句“妈，没事的现在小凯的钱可是多的数不过来了”，潘兰刚说完方萍便调侃道“现在就小凯小凯的叫起来了”说完哈哈大笑起来。看到两女在嬉闹的时候潘兰脸上的笑容李凯真的非常的欣慰，据李凯猜测这种笑容大概不知道有多久没有在潘兰的脸上出现了……
　　到最后潘母还是被李凯他们给说服了去外面吃饭，当潘母还有方萍、刘康看到停在门外的汽车时都吃惊的看着李凯跟潘兰。但是谁都没有问这到底是怎么回事。李凯让司机开着车向县里面最繁华的酒店行去，当走进饭店的时候潘母悄悄的拉了拉潘兰的手问道“兰兰，我们在这里吃饭吗？”在潘母的心里面这中饭店只有那些达官贵族才能来这里吃饭，潘兰听了母亲的话笑着说道“没事的小凯现在有钱了”。潘母听了潘兰的话便不说话了只是无奈的笑了笑心想到儿孙自有儿孙福，李凯直接要了一个包间，在吃饭的过程中，潘母问了李凯他们怎么就回来了。潘兰把李母的事情跟母亲说了一遍，潘母听了后表示吃晚饭之后要去医院看望李母。方萍跟刘康的心里可不是这样想的他们只几天也听同学们说过李华的哥哥因为惹到了大人物而被双规了，他们真没有想到这个大人物就是面前的李凯。而且他们也从电视上面看到过这几天县里的一些领导以及市里面的领导也因为某些原因都出了事情，据说是因为李飞的原因，李凯看了方萍跟刘康一眼大约的猜测出两人心里面想的是什么事情……
　　吃完饭以后李凯跟潘兰把李母送回到家中，他们跟方萍他们说好了今晚要去好好的玩一下。四人一行找了一个普普通通的酒吧。四人坐在一起回想起以前在学校里面那些快乐的时光心里都很怀念。散场的时候刘康已经有些微醉了方萍打了一辆车跟李凯两人打了一声招呼就走了。李凯跟潘兰坐着车并没有回家而是向华立宾馆走去，两人并没有坐车而是手牵手走在马路上。在走到一个公园的时候潘兰说累了李凯便陪着她坐在公园里面的石凳上，潘兰依偎在李凯的肩膀上柔声的说道“小凯，你说我们的以后会怎么样呢？”李凯轻轻的抚摸这潘兰的头发说道“傻瓜，想得这么远做什么”潘兰听了李凯的话并没有笑反而有些担忧的说道“小凯，不知为什么自从我们上次相遇之后我感觉我们的距离越来越远了。我真的不知道该怎么办”
　　李凯知道潘兰担心什么但是为了让潘兰的心情好一些说道“兰兰，你不是怕我做陈世美吧！”潘兰听了李凯的话气势汹汹的说道“你要敢做陈世美我就敢让你做太监”说完还向李凯笔画了笔画。听了潘兰的话李凯心虚的并了并腿看到李凯那下意识的动作潘兰终于笑了起来，就在这时候李凯突然吻上潘兰的那诱人的小嘴。一切都是那么的温馨、那么的诱人，就在李凯刚想有下一步动作的时候潘兰气虚串串的说道“小凯，别在这里我们去宾馆”听了潘兰的话李凯从性欲之中醒了过来说道“好，今晚我就让你体会一下亚洲雄风”说完无视潘兰的反对被起她就向宾馆走去……
　　打开房间的们李凯便着急的亲吻起羞涩的潘兰，就在李凯抱着潘兰倒在床上的那一刻潘兰说道“我先去洗澡”说完急速的挣脱掉李凯的魔爪。李凯无奈的看着离去的潘兰笑了笑当从洗澡间里面传来流水的声音时李凯真的想去看一看里面正在洗澡的潘兰，记得在上学的时候李凯曾经看过这样的一个笑话：从前，有一书生与一小姐相知相恋。一日，他们相约出游，途中遇大雨，便至一空屋避雨，留宿至夜。这屋内只有一床，二人虽是两情相悦，却未及于乱。那小姐怜惜公子，便含羞邀了公子共宿一床，却在中间隔个枕头，写了张字条，上曰‘越界者，禽兽也’。那书生却是个君子，竟真的隐忍了一夜，未及于乱。”
　　次日清晨，那小姐醒来，竟是绝尘而去，又留一字条。”
　　：“上书七个大字，‘汝连禽兽都不如’。”，就在李凯胡思乱想的时候潘兰已经洗完澡身为一个白色的浴巾，只见那一双修长的大腿迷人的胸部。就在李凯刚想往上扑的时候潘兰娇羞羞的说道“快点洗澡去，不然今天晚上你就在地板上睡吧”。李凯听了潘兰的话三下五除二把身上多于的衣服脱去向洗澡间快速的跑去……
　　等到李凯洗完澡出来的时候潘兰已经躲在杯子里面，李凯看着在衣架上的浴巾心里更加的痒痒了。杯子里面可是一片真空啊！潘兰说道“小凯，你把灯关死”，李凯明白女人第一次的时候总是会要求男方把灯关死。李凯把灯关上后淫荡的说道“我来了”说完扑在潘兰的身上，两人在床上热烈的亲吻着不知不觉中李凯就想进行最后一步。潘兰红着脸说道“我听说第一次会很痛，你慢点好吗？”。李凯听了潘兰的话亲吻着潘兰就在潘兰的注意力被转移的时候，李凯用力一挺只听潘兰喊了一声“疼”……
　　春宵一刻值千金……


正文 0025 征途开始
　　早晨六点多的时候李凯就醒了，看着躺在自己身边潘兰的模样李凯的性欲再一次被挑起。由于李凯的下身还跟潘兰有接触所以潘兰在李凯即将对其进行新一轮进攻的时候慢慢的睁开了眼睛可怜兮兮的说道“小凯，不要了好吗？”
　　李凯一下子翻身上到潘兰的身体上面没有理会潘兰的话再一次攻击开始，潘兰开始的反抗也已经慢慢的变化为诱人的呻吟。说来也是很奇怪以前没有任何经验的李凯不知道则么就到这么多的姿势，两人起来的时候已经是上午九点多了。潘兰看着李凯生气的说道“哼，你后你都不要想在碰我了”说完不理李凯转过身去。李凯看着耍小脾气的潘兰上前从后面抱起她说道“你不喜欢吗？”
　　“你看我喜欢吗？还不是你强制性的要不然我也不能那样”潘兰说道
　　在这时候李凯的手机响了起来，一看电话号码是张欣怡的李凯接起电话说道“姐，怎么了”
　　“现在伯母好点了吗？”张欣怡关心的问道，李凯嗯了一声接着说道“姐，今天我就跟兰兰回去了。毕竟我也该去上班了”张欣怡听了李凯话说道“也好，已经请了五天假了也该回来了”……
　　李凯跟潘兰吃完早饭以后去银行提了一点钱给母亲送去，并且跟母亲说了今天要回去上班的消息。李母知道自己的儿子现在有本事了说道“去吧，好好工作。我没事不用担心我”。临走的时候李凯给李琳也买了一块手机对李琳说道“老妹，有事的时候给我打电话”李琳嗯了一声。中午李凯跟潘兰踏上了去江汉市的车，三人到江汉的时候已经是下午六点多了。晚上吃完饭王江汉跟李凯去了书房，当走进王江汉书房的时候就被一股浓郁的书气给吸引了。自从李凯跟潘兰行过那事之后李凯洞察的能力增加了一大块，王江汉让李凯坐在下并且从桌子里面拿出一盒特供的小熊猫说道“不用拘束想抽就抽”但是李凯并没有抽因为他知道王江汉叫自己来书房肯定有事情嘱咐自己。在这时候王江汉说话了“小凯，明天就到平安镇上班了有什么感想吗？”李凯知道王江汉是在考察自己，平静了一下心情说道“嗯，到了平安镇我会做好自己的工作。绝对不会给你和张姐丢人”王汉江听了李凯的话满意的点了点头说道“小凯，在你升到厅级干部前我跟你姐都不会帮助你”
　　听了王江汉的话李凯明白到厅级干部之前是他在给自己考试，如果自己考试及格的话就有机会向上爬。反之自己这一辈子就不会在官场中有任何的作为。李凯想了一会重重的点了点头，就是王江汉自己不说李凯也会尽自己最大的能力往上爬。因为在他身上不止有王江汉、张欣怡对他的期待更是为了在天的师傅。其实李凯并不害怕自己怕不上去因为自己能够观察到别人的官职以及升迁的变化，就是这一条件就已经把李凯列为了不败之地。俗话说的好知己知彼，百战不殆。运筹帷幄之中，决胜千里之外……
　　第二天早上李凯自己坐车向自己人生的第一步驶去，由于自己在平安镇并没有任何根基所以昨天晚上在跟张欣怡商量之后先让潘兰到张欣怡的公司上班。只有这样李凯才会没有后顾之忧全身心的投入到即将的战斗之中，李凯坐的车到达平安镇的时候已经是上午八点一刻了。在进入平安镇的那一刻李凯的心已经凉了一半，真没想到在这么富裕的江汉市竟然还会有这么穷的地方还真是响应了那句先富一部分的思想。看着那破破烂烂的公路李凯心里面真不是滋味，昨天王江汉在最后跟李凯说了一句话：做官的最高境界是身怀人民。公交车行使在难走的路上李凯被颠的直想吐，看来这平安镇的政府人员工作真不到位难道他们就没有听说过要想富先修路。这样的路就是有想来也不会来的，但是当李凯站在镇政府门口的时候又被镇政府那豪华的大楼给震惊了。真么想到在这种情况下竟然还有这么豪华的办公楼，李凯心里真的很沉重虽然她明白自己的角色只是一个资料员但是心怀人民是每一个党员的基本准则。现在有很多官员已经把农民抛到一遍把金钱放到了为官的第一位……
　　就在李凯刚想走进镇政府大门的时候被一个老头拦住问道“小伙子，你找谁啊！”李凯听了老大爷的话掏出一盒红塔山说道“大爷，我是来这里工作的”
　　“工作，你不会就是新来的资料员吧”老大爷好奇的问道，听了老大爷的话可把李凯吓了一大跳心想到一个小小的资料员竟然还有这么高的知名度啊！李凯还是点了点头，这下老大爷笑着说道“好小子，你的任命已经下来两周了。怎么刚来呢现在镇大院里面可都传开了说是一个小小的资料员竟然摆着这么大的谱。你有种”
　　李凯无奈地笑了笑说道“老大爷我因为家里面有事就晚来了几天，用不着给我按着大的一个名号吧”老大爷听了李凯的话只是笑了笑但是并没有说什么。李凯知道从老大爷这里问不出什么来了问了一下去什么报道就想镇政府大楼走去。当李凯踏入大楼的那一刻开始李凯才真正的在仕途之上踏了一下步，这一刻的时间是1995.3.12日上午八点四十九分钟
　　李凯从组织部哪里走出来之后对自己的工作还是赶到很轻松，只是整理一些平常的文件。当李凯来到资料室的时候看到里面已经有一个三十多岁的妇女在里面埋头不知道写着什么。李凯轻轻的敲了一下门那位大姐才抬起头来问道“请问你找谁”，眼前这个女人的话令人有一种沐浴春风的感觉。李凯向这位女人的头上看去有被吓了一跳副科两个字已经慢慢的形成了，李凯心里纳闷了难道说这位大姐要发达了。在镇里面副科已经是副镇长了，可是据李凯了解现在平安镇并没有缺少镇长啊！那为什么会发生这种情况呢？带着心中的疑问李凯说道“大姐，您好我是新来的李凯”
　　眼前的女人听了李凯的话才放下手中的笔站起来热情的说道“原来是小李啊，我是薛真。很高兴见到你，欢迎你来这里工作。这里可是已经有好几周没有人跟我做伴了”说完微微一下把熟女的那种诱惑体现的淋漓尽致
　　因为知道此人在未来的时间内会升为副科，李凯热情的伸出双手说道“谢谢薛姐，希望在以后的日子里面多多照顾小弟我”听了李凯的话薛真还是很受用的说道“没事，有什么不懂的尽管问我就行。以后我们就是一个战壕里面的战友了。”
　　一上午的时间薛真把资料室的工作大体的跟李凯说了一下，快到午饭时间的时候李凯说道“薛姐，走进天我请客”薛真听了李凯的话急忙说道“不行，不行，今天是你第一天来应该我请啊！走今天姐带你去吃平安镇的压镇之宝―平安驴肉”。李凯也没有再跟薛真争谁请客。反正以后在一起的日子还有很多，到时候自己再请回来不就行了吗？
　　两人提前了十几分钟就向外面走去，在吃饭的时候薛真问了很多李凯的问题。在得知李凯是SD省的时候心里面也是吃了一惊，离得这么远能来这里工作难道说在上级的单位里面有他的亲戚吗？因为在李凯没有来之前镇政府里面就已经传开了说资料员的人选是市里面的一个主任给的人选。虽然说一个主任也就是正科但是毕竟是在市里面，在市里面认识的那可都是大官。镇里面的一个管资料员的副镇长卖了一个面子给那个主任。又加上李凯晚来了四五天所以对他的传言更改多了，有的甚至说李凯只是在镇里面挂个名字并不会来上班。面对各种传言薛真并没有相信，因为一直以来他都有自己的判断能力……
　　在得知李凯还没有住的地方薛真在饭后领着李凯去找了一家宾馆，但是李凯并不知道在他跟薛真出饭店的时候有一双恶毒的眼神顶着李凯……


正文 0026 初识叶晴
　　李凯跟薛真两人并不知道已经有危险向两人慢慢的靠近了，薛真带着李凯来到了看上去还可以的旅馆。这还是李凯自己再三坚持的本来薛真想把自己家的两件房子让李凯住，李凯以不方便为由拒绝了其实李凯是害怕自己如果在平安镇一两个月不回去要是把持不住再把薛真给办了。那可就真的遭殃了……
　　两人办好房子之后正好到了上班的时间，等到两人到了镇政府大院的时候正好卡点。因为那个时候人们也没有意识签到，晚来一会还是没事的只要你不被上级领导给带到。就在李凯两人踏进办公楼的时候三楼一个房间的窗帘也拉死了……
　　一下午的时间李凯跟薛真聊了一下午天因为在资料室并没有什么具体的工作只有上级领导什么时候想起有这个部门的时候就会安排上点动作。李凯现在才知道为什么每个有关系但是只想图个轻松的工作的人都看好资料员这个工作，每天都这样度过的话什么人都能憋出点事情来……
　　下班后本来薛真想叫上李凯去自己家里面吃饭，但是李凯拒绝了理由很简单想到处转转。虽然李凯也很想去薛真家蹭饭但是有时候应该稍微玩一点策略――欲擒故纵。
　　李凯离开镇政府大院后来到一个看上去还不错的饭馆吃饭，看到一身不凡衣服的服务员快步的把李凯请进店里面。其实跟李凯大约在一个时间来的还有一个中年人只是那个中穿的不好，所以没有受到李凯这样的待遇。李凯看了看菜单要了一个红烧茄子，一个土豆丝还有一碗米饭。就在这时候李凯从旁边的桌子上听到了点关于那个吴用的事情，其中一个汉字说道“草，真解气，听说吴用那乌龟王八蛋前些日子被人在东方明珠揍了一顿”众人听了汉子的话显然有点不相信问道“不对啊！吴用的老子可是镇长啊！什么人敢揍他啊！难道说他不想活了”。那个汉子听了解释道“你们没有听说过一句话吗？人外有人，天外有天。这次吴用那小子肯定不敢在嚣张了”。汉子刚说完就有另一个满不在乎的说道“你们难道不知道，听说吴用前天因为看上了一个刚刚二十多点的小姑娘把人家给强奸了。事后听说是吴用的老子亲自的去把吴用接回来，没有办法在平安镇就是老吴家的天下。党委书记也很惧怕他”众人还在一言一语的聊着。并没有看到正在沉思的李凯，李凯在听着老百姓的话之后心想到“看来吴用父子在平安镇真的是无恶不作了，一定要想个办法把这害人不浅的父子两人给抓起来。不然的话这些人可就遭殃了，但是问题在于现在并不知道两父子只见有什么秘密。
　　就在这时候从外面走进两个染着黄色头发的小混混，两个小混混进来只有好似大爷似的大声喊道“老板娘，把你们这里最好的饭菜给我上来。”听了两人的话服务员脸色变了变，但是什么都没有说。李凯通过服务员的眼神知道她还怕这两个小混混。看到两个小混混后李凯叹了口气，真是有人的地方就有江湖啊！就在李凯叹气的时候他的饭菜上来了，李凯抬头一看心里暗暗吃惊了一下真没有想到在这穷乡僻壤的地方竟然有这样美丽的女子。
　　只见此女子白色的鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，但能感觉出她一定很漂亮，惊人的漂亮！！！硕大的黑色墨镜使得大家只看得见她嘴角的那丝完美弧度，透着一股无所不知和天下无敌的自信，黑百相间的休闲服把她衬托得似神秘似纯洁。给人感觉，除了酷就是酷，找不到别的词语来形容了！看到这里李凯把前面自己对眼前这个女孩的推断完全给否决了。虽然李凯不知道此女子是什么地方的，但是从她的装束上就可以知道此女子并不是在平安镇土生土长的。因为从眼前这个女孩的身上有一种气势，那是只有在达官贵族身上才会有的。这就令李凯奇怪了这家饭馆有什么背景吗？难道是这个女孩是偷偷跑来体验生活的，那也说不过去啊！如果遇到危险该怎么办呢？
　　女孩见李凯这样盯着自己脸色微微的变红，她自己都不知道为什么自己见到眼前这个男孩没有跟以前那些人一样有一种讨厌的感觉。女孩趁着李凯发呆的这一回仔细的看了李凯一眼，只是简简单单的一眼女孩就没李凯的外形给吸引住了。只见这个男孩俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。李凯自己并不知道在自己发呆的时候眼前的这个女孩给了自己这么高的评价，就在这时候那两个小混混的叫喊声把李凯拉回了现实，当李凯回过身来后看到女孩也盯着自己看。女孩看到李凯已经清醒了脸变得更加诱人了……
　　就在李凯想跟女孩大声招呼的时候刚才那个小混混的声音再次的响了起来“美女，过来陪大哥们玩玩”。美女听了小混混的话吓得向后退了几步，就在这个时候饭店的老板娘急忙的走出来。看到老板娘的模样李凯更加的确定了自己的想法，什么样的种出什么样的瓜。
　　老板手里拿着一百块钱说道“小虎哥，这个孩子是我家的一个远亲。来走亲戚，请不要为难她好吗？这点钱给两位买点烟抽，今天的这顿饭就免了”。那个叫小虎的混混听了老板娘的话眼睛快速的转了一下说道“今天看到老板娘的面子上就不捣乱了”说完从老板娘的手上把钱夺了过去。就在老板娘想走的时候那个成为小虎哥的混混有说话了“老板娘，这是我自己的意见。我的这个兄弟怎么想我可不知道”说完朝那个小混混使了一个眼神，那个小混混心领神会的说道“对啊！”。老板娘以为这个小混混也想要一分钱于是说道“小虎哥，你说我还需要多少钱呢”。还没等小虎哥说话一旁的小混混说道“老板娘你以为我们都钻到钱眼里面了吗？我的要求不高只是让你这个亲戚陪我喝一顿酒就可以吧！我可造说好了这我还是给你面子不让的话我要她陪我睡一觉才可以的”。听了小混混的话老板娘的脸色终于变得难看起来但是没有说出什么来。
　　这时坐在美女身边的李凯说了一句“癞蛤蟆想吃天鹅肉”，那个小虎哥听了李凯的话大怒站起来手拎一个啤酒瓶子来到李凯的面前说道“小子小心风大闪了舌头”说完酒瓶就向李凯砸来，一旁的美女见到此种情况惊吓的喊了一声并且把眼睛给闭上了。就在酒瓶子即将到达李凯头的时候李凯出手了一脚把小虎哥给踹了出去，小虎哥好像离弦的箭一样向门外飞去，终于着地了小虎哥的嘴里面流着血不省人事。那个本想也想出手的小混混见到李凯身手这么厉害，背起小虎哥就向远处跑去边跑还边说“小子，你给我等着总有一天我会让你死无葬身之地”。
　　李凯并没有在乎小混混的话因为他知道这些小混混就是这样给自己找回点面子。这时候老板娘见李凯把小混混给打走了上前感谢到“谢谢你小伙子，如果没有你的帮助我可真不知道该怎么办了。这顿饭我请了”说完还对身旁的那个美女说道“小晴，快过来道谢”。美女走到李凯面前主动的伸出双手深情的说道“谢谢你今天的帮助，我的名字叫做叶晴”。叶晴听了美女的名字李凯感叹道还真是名如其人一样的富有诗意，李凯轻轻的握住叶晴的手只感觉传来一阵清凉的感觉而且嫩嫩的。道“李凯，没有事情，我相信这样的事情无论谁遇到都会帮忙的”。听了李凯的话叶晴向其他客桌看去小声说道“谁都会帮忙吧！在我看来英雄救美也要看有没有那个实力”。李凯无奈地笑了笑还真没见过这样的女孩心里竟然感觉很轻松，老板娘因为饭店的生意好留下叶晴跟李凯聊天。在聊天中李凯才知道原来叶晴是华大的毕业生而且是深渊市的人，怪不得身上有一种时尚是小城市人打扮不出来的。这一顿饭后两人互留了电话号码，李凯便提出了要回去休息了”。回到旅馆的李凯洗了洗澡给潘兰大了一个电话就休息了。
　　第二天早晨的时候李凯刚刚走进政府大院的时候看到众人看自己的眼神怪怪的，李凯心里很纳闷李凯没有理会众人的眼光当他走进办公楼的时候。镇长的秘书走到李凯的面前高傲的说道“李凯同志，吴镇长让你马上去一下”说完没有理会李凯就走了，好像李凯是他的下属似的这一点令李凯心里很不舒服……
　　当李凯走进镇长的办公室之后，镇长并没有理李凯而是在那里看着文件。大约过了十分钟的时间吴镇长抬起头满脸严肃的说道“李凯同志你知道今天我让你来有什么事情吗？”
　　李凯恭敬的说了一声不知道，吴镇长“啪”的一下拍了桌子一下拿出一些照片放到桌子上说道“你自己看”。当李凯看到桌子上面的相片后脸色变了……


正文 0027 反击战
　　原来摆在桌子上面的相片正是自己昨天中午跟薛真吃饭时的相片以及一起去找房子的相片，李凯真没有想到竟然会有人跟踪自己。就在李凯发呆的时候吴尚再一次拍了一下桌子说道“李凯同志，我希望这件事情你能给我一个合理的回答，你来到这里竟然只有半天就搞这些事情。你拍拍自己的良心你是一个合格的党员吗？难道你心里面不愧于党这么多年以来对你的培养吗？”
　　这几句话也把李凯批评的连个禽兽可都如了，李凯来之前孙永康也已经跟李凯说了上次他打的那个叫吴用的人就是平安镇镇长的儿子。因为吴尚四十二才得子所以拿着自己的儿子非常的充。想到这里李凯就明白了点吴尚是抓住自己一点没有事实的事情给自己提个醒不要以为曾经打了他的儿子就会放过他。
　　想到这里李凯也有了底说道“吴镇长，难道说我跟同事之间去吃顿饭还能犯了方向性的错误吗？”
　　听了李凯的话吴尚可生气了大声的说道“李凯同志我告诉你，你看看相片上你们相在吃饭吗？如果你不承认的话这件事情我等会会交给纪委让他们查个清楚”
　　李凯的怒气也生了起来说道“那就麻烦吴镇长了，我相信纪委的同志们不会误会两个好同志的。如果没有别的事情我就先走了”说完没有理会吴尚向门外走去，当走出门之后看到在吴尚的门前已经围观了很多人李凯没有理会众人回到了资料室。而李凯并不知道在李凯刚刚走出办公室没多久吴尚就气的把茶杯摔在了地上，对于李凯最后的态度吴尚真的很不满意，其实吴尚之所以对李凯发这么大的火还真是为吴用出气。吴用挨了打回到家中把李凯打自己的事情告诉了吴尚，但是吴用没有把封凯的事情告诉吴尚。从那以后吴尚就记住了李凯的名字，在李凯中午跟薛真吃饭的时候正好被正在吃饭的吴用看到于是乎便有了这件事情的发生……
　　李凯回到资料室之后并没有看到薛真，李凯以为薛真受了委屈躲在别的地方偷偷的流泪。说真的李凯心里真的感觉挺对不起薛真的因为自己让她蒙受了委屈。但是李凯在这件事情上却完完全全的错了，这时候的薛真正坐在公交车上向区里驶去，对于今天早上的事情薛真也是刚刚知道。在知道后薛真并没有去找吴尚而是请了假向区里面赶去，因为只有区里面的那个大人物才能给自己撑腰出气。薛真之所以不去着吴尚解释清楚，因为自从薛真来到平安镇以后吴尚便看上了这年轻的少妇。吴尚曾经多次暗示薛真只要她把自己服侍好了自己就给她一个副镇长做。但是她没有想到薛真并不吃他这一套死活不同意，结果吴尚就撂下一句话让薛真等着，总有一天她会来求他。所以对于自己跟李凯吃饭的这件事情薛真就把这件事情加到了吴尚的头上。如果吴尚知道薛真是这样的想的想必肠子都悔青了……
　　薛真到达区里面的时候去了一个并不起眼的小区，一进门就被一个将近五十岁的男人拥抱住。薛真也热情的回吻着没有一多会两人就从客厅里面发展到卧室里面的床上……
　　事后薛真趴在中年人的胸膛前委屈的把吴尚高自己的事情说了一遍最后还嗲嗲的说道“老万，你可要为我做主啊！”。那个中年人看到薛真这诱人的模样再次提枪而起，又是一番翻云覆雨。完事以后姓万的中年安慰道“小薛，对于吴尚的事情其实区里早就想把它拿下了只是这件事情一直没有很好的契机。我看完全可以接着这件事情把他给弄下来。我想这件事情之后将有一大批的人员落网，所以你要做好担任重要任务的预备”。薛真听了老万的话在此兴奋起来主动的爬上老万的身体……
　　而吴尚现在正在家里面跟自己的儿子说着李凯的事情，吴尚本想问问吴用李凯到底是有怎样的背景怎么会这么嚣张呢？吴用知道自己的父亲有点害怕了，为了宽慰吴尚吴用只有撒谎说道“爸，我早就调查了李凯没有什么背景的……
　　在家的吴尚并不知道有一个对于他的风暴正在慢慢的袭来，下午上班之后吴尚亲自把相片交给了纪委的同志们并且声音沉重的说道“我希望纪委的同志们一定要查处点问题来，不然的话可对不起这几万平安镇的村民们”。纪委的同志都明白吴尚的这句话基本就给这件事情定了向，就是无论李凯有没有过错也一定要找出点李凯的毛病来。其实纪委有些同志也很反感吴尚的这种做法但是没有办法这平安镇就向吴尚自家似的。就连党委书记也要忍让吴尚三分，也许就是因为吴尚的这次失误把他送上了断头台。没有办法太过显眼总是会有人惦记的……
　　纪委的同志在吴尚走后急忙的向李凯还有薛真所在的资料室走去，当看到满脸平静的李凯时纪委的同志们就猜到了一定李凯不知道怎么得罪了吴尚，不然的话吴尚也不会这么着急的对李凯下手。
　　其实李凯上午李凯大闹办公室的事情已经被传得沸沸扬扬了，只是纪委的同志因为自己再一个院子里面所以对这些传言并不知道。纪委的一个同志来到李凯的面前满脸严肃的说道“李凯同志我们是受到吴镇长的要求来核实一下你昨天中午跟薛真同事的事情”李凯在纪委的同志进门之前李凯就已经猜到吴尚已经下定决心要把自己给搞掉，想到这里李凯的心情反而的平静下来说道“我就把昨天的事情给纪委的同志详细的解释一下吧”李凯把昨天的的事情一字不漏的告诉了纪委的同志们，纪委的同志在听了李凯的话之后说道“李凯同志请你放心我们纪委一定会给你一个满意的答复”说完向门外走去
　　李凯把他们送走之后回到资料室里面自言自语道：还真把我当成病猫了。想完李凯打了一个电话，挂完电话之后只是满意的笑了笑……


正文 0028 杀性起
　　下午下班之后吴尚回到家之后脸色很不好看，正在看电视的吴用看到自己父亲的表情就知道肯定发生了什么严重的事情。吴用小心翼翼的问道“爸，怎么了脸色怎么这么难看啊！”
　　听了儿子的话吴尚说道“没事只是今天被那个叫李凯的气了一顿”说真的吴尚也没感觉到丢脸，毕竟他是被一个刚刚是股员的小伙子当众丢了脸。
　　吴用听了父亲的话心中并没有吃惊继续问道“爸，怎么回事”
　　吴尚把今天发生在办公室里面的事情跟吴用讲了一遍，吴用听了也是很是震怒，在平安镇已经有好长时间没有人敢挑战自己父亲的权威了。他一个小小的股员竟然敢这样对待自己的父亲，看来不教训他一下不足以平父愤。但是吴用这些话并没有跟自己的父亲讲他是怕自己的父亲为自己担心。
　　吃过晚饭后吴用对父亲说了一声就向外面走去，吴尚并没有问吴用出去做什么。但是就是因为这次的放任让吴尚后悔一辈子，当然吴尚自己是并不知道……
　　吴用离开家之后驾驶车来到了一个地下的赌场里面，赌场的服务人员看到吴用走进来之后急忙上前说道“吴少，您来了”吴用看了服务员一眼色迷迷的伸出手在服务员那丰满的臀部摸了一把说道“小林，今天我晚上跟我走。去吧小虎给我叫来我找他有点事情”说完向贵宾室走去。那个叫小林的姑娘听了吴用的话满脸惊喜，其实小林也是刚刚来这里工作么有多久。但是她明白只有自己跟紧刚刚离去的少年自己的以后才能有前途，她也从别人的嘴里面知道这家赌场其实就是吴用开的，而且这里面服务员基本都与吴用有肉体上的联系。小林快速的向一个赌桌走去来到小虎的桌前说道“小虎哥，吴少来了让你抓紧去一下”。
　　小虎听了小林的话抬头看了看小林并没有说什么跟众人打了一声招呼向贵宾室走去。来到贵宾室之后看到吴用正坐在沙发上拥抱着一个小姑娘激烈的亲吻着，小虎轻轻咳了一下。听了小虎的咳嗽声吴用让抱在他身上的小姐出去了。看到小姐出去以后小虎问道“吴少，怎么了今天的脸色并不是很好啊！”
　　听了小虎的话吴用摇了摇头说道“小虎今天晚上我要你帮我去做一件事情”
　　小虎听了吴用的话就知道今天自己的约会泡汤了问道“怎么了吴少那个不长眼的惹到你了，你说出来我让兄弟们去砍死他”
　　吴用听了小虎的话便把李凯的事情告诉了小虎，小虎听了吴用的话之后皱了皱眉但是还是答应下来并且对吴用保证在明天太阳升起的时候保证看不到李凯这个人。看到小虎那咬牙切齿的模样吴用心里纳闷，难道李凯惹到小虎了……
　　就在吴用跟小虎商量今天晚上怎么袭击李凯的时候，李凯正陪着叶晴走在大街上。原来下班后李凯不知为什么自己就走到叶晴所在的饭馆。当李凯走进饭馆的时候叶晴的眼睛也是一亮，自从昨天晚上的事情发生之后叶晴的脑子里面已经有了李凯那英俊的模样。就在叶晴看到李凯的时候李凯也看到了站在门口的叶晴，李凯微微一笑算是打了一声招呼。吃晚饭之后叶晴要求李凯陪自己去压马路，面对美人的要求李凯还是没有坚持住自己的原则。没有办法男人在美女的面前一切的原则都是空谈，其实李凯自己也感觉自己已经有点喜欢叶晴了。但是李凯是对爱情非常专一的一个人，喜欢归喜欢但是李凯并没有太过在意。再说陪美女逛街谁不想啊！
　　两人走在道路旁由于现在已经立春了，万物正处于复苏之中给人一种强烈的生命力的感觉。叶晴偷偷看着身旁的这个男孩心里感觉怪怪的，这时叶晴从小到大以来第一次陪一个陌生的男人逛街。但是叶晴也很生气，生气在于李凯并没有主动跟自己讲话而是叶晴说一句李凯就回答一句。这种待遇在叶晴的生命中根本就没有出现过，叶晴心想到难道我不漂亮吗？还是我的魅力不够啊！李凯看到身旁的叶晴摸着自己的连好奇的问道“怎么了叶晴，现在还没有蚊子吧”
　　叶晴听了李凯的话再也控制不住心中的怨念了说道“你想让我说你什么，现在才三月哪里来的蚊子啊！我问你李凯是不是你感觉我跟你出来给你丢人了，你难道不会主动的跟我聊会天吗？”
　　李凯听了叶晴的话脸上有些发窘，挠了挠头说道“不是，我有女朋友了只是不想再打扰你了”
　　叶晴听了李凯的话心里暗暗的吃笑心想到现在竟然还有这么纯情的男人啊！但是嘴上说出的话可不和和气气“哎，我说你想什么呢，你告诉我你有朋友干什么，再说你有女朋友跟我有什么关系真是的。我实话告诉你把我根本就不喜欢你这种类型的男孩”
　　李凯并没有听出叶晴话里的另一种意思暗暗的松了口气低声的说道“我这不是怕你爱上我吗？”
　　叶晴可真是无语了说道“我说李凯，我可没见过你这样的人，你的脸皮怎么就这么厚呢？还我爱上你，你别痴心妄想了”说最后一句话的时候叶晴的语气中都有一种不确定。就在李凯刚想说话的时候从身后传来阵阵喊打声，李凯顺着声音向后看去只见有十几个小混混拿着铁棍等工具向两人的方向冲来。重在最前的那个小混混李凯还记得就是那个叫小虎哥的人，李凯看到这十几个人心里面也有些发毛要是只有李凯自己的话他还有把我能够冲出去，但是身边还有一个娇弱的叶晴。说什么李凯也绝对不会把叶晴自己丢到这里，李凯向刚才还朝自己生气的叶晴说道“叶晴，如果有机会的话你就跑不用管我知道吗？”
　　叶晴听了李凯的话柔声的说道“我不，我要跟你在一起。我不会让你自己在这里的”
　　李凯可真的无语了着急的说道“大小姐，你替我想想好嘛，我自己也许还有机会能够逃脱出去。但是再有你的话我看我们两个就完了这里了。听话等会如果能够冲去的话哥哥给你买糖吃”
　　李凯为了能够让叶晴冲出去连哄小孩的招数都用上了，不过没有想到的是叶晴听了李凯的话竟然乖乖的点了点头说道“好，我会记住的”
　　李凯听到叶晴的话终于大大的松了一口气，小虎带队的小混混已经冲到了眼前。李凯以为小虎草好也会讲讲江湖道义吧，但是没有想到的是小虎带来的人冲上来就打。李凯大声的骂道“草，你***怎么一点江湖道义也不讲，不是先谭谈判吗？弄不好再打吗？”
　　小虎听了李凯的话真的被气笑了说道“你小子还跟老子将江湖道义，你上次讲江湖道义了吗？今天大爷就是来弄死的，不过没有想到这个小妞也在，正好弄死你之后大爷我再好好的享受这个小妞。兄弟们你们把这小子给我打死我去抓那个小妞”
　　跟小虎一起来的小混混听了小虎的话纷纷更加卖力的向李凯袭击而来，李凯虽然身体条件被老人家改善的很好了而且也会点功夫，但是这么多的人李凯也没有办法。就在李凯顾西顾东的时候不想身上的手机掉了出来。李凯现在也没有心情去拿手机了，这时候还是要命重要啊！就在李凯奋进全力的叶晴被小虎住到了，叶晴大声的喊道李凯快来救我啊！
　　叶晴的这句话把李凯的记忆给勾了起来，潘兰的声音再次的出现在李凯的脑袋之中。就在这时候小混混看到李凯那黑色的眼睛突然的变得红起来，而且从李凯身上散发出一种无上的煞气。小混混不觉得向后退去，但是李凯的杀性已经被叶晴的声音购了起来。李凯用力一下从身旁一个小混混的手里面把铁棍夺了过来，处于忘我状态的李凯都不知道从什么地方来了灵感，每一招每一式都是那么的阳刚。本来站着上风的小混混在李凯的突然爆发下彻底的溃败了，小虎跟叶晴一样感受到李凯身上散发出的煞气以及血红的眼睛吓呆了。站在哪里一动不动等到李凯慢慢的走到小虎两人面前后小虎吓得一下子跪倒了地上说道“李大爷，我错了我再也不干了，求求您饶我一命吧”
　　凯依旧是抡起手中的铁棍向小虎砸去，小虎可真的绝望了就在这时候处在震惊中的叶晴突然的抱住李凯大声的喊道“李凯，你醒醒你到底怎么了你说啊！”叶晴的话一点都没有影响到处于忘我状态中的李凯。叶晴这时候终于明白刚才自己的一句话不知道把眼前这个男人的伤心事情勾起来了，但是李凯绝对不能够杀人啊！没有办法叶晴对跪在地上的小虎大声的喊道“你还不快滚，你想死啊！”
　　听了叶晴的话小虎跌跌撞撞的从地上爬起来向远处跑去，就在这时候本来处于忘我状态的李凯也慢慢的恢复到平常。那血红的眼睛慢慢的恢复了平常，但是就在李凯完全恢复正常的时候李凯突然向后倒去，叶晴大惊喊道“李凯，你怎么了，你可不要吓我”，泪水从眼眶中不断的流下来……


正文 0029 感情麻烦
　　“师傅，你怎么来了”李凯问道
　　“傻徒儿，我这次来只是跟你说一句话就走”老人家慈祥的说道
　　“什么话啊！师傅”李凯疑问的说道“小凯，你的心里面有一种戾气，如果你运用好的话你的前途的确是不可限量。反之，这也是你最大的一个缺点。在以后的的生活中你一定要克制自己的。好了我的时间到了”老人家详细的说道，就在李凯还想问老人家会去什么地方的时候老人家的身影已经淡淡的离开了他的视线。李凯大声的喊道“师傅，师傅……”
　　“封凯，你看小凯这是怎么了。怎么一直喊师父呢？”潘兰满脸的担心的问道，原来李凯现在正躺在医院里面。事情还要回到昨天晚上李凯在昏迷后，正好李凯掉在地上的手机响了起来。原来是潘兰打来的，原本到了这个时候李凯就会给潘兰打电话而这次潘兰没有接到李凯的电话便回了过去。
　　叶晴接起电话后召集的对电话里面的潘兰说道“你是李凯的女朋友吗？李凯晕倒了，你快点来啊！”
　　听到李凯晕倒的消息潘兰的心一下子紧了起来急忙挂完电话跟张欣怡说了一声，本来张欣怡要跟着来的但是潘兰并没有让。而是给封凯打了电话封凯听说李凯在平安镇晕倒后马上驾车来到大院接上潘兰向平安镇的方向驶去。
　　接下来的事情就是以上的了……
　　封凯听了潘兰的话牵强的笑了笑说道“小兰，别担心刚才医生不是说了吗？小凯只是劳累过度并没有其他的事情”
　　就在这个时候李凯慢慢的睁开了眼睛，但是因为喉咙里面干涩只能张了张嘴。潘兰马上到了一杯凉茶给李凯喂上。喝了水的李凯慢慢的问道“兰兰、二哥你们怎么来了。对了叶晴呢？”刚说完就后悔了自己怎么忘记了潘兰在呢？李凯担心的看向潘兰，看到潘兰的脸色并没有变李凯偷偷地松了一口气。封凯这时候说道“不用担心了，你的那个朋友已经回家了说是下午回来看你”说完还向李凯眨了眨眼，好像说道哥们你的胆可真肥啊！来了这里才几天啊就挂上这么漂亮的一个妹妹。其实当封凯第一次见到叶晴的时候也是被叶晴的美貌吓了一跳虽然说叶晴的容貌跟潘兰的差不多，但是两人根本就不是一种类型的人。潘兰属于那种小巧型的而叶晴属于高贵的……
　　听了封凯的话李凯明白叶晴的话是什么意思，她是怕自己在潘兰面前难看。“兰兰你现在的工作怎么样”李凯为了转移话题只有问起潘兰工作的情况潘兰也没有在这件事情上纠缠笑着说道“工作的很好，张姐对我很照顾。我现在也会学会了很多东西”“那就好，对了张姐不知道我的状况吧，她要是知道了还不知道怎么样呢”李凯的话音刚落门外就传来张欣怡责备声“怎么小凯，背着姐姐说我的坏话呢？”接着病房的们就打开了张欣怡身后还跟着孙永康。
　　张欣怡看着躺在病床上的李凯问道“怎么不说了，对了你王哥让小孙替他来探望你。他因为工作的原因不能来”李凯听了张欣怡的话感激的说道“张姐，让你跟王哥但心了”
　　张欣怡慈爱的拍了拍李凯并没有说什么，孙永康看着躺在病床上的李凯说道“王市长说了这件事情一定要彻底的严查，你放心就行了。对了你的身体现在感觉怎么样呢？”
　　李凯听了孙永康的话知道王汉江真的怒了，李凯似乎感觉到平安镇政府的震动……
　　众人走了之后房间里面只剩下潘兰自己，潘兰看着躺在病床上李凯心里一酸眼泪一滴滴的流了下来。李凯看到潘兰哭了以为是因为叶晴的事情赶忙的解释道“兰兰，你别乱想我跟叶晴真的只是普通的朋友”潘兰听了李凯的话决定吓吓他只是哼了一声，这一下可把李凯给吓坏了头上的汗一滴滴的流了下来。看到李凯紧张的模样心软的潘兰心疼的说道“傻瓜，你怎么这么不小心呢？你要是真有点事情我该怎么办呢？”说完扑在李凯的身上哭了起来。李凯心疼的抚摸着潘兰的头发说道“没事，兰兰别担心我没事的”
　　“你还说你没事，你不知道你昏迷的时候我心里是多么的害怕”潘兰道李凯偷偷的在潘兰的耳旁说了一句话，潘兰那本来有点惨白的脸变得红润起来小声的说道“真流氓，什么时候了还想着这样的事情。再说你现在行吗？”说完潘兰还挺了挺腰
　　听了潘兰的你现在还行吗？李凯猛地把潘兰压在身下说道“你说呢？还说我不行我看今天不给你点教训你不知道天高地厚”
　　在李凯身下的潘兰感受到李凯哪里的挺起急忙的说道“晚上还不行吗？等会叶晴不是还来吗？”
　　李凯听了潘兰的话装作狠狠的说道“好，晚上就晚上不过我们换点花样怎么样呢？”听了李凯的话潘兰不干了捶打着李凯的胸口……
　　下午的时候叶晴拿着鸡汤来看李凯，但是只是说了一些感谢的话。只是在临走的时候向李凯使了一个眼神，由于眼神非常的隐蔽……


正文 0030 薛真攻略
　　叶晴真所谓来的快走的也快，临出病房时叶晴那调戏的眼神令李凯的心里面痒痒的。谁不想有美女投怀相送啊！可是潘兰在啊！为了不让潘兰怀疑自己跟叶晴真的有事，在叶晴走后李凯马上把头转向窗外……
　　潘兰见李凯的模样心里有些疑惑，但是她并没有问什么有句话说的很对女人聪明了并不是什么好事。就在两人沉寂在无声世界的时候一个人的意外到来到让李凯大吃一惊。
　　原来薛真在叶晴刚刚走后不久就令着些东西走了进来，李凯看到薛真后虽然心里面很是吃惊但是从他的脸上绝对看不出什么。但是无意中李凯看到潘兰对自己那恨恨的眼神，李凯心里大叫一声不好。其实这件事情并不能怪潘兰生气，李凯才来了两三天就有两个美女来看他。让那个当女朋友的看了不吃醋呢？
　　薛真也看到潘兰心里很是吃惊，她没有想到这小伙子竟然找了这么漂亮的一个女朋友看来祖坟上冒青烟了。薛真向潘兰打了声招呼来到李凯的窗前关心的问道“小凯，身体没有大碍吧”，薛真的一声小凯可把李凯那本已下去的冷汗再次的冒了出来。小凯这个称号可只有李凯最亲近的人才会这么称呼他。但是从薛真那优美的小嘴中说出来还是真有一番滋味。“没事，薛姐只是一点皮外伤”李凯硬着头皮说道
　　薛真并没有理会李凯的尴尬，问完李凯的身体状况之后薛真把问题撤到了潘兰的身上问道“小凯，怪不得我给你说对象你不要呢？原来家里面还藏着一个这么漂亮的美人呢。”，听了薛真的话李凯心想到这薛真难道是今天来找事的。也不对啊我也没怎么惹到她啊！看见李凯眼神有点呆滞潘兰推了李凯一下“薛姐跟你讲话呢？”，被潘兰推了一下的李凯抱歉的笑了一笑说道“那事，有这样漂亮的女友谁还会想别的啊！”说完还骄傲的挺了挺头。潘兰听了李凯的话心里面美美的但是嘴上却说道“别胡说，我哪有薛姐这样漂亮呢？”
　　薛真听了潘兰的话笑着说道看“妹子，可别这么说我可是人老珠黄没人要了”
　　“薛姐你可真说笑我猜你今年也就是二十多点吧”潘兰满脸真诚的说道，虽然薛真知道潘兰是在奉承自己但是心里面还是很高兴。任哪个当官的都喜欢听夸自己的话，尤其对女领导来说最喜欢别人说她年轻了。就在这时候薛真想起自己今天来的事情，但是碍于潘兰也在房间里面。没有办法薛真趁潘兰不注意的时候向李凯使了一个眼神，李凯看到薛真的眼神后知道她有事情对自己说。李凯想了一会说道“兰兰，你出去买点饮料回来。记得买点绿茶薛姐喜欢盒绿茶”，听了李凯的话潘兰疑惑的看了李凯一眼。但是还是向外面走去。潘兰哪能不知道李凯之所以让自己出来买东西肯定有事情对薛真说道，但是潘兰并没有担心李凯跟薛真的会发生什么。她了解李凯不是那种负心人……
　　看到潘兰走出去后，薛真眼里有些疑惑的说道“小凯，你怎么知道我喜欢和绿茶的是不是你偷偷调查我的爱好了”，李凯听了薛真的话真的无语了，心想到现在的女人怎么都这么多疑呢？李凯只有说道“我是看你在上班的时候大多时间都是喝绿茶，所以我就做一次主让兰兰给你去买了”
　　薛真听了李凯的话心想，这个男孩真的好细心啊！再说自己跟他在一起工作也不过两天罢了，两天内他就能够得知自己喜欢喝什么东西。看来这个小伙子也是有眼力的人，假如这次我当了镇长之后，让他做一个办公室主任也是可行的办法。李凯并不知道因为自己无意中得知薛真喝什么茶水让自己的前途再一次迈出了一步。
　　薛真说道“小凯，真没有想到你还有这么漂亮的一个女朋友。怪不得你见了我之后并没有特别的关注我”说完还哀怨的看了李凯一眼。
　　看了薛真的眼神，李凯大汗说道“薛姐，你别拿我开玩笑了。对了你让我把潘兰支出去有什么事情啊”
　　薛真听了李凯的话再一次用那妩媚而且哀怨的眼神看了他一眼，但是一转眼的时间薛真好像变了一个似的脸上那妩媚的脸色不见了还而至的是一种严肃的眼神。令李凯明白了一个道理那就是：女人的脸比天变得都快……
　　就在这时薛真说道“李凯，你知道这次你为什么会被打吗？”
　　李凯听了薛真的话一脸的茫然问道“薛姐，我来平安镇也没有几天，要是真的找原因的我，我倒是想到一个人”
　　薛真笑着问道“你说说你猜的是谁？”
　　“是不是吴用，我前短时间跟吴用闹过别扭”李凯说道
　　听了李凯的话薛真有点惊讶，但是还是说道“说真的李凯你真的很聪明，但是有一点你还是没有想到这次找人围攻你的人是吴用找的没错，但是据我的得知是你跟吴尚在办公室里面大吵后。吴尚在办公室里面把杯子都摔了。你想想要是没有吴尚的同意吴用敢这么做吗？”
　　听了薛真的话李凯陷入了沉思，他真的没有想到吴尚有这样的心思。但是他仔细一想这只是薛真从小道消息听来的，小道消息有时候可真的会把人害死的。就好像前段时间突然从雅虎网传出姚明退役的消息……
　　李凯问道“薛姐，就算是吴尚让吴用找人来对付自己，我也没有办法我毕竟只是一个小小的资料员”说完还无辜的耸了耸肩，李凯之所以会这么问是想把薛真的最后话题给引出来，他知道薛真来这里找自己肯动不是只告诉陷害自己的人是谁这么简单。
　　薛真也有点明白李凯的心思，知道自己该拿出点自己的诚意了说道“小凯，说真的经过这两天的相处我认为你这个小伙子很用用功。我这次来有一个请求”
　　李凯急忙说道“薛姐，你有什么事情尽管吩咐千万不要说什么请求之类的话，那样的话可真的有些见外了”
　　听了李凯的话薛真欣慰的笑了一下说道“小凯，我想让你来当党政办公室的主任。”说完薛真就观察者面前小伙子的表情，但是她没有想到从眼前这个小伙子的眼里面并没有看到有多么激动而且还是一眼的平静。
　　其实李凯的心里面很是激动，自己的机会终于到来了。想着想着李凯看向对面的薛真只见她头顶上面的正科已经处于的状态，看来薛真真的要成为镇长了。但是该装糊涂的时候还是要装的毕竟上级不喜欢比自己聪明的下级，于是问道“薛姐，你这或是什么意思啊！我才来这里两三天的时间就让我成为副科，大家会有闲话的，再说我自己也没有资格吧！比我有经验的很多”
　　薛真只说了一句“天机不可泄露”说完就什么都不说了，就在这时候房间的门打开了潘兰手里面令着这买来的饮料。薛真起身对李凯还有潘兰说道“好了不打扰你们小两口了，我要回去了还有点事”
　　潘兰听到薛真要走挽留道“薛姐，在玩会吧！我们还没有聊天呢？我还想问问你是怎么保养皮肤的呢？”
　　薛真听了潘兰的话拉着潘兰的手说道“兰妹妹，你还是先把你们家的小凯照料好了吧！等到小凯身体好了之后我们姐俩在好好的聊一聊皮肤的保养方法。”说完打了一声招呼就向外面走去
　　等到薛真走了之后潘兰拉了一个板凳坐在李凯的病床前满脸严肃的说道“李凯，我发现你还是挺有女人缘的嘛，才刚刚来了两天就招来了两个美女级的女人，一天一个啊！说你们到底什么关系”
　　看着潘兰那生气的样子李凯看的有些发呆了，真没有想到潘兰在生气的时候也这么的迷人。李凯满脸无辜的对潘兰说道“兰兰，你也知道我从不在外面沾花惹草的，都是她们来找我的你说是不是我长的太帅了。”
　　潘兰哼了一声强忍着笑容说道“我发现你来的这两天脸皮变的真厚了”
　　李凯知道潘兰是在假装生气于是对潘兰说道“兰兰，我们晚上换点花样好嘛”
　　潘兰听了李凯的话大羞说道“你怎么这么流氓呢，难道跟我在一起你就只想这些问题吗？我决定了在未来的一个月内不让你碰我”
　　听了潘兰的话李凯趁潘兰不注意的时候突然把潘兰抱在了怀里面说道“你知道一块土地不管有多肥沃，如果没有优良的种子，土地也长不出庄稼。土地常有，而良种可遇而不可求。所以说美满幸福的生活还是由男人来创造”
　　“去，男人满足了，转身就走，女人还要幸苦十个月。女人才是命苦，就结婚的当天像公主一样骄傲。但贬值之快，一夜之间就从天上地下”
　　“胡说，我对你可是始终如一，不管是我们重逢前还是相遇后，一直都是捧在手心上”
　　“哼，说得好听。想想前些天我从姑娘到妇女的时间只有一晚上。一代新人胜旧人，由新到老，也是太快一点，是不是。女人就是一天的公主，十月的皇后，然后就是一辈子的操劳”李凯听了潘兰的话心里面赶到很欣慰看来经过这段时间的社会锻炼让她明白了太多的事情……
　　“兰兰，其实和女人相比，男人才是最累的。因为女人是土地，而男人是老黄牛……”李凯就装深沉，一脸感慨的说道
　　“什么意思？”兰兰的脸上又露出李凯最喜欢的即天真又邪恶的好奇
　　“只有累死的牛，没有耕坏的地！”说完李凯强忍着笑容看着潘兰
　　潘兰愣了一会，终于明白过李凯的意思大羞道“你可真流氓”李凯终于憋不住了，哈哈大笑起来……
　　潘兰突然翻过身压着李凯说道“好今天我就让你好看”说这两人热吻起来……


正文 0031  第一贪
　　两人在床上翻云覆雨的时间过的飞快，在潘兰一声声求饶下李凯才放过她。这时候李凯的肚子传来饥饿的声音，李凯拿出了看发现已经是晚上七点多了。两人已经在床上大战四个小时，李凯对潘兰说道“兰兰，我们吃饭去吧”
　　潘兰疲劳的说道“小凯，你到底是什么做的啊！怎么这么厉害啊！以后我再也不跟你这样了”
　　听了潘兰的话李凯无奈的说道“还不是你先说的嘛，怎么又找我的责任呢？我怎么怎么做都不合你的心意呢？”
　　“哼，别说的你有多大委屈似的。你说那次不是你骗我的。男人嘴里面说的话最不能相信。好了我们去吃饭吧！正好在医院门口有一个饭馆”说完好像记起了什么说道“你现在还是病人，我去买回来吃吧！”
　　李凯说道“你看我像生病的嘛，要不我再给你证明一下吧”刚说完潘兰就感觉到李凯那庞然大物好像再一次有了战斗的能力，潘兰急忙的说道“小凯，我错了我知道你的病好了”说完潘兰蹭的一下站了起来穿着衣服。
　　就在潘兰站起来的那一刻一收泻到底展现在李凯的面前，感觉到李凯那似火的眼光潘兰加快了穿衣服的速度。等到李凯想有攻势的时候潘兰已经走到了门口看着李凯说道“快点，有什么事情我们晚上回来再说”
　　李凯听了潘兰的话急忙的穿上衣服，跟潘兰向饭馆出发……
　　但是有时候人真的很背的，就在李凯跟潘兰刚刚走出医院，就看到吴用跟上次在东方明珠的碰到的哪个女孩正好向他们走来。这时吴用也看到李凯跟潘兰上前满脸微笑的说道“李少，听说你昨天晚上被人揍了是吗？”吴用刚刚说完，跟在吴用后面的哪个女人满脸惊讶的说道“不会吧！李少会被人揍嘛，那天他不是很厉害吗？看来真是风水轮流……”还没有说出最后一个字，吴用就打断了她的话“别没事瞎说话”看着两人的对话李凯无奈的向潘兰笑了笑说道“吴少，我没事谢谢你来看我。我现在还有事有空在聊天吧”说完牵着潘兰的手向饭馆的方向走去。
　　吴用看着李凯的背影恨恨的说道“你给我等着李凯，看我不弄死你”说完跟哪个女人上车向宾馆驶去，吴用需要好好的放一下火……
　　在饭馆吃饭的时候潘兰问道李凯跟哪个吴用以前发生过什么样的冲突，李凯把当时的情况跟潘兰说了一遍。潘兰听了以后也有点生情说道“小凯，要不跟封凯说一声吧，这件事情由他来解决还是比较好的”
　　李凯听了潘兰的话夸奖道“很好嘛我们家的兰兰也知道借力打力了，不错不错”
　　“别闹，我跟你说正经事情呢？”潘兰堵着气说道看到潘兰真的有点生气了李凯解释道“兰兰你不用担心，有人比我们更想处理他的，我们就不要想着些不高兴的事情了，快点吃饭吧！我们还要进行伟大的造人工程呢？”
　　听了李凯的话潘兰那颗悬着的心也慢慢的放下了但是李凯后边的话令潘兰大羞，真的没有想到李凯会在这样的环境下还说出这样的话来。看着李凯那色色的眼光潘兰说道“哼！你不要每天都想这些事情，难道你没听说话十滴精相当于一滴血。我看你是不想活了”说完就不理李凯了
　　李凯听了潘兰的话很是吃惊，真没有想到当初对于男女之事什么都不懂的潘兰现在竟然也能说出这样的话来这可令人太吃惊了。但是无论潘兰的意见是怎样的，它都无可避免的要准备一晚的战斗……
　　就在李凯跟潘兰在吃饭的时候，吴尚也正在家里面纳闷，今天上午上班后他从秘书哪里了解到乡政府大院里面正流传着一个传言：说昨晚围攻李凯的人是他这个镇长找的，并且还说的有板有眼的。听完秘书的话吴尚点头表示知道这件事情了，虽然在秘书面前吴尚装出什么无所谓的样子。但是吴尚还是很担心这些小道消息的，毕竟人言可畏嘛……
　　坐在沙发上哦吴尚就纳闷到底是谁把这件事情引导自己身上来的呢？就在这时候传来了开门声，吴尚知道是吴用回来了。于是对正在换拖鞋的吴用说道“小用，你等会过来我们聊一聊”，看到正在换鞋子的吴用吴尚心里面不知为什么有一种不详的预感，总是感觉将有什么大事情发生。这件事情会不会是小用找人做的……
　　吴用这时也坐在了沙发上对父亲说道“爸，今天没有人再跟你顶嘴了”
　　听了吴用的话吴尚终于明白了这件事情就是自己的小子做的。其实吴尚也知道吴用跟社会人员的关系，只是以前的注意过但是每当查到重要东西的时候就会把东西交给他。也好把事情大事化小，小事化了的心理，
　　“小用，你说李凯的事情是不是你做的？”吴尚满脸严肃问道吴用见父亲那生气的脸庞以为吴尚感觉自己在这件事情上的处理方式很不满嘛。想到这里吴用站起来说道“爸，我出去一下。你玩你们就不用等我了”
　　吴尚听了吴用的话就知道这小子今天晚上还想去医院闹事大声的喊道“小用，你给我回来。别没事找事”
　　吴用听了吴尚的赶紧的停住脚步，吴用从小到大就一直惧怕吴尚。看着坐在沙发上的吴用语重心长的说道“小用，以后你做事要脚踏实地的不要去跟那些混混在一起”吴用听了父亲的话依旧是我行我素……
　　第二天上午吴尚还是按时去上班，就在上午八点半的时候党委书记亲自的来到了吴尚的办公室。看到蒋经国来到自己的办公室，吴尚还是刚到了些吃惊。虽然吴尚从心理瞧不起蒋经国但是面子上该做的事情还是要做的。吴尚起身来到办公室桌前面急忙的伸出手问道“蒋书记，你来有什么事情吗？”
　　其实蒋经国这次来找吴尚还真的有事，昨天晚上区里面的一个领导专门的打电话给蒋经国说了吴尚即将下台的消息，当时听到这个消息的时候蒋经国心里面也是大惊。他知道在区里面有一个一把手力挺吴尚，但是他并不知道为什么这次区里面下定决心要彻查他呢？看着眼前的吴尚蒋经国声音有点深沉的说道“吴镇长，下午的时候区纪检委的将回来找你了解点事情”听了蒋经国的话吴尚以为区纪检委的人员是冲着李凯来的，但是仔细一想之后只为了一个李凯就来这里亲自跟自己商量，这件事情看来并不简单……
　　就在下午刚上班的时候纪检委的人员就到了，纪检委的人员跟随吴尚的秘书来到了吴尚的办公室，吴尚的秘书对纪检委的一行四人说道“你们现在这里稍等一下，我去请示一下吴镇长就没有时间”
　　就在秘书进入没有一分钟的时间吴尚亲自来到办公室门口迎接纪检委，在纪检委的刚刚坐下就亲自给他们倒上水。纪检委的看到吴尚的热情说了声谢谢，吴尚连忙说没事没事……
　　“你们来平安镇做什么事情，这里好像没有违规的官员吗”吴尚还是想确定一下自己的猜想所以才问道
　　纪检人员听了吴尚的话说道“吴镇长，我们这次是找你的。我们接到一些关于你的事情”
　　“什么，投诉我的”吴尚大惊说道，吴尚明白在以前的时候也有很多告自己的信件，但是信件都被吴尚的老领导给他当过去了。但是这次是什么意思吗？难道老领导也保不了自己了吗？吴尚明白自己这些年利用职务所贪污的钱财就是枪毙十次都够了……
　　吴尚想着想着头上的汗珠留了下来，看着吴尚的模样纪检委的人员心想到要不是以前有你的老领导罩着你，现在你早就完了。就在吴尚发呆的时候纪检委的提出要去他的家里面看一下，听了纪检委人的话吴尚知道自己这次彻底的完了。但是他很纳闷到底是谁告的自己呢？难道是李凯，想到这里吴尚心里面马上就否定了。李凯毕竟只是一个股员，而且据他所了解的李凯并没有后台。那是谁呢？
　　“吴镇长，我刚才说的话您听到了吗？”纪检委的人员说道吴尚知道自己躲不过去了点了点头，在陪纪检委的人员赶去家里的路上给吴用发了条短信让他马上拿上存折跑路……
　　第二天早上，平安镇镇长吴尚因为贪污受贿双规了。但是当他贪污的钱数曝光出来以后震惊了整个江汉市，整整一亿。这是什么概念这相当于平安镇十年的收入。封凯跟王汉江对此做了批示对吴尚同志一定要严肃处理。并且冻结他银行的所有账户。同时公安局也对吴用发出了通缉，在公安的强力通缉下吴用落网了。俗话说天网恢恢，疏而不漏……
　　公安局的人员在对吴用的审查中再一次的从吴用的嘴里面敲出了几件震惊全国的事情，原来吴用利用父亲的吴尚的关系拉帮结派在五年恶毒时间里面女子近六十人。而且对不服从他的女子进行了杀害。封凯跟王汉江在得知吴用的案件后敦促检察机关尽快对此事做出一个了解，毕竟这件事情对江汉市的影响太恶劣了。在两个为中央委员的敦促下检察机关对吴尚、吴用父子两人作出了判决结果――立即执行死刑。就在吴尚父子两人执行死刑的当天平安镇鞭炮齐响……
　　李凯跟潘兰走在大街之上看着满街的满脸的笑容，不知为什么赶到很难受对身旁的潘兰说道“兰兰，你说现在的人们是不是很容易知足。只是把一个贪官枪毙就会造成这样的变化，想想真的很难受”
　　潘兰挽着李凯的手说道“小凯，所以你当官一定要记住一句话：执政为民。”
　　李凯听了潘兰的话重重的点了点头，其实当李凯听到吴尚贪污了那么多的钱之后。心理很是感激薛真虽然薛真是为了上位才做出的这样的事情。但是无意之中还是把华夏第一贪给惩治了，华夏第一贪的名号是王汉江在做对吴尚处理时说出来的……
　　（华夏＝中国，求鲜花）


正文 0032 升官了
　　吴尚的事件来得快去的也快，平安镇的人们高行归高兴但是到了第二天的该上班还是要上班。不能为了一个人就把什么事情都丢下，由于区里面对镇长的人选还没有下来。所以现在一切事务全是又蒋经国来代办，李凯还是跟往常一样正常的上下班。潘兰已经回江汉两天了，其实就平安镇的这个镇长封凯也专门给他打过电话问他有没有兴趣。其实只是一个小小的正科在封凯的眼里面真的不算什么，她只需要亮出自己的身份相信下面的政府人员都会给他这个面子。没有办法毕竟没有人会为了一个小小的正科来得罪政治委员的公子，面对封凯的好意李凯拒绝了理由很简单要凭借自己的能力来升官只有这样才能更好的了解到农民心里面想的是什么……
　　这天下午刚下班薛真叫上李凯向饭馆走去，李凯知道现在也该是薛真上的时候了。毕竟一个镇的镇长不能够缺的时间太久了不然的话对整个镇政府的工作都有很大的影响。果然当两人点好菜之后薛真说道“小凯，对于我的任命很快就会下来了。这段时间你要多多了解一下政府办公室主任的工作，千万不要到时候抓黑”
　　听了薛真的话李凯急忙的说道“李姐，我知道我会尽快的熟悉熟悉这项工作的。在以后的工作中我会向您多多回报的”
　　薛真听了李凯的话真的很高兴，说真的这一晚他都是在等李凯的最后一句话。听了李凯的话悬在心口的巨石终于落地了，看到薛真脸色一变。李凯就知道现在自己终于成了薛真的跟随着了，看来这薛真在上边还真有人自己这段时间先跟着她。
　　“小凯，你知道现在政府大院的人都是怎么评价你吗？”薛真微笑着说道
　　听了薛真的话李凯无奈的笑照了笑，自从吴尚出了事情之后政府大院里面的人看李凯的眼神从以前的毫不在乎到现在的恭敬。听看大门的大爷说现在正政府里面都传遍了因为吴尚父子惹到了你才会被枪毙……
　　第二天上午区里面的组织部长亲自的来到平安镇宣布镇长的最后人选，李凯在得知消息以后心里面暗暗吃惊真没有想到昨天薛真刚告诉自己这几天区里面就会下来宣布镇长的人选只是没有想到来的这么快。上午八点一刻礼堂里面人潮涌动，平安镇所在包括的七十八个村的村长都来了。还有镇政府各部门的人员也都来到了大礼堂，当组织部长范锋步入礼堂的时候响起了热烈的掌声。范锋压了压手势众人的掌声才停下来。李凯看着坐在主席台中间的范锋心里感叹道组织部长的全力可真大，就是区书记来了也不一定有这么热烈的掌声啊!其实李凯也明白范锋之所以会受到大家这么热烈的掌声还是因为他掌握着区里面所有人员的升职前途。如果让组织部长感觉自己这个镇对他的到来表示不够热烈，那以后在选拔人才的事情上范锋绝对不会偏袒平安镇的干部们。甚至有可能对平安镇的工作人员不加以重用。
　　在掌声停止之后范锋从桌子上拿出眼睛说道“同志们，吴尚的犯罪行为引人深省啊！我们有不少同志在市场经济的大潮中忘记了自己为人民服务的宗旨，忘记了自己是一个领导干部，忘记了自己是一个人民的公仆，收受贿赂、贪污腐化、挪用公款！同志们啊！教训深刻，教训深刻啊！各位同志相信你们都已经得知了对于吴尚的处罚中央领导都亲自下了之事，但是我相信平安镇的大多数官员还是紧跟当脚步的。经过区里面的一直商议决定任命薛真同志为平安镇代镇长，薛真同志入党已经六年。并且多次在刊物上发表自己对于党忠诚的文章，区里面相信在蒋书记跟薛镇长的领导下平安镇肯定会在跃进一大步的”
　　就在范锋念叨薛真的时候坐在主席台下面以及主席台上的人看向台下面第一排薛真的眼神有些改变，心里面都有一个疑问她怎么能够当上镇长吗？以前不都是工作在资料室吗？大多数人们都有这个疑问，但是还有以少部分心理是很担心的毕竟以前的时候曾经跟薛真吵过架而且说了很多她的坏话。这个戏法变的令大多数人没有想到……
　　薛真看着周围人对自己的眼神有羡慕、嫉妒、恨，可是他们哪知道自己是怎样才换来这种看似美好荣誉的。看着台上将近五十岁的范锋薛真的心里面很不是滋味，每当想起范锋在自己身体上耕耘时的场景都有一种呕吐的感觉。但是幸好范锋对自己还是恨疼爱的。就在薛真注意范锋的时候没有看到在她远方也正在观察她的李凯，李凯看到薛真的眼神有些明白薛真为什么能够当上镇长了，但是李凯并没有瞧不起薛真，说真的李凯也明白一个女人想在官场中爬的更高。除非有傲人的家世，反之就靠自己的美色去给上级的领导当作。李凯看着眼前的薛真下了决心如果在以后薛真的后台到了只有将帮她一下，毕竟薛真也无偿的帮助自己不是吗？
　　大会进行的很快在范锋宣布完任命以及区里面对平安镇的期望以后，蒋经国代表平安镇对区政府的关心表示了感谢。并且肯定了薛真的为人。同时宣布要进行一周学习反腐的活动，其实薛真当选镇长的消息蒋经国也是在昨晚的事后刚刚知道。当时听了区里的这个决定后他也是大大吃了一惊，心想到真没有想到以前不显山不漏水的薛真竟然有这么大的后台。蒋经国的后台同时也说明要尽量的配合薛真的工作，蒋经国听了后久久没有平息那激动的心情。但是仔细一想薛真来当这个镇长还是比较好的，吴尚在位的时候镇里的大多数听从他的调遣。但是并不代表蒋经国就没有自己的人马，反之薛真以前只是一个小小的资料员虽然是副科但是并没有人去交好她。再加上自从吴尚出事以后吴尚的大多数支持者都转向自己这边。自己只要在大方向把持住就行，让她薛真也闹不出多大的动静。就算薛真闹情绪跟他的后台讲了，那拿自己也没有办法……
　　会议的最后有代镇长上台发表了讲话，薛真说道“感谢上级领导对我的信任，镇政府一定会紧紧的跟随在党的脚步……”
　　大会完成以后蒋经国代表镇政府挽留范锋吃饭，但是范锋以区里面还有重要的事情给拒绝了。在临走的时候范锋看了薛真一眼，眼里包含着太多太多……
　　下午刚刚上班薛真让李凯去把小会议室的卫生打扫一下，并且让他做记录人员。由于那时候电脑在华夏还没有盛行开，但是令李凯没有想到的是这个会议竟然开了这么久……
　　镇政府大院中灯光通明，天色已黑了下来，但谁都知道今晚将会讨论乡上各部门的职位。这对于全乡的干部来说是一件大事，新的领导将会在今晚产生，随着吴尚的倒台任何人都存在这机会。，该送礼的也送礼了、找人的也找了、就看这次开了这么长时间会议的结果了。Tamen能不能够趁着这次机会更上一步才是她们更加关心的事情。自从开完会以后每个人都在分析者与新班子人员的交情或者利害关系，本来紧跟蒋经国的人心理现在也是非常的激动。以前的时候她们还经常说蒋经国为官泰国乱弱，没有什么霸气但是经过这次时间看来还是姜是老的辣。而吴尚的原部下心理也很忐忑虽然说在吴尚出事以后马上去向蒋经国表达了愿意跟随的意愿，蒋经国也同意了但是自己并不是从一开始就跟随他的。会不会因为自己对他的不敬被他弄下台呢？而平常跟薛真关系还算可以的人都充满了惊喜，真没有想到薛真竟然有这种后台。自己现在是不是去她的家里面表表衷心呢？今晚注定有太多的人无法入眠……
　　最令人眼红的还是李凯，这小子才来了几天啊！就碰到了这么好的事情，大家都知道李凯跟薛真的关系非常好。李凯瞬间成了人们议论的小人物，通过今天开会让李凯做记录员一职。说明将会前进一步但是回去什么部门呢？令人很是费解，同时也有太多的答案，但是最多的是李凯将会去政府办任主任。毕竟政府办主任现任是吴尚的人，薛真绝对不会同意有这样的事情发生的。同时大多数人也明白如果李凯出任政府办主任的话这是一个不小的跨越，想想也是从一个在政府大院里面毫不重要的部门一下子跳到了领导的行列，只有这样的跨越才有更上一层的可能。看来李凯开始走运了，还有一个优势是别人无法赶上的。那就是李凯的年龄问题……
　　会议一直在开着，蒋经国、薛真、代杰、李红等镇政府新一届领导坐在小会议里面瓜分这平安镇的各个部门要职。由于吴尚从出事到处理的时间太快，牵扯的人也有不少，让整个班子大体换了一遍……
　　薛真等到特别的高兴，同时心中同样有着巨大的压力。镇政府能否尽快的运行起来是上级考验她们这个领导班子能力时候……
　　在薛真提出让李凯当政府办主任工作的时候，本来有点炒得会议室突然安静下来。政府办主任的工作是重中之重，薛真没有想到当她提到李凯名字的时候会议室里竟然安静下来。大约过了十几秒的时间蒋经国抬头看了看众人轻咳了一声说道“我赞成薛镇长的议”说完这六个字就什么都不讲了。众人好奇的看着坐在会议桌中间的蒋经国，心里面很纳闷……
　　蒋经国之所以这么做其实是到现在为止他根本就不知道李凯的背景是怎样的，蒋经国也已经想好了假如日后得知李凯没有后台的话再把他鲁下来。就以工作能力不强为由……
　　在蒋经国发表后其他的人都表示了支持，薛真没有想到李凯的任命竟然如此的顺理。会后由组织科长张林来找李凯谈话。
　　“李凯同志，经镇党委研究。决定由你来担任乡党政办主任，你有什么要说的吗？”张林严肃的说道
　　“感谢镇党委对我的信任，感谢组织对我的重用，我一定认真、负责做好自己的工作”由于薛真提前跟李凯说过了，所以李凯也没有必要讲那么多的东西……
　　第二天下午在会议厅举行了全镇干部大会，会场庄严肃穆，每个人的表情个不一样，不少得到消息知道自己将会更进一步的人大声的招呼着熟悉的人。那些知道自己要退下的人则是一声不吭，全力的交替在不知不觉中完成……
　　当李凯陪着蒋经国等人走上主席台的时候感受到主席台下面对他拿羡慕嫉妒恨的眼神，大会宣布个各个部门的任命。
　　终于确定下自己的职位了，李凯大大的舒了口气。李凯突然间感到自己大有可为起来，当然现在自己也仅仅是镇政府办的一个主任，前方的路还很长……
　　李凯当选镇政府办主任的时间1995.04.08下午三点……
　　（求鲜花！求鲜花！求鲜花）


正文 0033  哇！内衣
　　当选政府办公室主任后，本以为自己的工作会轻松些。但是没有想到镇政府大大小小的事情都要经过李凯，李凯无奈地想到当主任就是给人家
　　当保姆的，没有办法啊！自己又不能像那些红二代一样有傲人的身世，只有靠自己慢慢地努力。但是李凯有一个别人都没有的优势，那就是可
　　以预知未来以及看出每个人在官场的位置。
　　今天是周末李凯也有了难得的休息时间决定回江汉一趟，毕竟自己也有将近一个月没有回去看看张欣怡跟王汉江了。但是李凯回江汉的时候并没有给潘兰打电话，因为他想给潘兰一个惊喜。李凯乘车达到江汉的时候已经是下午三点多了，李凯决定去张欣怡所在的公司一趟。李凯打的来到了机械厂，但是当李凯走进办公大楼的时候令他没有想到的是前台的服务小姐已经认出了他。看到服务人员跟自己打招呼，李凯也只有面带微笑的回应了。没有办法谁让自己上次在这里揍过山本凿邪呢？其实在李凯揍完山本凿邪的第
　　二天公司里的员工就向张欣怡提议过让他来这里上班，尤其是女员工看到这种情况张欣怡只是说了一声：“我会负责跟小凯讲一下，他来不来
　　是他的事”
　　李凯并不知道因为张欣怡那次事情之后没有把李凯弄来，弄得女员工们的工作积极性也不高。今天好不容易看到李凯来到机械公
　　司你们说公司的服务员见到李凯能不疯狂吗？因为李凯并不知道潘兰在什么地方上班没有办法李凯还是冒着被这些女狼吃了的危险上前走去，
　　接待人员其中的一个女孩子见李凯向自己这边走来，心想到难道是英雄看上自己，哎！老天把幸福给我来的太及时了我还没有打扮呢？想着想
　　着迅速的从抽屉里面拿出镜子转过身去打扮起来。她这一转身没有但是把李凯弄得莫名其妙，这是怎么刚才的时候不是还希望我过来吗？怎么
　　现在又躲着自己。难道自己长的跟色狼一样吗？
　　李凯走到接待人员所在的工作区域说道“小姐，能跟你大厅个事情吗？”听到李凯的询问那
　　还马上转过身来，当李凯看清楚女孩的容貌后差点蹲到在地上。只见次女孩长者满脸的青春美丽豆，脸上油滑滑的，嘴里的牙齿也吓人。李凯
　　不由的想到昨天晚上探知未来会发生什么事情，不慎看到一个名称为凤姐的人据说此人上知五百载下知三百年的丑女人……
　　李凯强忍着呕吐
　　的感觉艰难的问道“请问小姐，潘兰在几楼”
　　“什么，潘小姐吗？你找他有什么事情吗？”接待小姐警惕的问道
　　看到面前恐龙那警惕的样子李凯心想到真没想到兰兰在这里还挺出名的。“小姐，我是潘兰的男朋友。请麻烦跟我说一下吧”恐龙小姐上下打量了一下李凯说道”不错，既然潘小姐是你的男朋友。我就不跟她抢了，对了你先别走了潘小姐在五楼502”原来李凯实在受不了恐龙姐的语言了向拔腿就跑没有想到
　　恐龙竟然最后说出了潘兰的位置。坐在电梯里面的李凯用力的摔着头发，因为他总感觉恐龙姐的身影在他的脑子里面。电梯一会就到了五楼
　　，当李凯走到502的时候看到门牌上写着“总经理助理”。李凯走上前去轻轻的敲了敲门，只听里面传来潘兰那的声音“请进”。李凯轻轻
　　的打开门看到潘兰正低着头写什么东西，看着潘兰那忙碌的表情。李凯不知道自己让她来这里工作到底是对是错，就在李凯望着潘兰发呆的时
　　候潘兰见进来的人还没有说话就向责备站在面前的人。但是令她没有想到的是当她抬起头来的时候看到一个分分秒秒的思念的人，潘兰惊讶的
　　叫了一声。迅速的从板凳上站了起来扑进李凯的怀里，便轻捶这李凯的胸膛便委屈的说道“死小凯，坏小凯……”说着说眼泪都留下来了。看
　　着怀里面伊人那憔悴的面庞，那哭红的眼睛轻轻的吻掉潘兰留下的泪水。潘兰也激情的回应着，这一段的思念都已经融为一吻。但是李凯并没
　　有想就这么放过潘兰而是继续自己的下一步，潘兰注定将在这温柔的怀抱中丢失自己……等到两人完事以后，潘兰坐在李凯的腿上撒娇的说
　　道“都是你，你看看你把我的衣服弄成什么样子了。一会让我怎么见人呢”李凯只是在那里傻笑着，其实李凯现在心理正在想真没有想到在
　　办公室里面做这种事情还是比较好的吗？至少很刺激吗？就在潘兰跟李凯嬉闹的时候，门外传来敲门紧接着门就打开了。等李凯跟潘兰看清
　　楚来人之后脸变得通红起来。“小凯，兰兰你们怎么能在办公室亲亲我我呢？”张欣怡佯怒道听了张欣怡的话潘兰害羞的地下了头，李凯看
　　着低着头的潘兰就知道这件事情还要自己来解决便装成一脸严肃的说道“姐，这件事情不能怪我们吗？”张欣怡听了李凯的话说道“难道你
　　还能怪到我都上来吗？”令张欣怡没有想到的是李凯真的就这样说道“姐，你又不是不知道是天经地义的事情。再说谁让你把我们
　　分居两地呢？”听了李凯的话张欣怡知道说不过他便无奈的说道“好了，都是姐的错还不行吗？好了，我现在给兰兰下班了你们小两口可以去
　　逛街了”李凯听了张欣怡的话高兴的跳起来就要上前亲张欣怡一下，张欣怡推了李凯一下说道“小屁孩还想占姐姐的便宜。我看兰兰真的要
　　对你严加管教了”李凯无奈的说道“姐，我只是一时高兴，你不能把我想成那样的人对吧。好了我们不叨扰您老了”说完李凯拉起站在那里
　　的潘兰就像门外走去边走边说“姐，麻烦你给兰兰把门关上，不然丢了东西我可赔不起”看着李凯跟潘兰的身影张欣怡笑骂了一声有了老婆
　　就不要姐姐了，这一骂没事可把公司的员工吓到了。他们可从来没有见过张欣怡还有这样的一面，过了一会张欣怡才注意到自己现在是在公司
　　里面不好意思的朝大家笑了笑向经理办公室走去……李凯跟潘兰开着车向银座商场行使而去，潘兰利用这十几天的时间去把驾驶证学了出来而
　　且封凯送给潘兰一辆奥迪100.坐在副驾驶的李凯不断的骚扰这潘兰，潘兰毫无办法只有不断的抗议。但是李凯那色色的手已经伸进她的深处，
　　就在这时候车猛地晃了一下，李凯的手瞬间掉了出来。而潘兰那本红润的脸变得有点苍白了埋怨道“你看看，都是你的事情差点就把小狗给压
　　死”李凯重重的舒了一口气，原来是为了躲避一个穿马路的流浪狗啊！现在的社会并没有像二十一世纪一样流浪狗满地都是……李凯之所以
　　跟潘兰来银座就是为了跟她买点，因为刚刚在办公室做事的时候不小心把潘兰的给弄坏了。刚好潘兰家里面的也不多了李凯便带
　　她来买身。他之所以知道银座有很多世界名牌的但是封凯告诉他的，但是当李凯到达银座的时候傻眼了这么大去什么地方找买的
　　地方难道自己还能问路人吗？到最后还是潘兰领着李凯找到了地方，不得不承认女人都很喜欢这种超大规模的购物中心，购物、餐饮、休闲、
　　娱乐、旅游等综合性经营模式与完美的环境配套设施。以大型零售业为主体，众多专业店为辅助业态和多功能商业服务设施形成的集合体。她
　　们对此也有属于自己的第六感觉……选来选去潘兰还是选择了香奈儿。从香奈儿的装饰来看李凯得出结论香奈儿是追求时尚者的天地，香奈儿
　　可是世界顶级名牌，一向以精致高尚的品位，格调与高雅存在。但是当李凯站在香奈儿店门的时候突然站在了那里，潘兰好奇的看了李凯一眼
　　问道“怎么了”李凯小声的问道“兰兰，这里只有你们女人的吗？”潘兰惊奇的看着李凯说道“这有什么事情呢？”李凯懊恼的说
　　道“早知道的话，我就不陪你来了。都是女人我一个男人怎么进去啊！”“你敢进去吗？”潘兰见李凯有退缩的意思便朝着他瞟了一个挑衅的眼神，让李凯看的很不爽。妈的，太小瞧男人了。说道“你进我就进！”“哼~~！”潘兰昂着头。“谁怕谁呀！”李凯白了潘兰一眼然后挺胸抬头的走了进去，不过他的心里面还是有些心虚的。女人是一种奇怪的动物，也许她不愿意和你亲吻，不愿意和你，但是她却愿意拉着你进入店，把她里面穿的东西间接的告诉你，你说怪不怪？当李凯看清楚店里面的内以后让他大开眼界什么黑色蕾丝的、白色绵质的、印花图案的、艳色调情的，琳琅满目。
　　李凯的进入一下子引起了店里所有人的注意，因为潘兰是先进来的，所以店中的人以为李凯是自己一个人来的呢。进女性店的男性不是没有，但是象他这样光明正大的仔细的看着每一件每一款的，却属于稀有品种。几个原本正在挑的女性看见李凯后原本谈论的声音变小了，显然是怕李凯听见。
　　有两个女人拿着一套白色的还有一套粉红色的在对比，但是就在其中一位问另一位的时候突然传来一个男生的声音“那套白色的比较好！”，傻子也知道是李凯。
　　听见李凯的话，选择的女性脸色一红，象是秋天的苹果，都要滴出汁来。走在前面的潘兰听了李凯的话脸色也是变得微红，但是李凯没有在乎她的脸色，谁让你以为我不敢进来的。
　　“小姐有男朋友吗？”李凯一面光明正大的从那女人的手中拿过一边很自然的问道。
　　“没……没有！”
　　“哦，粉红色最有内涵的颜色，运用到里，再配有蕾丝、雪纺高品质面料的映衬，打造出与众不同的美人，穿上后散发着暗夜无限的诱惑，能激起男性最原始的冲动，给男性无法抗拒的性诱惑感。一般爱穿这种的女人，潜意识中希望征服男性，，喜欢热情大胆的方式。象小姐你拿的这款分红色蕾丝的，是女人必备的！而小姐显然不是诱惑性的女人。我并不是说小姐你不。”
　　李凯看着对方说道，然后把黑色的放下，拿起那套白色的。
　　“我之所以建议小姐选择白色的，那是和小姐那种大家闺秀的气质有关。你看，白色显示出青春明朗，是纯洁的色彩，这样款式非常适合小姐这样活泼亮丽的可人，清纯、飘逸。性格上喜欢追求赏光般的生活，努力实现自己的目标。不要以为白色不，其实有百分之八十的男人都喜欢这种白色，因为男人对代表着纯洁无暇的色彩有着一种特殊的癖好，或者说在男人眼中，真正的或许是退去修饰之后的原始回归……！”
　　不仅是李凯身前的这两个女人，其实周围店中的这些女人都在听着李凯的话，而且各个呆如木鸡。潘兰心里面也很是纳闷，这小凯什么时候对女性也有研究了。其实众人并没有看到在桌子上竖着一本关于的介绍李凯由于眼睛非常的好正好看到。加以自己的描述就出来以上的话了……
　　“行呀，小凯，真是看不出来呀！”潘兰迈着步子走到李凯的身前说道，不过那坏笑的样子显然让她说的话发生了歧义。
　　“那是，我是……咱是干什么的！”李凯感觉肩膀被人拍，听见问话后刚想得意一下，却看见潘兰不怀好意的笑容，赶紧收敛了一下。
　　“小凯，你不是说陪我来买吗？你选，我到要看看你的眼光！”潘兰憋气的看着刘星说道。
　　就在这时候李凯眼睛一瞥看到在墙角的地方摆着四五套丁字，李凯朝潘兰指了指……
　　“色狼~~！”潘兰冲着李凯低声骂道，不过脸却变的通红。“那你跟我说说我为什么要买这样的”潘兰还是小声的问道
　　“夏季的到来，身穿轻薄衣饰的时间增多，要求去掉尴尬痕迹的心理使很多女人都选择了。其实，当身穿西服套裙或紧身裤等服饰的时候，如果你里面穿的是一般的，在裙子或裤子上就会透出的痕迹，很不雅观，会令别人不大舒服，还会认为你缺少品位，不够细心。所以，较紧身的职业装或者象你这种永远走在时尚流行最前沿的女性很有必要穿用，让所有的尴尬和不快都烟消云散。
　　而且现在的女性时装出现了衣往上缩，而且裤腰往下移的流行风潮，最近也出现了一种强调青春活力和休闲风格、小露的另类穿法。此类的类型极尽炫酷之能，萤光的、闪亮的、豹纹的、腰际蕾丝……有着精致的装饰效果，充分展现这种外穿的个性美，在这方面就不用我细说了，你们在大街上可以轻而易举的看见外露这种穿着的女人，如果你们看不见，我可以免费为你们提供观察地点。不过我个人不是很推荐这种外露的穿法，这样的穿着确实很有诱惑感，但同时中国比较保守的观念使人觉女人这样穿很放荡。看别的女人这样穿是一种享受，但是男人从来都不喜欢自己的女人把本该属于两人之间的较为私隐的东西外露。还是那句话，在男人心目中，纯洁永远占在第一位。做为一个二十年代的男人，至少我是这样认为的。”李凯的滔滔不绝的讲着
　　“好我就听你的”潘兰听了李凯的介绍决定买了，不过在潘兰决定买之后李凯趴在潘兰的耳朵上说道“那今天晚上你要穿给我看”这一句话闹得潘兰的脸红的跟个猴屁股似的……
　　（平民们拿出你们几朵鲜花来吧，我可是没有一朵啊！真可怜，从今天晚开始每晚更最少六千字。你们看完后记得收藏一下，我的收藏可是少的可怜啊！拜托了平民们！！！）


正文 0034  风流的后果很严重
　　晚上回到家的时候张欣怡跟王汉江已经到家了，李凯叫了一声王哥便坐在沙发上了。王汉江朝李凯点了点头，见王汉江并没有跟自己说话李也
　　就没有主动去讲话。反而坐在那里看着电视，虽然说王汉江没有说话但是当李凯在看电视的时候。他还是用眼睛瞥了李凯一眼，就在这时候电
　　视里面介绍宝岛问题。看完后李凯对身旁的王汉江说道“王哥，你说宝岛什么时候能够回归啊！”
　　王汉江随意的说道“看看国家的政策吧！”
　　李凯知道王汉江并不想自己接触到国家的内部消息但是由于李凯有预知的能力，看着王汉江说道“王哥，你听没听说过那位领导人要提发
　　展海峡两岸促进和平统一进出程的八项主张”
　　王汉江听了李凯的话吃惊的看着他说道“小凯，你是从什么渠道知道的这个消息”，
　　王汉江吃惊李凯并不奇怪因为他知道现在那位首长并没有把这个提议提出来。但是在最高层的几个人肯定已经通过气了，而王汉江有这么深的背景而且又是国家领导人得知此事就有可能了。看着坐在自己身旁的李凯王汉江真的吃惊了，这件事情到现在为止全国上下不超过二十人知道。而且自己有没有跟欣怡讲过那小凯是怎么知道的，突然王汉江感觉到眼前的这个小伙子不简单。见到自己吃惊后并没有什么表情，这就可以说他早就知道在说出这件事情后自己会有这种表现。这时候王汉江才发现李凯其实很神秘，让旁人无从得知她的想法到底是什么……但是令王汉江生气的是李凯讲完这件事情之后就不讲话了而是一心一意的看着新闻联播，王汉江略带不高兴的说道“怎么小凯，我就这么不惹你招待了。跟我聊会天你会缺点什么吗？”听了王汉江的话李凯知道她并没有真的生气而是在发发心理的郁闷罢了，笑着说道“王哥，你是不是被张姐欺负了”
　　王汉江听了李凯的话感到很纳闷问道“怎么这么说”李凯知道王汉江上当了假装满脸严肃的说道“要不你怎么会这样爱发牢骚呢？发牢骚可
　　是女人的专用啊！”王汉江听了李凯的话一是没有反应过来，但是正好张欣怡从厨房里面走出来笑着说道“汉江，你上小凯的当了。真不知
　　道你这个市长是怎么当的”听了张欣怡的话李凯再也忍不住了哈哈的笑了起来，王汉江也终于绕过弯来满脸尴尬的说道“哼，小凯很好吗？以
　　前的时候只有你姐欺负我，现在又加上你了你说我是不是欠你们的啊！”张欣怡听了王汉江的话依旧打击的说道“谁让你每次回家都摆市长
　　的架子呢？我不欺负你欺负谁啊！”听了张欣怡的话王汉江满脸尴尬的笑了笑，李凯见到王汉江的样子着说道“王哥，你别动我给你照张相”张欣怡跟王汉江同时疑问道照相做什么”李凯深沉的说道“王哥这个样子要是发给报社，让全国的人民也看看江汉市的市长也是一个妻管
　　严”……就在她们吃晚饭的时候在黄浦区的财政局的局长在去旅游回来的路上发生了车祸当场死亡。当时黄浦区的区长刘怀正在家里面看电视
　　，突然接到副区长的电话，接电话的时候刘怀还纳闷这么晚了打电话干什么虽然心里面有疑问刘怀还是把电话接起来“老汪，有什么事吗？”
　　电话那边着急的说道“刘区长大事不好了，财政局的老袁在旅游回来的路上出车祸死了”刘怀听到老汪的话之后脑子嗡的一下手里的电话掉到
　　了地上，电话那边的老汪着急的喊道“刘区长到底怎么了，你没事吧”刘怀才注意到自己的失态，从地上捡起电话平静了一下心情说道“老汪
　　，你等我回我马上就到”说完挂了电话。看到李怀着急的穿衣服，刘怀的妻子问道“怎么了老刘，发生什么事情了”刘怀已经穿完衣服便向
　　门走便说道“今天晚上你不用等我了，区里面有些事情我今天就不会来”说完关上门就着急的走了。等到刘怀到达区政府的时候汪剑已经在
　　办公大楼外满等着自己，见到刘怀的车来后汪剑马上上前给刘怀开门。刘怀下车以后对汪剑说道“走，老汪去办公室说”两人走进办公室后
　　刘怀说道“老汪，你把事情详细的说一遍吧”。老汪轻咳了一声说道“刚刚交警部门打来电话，区政府的桑塔纳车在通往丽华山的道路上与迎
　　面而来的一辆别克车相撞，老袁当场身亡，同时死去的还有一个女的。说真的刚才听到这消息时他真的是难以相信，没想到活真真的一个人就
　　死了就死了，这事也太过突然。”刘怀看向汪剑道：“死的真是老袁吗？”他同样难以相信这事，一直以来他都掌握不了老袁，本来还想这周
　　去视察一下财政局找找麻烦，没想到转眼间这人死了。“哈！”刘怀真想大笑一声，但发出的声音却有些变化，让人很难听出他发出的这声音
　　是什么。“刘区长，交警在死都身上找到了身份证，应该没错，现在叫我们去认尸。”汪剑着急的说道，经过一段时间的惊愕之后，他也恢复
　　了过来。“我靠！”刘怀忍不住冒出一句粗话，这事真的是搞大了，黄浦区是怎么了，刚调整出全国第一贪之后不久就搞出这样的事，还让不
　　让人活了。他一在也清醒了过来，从对袁华之死的高兴中回复了过来，袁华的死对于现在的华浦区并不是什么样的好事。刘怀之所以这么恨袁
　　华还是因为他掌握着财政局，而且他是书记的人而不是他的。对于他下的命令袁华都是晚几天才批，任哪个区长也不允许财政局使自己掌握不
　　了的。“老汪，叫上车，我们先去认一下尸再说。”刘怀越想越急，抬腿就向外走去。黄浦区刚刚出过全国第一贪的事情，而且市委书记跟
　　市长刚刚对这里做过批示很不满意现在区政府的工作，现在发生这样的事情，必须要搞清楚那袁华是怎么死的，如果真如汪剑说的一样，估计
　　袁华是带着小三去旅游时回来撞车死的，这消息传了出去，黄浦区在全国不想出名都很难了！作为二把手的第一把手，肯定少不了上级的批评。看着早已死去多时的袁华，刘怀和汪剑都感心情沉重。刘怀考虑的是袁华死去的得失，黄浦区本来就刚刚全国出国名，市里对区里本来就不
　　满，现在好了，财政局的局长在上班期间私自驾车到丽华山玩乐，还带着一个女人死人了，这算什么事！真***倒霉，喝凉水都呛死人……
　　但是过了一会发生了一件让大家有些难堪的是据交警所述，这两人死前仿佛正在做着那种女人的嘴与男人的进行亲密接触之事，女人的嘴
　　里还带有着袁华喷发出来的那东西。不过这件事情还要等到化验之后才能确定……“草！”汪剑骂了一声。竟然驾着车干这事，真他娘的不要
　　命了！看来真应了老人们说的那句话了牡丹花下死，做鬼也风流……
　　经过交警的总结刘怀跟汪剑两人对这事基本上清楚了，财政局局长袁华在上班期间利用职务之便独自外出，拉着小三到丽华山去游玩，途
　　中与一辆别克车相撞，造成了三人当场死去的车祸。那别克车的车主也被撞死了。
　　“老汪，这事只好我们一起去跟邱书记说一下，一起跟市里报告吧！”刘怀脸色铁青看向汪剑说道。
　　汪剑也知道事情重大，答应一声之后就与刘怀一道向区政府里赶去，在车上刘怀立即用手机向邱邵峰进行了报告，当然，也向副书记郑志
　　明进行了报告。
　　刘怀在去区里的时候也跟在场的交警特别的交代了，一定不能让此事传出去。但是好事不出门，恶事传千里。交警们好不容易做了一些能
　　做的事，但是去交通局的局长却打来了电话了解此事，现场的交警们就知道袁华的事情不知怎么的已传了开去。
　　正处级局长带着到丽华山撞车死了！这对于黄浦区那些喜欢八卦的人来说真是一个猛料了，各种各样的版本出现了。
　　当刘怀与汪剑到达邱邵峰办公室的时候邱邵峰早就等在了那里，见两人来后急忙说道“刘区长到底怎么回事”
　　看到邱邵峰那装的模样刘怀心里面就来气，草不就是比我大一级吗？但是没有办法在华夏的国内就是官大一级压死人，但是他还是把事情的
　　原委仔仔细细的讲了一遍。当邱邵峰听完猛地拍了一下桌子说道“这袁华到底有没有一点觉悟，这件事情我先向市里报告一下”说完邱邵峰给王汉江打去电话。
　　正在吃饭的王汉江听到电话想起来接起电话说道“你好”
　　“王市长，我是小邱，有个事情向你报告一下……”邱邵峰把事情的原委说了一遍
　　正在听电话的王汉江听到邱邵峰的报告后脸色变的极差，等到王汉江挂了电话以后张欣怡问道“汉江发生什么事情了，你的脸色怎么变的这么差了”
　　王汉江见张欣怡担心的样子牵强的笑了一下说道“没事，工作上的事情”
　　就在王汉江刚刚说完突然听到李凯说道“王哥，黄浦区又出事了吧”
　　听到李凯的话王汉江吃惊的看了李凯一眼说道“说说你是怎么知道是黄浦区出的事情”
　　李凯听了王汉江的话浅浅的笑了一下只说了八个字”富不双之，祸不单行“说完就什么都不说了，王汉江只从李凯的嘴里听到了八个字显然还不满意想继续问点什么。李凯提前说话把王汉江的话的嘴“天机不可泄露”
　　听了李凯话王汉江无奈的笑了笑……
　　（今天下午十四点听到退役两字从姚明的嘴里面说出来，心里面真不是滋味，十年的关注突然一下子变得虚无起来。真的很不适应！
　　平民们为了祝福姚明，投出你们手中宝贵的鲜花吧！！！）


正文 0035  薛真的妩媚
　　袁华的事情最后经过市里面的处理开除党籍、贪污、受贿等十三项罪名，那些曾经与袁华关系很好的局长们纷纷出来指正袁华的罪状。真可谓墙倒众人推，鼓破万人槌……
　　李凯在回江汉市的第三天便回了平安镇，临别时看着恋恋不舍的潘兰心里真不是滋味。想当初自己曾经答应她绝对不会让她在李凯自己，但是现在自己为了完成老人家对自己期望以及自己的愿望只有暂离现在的温柔乡。潘兰在李凯上车后发给他自己一条短信：
　　你侬我侬，忒煞情多；情多处，热如火；把一块泥，捻一个你，塑一个我，将咱两个一齐打碎，用水调和；再捻一个你，再塑一个我。我泥中有你，你泥中有我；我与你生同一个衾，死同一个椁。
　　你侬我侬－你我我你，你心中有我，我心中有你，卿卿我我，是多么的两相意浓情多。”
　　这首诗是李凯上高中时最喜欢的一首，这是管升道写给自己的丈夫的。看完这首诗李凯深深的感动与自责，想想自己也真是不知足有了潘兰后竟然还想找别的女人……
　　李凯回到平安镇镇政府的时学候感觉到众人看自己的眼神有些怪怪的，李凯自己很是纳闷自己不就是回了家一趟吗？用着这么看我吗？真实的。
　　当李凯回到办公室后，同一办公室的费翔满脸贱笑的给自己倒了一杯茶水并且小声的说道“李主任，你听说没我们蒋书记据说要去区里面当财政局的局长了。”说道这里看了一下李凯接着说道“而且有消息传出来您有可能出任副镇长，到时候李哥你可要多多照顾小弟我啊！”
　　听了费翔的话李凯满身的鸡皮疙瘩都起来了，费翔今年可都三十五了还叫自己李哥。这不是折杀自己吗？李凯满脸平静的看了费翔一眼说道“小费，这些都是小道消息。该做什么工作就做什么工作，不要拿着小道消息当新闻知道吗？快回去工作吧！”
　　“知道了，李主任我一定好好工作”说完费翔身体略微弯着向后退去，李凯看到他这个样子直想笑，真想封建社会的公公一样……
　　李凯坐在属于自己的位置上拿出一份文件看起来但是心里面却对费翔的话来回的思量，俗话说的好无风不起浪。既然这件事情传出来了就一定有传出来的道理，看来等会自己要去薛真那里探探究竟了。就在李凯刚想起身的时候，心里一想自己这是怎么了不就是一个听来的消息吗？自己用着这么着急吗，要是现在去找薛真的话显得的自己多么不沉稳似的。上级没有喜欢浮躁的下属的……
　　就在下午快下班的时候，李凯突然接到薛真的电话说有点事情要跟自己说。李凯挂完电话慧心的笑了笑，李凯并没有发现自己的这一笑却被办公室里面的下属们看到了。等到李凯离开办公室后，办公室里面像炸了锅一样纷纷的议论起来。费翔对身旁的一个小妹妹说道“小燕，你说李主任是不是真的要当副镇长了。要不刚才接完电话笑什么是吧？”
　　“费翔，你就别瞎想了。李主任才来我们平安镇多久啊！就升副镇长那可是正科。你听说过有二十岁就是正科的吗？那也太吓人了吧”……
　　李凯是没有听到办公室里面的讨论要不可真的无语了，李凯到达薛真办公室的时候见办公室的门开着敲了一下门走进去看到薛真正在那里阅读这文件并没有说话而是站在那里。大约过了十分钟的时间薛真抬起头看着站在办公桌前的李凯呆了一下说道“小李，你是什么时候来的。”
　　李凯恭敬的说道“薛镇长，我刚来一会看到你在看文件便没有打扰您”说完笑了一下
　　“真是的，来了之后不会叫我一下吗？”薛真有点撒娇的说道
　　听了薛真的声音李凯有些浑身发麻，这哪是一个镇长跟下属说话的声音啊！李凯平静了一下心情说道“薛镇长，下班时间倒了我们走吧”
　　“什么，已经到下班时间了吗？”薛真问道
　　李凯听了薛真的话无奈的笑了笑指着挂在墙上的钟表说道“薛镇长，你工作起来真是不顾时间呢？真是我们这下年轻人学习的榜样”李凯高帽子给薛真带了过去
　　薛真听了李凯的话笑骂道“小李，真没发现啊！回家一趟嘴边的这么甜了。是不是跟自己女朋友说剩下的给我了”
　　李凯听了薛真的话尴尬的笑了笑，说道“薛镇长你就别取笑我了，我们快点走吧”
　　薛真听了李凯的话把办公桌上的文件稍微的收拾了一下说道“好，今天就饶过你了。不过今天晚上你要请客”
　　“薛镇长，这可不公平吧！不是你进说请我吃饭的吗？怎么转了一圈成了我请客呢？”李凯满脸无奈的说道
　　“怎么，情美女吃饭还不愿意吗？”薛真娇声娇气的说道
　　李凯一听薛真的话，感觉两人越说越不象话了于是说道“好，我请客就我请客。”说完还做了一个请的姿势
　　两人来到饭馆要了一个包间，李凯拿过饭单交给薛真说道“薛镇长你点菜吧”
　　薛真听了李凯的话说道“小凯，下班后还是称呼我为薛姐吧！要不然总感觉我们的距离有点远”
　　“好，以后私下我就称呼您为薛姐，以后你可要多多照顾一下小弟了”
　　听了李凯的话薛真笑骂道“怎么刚刚叫了一声姐姐，就想马上有所回报啊！我发现你可真不是一个肯吃亏的主”
　　在李凯跟薛真聊天的时候饭菜已经上好了，薛真要了两瓶五粮液。李凯见状马上说道“薛姐，我们两人可喝不了”
　　薛真鄙视了李凯一眼说道“怎么，我一个女生都没有说什么。你一个男人就已经退后了。真不是男人”
　　李凯听了薛真的话真的有点生气了，男人最在乎的是女人说自己不是男人。看着薛真李凯狠狠的说道“我是不是男人，你要不要检查一下”
　　薛真听了李凯的话闹了一个大红脸说道“你敢让我检查吗？”
　　李凯真没有想到薛真竟然会这样说，显得略有点尴尬说道“好了不说了薛姐，我们今天就一醉方休。喝个痛快”
　　薛真红着脸说道“你是不是想趁我喝醉以后对我图谋不轨呢？”说完一转不转的盯着李凯。
　　李凯假装没有听到薛真的话说道“薛姐，我先敬你一杯谢谢你这些天的照顾。我先干了你随意”说完头一昂一杯酒已经下肚
　　薛真也有点感动跟随李凯一杯全干了，就在这时候薛真随意的说道“小凯，你有没有听过蒋书记要去区里面干财政局的局长吗？”
　　李凯听了薛真的话知道正题来了稍微的考虑了一下说道“薛姐，这方面的消息我也听说过，不过据说这些都是小道消息”
　　薛真喝了一口水说道“小凯，这件事情不是小道消息。蒋书记的确去财政局当局长”
　　李凯听了薛真的话反而祝贺道“祝贺你了薛姐”
　　“你祝贺我干什么，又不是我当局长了”薛真疑惑的说道
　　“薛姐，你就别满我了。蒋书记走了之后书记就是你的囊肿之物了吧”李凯肯定的说道
　　听了李凯的话薛真有点吃惊看着李凯心想到真没想到这李凯的洞察力这么利害，幸好她跟自己是一边的看来这次争取让他再进一步。
　　李凯并不知道因为自己的优异表现，自己副镇长的事情已经定了下来。两人越喝越多等到，结束的时候桌子上面已经摆了五瓶白酒。说真的李凯真的有点佩服薛真了，竟然喝了两瓶半。李凯也有点微醉了，结帐的时候薛真的身体依偎在李凯的身上，一股股体香穿进李凯的鼻子里面，让李凯有些心动。加上薛真那的一直在李凯的胳膊曾来蹭去……
　　李凯扶着薛真走在马路上，终于把薛真送到家门口。李凯推了一下薛真问道“薛姐，你家门的钥匙呢？”，薛真似乎对李凯说的话没有任何反映一直沉睡者。李凯没有办法只有向她的口袋里面模去，终于在薛真的裤口袋里面发现了钥匙。但是就在李凯的手想拿出来的时候突然感觉到从裤子里面传来的温度，李凯不觉的有些情动。没有办法任谁也没有办法让自己在这种情况下不乱想，除非是不正常的男人。但是李凯并没有注意到在李凯发呆的时候躺在李凯怀里面的薛真眼睛眨了一下……
　　李凯终于把房门打开了，搀扶着装醉的薛真走向卧室。走进薛真卧室的时候看着放在床上的蕾丝李凯的心不由得急速挑动了几下。当李凯把薛真放在床上的手由于身体还是弯着的刚想起身就在这时候突然被薛真那的小嘴吻了上来。
　　李凯的大脑瞬间成为空白色，被动的亲吻起来。不知不觉两人身上多于的衣服已经掉在了地上，由于一直是被薛真压着李凯很不喜欢这种感觉。突然翻过身把薛真压在身下看着薛真说道“薛姐，你是不是早就有这主意了”
　　看着李凯那色色的眼神薛真羞涩的躲在李凯的怀里面，看着怀里面的薛真李凯再也忍不住了亲吻起薛真的……
　　就在这时候李凯腰一弯，只听薛真轻轻呻吟了一声……
　　第二天天亮的时候已经是七点多了，看着怀里面慵懒的薛真李凯取笑道“真没想到我们可爱的薛镇长竟让有这么的一面”
　　听了李凯的话，薛真用那小手拧在李凯那腰间的肥肉了。等到李凯反应过来的时候已经晚了……
　　（各位平民们，本书已经十万字了。但是到现在一朵鲜花都没有，真可怜……
　　想想这里面也有自己的原因，更新一直不稳定。在以后的日子之中落寞一定保证按时更新。只为了那鲜花……
　　再就是大家在看的时候不要忘记收藏一下，每当有些书友问起我收藏怎么样的时候。自己都有些脸红，诚挚的希望平民们多多收藏！！！）


正文 0036 副镇长
　　偷情归偷情，但是上班还是要照样上的吗？这是李凯林凯薛真房间的时候说的话，不过这句话也引来了薛真的强烈反击。不过后果还是要被攻击一次……
　　两人到达镇政府的时候已经是快到上班时间了，两人还是有些距离的到达。在到达自己办公室的时候其余的已经都来了，费翔看到李凯来到后马上倒了一杯茶水送上前来。看着费翔哪满脸的献笑李凯只有无语了，但是在李凯的心里面也是记住他这个人了给他下的评语可用但是不可大用。坐在自己位置上的李凯回想着昨天晚上自己跟薛真的事情感觉很不可思议，自己怎么就会上了床呢？难道说自己练习的玉女心经真的有这么厉害吗？见到女人就上ma？那自己不就成为种马了，不过当李凯看自己的超能力的时候还是感觉物有所得。但是令李凯郁闷的是增长的面积只是一小点，再看自己头上的官级吓了一跳。竟然已经隐隐约约到达正科了，难道说自己真的又要再一次升级了吗？正科跟副科的差距是很到达，有些人一辈子都过不了这道天堑。真没想到自己在不如官场还没有三年就是正科了，这是什么概念？难道自己真的做了火箭了吗？
　　就在李凯被自己进步所震惊的时候桌子上面的电话响了起来，在黄燕的提醒下李凯才接起电话。李凯朝黄燕抱歉的一笑接起电话。电话那边传来薛真的声音“小凯，你马上去会议室准备一下范组织部长等会就来开会。你要升官了呵呵”说完就挂了电话
　　听着电话那边传来嘟嘟的声音李凯无奈地笑了，真的早没发现薛真还有调皮的一面。但是最后的那句话李凯还是很高兴的，自己终于到达正科了。李凯甩了甩头说道“小费，你马上去准备一下会场。范组织部长等会就来开会”
　　费翔听了李凯的话摁了一声抓紧向门外走去，就在费翔刚刚走出门去黄燕就走向前来说道“李哥，你看有需要我帮忙的吗？”
　　听了黄燕的话李凯看着调皮落的黄燕无奈的笑了笑但是还是答应了一声，看着黄燕的背景李凯真的很是怜惜。由于经过这一段时间的接触李凯发现她的性格跟自己妹妹李琳的性格一个样，都那么调皮任性。所以李凯只拿她当做一个妹妹……
　　上午十点半的时候范锋的车出现在镇政府大院的内，将兴国抓紧上前替他打开车门。看着将兴国那高兴的表情，李凯心理狠狠的鄙视了他一下，不就是个财政局的局长吗？用得着吗？？
　　范锋下车之后开了一句玩笑说道“这可使不得，怎么能够让蒋书记给我开车门呢？”一句话把当场的人员全部的弄笑了，蒋经国见范锋这么说急忙的说道“给领导开车门那有那么多事情呢？范部长我们去会议室吧”
　　范锋听了蒋经国的事情笑了笑带头向会议室里面走去，到达会议室的时候各村的大队书记已经早就坐在台下了。李凯第一次作为开会的主持，说真的李凯第一次还有些紧张的但是每个人都有第一次的时候。李凯讲了将近十分钟的演讲稿说道“现在有请范部长讲话”李凯讲完以后会议室里面响起雷鸣般的掌声
　　范锋稍微站了站说道“经过这一段时间的发展，平安镇在蒋书记以及薛镇长等人员的努力下取得了十足的进步。所以在区政府的研究下宣布蒋经国同志任命为财政局局长，薛真同志任命为平安镇镇长。代杰为第一副书记，李红为常务镇长，李凯等同志为副镇长……”下面的人员在听完范锋讲话以后大大的吃了一惊，虽然前段时间也有过传言说是李凯会成为副镇长。但是那毕竟是没有宣布的。众人看向李凯的眼神就有些惊讶了，这是个什么年轻人难道说有很大的背景吗？那也不能这样啊！这才刚刚来到平安镇两个月就从一个小小的资料员成为副镇长了而且是正科，按道理来说每个镇的副镇长只能是副科但是平安镇所在是直辖市的乡镇所以在级别上就比其他的省市高一级……
　　在开完后以后，薛真来到李凯的面前小声的说道“小坏蛋，范部长让你去一下”，李凯听了薛真的话笑着说道“薛镇长，我怎么成为小坏蛋了”
　　由于李凯说话的声音不小，薛真急忙的说道“你想干什么怎么说话声音这么高，你是不是特别希望我们的事情被别人知道啊！是不是特别希望你被公安局请你去啊！”
　　李凯装作很害怕的样子说道“薛姐你就放过我吧，大不了今晚我在努力努力吧”，李凯的话让薛真闹了一个大红脸撒娇的说道“好了，你快点去吧不要让范部长等的时间太久了”，李凯这次没有在调戏薛真而是嗯了一声快步的向办公室走去。走到范部长所在的办公室时敲了敲门，门里面传来范锋的声音。李凯打开门走了进去看着坐在沙发上的范锋恭敬的称呼了一声“范部长，您找我有什么事情吗？”
　　范锋并没有回到李凯的话上下的打量了一下李凯说道“不错，很有精气神。来小李坐下吧”
　　李凯摁了一声笔直的坐在了沙发上而且只坐了沙发上的一半，这也是李凯从官气上看的。呵呵属于点盗窃吧李凯心里面想到，范锋见到李凯的坐姿暗暗的点了点头。随意的说道“小李，你今年多大”
　　李凯道“二十”，范锋小小的吃了一惊。当时在让谁当做副镇长的时候薛真向范锋推荐了李凯，因为与薛真的关系范锋并没有考虑就答应了。今天见到李凯的时候他才知道李凯竟然这么的年轻，想想自己当年这么打的时候还在大学里面上学呢？人比人简直气死人。
　　“小李，薛书记向我推荐为副镇长。希望你好好的努力，不要辜负薛书记的一片好心”范锋好像无意的讲到
　　听了范锋的话李凯真的很感谢薛真，虽然他在开会的时候也猜测自己能够当选副镇长有薛真的推荐。但是真的没有想到薛真竟然大力的推荐自己。想想自己与薛真相处的这几个月之中她真的很照顾自己，看着李凯感激的表情范锋笑了笑说道“小李，去吧蒋书记叫来吧”
　　李凯摁了一声说道“范部长我先走了”，范锋摁了一声。走出办公室的李凯感觉到办公人员看自己的眼神都有些改变了，李凯无奈的笑了笑。不就是一个副镇长吗？用得着这么害怕自己嘛。这也是李凯所认识的人之中大多数都是高官贵族，所以李凯的眼界就高了。但是在平常人眼里面镇长就是高高在上的大官了，在平常人眼里面镇长可是管着三四万人呢。就是中央首长来到这里面讲话也不一定比父母官的话管用这就是所谓的县官不如现管……
　　李凯离开蒋经国办公室的时候蒋经国也说道“小李，不错以后的工作要多多努力”，蒋经国并不知道在不久的时间里他还是被平安镇的事情给牵连了。当然这是后话了……
　　回到办公室里的李凯受到了很高的待遇，费翔端着茶水上前说道“李镇长，你看看您还缺什么东西？”真没有想到费翔这小子给自己该称呼改的这么快。李凯满脸严肃的说道“小费，没事了快回去工作吧”
　　费翔刚刚走开，黄燕满脸笑容的走上前来说道“李大镇长，您升官了今晚上您看看是不是请清门去饭馆撮一顿”
　　李凯真没有想到这小丫头真不分场合，但是上班的时间也不能总那么死板。还是大手一挥笑着说道“好，今天晚上我就请我们办公室的去吃一顿”
　　镇政府办的工作人员在听了李凯的话之后都起哄道“还是小燕面子大”
　　听了众人的话李凯脸色一变严肃的说道“大家的意思就是我平时的时间很扣是吧，哎真是伤心呢？”
　　前面的话让高兴的大家吃了一惊，但是后面的话大家还是哄哄的大笑起来。就在这时候办公室外面传来薛真的声音“什么事情啊！让大家这么高兴来说出来也让我高兴高兴”
　　大家见到薛真进来以后笑声嘎然而止恭敬的说道“薛书记，没事刚才的时候李镇长说今天晚上请我们大家去撮一顿”
　　薛真似笑非笑的对李凯说道“李镇长，今天晚上的晚餐我能参加吗？”
　　李凯听了薛真的话之后笑着说道“恭敬薛书记的到来”
　　送走薛真以后办公室里面再次的哄笑起来，已经走出办公室里面听到李凯办公室里面传出来的笑声无奈的说道“人的为止越来越高，就离群众越来越远了”这也是一个定律这也是没有办法的事情……
　　众人吃饭还是约在了叶晴亲戚家的饭店里面，众人选了一个大点的包间再点完菜之后李凯来到饭店的客厅见老板娘正在看账本。李凯上前叫了一声大婶问道“大婶，叶晴哪里去了”
　　老板娘是李凯热情的说道“小凯来了，小晴前天的时候已经回家了”
　　“走了”李凯很是纳闷怎么就走了呢？也没有跟自己说一声，再一想也是人家凭什么跟自己说人家又不是自己什么人。就在李凯想李凯的时候老板娘把李凯叫住说道“小李啊！小晴在走的时候留了个电话说等你再来吃饭的时候把号码给你”
　　李凯接起电话说了一声谢谢，就向包间里面走去，李凯进包间的时候众人们已经喝了起来。黄燕看到李凯走进来之后说道“李哥，你去什么地方了大家都等你喝酒呢？你要罚酒三杯”
　　李凯好久没有这种感觉了豪气的说道“来，小燕给我倒上三杯就三杯”，说完黄燕的酒也已经倒完了。李凯端起酒一口气喝完，众人见李凯的豪气纷纷的喝起来没有之间官级之间的隔阂……
　　这天是1991.4.26号，级别：副镇长


正文 0037 博爱、为官之道
　　众人在吃完饭以后就各自回家了，最后只剩下薛真跟李凯了。看着薛真那含情脉脉的眼神李凯真的有些害怕了，李凯知道她是范锋的。拿自己可是给范锋戴了一个绿帽子啊！这要是被范锋知道了自己还不代玩完啊！但是就在这时候站在李凯身旁的薛真柔柔的说道“小凯，今天晚上去我那里吧”
　　听到薛真的声音李凯打了一个哆嗦，心想到真是一个迷人的少妇自己绝不能在陷进去了。要不然可真对不起兰兰了，其实今天上午潘兰给李凯打电话的时候李凯就心虚了。还让潘兰误会李凯感冒了，闹着一定要来看自己还是被李凯连哄带骗终于把潘兰给搞定了。现在又有薛真难道说自己真的掉到桃花林中了，看着薛真那哀求的眼神李凯还是没有狠下心来说自己不去只有说道“你真是个小，你不怕我了”
　　谁想到薛真挺了挺胸对李凯说道“好啊！看看今天晚上谁能打过谁”说完还哼了一声，看着薛真那可爱的样子那还有一镇之首的样子而是一个标准的小女孩。李凯真的好像在这个地方把薛真给忙活了，但是还是要忍者不能再这么多人面前与薛真太亲密了不然的话要是被熟悉的人看到那可就真的玩完了。
　　“走吧，今天晚上我让你知道胖子不是一天吃成的”李凯色色的说道，“走就走我怕你啊！”薛真毫不示弱的说道，说完就向家的方向走去……
　　看着前面的薛真，李凯跟在她的后面大约有二十几米的距离。走在前面的薛真用眼的余光看着身后的李凯那小心的样子真的好想大大笑一场，但是不能被路人当成神经病不是吗？于是加快了回家的步伐……
　　就在薛真刚刚回到家以后还因没有脱下外套就听到门外传来敲门的声音，带着脱了半截的外套就去开门。刚刚把门锁开开就被站在外面的李凯碰的一下把门打开了，进门的李凯顺手把门关死。看着脱衣服挣脱掉一半的薛真李凯再也忍不住了狠狠地拥抱上去，那满脸胡渣的脸亲吻着薛真那而红润的嘴唇。薛真也激情的回应着两人从客厅慢慢相拥相抱朝卧室走去，卧室里面一场。真是古人说的一样春宵一刻值千金……
　　时间过的飞快，转眼间已经到了四月三十号。明天就是五一了李凯已经跟潘兰约定好了今年跟双方的父母去泰山旅游，就在李凯想着怎么去旅游。就被薛真的来电被无情的打断了，看着薛真的来电李凯无奈的笑了笑还是接起了电话说道“薛书记，您有什么事情吗？”
　　电话那边的薛真听着李凯的话语忍住笑容说道“李镇长，你五一有事情吗？我们在探讨一下爱的秘诀吧”
　　“对不起，薛书记我五一要跟潘兰还有父母去旅游。所以没有时间跟你探讨了，等到回来的时候吧？”李凯说道
　　李凯说完以后薛真那边就没有声音大约过了一分钟的时间那边的薛真终于说话了“奥，我知道了”说完挂了电话，李凯也听出电话那边薛真的不高兴。想想薛真对自己好李凯决定去安慰一下薛真，到薛真办公室门口的时候看着紧闭的办公室木门。李凯敲了敲门里面传来薛真那温柔的声音“请进”。李凯走进门之后顺手把门的开关给锁上了，薛真抬起头看了一眼站在门口的李凯马上装过脸去。
　　李凯慢慢的走到薛真的座位后便吃惊的发现薛真竟然哭了，不知为什么李凯的心揪了一下。“真真，对不起”李凯只有这样的说道。薛真听了李凯的话之后还是没有反应，李凯这下可真的着急了在这一刻李凯发现薛真在自己心中的位置竟然不知不觉的占据了心房的一部分。李凯上前轻轻的从背后抱着薛真吻着她那散发淡淡香味的秀发，感觉到薛真的身体颤抖起来就在这时薛真转过身来趴在李凯的怀抱里面哭泣的说道“我是不是特别的招人讨厌，是不是我让你为难了”
　　看着怀里面的伊人李凯说道“傻瓜，我爱你疼你还不够怎么会讨厌你了。不要乱想了”
　　“真的嘛？你真的爱我吗？不嫌弃我吗？”薛真满脸泪水的说道，她真的没有想到自己在李凯的心理竟然还有这么重要的位置。李凯这时候才明白其实一个女人真的很简单，只要有一个温暖的怀抱她就满足了。可是自己给不了一个女人最希望得到的东西，要是自己是一个普通人而且没有潘兰的话自己就有可能跟薛真在一起了。可是这些都是假设……
　　“对不起真真”李凯满脸歉意的说道
　　看着满脸歉意的李凯，薛真突然感觉自己真的很幸福。她经过这段时间跟李凯的接触发现李凯是一个特别沉稳遇事不慌的人，而且范锋在离开的时候也告诉自己他都看不清李凯内心的想法。综合上述李凯以后定成大事，潜水毕竟困不住沉睡的巨龙……
　　“没事小凯，我知道好了你说的五一回来之后我们都要请四五天的假。我们去海南玩一玩好吗？”薛真道
　　“好，你说什么就是什么”李凯见到薛真终于露出了笑容欣喜的说道，这时候李凯记起师傅在离开的时候跟自己讲的话做人可以风流，但绝不可下流。而且还嘱托自己在以后的时间里会有很多的知己，看来自己真的要体会体会师傅给自己留下博爱一词的意思了。想到这里李凯决定考察一下眼前的薛真看看她对博爱的理解，道“薛姐，你能给我解释一下博爱一词的意思吗？”
　　“博爱”听了李凯的话薛真陷入了沉思之中，大约过了几分钟的时间看了李凯一眼说道“广泛地爱一切人,特别是对朋友或同胞的爱;兼爱长者能博爱,天下寄其身。谓广泛地爱一切人。《孝经三才章》：“先王见教之可以化民也。是故先之以博爱，而民莫遗其亲。”三国魏曹植《当欲游南山行》：“长者能博爱，天下寄其身。”宋欧阳修《乞出表》之二：“臣闻愚诚虽微而苟至，可以动天；大仁博爱而无私，未尝违物。”孙中山《军人精神教育》：“博爱云者，为公爱而非私爱，即如‘天下有饥者，由己饥之；天下有溺者，由己溺之’之意。
　　这是书面的意思当然还有我自己的理解就是作为一个男人要有博爱之心，这就是在古代一个男人同时用于几个妻子的时候所需要的博爱。你可以想一想一个男人同时用于好几妻子如何才能让几个妻子能够同时在一起，这就需要男人博爱让每一个爱自己的感觉到你在他自己身上的爱是同样的”说到这里薛真抬起头看了一眼李凯发现她正看着自己强忍着笑容看着自己，到现在薛真才明白过来李凯原来是在逗自己玩。看着薛真那明白过来的表情李凯再也忍不住了哈哈的大笑起来，并且伴随着薛真那撒娇的话语。幸好薛真办公室的隔音条件还是比较好的……
　　在告别薛真后，李凯作者公交车向江汉市的方向驶去。到达江汉的时候已经是晚上六点多了华灯初上看着川流不息的车辆，炫彩的霓虹灯不断的闪烁着。李凯并没有先急着回家去找潘兰而是走在黄浦江边，看着静静地江水李凯突然感觉到自己的心有一种升华。这是一种说不上来的感觉，回想自己来江汉的这几个月的时间。想想自己当初为什么会步入官场，还不是因为师傅临走时对自己的嘱托。
　　回想着自己以前的生活，作为一个普普通通的人。在面对一些有钱人或者有权的人平常人能有什么办法呢？还不是忍受着记得薛真曾经跟自己说过为官的七条法则：1.自己管的不是自己的，所以要该花的要花，该送的要送，要照顾好下属。
　　2.任何事情不要太认真。
　　3.面对斗争，最好能跳出身外。
　　4.不要得罪人，即使是扫地的，人家也会写信。
　　5.司机要自己绝对信任的人，最好是亲戚什么的。
　　6.拿钱是愚蠢的，不拿钱是傻的，怎么拿钱要讲就技巧，基本的技巧是千万不能独吞。
　　7.对人要热情，平时要朴素，想花钱出国花
　　但是李凯觉得只有当一个领导干部，自觉地把民生放在了一切工作的首位，真正着眼于解决老百姓最关心、最直接、最现实的利益问题，让老百姓在发展中得到了真正的实惠，也就是说，已经向老百姓交上了一份令人满意的试卷，他知道百姓心中那杆秤的秤砣到底有多重，也知道自己在百姓心中到底有多少分量。
　　全心全意为人民服务”，本来就是我党执政的出发点，就是人民政府的基本职能；“人民群众拥护不拥护、赞成不赞成、高兴不高兴、满意不满意”，自然就成了衡量一切工作功过成败的基本尺度；“代表最广大人民的根本利益”，必须体现在人民群众的切身感受上；“以人为本”，更要通过来自人民的评价，确保一切为了人民，一切依靠人民，一切发展成果由人民共享。
　　只要有了为官是为了普天的百姓的执政理念，老百姓就不仅仅是得益者，而且是监督者、评判者；干部才能成为公仆，公务员才能成为服务员，权力越大才能感受到责任越大，“立党为公，执政为民”才不会流于一句空话。
　　就在李凯这事后的心态再一次的发生了锐变……
　　就在这时候李凯的电话响了起来，看了一眼的电话号码？李凯无奈的笑了笑接起电话说道“兰兰我这就回家了”
　　“你也不看看几点了一家人都在等你吃饭呢？对了张姐的女儿也回来了”电话那边传来潘兰的唠叨声
　　李凯看了一下表吓了一跳自己竟然在江边站了两个多小时，李凯匆匆的挂了电话打了的向张欣怡家驶去……


正文 0038  决裂？
　　当李凯回到家的时候，给他开门的是一个女孩。只见这女孩她红衣罩体，修长的玉颈下，一片如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　李凯有点发呆就在这时候从客厅里面传来张欣怡的声音“玻是你李哥回来了吗？”，听完张张欣怡的话李凯看了站在门口的女孩一眼心想到原来张姐的女儿叫张病Ｕ媸侨巳缙涿……
　　就在李凯打量着张驳氖焙颍张惨餐样在打量着李凯过了几秒钟才开口问道“刚才我妈妈的话你听到了吧，如果你是妈妈口中说的李凯的话就进来吧”说完转身向房间里面走去
　　听了张驳幕袄羁脸色有些怒色，但是没有说什么就走了进去。有些事情总是人们想象不到的……
　　李凯走进房间看到王汉江正在看电视，李凯打了声招呼。这时候从厨房传来张欣怡的声音“吃饭了，两位大少爷”，五人吃完饭之后在看电视。张部戳死羁一眼说道“喂，你就是认我妈当姐姐的男孩”张哺账低暾判棱就训导“怎么说话呢？叫李哥”说完抱歉的看了李凯一眼。其实李凯听了张驳幕耙彩切睦锿Ρ鹋さ男南氲秸沤阏饷次氯嵯突莸哪盖自趺椿嵊姓庋的女儿呢？
　　见到李凯不回答自己的问题思张残睦锉叩呐气一下子就上来了，从小到大还没见过有人这么不待见自己呢？讥讽的说道“土包子，我问你话呢？你认我妈有什么目的吗？”
　　听了张驳幕爸谌说牧成大变，李凯虽然心里面很生气但是还是心情平静的说道“张玻我认你母亲当姐姐没有任何目的”
　　“哼，谁信呢？要不是看在我们家的面子上你能当上副镇长吗？而且还把我妈妈的卡给拿去了”张苍剿瞪音越大
　　李凯蹭的一下子站了起来从身上拿出张欣怡给自己的卡放到桌子上说道“张玻我可以告诉你我这些天虽然花了张姐不少钱。但是我也可以告诉你，我借张姐的这些钱我一定会还上。要是你觉得我进路官场并且当成副镇长那就是大错特错了”
　　“你还？你一个从农村来的土包子靠什么还钱。要是你现在能把钱还清楚你们这对狗男女住在我们家干什么”张惨舱酒鹄此档
　　“好…好…好”李凯听了张驳幕捌的连说了三个好，拿出电话给封凯打过电话去只说了八个字“我需要钱马上送来”说完就挂了电话。挂掉电话的李凯再也压抑不住心中的怒气说道“我知道你们城市人瞧不起我们乡下人，等会送钱来我把张姐的钱还了就搬出去。我李凯发誓从今以后绝不踏进你们家一步”说完对潘兰说道“兰兰上楼去把东西收拾一下，我们等会就走”。潘兰也没有想到张簿谷换嵴饷唇不靶睦硪埠苌气听了李凯的话向楼上走去，张欣怡由于刚才训完张簿腿ハ词旨淞恕Ｌ到外面李凯的怒声急忙来到客厅正好看到上楼拿东西的潘兰，见潘兰眼睛红红的问道“小兰你们这是怎么了，怎么哭了”
　　潘兰没有理会张欣怡的话向楼上走去，张欣怡一看这情况就知道事情不好。就在这时候传来了敲门声张欣怡急忙去打开门只见封凯拿着箱子急忙的走了进来说道“小凯怎么了，你看这些钱够吗？”说完把箱子打开只见一箱子的百元大钞，张欣怡看了封凯跟李凯一眼并没有说什么而是快速的给楼上的王汉江打了声电话。
　　李凯对张菜档馈罢玻我李凯从今天不欠你们家什么东西。这些钱应该够了吧”这时候潘兰也已经把衣服准备好了，走到张欣怡的面前毫无表情的说道“张董事长，我今天向您辞职了，这是车的钥匙”说完对李凯说道“小凯，我们走吧”
　　李凯听了潘兰的话也对张欣怡说道“张董事长，这些天给您添麻烦了。”就在这时候王汉江也从楼上走了下来正好听到李凯的话满脸疑问的说道“小凯，怎么了怎么跟你张姐说话呢？”
　　“王市长，对不起我们乡下人没有这福气攀你们这些达官贵族”李凯道
　　听了李凯的话张欣怡跟王汉江终于体会过来了一定是张菜盗耸裁椿啊？吹嚼羁他们已经向门外走去张欣怡一把拉住李凯说道“怎么了小凯，你这是干什么”。听了张欣怡的话李凯并没有坚持向外面走去而是站在了那里，说真的李凯真的想认张欣怡做姐姐。而且张欣怡对自己也真的很好但是就在这时候张苍僖淮蔚乃祷傲恕霸趺戳耍土包子不想走是吗？”就在张哺崭账低晖鹾航上前啪的一耳光说道“张玻你在国外就是学的这些东西吗？怎么跟小凯说话呢？”，王汉江跟张欣怡终于知道了事情的原委
　　张舶ち艘话驼瓶奁着说道“爸，你为了一个土包子竟然打我”“滚”王汉江大怒道张蔡了王汉江的话就向门外走去，临出门前狠狠的看了李凯一眼。就在这时候李凯从张驳难劾锩婵吹揭凰亢诎档亩西但是她并没有在意……
　　就在张哺崭仗こ雒诺氖焙蛲蝗坏脑蔚沽耍李凯急忙伸手托住她的身体。王汉江见张餐蝗换柝市睦锎缶马上拨打了急救电话，就在李凯接住张驳哪且豢掏蝗桓芯醯剿的身体里面有一个黑暗的物体。
　　大约过了几分钟的时间急救车来了，李凯大约能够猜测到张怖锩娴亩西是什么了。急忙的对潘兰说道“兰兰，我先陪踩ヒ皆海封凯你先跟王哥在这聊回天。我跟张姐先去医院等到明天的时候王哥再去看舶伞彼低昃捅ё耪蚕蚣本瘸导北级去……
　　再去医院的路上李凯终于把张驳牟∏楦弄清楚了，到了医院以后张步入急救室以后。李凯对着急的张欣怡说道“张姐，你别着急了来了医院就没有事情了”听了李凯的话张欣怡拉着李凯的手说道“小凯，也不知道怎么了。自从去年踩チ颂四显凭驼庋了。我也曾经找人看过但是每个人的说法都不同，我真的替张驳Ｐ摹
　　李凯终于知道了原来是去了南云，李凯也对南云的盅也有所了解。蛊在苗族地区俗称“草鬼”，相传它寄附于女子身上，危害他人。那些所谓有蛊的妇女，被称为“草鬼婆”。蛊的种类极多，影响较大的有蛇蛊、犬蛊、猫鬼蛊、蝎蛊、蛤蟆蛊、虫蛊、飞蛊等。
　　虽然蛊表面上看是有形之物，但自古以来，蛊就被认为是能飞游、变幻、发光，像鬼怪一样来去无踪的神秘之物。造蛊者可用法术遥控蛊虫给施术对象带来各种疾病甚至将其害死。对于毒蛊致病的法术，古人深信不疑，宋仁宗于庆历八年（1048年）曾颁行介绍治蛊方法的《庆历善治方》一书，就连《诸病而侯论》、《千金方》、《本草纲目》等医书中都有对中蛊症状的细致分析和治疗的医方。
　　据李凯的观察张脖恢训氖墙鸩踔眩金蚕蛊是在滇川省偏僻地区养成的。这种蛊的表皮是蚕金色，每天喂它锦锻四寸，把它解出的粪便放在食物Y，吞服了的人就会生病死亡。
　　传说这一种蛊会使养它的人暴富，也会使养它的人发生灾害，因而不能得罪它。如果无意继续供养它，要准备一只小箱子，放些金银锦绸，把金蚕蛊垫在Y面，然后把这只小箱子放在路旁，听凭别人把箱子携走，叫做嫁金蚕蛊。
　　金蚕蛊对於人体的危害很大，它像人死后尸体上生的尸虫一样，侵入人的肚子后，会吃完人的肠胃。它的抵抗力很强，水淹不死，火烧不死，刀也砍不死
　　虽然说李凯对盅的了解不少可是真的碰到的这是第一个，大约过了十几分钟的时间急救室的门打开了。张欣怡跟李凯急忙的走上前去问道“医生我女儿有事情吗？”
　　医生客气的说道“王夫人，令金的身体条件真的不是很好。但是我们已经尽力去维持了现在的生命症状，我们会尽快开一个会研究一下这种病情”
　　张欣怡听了医生的话客气的说道“谢谢您了，我们能够进去看看吗？”
　　医生说道“没事这是我们的责任，王夫人探视的时间不能太长了”说完就吩咐一个护士带着两人向病房走去……
　　走进房间里面的李凯看到躺在床上的张材遣园椎牧成，其实在得知张脖恢种岩院缶驮谅她对自己说的那些话。李凯知道那些话并不是她自己愿意讲的……
　　张欣怡快速上前握着张驳氖肿匝宰杂锏馈捕际锹杪璧氖虑椋没有照顾好你”说着说着泪水就流了下来。李凯上前说道“张姐，你先回去休息吧！今天晚上我来陪病
　　见张欣怡还想说什么李凯拍着说道“姐，你放心明天我保证不钇玫某鱿衷谀愕拿媲啊彼祷凹渖砩仙⒎⒊鲆还汕看蟮钠势
　　张欣怡深深的看了李凯一眼点了点头向门外走去……
　　（平民们，这已经是本书上架的十一天了。我们的收藏一直很不好，真心的希望平民们多多宣传一下本书。让本书的收藏好一些，谢谢了。
　　收藏是每个写手前进的动力，看看现在的收藏数心理真的很不是滋味。平民们努力一下吧！！！
　　这周的点击还是很不理想，大家行动起来吧！多多点击，多多推荐，多多收藏）


正文 0039  登山
　　华夏民族几千年的文化历史长河，使大山已成为中华民族的象征。气势磅礴的大山，知名度可与万里长城媲美。从司马迁的名言：“人固有一死，或重于大山，或轻于鸿毛。”到“有眼不识大山”，“大山压顶不弯腰”……，都在不断加深着李凯对大山的向往。登临大山，犹如攀登长城一样，成为许多华夏人的梦想。
　　大山雄峙于SD中部，TAIAN城北的人称“五岳之首”东岳大山称“岱山”、“岱宗”，春秋时改称“大山”。大山前邻孔子故里qf，背依泉城JN，面积达426平方千米，主峰玉皇顶海拔1545米，气势雄伟，拔地而起，有“天下第一山”之美誉。
　　据李凯的了解大山最引人入胜的地方就是大山是中国历史上唯一受过皇帝封禅的名山。同时大山也是佛、道两教兴盛之地，是历代帝王朝拜之山。历代帝王所到之处，建庙塑像，刻石题字，留下了众多文物古迹。历代名人宗师对大山亦仰慕备至，纷纷到此游览。历代赞颂大山的诗词、歌赋多达一千余首。走进大山，就是走进历史。从大城西南祭地的社首山、蒿里山至告天的玉皇顶，数不胜数的名胜古迹、摩崖碑碣遍布山中。岱庙内，汉武帝植下的柏树翠影婆娑；红门宫前，孔子“登大山小天下”的感慨，余音缭绕；回马山上，唐玄宗勒马而回的怯懦，神态尤现；云步桥畔，秦始皇敕封的五大夫松，瘦骨昂藏；十八盘道，李白、杜甫历代文人“笑拍红崖咏新作”，墨意未尽，豪风犹在；碧霞祠里，隆重的封禅仪式绰绰伊始。此外还有岱庙、普照寺、王母池、经石峪、碧霞祠、日观峰、南天门、玉皇顶等主要名胜古迹。
　　大山兼具古、丽、幽、妙，摩崖碑碣数不胜数，庙宇观堂满山遍布，山势壮丽，自然景观巍峨、雄奇、沉浑、峻秀。全山有古建筑群20多处，历史文化遗迹2000多处，历代文人雅士吟咏题刻和碑记无数。
　　大山的自然风光更是大山引人之处，大山高峰峻拔，雄伟多姿，既是“天然山岳公园”，又是“东方历史文化缩影”。大山山谷幽深，松柏漫山，著名风景名胜有天柱峰、日观峰、百丈崖、仙人桥、五大夫松、望人松、龙潭飞瀑、云桥飞瀑、三潭飞瀑等。
　　全山分麓、幽、妙、奥、旷水五区。麓区山水相映，古刹幽深，位于大山南麓中路与西路之间的环山路线；幽区绿荫环绕，一步一景，令人目不暇接，位于岱庙沿中路至南天门之间；妙区虽地势平坦，然别有洞天，景色格外宜人，位于过南天门经天街至绝顶之间；奥区林木苍郁，花草茂盛，位于大山之阴为后石坞；旷区坦途绿荫，溪深谷幽，位于大众桥过黑龙潭沿西溪桥至中天门……
　　张驳氖虑橐丫过去两天了，李凯的假期也只剩下五天了。由于张蚕敫李凯一起去攀爬大山，本来李凯并不想带着张驳摹５是耐不住张驳娜鼋恳约罢判棱还有王汉江的劝说李凯还是同意了，回到家的李凯马上带领着父母向大山出发……
　　一行六人到达大山的时候已经是中午了，由于已经过了观看日出最佳时间。李凯决定还是要博一下，毕竟如果不上大山的话一点机会都没有。就在众人将爬山的时候李凯的心不知道为什么突然猛跳了几下，李凯并没有感到什么不对的地方。众人攀爬在大山的路上，因为有了李琳还有张擦礁隹心果避免了旅途的劳顿。一行的路上充满了欢声笑语……
　　李凯一行人用了大约一个小时间的才到达中天门，中天门是大山登山东、西两路的交汇点。此处为登顶半程，上下必经之地。位于黄岘岭脊之上，海拔847米，是登大山东西两路的交汇处，又名三天门，为盘山公路终点。中天门建于清，为两柱单门式石坊。大山古时多虎，古人在坊北建庙祀黑虎神，现庙内塑财神赵公元帅执鞭跨虎，东为仿古茶楼，西南为中溪，西北为中天门索道站。黄岘岭因其土色黄赤而名，黄岘岭东面为中溪山，中溪山北侧为东溪，俗称大直沟，古为登岱东路，后废弃。中天门峻岭阔谷，楼阁簇拥。东有中溪山突兀俏丽，可观日出，望晚霞；西有凤凰岭蜿蜓伸展，可远眺傲徕雄姿，俯视城廓新貌。伫立坊下，北瞻巍巍岱峰，众山拱立，林茂泉飞，缆车凌空，天然成画。中天门岭峻谷幽景色壮美，游人至此已升“中天”，无不心旷神怡。
　　看着李琳拉着张不褂信死妓们在拍照留念，李凯无奈的笑了笑。尤其是张沧源硬『昧酥后性格据张欣怡讲也回到了以前那可爱、调皮、古怪的性格，经过这几天的相处李凯已经深有体会。众人大约在南天门停留了十几分钟，临走的时候张菜们还不想走。原因这里的景色太美了，还是李凯讲了一句话众人才继续向前攀爬。“好的东西总留在后面，要是大山的景色是这里最美的话你们看游客们还向前爬什么”这是李凯的原话
　　大山十八盘是大山登山盘路中最险要的一段，共有石阶1827级，为大山的主要标志之一。此处两山崖壁如削，陡峭的盘路镶嵌其中，远远望去，恰似天门云梯。大山之雄伟，尽在十八盘，大山之壮美，尽在攀登中！
　　十八盘在对松山北。高阜之上，双崖夹道，旧称云门，今名开山，为清乾隆末年改建盘道时所辟。十八盘自此而始。开山北为龙门，旧有龙门坊，后毁。西岩有清道光年间魏祥摹刻狂草“龙门”大字。坊址东为大龙峪，雨季众水归峡，飞泉若泻。
　　看着眼前的十八盘，李凯真的理解了上山容易下山难这句话。站在十八盘之山李凯突然记起高中时学习过的一首描绘十八盘的诗：拔地五千丈，冲霄十八盘。径从穷处见，天向隙中观。重累形如画，孤悬峻若干。李凯从这首里面感觉到坐着对大山十八盘的感叹。真是好一个天工之作，令后人敬仰之至……
　　众人到达南天门的时候已经是下午六点多了，看着父母还有李琳她们疲劳的样子。李凯找了一家旅馆安顿下来，安顿完之后李凯告诉大家八点时候吃完饭。安排完众人后，李凯独自一人来到南天门前。看着南天门那坐落于飞龙岩与翔凤岭之间的低坳处，夹峙，仿佛天门自开。由下仰视，犹如天上宫阙，是登大山顶的门户。李凯心面对着古老而又神圣的南天门，心理不知为什么有一种谟拜的想法。而且李凯在南天门之上感觉到了一股熟悉的气息，那种气息是李凯一辈子不能忘记的。这里为什么有师傅的气息呢？难道说师傅还没有逝去？可是李凯马上就把自己心中的这种想法给否定了，那天是自己看着师傅被惊雷所带走的。李凯闭上眼睛顺着熟悉的气息慢慢的走去，那种熟悉的气息越来越浓突然李凯睁开眼睛只见空中漂浮这一股紫黄色的气体。李凯慢慢的伸出手只见那紫黄色的气体好想找到归依似的，向李凯的手中飘去但是只在李凯的手中停留片刻便隐隐消失。
　　就在这时李凯感觉到自己的内力好想再一步的提升，李凯并不知道这时老人家在一千年前游大山时留下的一股气息就是为了以后有缘人的到来。李凯回到宾馆的时候已经是七点半多了，李凯回到自己房间的时候看到潘兰熟睡在床上，窗子还开着李凯拿起一件毛毯轻轻的盖在她的身上。因为山上的气温要比山下的温度冷的太多，就在李凯替潘兰盖好的那一瞬间只见潘兰的嘴角慢慢的弯了起来。看到潘烂嘴角的变化李凯俯去慢慢的亲吻了潘兰一下。就在这时候李凯只感觉身体忽然向床上倒去，只见潘兰原本眯着的眼睛睁开身子一翻把李凯压在身下笑嘻嘻的说道“小色狼，再让你趁我不注意的非礼我，这就是对你的惩罚“说完向李凯亲去，看到潘兰的主动李凯再也压抑不住心中的深情的跟潘兰激情起来。一切都是那么的自然、那么的撩人、那么的焚身……
　　半个小时的时间，这对于李凯来说是一个耻辱。但是考虑到众人还等两人吃饭没有办法李凯只有离开这温柔乡了，再看看裸躺在床上的潘兰李凯上前轻轻的拍了拍潘兰的屁股。潘兰睁开迷离的双眼满身无力的说道“干什么，一点责任都不都负责。只顾着自己的快乐，我的身体都快坏了”
　　只听李凯理直气壮的说道“身体坏了，你难道没有听说过这么一句话吗？只有耕坏的犁，没有耕坏的地”说完笑的看着的潘兰
　　潘兰看到李凯那色迷迷的眼神急忙的把毛毯盖在身上，警惕的说道“你快去吃饭吧！记着给我弄点上来，我饿了”
　　李凯开着潘兰那可笑的模样说道“好了，知道了但是我怎么跟大家讲你怎么不亲自下来吃饭呢？要不就说你的地坏了”还没有讲完潘兰的枕头横飞过来李凯躲闪不及被无情的击中了。用潘兰的话就是恶有恶报，善有善报……
　　果然在吃饭的时候李琳问道“哥，蓝兰姐怎么不下来吃饭吗？”
　　李凯边吃便说道“她今天爬山有些累了，在休息等会的时候我给她买点带上去就行”
　　就在这时张膊遄斓馈罢娴穆穑课颐且埠芾墼趺椿棺际毕吕闯苑埂Ｄ闼的闶遣皇嵌岳祭冀闶够盗恕保张哺战餐昀羁心猛地救了一下，想到这出去留学过的就是开放啊！竟然将的这么直白……
　　（今天三更，第一更送上。平民的推荐票、鲜花多多投来吧。
　　落寞要抓紧更下一章了，由于这一章是过渡章。并没有太多的激情。从下章开始再次进入到小。敬请期待）


正文 0040 总有不长眼的
　　吃过晚饭以后，李凯带着潘兰最爱吃的水煎包来到房间里。看到潘兰正在泪眼朦胧的看看这韩剧，韩剧在这几年传到我国以后形成一股韩流。在李凯眼里韩剧就是亲亲我我没有一点有内涵的东西，李凯上前说道“兰兰，在哭我们今晚就没地方睡觉了”
　　潘兰听了李凯的话脸颊变得绯红起来道“讨厌”说完正好看到李凯买的东西猛地夺了过来吃了起来。
　　李凯取笑道“真是小猪，都会抢食了？”
　　潘兰这时那还有淑女的模样满手的友嘴里面堵的满满的还说道“我愿意，你管的找吗？”
　　李凯无奈地摇了摇头走向洗澡间，传来后潘兰已经收拾完了依偎在床上，睡衣已经滑落到两个雪白的肉球是那么的耀眼李凯再也压抑不住心中冉冉升起。投入到战斗之中。一声声的呻吟声充满整个房间……
　　第二天早晨李凯跟潘兰四点哪多就起床了李凯给母亲等四人分别打了电话起床去看日出。一行人来到山顶的时候山上已经围观了很多人了。今天早晨的天空还算做美并没有下雾，就在李琳跟张叉倚κ崩羁突然说道“看东方”
　　东方有的，在展露的，是什么？东方有的是瑰丽荣华的色彩，东方有的是伟大普照的光明――出现了，到了，在这里了．．．．．．
　　玫瑰汁，葡萄浆，紫荆液，玛瑙精，霜枫叶――大量的染工，在层累的云底工作；无数蜿蜒的鱼龙，爬进了苍白色的云堆。一方的异彩，揭去了满天的睡意，唤醒了四隅的明霞――光明的神驹，在热奋得驰骋．．．．．．-
　　云海也活了；眠熟了兽形的涛澜，又回复了伟大的呼啸，昂头摇尾的向着我们朝露染青馒形的小岛冲洗，激起了四岸的水沫浪花，震荡着这生命的浮礁，似在报告光明与欢欣之临在．．．．．．再看东方――海句力士已经扫荡了他的阻碍，雀屏似的金霞，从无垠的肩上产生，展在大地的边沿。起．．．．．．起．．．．．．
　　用力，用力，纯焰的圆颅，一探再探的跃出了地平，翻登了云背，临照在天空．．．．．．
　　歌唱呀，赞美呀，这是东方之复活，这是光明的胜利．．．．．．
　　散发祷祝的巨人，他的身彩横亘在无边的云海上，已经渐渐的消翳在普遍的欢欣里；现在他雄浑的颂美的歌声，也已在霞彩变幻中，普砌了四方八隅．．．．．．
　　看着升起来的旭日李凯心里特别的激动，晨晖照在李凯的身上是那么的耀眼。俯瞰山下李凯内心顿生一句话“会当凌绝顶，一览众山小”，在这晨晖的照耀下有一种俯瞰芸芸众生的感觉。这一次又是李凯内心的一次升华……
　　大山云雾可谓呼风唤雨，变换无穷：时而山风呼啸，云雾弥漫，如坠混沌世界；俄顷黑云压城，地底兴雷，让人魂魄震动，游人遇此，无须失望，因为你将要见到云海玉盘的奇景：有时白云滚滚，如浪似雪；有时乌云翻腾，形同翻江倒海；有时白云一片，宛如千里棉絮；有时云朵填谷壑，又象连绵无垠的汪洋大海，而那座座峰峦恰似海中仙岛。站在岱顶，俯瞰下界，可见片片白云与滚滚乌云而融为一体，汇成滔滔奔流的“大海”，妙趣横生，又令人心朝起伏……
　　时间过的很快就在众人沉寂在震撼中的时候天空已经逐渐的明亮起来，李凯他们吃完早饭便向山下走去。这已经是第四天了，还有三天假期就到了。李凯她们回到家的时候已经是下午四点多了，李凯给刘康打了个电话说是今天晚上出去吃个饭。听了李凯的电话刘康马上就跟方萍讲了……
　　本来李琳跟张惨惨跟这李凯她们去玩但是被李凯的三寸不烂之舌给说的不去了。潘兰驾着奔驰来到GR最大的饭店时刘康她们已经在门口等到了，车开到他们俩面前的时候他们俩个还没有认出是潘兰跟李凯。潘兰落下窗子喊了一声方萍，两人才看清楚原来这车是李凯他们的。方萍满脸笑容的说道“怎么，发财了开上这种豪华车了”
　　走下车的李凯开玩笑道“还行，去犯了点毒”
　　刘康急忙的上前说道“那也把我带着吧”
　　看到刘康搞笑的模样三人都笑了起来可是四人并没有注意到在旁边的一辆车上听到李凯说道贩毒的时候马上打了个电话，李凯一行四人走进饭店招待人员马上上前说道“先生，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“给我们找一个包间吧”李凯淡淡的说道
　　招待人员摁了一声带着众人来到一个幽静的包间，坐下之后方萍就一直在问潘兰李凯在江汉市做什么工作，潘兰被问的没有办法了说了一句他现在是公务员副镇长。听了潘兰的话方萍呆滞了一会说道“你骗谁呢？兰兰，你们家小凯今年才几岁啊！就镇长”
　　“谁是我家的，对了你爱信不信。不信你亲自问他”潘兰红着脸说道
　　“潘兰说的是真的吗？李凯”这次是刘康问的
　　李凯并没有想隐瞒点了点头，这下可把方萍还有刘康吓到了在他们印象之中镇长大多是三四十岁的人自己这个同学怎么一转眼就成了副镇长呢？真是士别三日当刮目相看……
　　还是刘康先说的话“好你个李凯，这么大的事情也不提前跟哥们说一声，今天我跟小萍要好好的宰你一顿”说完把服务员叫来，看着自己的哥们这个样李凯心里面很高兴，他本来怕告诉两人自己现在的工作之后四人间的距离会有隔阂，没有想到刘康还是跟以前一样。酒菜上来以后刘康跟方平两人分别给李凯端酒，李凯今天也是高兴来者不拒。就在这时候包间的门突然被踹开，从门外进来四五个警察。由于刘康在刚才喝酒的时候喝的有点急了微醉的说道“你们干什么，怎么打扰我们吃饭”
　　站在门口领头的一个警察气势汹汹的说道“给我老实点，你们自己做什么还不知道吗？走跟我们回局里一趟”说完就上前拉刘康，刘康见警察这么霸道猛地退了拉着自己警察一下。那个警察啪的一下一个耳光打在刘康的脸上，这一巴掌把刘康的酒劲给打没了。精神也变得清醒起来刚想拿起酒瓶像那个警察砸去便被身后的李凯给拉住了悄悄的说道“不用急，这一巴掌等会的时候我会让他们还回来的。我们跟他们走就是”
　　众警察见刘凯想动手顿时警惕起来最前面的那个警察说道“草，老子当警察这么多年了终于碰到敢袭警得了。来给我抓起来”李凯上前走了一步说道“这位警察，请问你们为什么来抓我们。我们犯什么事情了吗？”
　　那个警察说道“我们得到举报你们有人贩毒”
　　“贩毒”听了警察的话李凯无奈的笑了起来道“警察大哥你看我们向贩毒的吗？”
　　警察看了李凯四人一下肯定的说道“我看你们就是，走快点跟我们去警察局一趟不然的话别怪我们不客气”
　　李凯心想到自己无意中说的一句话竟然被人当真的感到很无奈但是想到刘康被无辜的打了一个耳光心中的怒火便燃烧起来说道“好，我们配合我看看你们有什么证据”说完李凯带头向门外走去……
　　李凯没有注意到在他们出饭店的时候一个猥琐的目光在潘兰的身上扫来扫去，接着拿出电话拨了一个号码道“谢了生哥，今晚请你吃饭你把那个最漂亮的女人单独放到一个房间里面审问”
　　电话那边说道“好，方少你欠我一顿饭了哈哈”
　　“知道了我先挂了”说完猥琐男驾车向派出所快速驶去……这是李凯第一次走进派出所，再来的路上李凯通过警察的通话知道带头的警察生。近到派出所之后四人被分成两个房间李凯、刘康、方萍关在一个房间里面，而潘兰自己关在一个里面。当时李凯并没有太大的疑心。过了一会走进来两个警察看着李凯三人问道“姓名”李凯毫不在乎的说道“请你们拿出证据来，不然的话我们告你们非法戴扑“
　　听了李凯的话两个警察哈哈大笑起来道“小子你知道这是什么地方不，告诉你在这里我们最大我说你贩毒就是贩毒。说你们是什么地方的”李凯开始如实的回道但是过了一会李凯感觉有点不对这两个警察总是在消磨时间，突然想到潘兰自己被关在一个房间里面李凯心中大叫一声不好噌的从板凳上站了起来道“马上把你们局长给我找来不然的话后果自负”
　　李凯的这个举动把两个警察吓了一大跳，两警察何时丢过这么大的人起身怒声道“小子，别太狂了今天我就让你知道马王爷有几只眼”说完向李凯袭来李凯由于心里面想着潘兰，见到警察冲上来之后猛地一拳过去警察应声倒地。哪个警察见到李凯这么厉害后急忙夺门而逃边跑便喊“袭警了”这一喊把所有的警察全部吸引过来了，见到来的警察之后李凯仔细的看了一遍就是没有发现哪个姓生的警察心理大惊顺手抓过一个警察说道“你们所长呢？”
　　哪个警察双脚离地恐慌的说道“我们所长还有方少在哪个女犯人的房间里面呢？”
　　李凯听了警察的话把那人扔到了一边对身旁的刘康说道“用我手机给代局长打个电话让他马上过来”，李凯快步的走到潘兰所在的房间一脚全开门正好见到哪个猥琐男正想起身向潘兰走去就被李凯给打扰了。姓生的所长看到李凯进来以后大惊恐慌的说道“你这是干什么，你难道不知道这是派出所吗？来人给我抓起来”
　　但是门外的警察一个动的都没有，原来刚才李凯对刘康讲话的时候众人听到了代局长。代局长他们可是知道是谁，突然一个年级不大的警察小声的对身旁的警察说道“你们还记得上次我们县地震时不正是一个年轻人把县公安局的局长给弄下来了吗？你们说这个是不是啊！”众人听了小警察的话心中大惊偷偷的观察李凯一会心中同时下定决心这个人不是自己能够惹到的。所以就有了生所长让人逮捕李凯没有人上的原因了，而且众人看生所长还有猥琐男的眼神都有些兴灾惹祸。潘兰讲到李凯进来以后平静的走到李凯身旁，李凯问道“兰兰，他们没有对你做什么吧？”
　　“你估计他们敢吗？”潘兰满脸笑容的反问道
　　就在这时候门外传来车的刹车声，过了一会从门外跑进一个人来……


正文 0041 老虎的屁股摸不到
　　众人看到急急忙忙走进来的人急忙的打招呼道“代局长好”，只见代君并没有理会众人而是快步的走到李凯的面前说道“李镇长，对不起让你在这里受委屈了”
　　李凯见代君来了之后满脸笑容的说道“代哥，我希望这件事情能够严肃处理。而且刚才哪个警察还打了我同学。”说完还指了指生所长
　　生所长跟众人听到代君喊李凯为镇长的时候心理都大惊这年轻人也就是二十岁出头怎么会是镇长呢？生所长终于知道自己惹了不该惹的人，没有办法谁让自己抢着在方少的面前献殷勤呢？这次可把自己给搭进去了，这时的他多希望世上有卖后悔药的啊！
　　代君看了看生所长身后的方杰，方杰这时那还有刚才的嚣张劲看到代君看自己急忙的说道“代叔，这次我真不是故意的”听了方杰的话代君眉头皱了皱心想到这个方杰怎么这么不看颜色呢？要是他装作不认识自己的话自己还有可能放过他，看来这次方副县长够头痛的了……
　　“生文龙从今天开始你接受停职”代君为了平李凯的心中的怒气只有这样处理。一旁的方萍跟刘康已经呆在了那里，真没有想到一个电话就把一个派出所的所长给弄下来了。看着眼前的李凯他们两人第一次感觉距离有点远了。李凯见代君的处理方式说道“代哥，你看看这个方少怎么处理呢？”说完看着满脸冒汗的代君代君听了李凯的话心理一紧心想到今天看来不处理方杰是不足平李凯心中的气愤了于是对身旁的警察说道“来人给我把方杰带起了”
　　方杰一看代君让手下逮捕自够己大惊喊道“代君你个王八蛋，你给我等着我让我爸明天就把你的公安局长给弄下来”被警察带走的时候还愤愤不平听了方杰的话李凯知道这也是一个少爷道“代哥，要是有事情给我打电话就行。今天的事情我记在心里面，要是哪个方少的家里面给你打电话要人。你给王书记打电话就行”
　　听了李凯的话代君的身体顿时挺了挺说道“小赖，放心这个方杰也没有太大的背景只是有一个当副县长的老爸”代君刚刚讲完电话就响了起来……
　　代君看了看电话的显示无奈的朝李凯笑了笑接起电话恭敬的说道“你好”
　　电话那边传来一个粗犷的声音“代局长我是方雷”
　　“方县长您有什么事情吗？”
　　“老代听说小方闹了点事情是吧！”
　　代君知道这是方雷替自己的儿子再说好话呢？但是面前的这尊大佛自己可是惹不起只有狠了狠心说道“方县长，是的方杰同志未遂”
　　“小孩子们不懂事，给我送回来我好好管教管教吧！今天晚上我们去天上人间喝一壶”
　　代君心想到草你儿子出了事情还要我亲自给你送回去，好想我做错了什么似的。说道“对不起，方县长这件事情影响非常恶劣。李镇长就在派出所呢？我越没有办法”
　　“李镇长，那个镇的我跟他说一下”方雷疑问的问道
　　“对不起，方县长李镇长是江汉市的。他现在不方便接电话，我现在还有事情等会处理完了以后我再给您打电话回报好吗？”说完就挂了电话
　　电话那边坐在沙发上的方雷听了代君讲的话心中大怒狠狠的把手机摔在地上，方雷的老婆满脸焦急的说道“老雷，怎么了小杰放出来没”
　　方雷看了自己的老婆一眼说道“妈的代君竟然挂我电话，还说咱儿子惹到一个镇长了而且是江汉市的。草江汉市的镇长来我们GR装什么”
　　方雷的老婆听了他的话说道“那你快点打个电话把小杰放出来不然的话我们儿子万一在派出所里面吃亏呢？”
　　方雷摁了一声拨了一个号码道“老钱我是老雷啊，你给您们部门的代君打个电话。小杰犯了点事情”
　　电话那边说道“好，别着急在我们的地界上就是杀了人我也能给她磨平了。我先打个电话问问”说完就挂了电话
　　过了大约十分钟的时间老钱的电话打了回来只说了几句话老雷的脸色就变的无比的苍白了，方夫人见方雷的脸色这么难看问道“怎么了小杰的事情很严重吗？”
　　方雷毫无生气的说道“完了，这次小杰惹到了不该惹的人”
　　方杰的母亲大惊急忙的说道“我们赔钱还不行吗？”
　　方雷好想瞬间老了十多岁似的道“老婆你知道上次我们县的县委书记还有县长等是因为什么出的事情吧？”
　　方雷的老婆满脸疑问道“听说是惹到了江汉市市长的弟弟，但是跟我们儿子的事情有什么关系呢？”
　　方雷无奈的说道“这次我们儿子调戏的就是王市长的弟媳，你说我们赔钱管什么用”听了方雷的话方雷的老婆顿时瘫坐在了沙发上……
　　而我们的李凯因为这次突发的事件饭都没有吃就跟刘康他们分手在分手的时候李凯对刘康讲到“有时间的话去江汉市，我请你们吃饭”……
　　李凯跟潘兰到家的时候已经晚上八点多了，在门外只听家里面传来阵阵的说话声。李凯跟潘兰快步的走进房间只见李凯的亲戚大多数都在自己家坐着。李凯的母亲见李凯跟潘兰进来以后对李凯说道“小凯，来我给你介绍一下这是我你的舅老爷、这是你的叔舅……”
　　李凯不断的向那些人点头示意，那些所谓的亲戚都热情的跟李凯说话说什么年轻有为了等恭维的话。李凯心里明白这些人见自己现在有出息了所以下来都争相恐后的来自己家攀亲戚，但是看到母亲那高兴的脸庞李凯并没有说什么。从小到大自己家的所有亲戚就瞧不起母亲，看到母亲扬眉吐气的样子李凯心里面还是很高兴的。就在这时候李琳跟张惨不乩戳耍众人见李琳身旁还有这么漂亮的一个小姑娘纷纷的问李凯这是谁“李凯无奈的指着张菜档馈闭馐俏医憬愕呐儿”众人听到李凯这么说纷纷跟张泊蛘泻簦而大多数的还是拉着李琳问这问那当然潘兰也是不可缺少的。李母在李凯他们还没有回来的时候就已经跟着些所谓的亲亲说了潘兰是自己的儿媳妇……
　　李凯拿出了看表已经快十一点了，刚要说话就被哪个叔舅抢着问道“小凯，这时手机吗？”李凯摁了一声，叔舅满脸羡慕的看着李凯说道“还是小凯有本事这么年轻就有车跟手机了”众人纷纷应喝道李凯之所以拿出手机是向提醒大家现在时间已经很晚了真没有想到众人看到自己的手机后竟然争相的看了起来，李凯面对这些热情的亲戚镇的无语了。就在这时张沧叩嚼羁的身旁悄悄的说道“哥，你是不是想让他们走啊”李凯条件反射的点了点头。见张材墙苹的眼神李凯就知道事情不好了，但是当李凯想阻止她的时候已经完了。
　　只见张猜满的走出门外过了一会急忙的跑回来说道“阿姨，外面变天了好像要下雨了。您看怎么办”听了张驳幕袄羁强压抑着心理的高兴这丫头外面的天哪有下雨的预兆啊！天上的星星闪烁着，月亮跟月饼似的。众人在听了张驳幕昂罅成变得微微发红纷纷起身说再见，在众人走了之后李凯把张步械矫媲啊Ｕ惨晕李凯想表扬她，结果被李凯打了一个狠狠的脑瓜泵……
　　第二天早上李凯他们告别家人踏上回江汉的路程，临走时张脖纠椿共幌胱呋故抢盍瞻参康拦一段时间她就会跟母亲去江汉市玩。
　　由于潘兰开着车张部醋抛在副驾驶的李凯打击到“哥，你还是男人吗？这么远的路竟然让兰兰姐开车。我看你根本就不心疼兰兰姐”
　　听了张驳幕袄羁满脸严肃道“小屁孩，你不知道吗？我每个月要付给你兰兰姐报酬的，所以她才会坐我的司机。要是别人来给我开车我还不用呢？”
　　潘兰听了李凯的话脸色变的通红幸好张裁挥锌吹讲蝗坏幕坝忠被她取笑了。张蔡了李凯的话满脸疑问的说道“什么啊！报酬你还给兰兰姐报酬你骗谁呢？”
　　李凯笑着说道“你不信的话问你兰兰姐”
　　潘兰看了李凯一眼对身后的张菜档馈氨鹛你哥的，他胡说”张脖焕羁还有潘兰弄的迷迷糊糊……
　　等到家的时候华灯初上，张部吹秸判棱在门外等着自己急忙的打开车门向张欣怡的怀里面跑去。张欣怡慈爱的抚摸着张驳耐匪档馈霸趺囱跟你哥哥回家好吗？”
　　张部戳丝凑驹谏砗蟮睦羁说道“还行吧，总体感觉还不错只不过他们家的人太多了”
　　张欣怡听了张驳幕八档馈昂昧俗叱苑谷グ桑你爸还等着你们三个呢？”
　　张欣怡从李凯手里面拿过拿着的东西。吃过晚饭以后五人坐在沙发上聊天，张残烁卟闪业母张欣怡还有王汉江讲着自己在GR以及旅游的事情。看着自己女儿高兴的模样王汉江对李凯说道“小凯谢谢你，要是没有你的话蚕衷诨共恢道会怎么样呢？”
　　李凯听了王汉江的话不好意思的挠了挠头说道“王哥，你要是这样说话可就见外了。别忘了惨彩俏业拿妹谩碧了李凯的话王汉江连说了三个好字……
　　剩下的两天时间里面李凯陪着潘兰好好的把江汉市逛了一个遍，在第二天的晚上李凯让封凯找人把自己送回平安镇。回到平安镇以后李凯送走司机马不停蹄的向薛真的住处赶去，在李凯回家的期间里面薛真只给他发了几条短信。李凯明白薛真是怕被潘兰发现所以他才决定在假期的最后一天晚上回来好好的陪陪她。李凯感到薛真住处的时候发现等已经灭了，由于李凯知道钥匙在什么地方李凯静悄悄的打门。走进房间里面以后一抬头只见面前站了一个人……


正文 0042 李凯色诱薛真
　　看着眼前的人李凯被吓了一大跳，等仔细看清楚后才发现站在自己面前的是薛真。李凯顺手把灯打开只见薛真只穿真丝睡衣那的若隐若现的展现在李凯的眼前。李凯对眼前的伊人说道“薛姐，你不要这样好吧！你难道不知道人吓人会吓死人的”说完用手抚摸了胸口几下。
　　看着眼前李凯可笑的样子薛真强忍住笑容说道“谁让你这么多天连个电话也不给我打活该”
　　这时候李凯记起自己好像没有给薛真打电话那她是怎么知道自己回来的呢问道“薛姐，你怎么知道我今天回来的呢？”
　　薛真装作神秘的说道“你难道不知道恋人之间有一种心灵感应吗？”
　　李凯撇了撇嘴显然是不相信这时候薛真继续说道“傻瓜，要是恋人间的心灵感应也是你跟潘兰而不是我，我之所以会知道你回来因为刚才你上楼梯的时候我听到了响声”
　　李凯自言自语到我上楼的声性音好像很小的带该只有老鼠才能听到吧。这下薛真不干了撒娇道“什么啊你竟然说人家是老鼠，那你就是公老鼠”
　　李凯听了薛真的话大笑道“公老鼠，你也想得出。这话竟然会从的老党员最里面说出来这可真的闻所未闻呢？”
　　“你…你…我不理你了”薛真气的转过身不理李凯但是薛真自己不明白吗？李凯是一个什么样的人，那可是脸皮比什么都厚啊！果然在薛真装过身以后李凯上前一下子把她给拥抱在怀里面。薛真想反抗但是闻道李凯身上散发出的气味身体却不受控制的柔软下来，李凯温柔的亲着她一切是那么的春意盎然。当李凯提枪进入的时候那里已经成为一片汪洋……
　　完事以后薛真像一个小猫一样依偎在李凯的胸膛上说道“小凯我真的好累不想在官场中了”听了薛真的话李凯心疼的抱紧她，他明白一个女人在官场的困难于是说道“也好，在过一段时间你就辞职吧！到时候我给你钱你就做生意吧！”
　　听了李凯的话薛真一下子从他的胸膛上弹了起来惊讶的说道“小凯你真的同意了吗？”李凯看着激动的薛真重重的点了点头。
　　薛真看着眼前的这个男人泪水不知不觉的流了下来这是幸福的泪水，虽然以前自己在范峰那里也很好但是不知为什么当她第一次见李凯的时候就感觉他的身上有一种安全的气息。而且眼前的这个男人从没有让自己失望过，他相信李凯不是池中之物，总有一天会遨游在广阔的天空中……
　　看着哭泣的薛真李凯温柔的亲吻着他眼角的泪水，只感觉到泪水咸咸的、但是其中也夹杂着薛真对自己的眷恋……
　　第二天早晨两人醒的时候已经是七点多了，由于政府部门上班的时间都是朝九晚五的规律所以七点多起床也是很早的，薛真眼镜一眨不眨的看着眼前的男生突然之间感觉到李凯的身影在自己心中竟然是这么的伟大。李凯也发现了薛真在看着自己于是说道“怎么了，老公的脸上长花了吗？”听了李凯的话薛真扑哧一下就笑了道“你要是脸上长花看看你从今往后怎么出门，还长花我看你真是不要脸”这时候薛真突然想起了一件事情慢慢的说道“小凯，你发现没自从我们两个那个以后我的皮肤变得比以前好的太多了，你说难道真跟电视上说的一样吗？**能给人美容吗？”
　　其实离开早就发现了只是他没有说，怕薛真追问起来但是今天薛真既然问出来了李凯明白自己就不能再拖了道“你说的对，由于我的是良性品种所以对你来说跟我好我是吃亏了而你是占了大便宜”
　　“站你个大头鬼”潘兰嗔道，虽然说是这么说但是在薛真的心理也很纳闷虽然那说自己以前跟范峰在一起做那种事情的时候没有尽过兴但是也应该有点效果吧！但是自己在遇到李凯前的这几年可是一点效果都没有，自从遇到李凯之后跟他做过之后自己皮肤每天的都变的光滑起来而且自己精力也越来越充沛，有好几次跟同学在一起吃饭的时候都追问她是不是用了什么好的化妆品，不然的话皮肤怎么跟小姑娘似的……
　　李凯也没想到自己的所练习的《玉女心经》竟然有这样的好处，这时他也想起这几次见到潘兰的情形，每次见到她之后总感觉越来越漂亮了，越来越迷人了那种少妇的感觉越来越浓了。师傅当时的时候也没对自己说做对女人还有这种好处，这个事情可不能让别人知道了。要是传出去那还了得全世界的女人还不都来找自己啊！
　　两人吃过早饭之后还是跟往常一样在快到镇政府大门的时候就分开走，当李凯走进大门的时候感觉到往常繁忙的景象没有了反而变得孤寂起来。看着院子里面寥寥得人心想道：难道假期还么有结束吗？人都去什么地方了。正好在这个时候政府办的费翔走了进来李凯拦住他问道“费翔，今天是假期结束的日子吧”
　　费翔好奇的看了李凯一眼点了点头
　　“那怎么院里面就这么点人呢？人都去什么地方了？”
　　听了李凯的话费翔笑着说道“李镇长，您今年第一次来不知道我们平安镇每年都这样虽然说是放七天假但是有些都是过了假期四五天才回来”听了费翔的话李凯若有所思，费翔见李凯在思考事情小声的说道“李镇长我先回去了”李凯听了费翔的话点了点头
　　费翔走了之后李凯看着镇政府外的马路心理面很不是滋味，平安镇的经济在江汉市可是最差的。据有些小道消息江汉市曾经想把平安镇划给周围的城市。也对作为一个国际大都市下面的城镇怎么允许有这么落后的城镇呢？其实李凯也利用过这放假的几天想过平安镇的事情，虽然自己分管的是农业、卫生。在外人看来李凯分的这两个部门都是可以忽略的但是李凯并没有这样想，华夏毕竟是一个农业大国在发展经济的时候也不能忘记农业的发展。农业是立国之本，有这么一个数据华夏国用世界百分之七的土地养育了世界百分之二十二的人口。着不可谓不是一个奇迹……
　　想想这平安镇的经济状况李凯的心理面就很难受，这真政府大楼建设的这么豪华而镇上的马路竟然破然不堪。李凯真的怀疑当初的执政者是怎么想的，这是一方面在一方面平安镇的经济发展不好与镇政府人员的态度有很大的关系。看看今天的情况本来说的是放假七天而有些同志竟然晚回来四五天而且连假都不请，而且有些人竟然打着外出招商的旗号利用公费、公假出去旅游。李凯心真的很痛这是拿着老百姓的血汗钱在吃喝玩乐……
　　李凯甩了甩头走向办公楼，再去薛真办公室的路上寥寥无几的人员看到李凯都亲切的打着招呼。俗话说不打笑脸人，虽然说李凯的心理面很是气愤但是还是微笑着与众人打着招呼。来到薛真的办公室后正好有一个主管计划生育的主任。看到李凯进来以后那个李主任叫了一声李镇长。对薛真说道“薛书记，我先走了小刘村的事情有了结果以后我再来向您说一下”薛真点了点头等到李主任走后薛真郑重的坐在薛真的办公桌前，薛真见李凯的摸样笑着说道“李副镇长，您老找我有什么事情吗？”
　　令薛真没有想到的是李凯沉重的讲到“薛书记，我们平安镇的工作人员每年都是这样吗？放假都是晚回来而且还有考勤吗？”
　　听了李凯的问题薛真无奈的说道“对啊!今天要不是你也来了我就不来了我还想在家把我没有看完的电视剧看完呢？你说怎么补偿我呢？”
　　李凯听了薛真的话心想道看来这种现象已经很久了，如果放在国内讲的话这种事情屡见不鲜如果一个国家的公务员都是这样的话这个国家的人民真是不幸。薛真看到李凯的严重流露出不甘、心痛的眼神心里也明白李凯所想的事情但是自己又能改变什么呢？难道对于晚到的人员进行处罚吗？那只会引起公愤如果真是那样的话可真是得不偿失了……
　　薛真想到这里只能安慰道“小凯，你也不用想这些事情在全国这种事情是很平常的。难道说我们要自己标新立异吗？”
　　李凯听了薛真的话两眼直勾勾的看着眼前的薛真说道“薛书记，不是我的要求有多高但是每个政府工作人员最起码也应该准时上下班吧！如果连这个都做不到的话我们就辜负了老百姓对我们的期望，您在平安镇的时间也不短了您看看平安镇这几年有什么发展吗？老百姓过的日子依旧是那么的艰苦，我们作为人民的公仆心理面难道说就没有一点愧疚吗？”
　　薛真真的没有想到李凯竟然会说出这些话但是一想到这种事情发生的太多了如果自己在以后的日子中不允许的话那些工作人员会怎么评价自己这个党委书记呢？想到这里薛真还想对李凯说些什么。
　　李凯看到薛真还想说话的样子严肃的说道“薛书记，我们不能为了大众工作人员那所谓安逸的生活而不顾老百姓的死活。相信你也知道在我们江汉市平安镇的经济在所有的乡镇里面所处的位置，难道说您每次去去里面开会脸上都很有光吗？俗话说的好一屋不扫何以扫天下”听了李凯的话薛真思考了一大会终于做了一个重要的决定说道“好等到人都到齐以后我们开一个会定一下规矩”听了薛真的话李凯笑了笑看着李凯的笑容薛真满脸不高兴的说道“你就知道欺负我，哼！”见到薛真着小女人的摸样李凯上前说道“来小老婆亲亲……”
　　鲜花朵朵的投来吧！今天是月初啊！落寞从今天中午开始加班了！！！


正文 0043  欲擒故纵
　　本来跟薛真说好等到放假回来之后去旅游的但是因为出了这种事情旅游的事情就被推迟了，为此李凯还付出了三天的精力去对付那妖娆的薛真。
　　五一假期过去五天以后镇政府的人员才逐渐的来全了，晚上李凯在薛真家商量了一下明天开会说的事情。自从李凯跟薛真没有了最后一层隔阂以后，李凯每晚都会来这里跟薛真缠绵当然这次也不例外在商量完之后薛真在次的腻在李凯的身上。李凯在这几天真的被薛真给有点吓到了，没想到他提醒了薛真一句薛真却说道你难道没有听说过女人三十如虎、四十如狼吗？听了薛真的话李凯心里面真的有些打退堂鼓了，要是每天晚上薛真都这样的话自己真的离玩完不远了。虽然自己练习《玉女心经》但是也经不起这样的被攻击啊！不是有句俗话说的好吗？十滴精等于一滴血，李凯仔细的算着自己在薛真身上一共多少次了。
　　薛真看到李凯认真的样子满脸疑问道“小凯，你在想什东西啊！”
　　李凯抬头看了薛真一眼不急不慢的把自己心中的所想的东西告诉了她，薛真听了李凯的话之后大羞说道真不要脸怎么只想这样的问题呢？
　　李凯满脸无辜的说道“我这不是害怕了吗？每天你都这样的所求就是铁人也被你榨干了”薛真哼了一声说道“强词夺理”……
　　第二天早晨李凯跟薛真跟平几常一样到达镇政府大院，李凯并没有跟往常一样满脸的轻松。如果仔细看的话可以看到李凯的眼神里面流露出担心的表情，但是路既然到了这一步就不能退了毕竟自己是为了老百姓请命相信老天知道自己的想法也不会太为难自己。
　　上午九点钟镇上的镇长、副镇长才全部来全，薛真是最后一个走进会议室的。走进会议室后李凯观察到薛真满脸的轻松并没有自己昨天跟她商量时脸上的那种担心。李凯心想到难道说薛真有了什么只剩武器吗？
　　其实薛真的心里面也很没有普为了给李凯一点信心自己只有装成若无其事的样子，哎！当一个女人死心塌地的爱上另一个男人的时候会为另一个男人做出太多的事情。显然薛真就属于这样的一个人……
　　薛真坐在诸位上轻咳一声说道“诸位，假期过得怎么样啊！”
　　所坐的听了薛真的话之后都争先恐后讲出自己在假期之间去的地方，但是李凯观察到代杰坐在那里竟然什么话都没说反而很有兴趣的看着窗外的景色。薛真也看到了代杰的样子于是问道“代镇长，没有陪家人出去旅游吗？”
　　其实代杰并没有跟众人一样家祈到后几天之后才来而是在假期结束的第一天就来上班了。这件事情李凯跟薛真也是很是吃惊，加上今天的事情李凯突然感觉不太妙这代杰表现的也太镇定了。果然在这时候代杰说道“哎我都这把年纪了那还有什么心思去旅游啊！在家陪陪孩子跟老婆就很好了。”说着看了薛真一眼接着说道“当然我这样也是为大家做点贡献吗？只有向我这么大年纪的人在这里坐镇你们才能安心的出去旅游不是吗？”说完向大家笑了笑
　　李凯看着满脸笑容的代杰心想到真是一个老狐狸这么快就把自己给摘了出来，就在李凯刚想说话的时候李红镇长说道“对了真是因为有了代镇长这样的老同志我们这些年轻人才能更好的工作不是吗？”
　　薛真听了众人的话脸色只是微微的变了一下说道“同志们假期看来过的很愉快吗？今天我们开会主要是研究这样一件事情我们假期过后四五天之后我们的政府人员才来上班这样像什么话呢？”听了薛真的话那些来晚的人脸色微微的变红起来，众人也没有想到薛真会在这样的会议上讨论这么敏感的问题。这时候还是代杰说道“薛书记，不是我们的同志们想请假，而是身在其中身不由己啊！而且我们这段时间镇政府也没有什么很繁忙的事情，就权当利用这短时间让大家多多的休息一下吧。只有这样我们的工作人员才会有精力在以后的工作中做出更大的成绩”
　　代杰讲完以后李红也跟随发言说道“薛书记，我认为代镇长说的很对。我们工作人员之所以回来晚了还是因为有的在外面给我们招商，我们可不能打消众人的积极性吧”说完看下剩下的镇长们但是并没有看李凯李凯心里面无奈地笑了笑看来我这辈子是打上薛字了。但是李凯并不后悔如果没有薛真的话自己今天的成就还不知道国多长时间才能到来，看到众人纷纷的符合李红还有代杰李凯知道自己该出面了。可不能让自己的小老婆受到委屈于是说道“李镇长，您刚才讲的我们的工作人员来晚了都出去招商去了。但是您应该知道在这几年的时间里面这些人一共为我们平安镇招来多少钱的资金，当然李镇长我并不是针对您的”说完还向李红抱歉的笑了笑
　　李红看着李凯脸上的笑容心理的那个气啊！心想到你算什么东西一个小屁孩竟然干教训老娘。虽然说李红心里面是这样想的但是脸上依旧满脸笑容的向李凯点了点头，但是李红并没有想到她心中所想的东西李凯会知道的。
　　薛真向李凯投去了温柔的眼神，薛真明白现在代杰跟李红已经把众人给吸引过去了。毕竟他们是维护他们利益的人而自己是损害他们利益的人。只要是不傻的人都会这样的选择，没有办法官场就是这样残酷的。只要迈出了第一步就一定要走到结束，不然的话将会死的很惨很惨……
　　听着众人反对的声音薛真的脸色已经变的很难看了狠狠的拍了一下桌子说道“在你们眼中晚来几天是天经地义的是吧！老百姓让我们来管理这个镇就是让我们来享受生活的吗？我今天在这里立下规矩要是谁在不按时上班或者利用公费去办四人的东西不要怪我不客气”说完拿着笔记本向门外走去，众人呆呆的看着离去的薛真。代杰跟李红相互的看了一眼他们真没有想到今天的结果是这样的，而李凯则是坐在那里依旧保持着满脸的微笑。他明白薛真这招欲擒故纵用的非常的是时候，只有先把这些人给镇住之后才能够一个个的收拾他们……
　　但是众人都没有看到在薛真李凯会议室的时候嘴角慢慢的向上掘起来，今天对于薛真来说真的非常的爽。薛真也明白自己之所以会在会议室发这么打的脾气也是有所根据的，国家绝对不会允许一个党委书记在管理的时候被下面的人给架空了。毕竟现在的国家是在党的领导下进行的……
　　薛真回到办公室之后泡了一杯大红袍坐在办公室里面等这前来认错的人，时间大概过了十几分钟的时间李红跟代杰来到了薛真的办公室。薛真亲自的给两人泡了茶没等两人开口先说道“代镇长，李镇长刚才在会议室里面我有些激动了”说完抱歉的笑了笑
　　代杰跟李红来薛真办公室前已经商量过了毕竟现在薛真是一把手如果让区里面知道两人架空书记的话，那两人的前途可就不太好了。再说薛真所提议的事情是正确的，假如薛真真的把自己搞到区里面两人那可真是吃不了兜着走了。所以才有了两人来薛真办公室的这一幕，但是两人没有想到还没等两人说话薛真又是泡茶有是道歉。这可把两人吓坏了难道说薛真已经打了电话了，两人额头上的冷汗不觉的流了下来代杰结结巴巴的说道“薛书记刚才我跟李镇长商量了一下您所提议的事情我们认为是必须的。”
　　李红也说道“对啊薛书记只有有了一个上进的政府班子，我们镇的经济才会蓬勃的发展。我们已经跟其他的副镇长们商量好了，过几天后就会以我们镇党委、镇政府的名义在全镇的各个部门通告这件事情”
　　薛真满脸沉重的说道“代镇长、李镇长有这种想法我很高兴，虽然说我们在会议上有一些争论。但是这些事情都是我们为了平安镇的经济发展所发生的，这样的事情是无可避免的”
　　两人听了薛真的话心里面石头终于落了下来，聊了一会天之后两人提出还有别的事情先回去了。
　　薛真满脸笑容的把两人送到门口说道“代镇长、李镇长慢走”说完转身回到自己的办公室利民关上门再也忍不住心里面的快意笑了起来……
　　就在薛真哈哈大笑的时候门突然被打开了，这可把薛真吓了一大跳。等看清楚进来的人之后嗔道“小凯，你干什么呢？吓了我一大跳”
　　李凯顺手把办公室的们关上上前一下子把薛真抱在怀里面双手不老实的在薛真的身上游走着说道“怎么我还能下您老一跳呢？刚才在开会的时候我还被你吓了以打跳呢？你还有理了。说刚才的时候你自己在办公室里偷着了什么”
　　李凯怀里面的薛真调整了一下怀里面的位置说道“你是不知道刚才代杰跟李红的模样可是笑死我了，今天可真够痛快的”薛真详细的把代杰两人来时的模样跟李凯说了一遍
　　李凯听后也舒心的笑了起来，看着怀里面的薛真刚才因为太高兴的原因那的已经露出了半边再也忍不住了强行的把薛真放在办公桌上给……
　　（平民们今天已经是第二更了，但是一朵鲜花都没有。虽然说写的不是很好但是没有功劳也有苦劳吧！今晚有可能三更希望你们把自己的鲜花分给我落寞一点，下一章的时间大概是十点半或者十一点钟。要是没有鲜花的话把你们的推荐票投给落寞也行，推荐票跟鲜花是每个作者前进的动力啊！
　　平民们给我一点动力吧……）


正文 0044 出大事了
　　时间过得飞快，转眼之间已经到了六月初。李凯还是跟往常一样照常的上下班，有空的时候就去薛真的住处欢乐欢乐。但是不知道为什么李凯的心里面有些空荡荡，那是一种说不出的感觉怪怪的。这段时间李凯陪潘兰的时间也不少，今天周末李凯坐上出租车向江汉市赶去……
　　刚刚下车李凯就接到封凯的电话，原来封凯已经很久没有跟李凯还有孙永康在一起吃饭了。所以给李凯打个电话出来玩一玩。李凯跟封凯说自己现在正在车站，封凯让李凯等一会过一会就来接他。李凯也没有推让挂了电话以后，李凯给潘兰打了一个电话说今天晚上封凯找自己聚居会的有可能晚一些。在五月中旬的时候李凯已经让潘兰在雨馨花园买了一套四室两厅的楼房，这钱还是封凯给李凯的……
　　李凯在车站大约等了十几分钟的时间封凯开着一辆红旗慢慢的停在李凯的身边，李凯并没有发现开车的是封凯直到封凯把车窗落下来之后李凯才看清楚。上了车之后封凯取笑道“怎么，现在当了镇长连我都不认识了吗”
　　李凯瞥了封凯一眼说道“我还以为你还开着你那岛国的汽车呢？没想到你现在也开上国产车了”
　　封凯听了李凯的话脸变得红了一下说道“我也想开我的跑车啊！但是上个月回京城的时候爷爷专门让人给我准备了一辆这样的车，我有什么办法。再说我开红旗也是支持国产车吗？还是为国家做贡献呢？”
　　“就你的道理多，我不跟你病说了我先休息一会到了的时候跟我说一声。对了你给孙哥打电话了吗？”李凯慵懒的说道
　　“好了大领导，您老先休息吧！我已经给孙哥打电话了他下班之后会直接来这里”封凯道李凯听了封凯的话变慢慢的进入到梦乡之中……
　　“哎，醒醒了车到站了”李凯睡得正香隐隐约约听到有人在叫自己，李凯蹭的一下想坐起来碰的一下碰了头一下。这一下可把李凯给弄得清醒了想到自己正坐在封凯的车里面，就在这时候突然听到哈哈大笑的声音。原来封凯见李凯睡的正香想逗逗他，没有想到李凯竟然会反应这么的激烈……
　　停好车之后走下车的李凯才看清楚来的地方原来来的是一家顶级的洗浴会所――乐华洗浴中心，李凯跟随在封凯的身后只见封凯进入到会所中的时候把一张贵宾卡交给了服务人员并且说道“给我们准备一个包间，跟你们老板说一声给我挑几个漂亮的姑娘送来”这时候李凯才发现这家洗浴中心的服务人员也是如此的、妖娆，其实李凯也明白这种地方的鸡不叫鸡而是叫做公关小姐。服务小姐带领着两人来到一个包间，走进包间以后迎面一阵凉风让本来昏昏欲睡的李凯变得清醒起来。李凯跟封凯坐在包间里面服务小姐临走的时候说道“封少，等会的时候按摩的人员就回来您先等会”
　　封凯听了服务小姐的话摆了摆手，服务小姐走后封凯对李凯说道“小凯，怎么样在平安镇”
　　李凯看了封凯一眼说道“还行吧，我基本没有什么工作”
　　“怎么发牢骚了，实在不行跟跟王叔说一声让他把你调到市里面来”封凯喝了一口酒说道
　　李凯无奈的笑了笑说道“放心吧二哥，这点事情我办不好的话我可真给您们丢人了”
　　听了李凯的话封凯笑着说道“好，说的好这世界上还没有我们兄弟办不成的事情呢？没事实在不行的我跟你们区里面的领导打声招呼把给你使拌的人给调走”
　　“二哥平安镇的这些小罗罗还用到用这样的方法”李凯躺了一个舒服的位置说道就在这时候门外传来孙永康的声音“：小凯，你们在哪个房间呢？”
　　听到孙永康的话封凯跟李凯同时走到门口迎到，把孙永康让到房间里面以后李凯给孙永康倒上酒说道“孙哥，没发现啊这段时间变得年轻了。是不是嫂子对你滋润的很好啊！”
　　“小子现在都干拿你大哥开玩笑了”孙永康说道这时候门外传来敲门声接着走进来十个美女，众小姐同时说道“封少，您好”
　　封凯看见美女眼睛发着光说道来来叫李哥、孙哥，众小姐听了封凯的话同时称呼到李哥、孙哥。听了众小姐的话李凯还有什么事情但是孙永康的脸却变的通红。封凯自己选了一个身高中等的女孩，李凯自己也选了一个在八十五分的女孩而孙永康则选了一个腼腆的女孩。
　　三个小姐给三人更好衣之后，三人先蒸了一个桑拿。蒸完以后三人躺在准备好的床上三个女孩给三人按摩着……
　　就在封凯即将朦朦胧胧睡着的时候李凯悄悄的推了他一下，封凯刚想讲话就被李凯给制止了并且顺手指了指孙永康。封凯顺着李凯所指的方向看了一下笑了起来孙永康被封凯的笑声给打断了不满的看了他一眼，封凯不好意思的说道“孙哥，对不起啊！忘了告诉你一件事情在你还没有来的时候小燕姐给我打了个电话，让我看着你你说你现在这个模样让我怎么说呢？”
　　孙永康并没有被封凯的话所吓倒反而深沉的说道“真的吗？你知道你小燕姐现在在什么地方吗？还给你打电话，撒谎都不会。我告诉你小燕这周正好有事情去欧洲出差了，她的手机早就关机了”封凯见自己的谎话被拆穿了也没有说什么反而享受起小姐的按摩，就在这时候李凯对身边的封凯说道“二哥，你公司的声音现在怎么样呢？”
　　封凯随口说道“现在很好啊！前段时间我刚刚从银行贷款在鞍山开了一个炼钢厂”
　　听了封凯的话李凯想了一会说道“孙哥，你在政府部门近期有没有听到什么风声”
　　孙永康好奇的看了李凯一眼说道“没有啊！就如同小凯刚才讲的现在钢铁行业的确很赚钱的”
　　李凯并没有着急回答钢铁的事情而是问道“下一届的总理现在你们应该知道是谁了吧”
　　孙永康跟封凯被l李凯弄得晕头转向但是这个问题的答案全国的老百姓也大体的知道是谁了，不约的点了点头。
　　李凯又说道“那你们知道下位总理的执政理念吗？还有对于现在钢铁行业二哥你说你有多少了解”
　　封凯听了李凯的话果然脸色一遍急忙的说道“怎么了小凯，你得到什么风声了吗？”
　　“你问孙哥现在全国大多数的钢铁行业是不是都是从银行借的钱”李凯淡淡的说道封凯听了李凯的话点了点头说道“小凯说的没错，现在国内出去鞍钢、首钢以外大多数的钢铁工厂都是从银行代得款。据发改委去年的估计94一年钢铁行业就从银行借款高到五千亿”
　　“二哥你听到了吧！我劝你现在收受还可以要是等到那位老总上位以后你想退都推不了”
　　封凯还是有点不相信说道“小凯没有这么严重吧，再说现在钢铁行业现在正处在赚钱的时候”
　　李凯无奈地摇了摇头决定说点预知的东西“今年2月4日，国务院召开会议，要求严格控制部分行业过度投资，明确提出要制止钢铁、电解铝和水泥行业的过度投资。随后，中央金融工作会议要求，要加强货币信贷调控，严格控制这些行业的贷款。银监会开始对钢铁、水泥、电解铝三大行业的信贷资金进行专项检查，此后，国家环保总局、证监会、国土资源部也加入检查队伍。
　　3月，国家发改委宣布，原则上不再新批钢铁企业。
　　4月25日，国务院发出通知，提高钢铁、电解铝、水泥、房地产开发投资项目的资本金比例，其中，钢铁业资本金比例由原来的25%提高到40%。
　　4月28日，那位副总理主持召开国务院常务会议，研究整顿土地市场治理工作，责成江南省和金融监管部门对铁本项目涉及的有关责任人作出严肃处理。
　　4月29日，国务院发出通知，决定花半年左右时间集中整顿土地市场，要求各地各部门在一个半月内对所有在建、拟建固定资产投资项目进行全面清理。重点清理钢铁、电解铝、水泥、党政机关办公楼和培训中心、城市快速轨道交通、高尔夫球场等项目以及94年以来所有新开工的项目。
　　5月13日，国家发改委推出《当前部分行业制止低水平重复建设目录》，涉及行业包括钢铁、有色金属、建材、纺织等行业，进一步明确调控的方向。
　　5月18日，国务院下发《关于加快推进产能过剩行业结构调整的通知》，要求进一步加快产能过剩行业的淘汰、兼并、重组、创新等工作，加强结构调整。其中钢铁行业是重点落实对象。这些东西相信你也应该知道据我的观察在老总上位以后会提出《关于控制钢铁工业总量淘汰落后加快结构调整的通知》，该通知列出了淘汰落后生产能力的时间表：95年前重点淘汰200立方米及以下高炉、20吨及以下转炉和电炉的落后能力；97年前淘汰300立方米及以下高炉等其他落后装备的能力，“九五”期间，淘汰约1000万吨落后炼铁生产能力。并且要求各地区进一步加强建设项目的投资准入管理，从严控制钢铁、电解铝、铜冶炼、铁合金、电石、焦炭、水泥、煤炭、电力等行业新上项目特别是高耗能项目。严禁投资新建或改扩建违反国家产业政策、行业准入标准和缺乏能源、环境支撑条件的高耗能生产项目，从源头上把住高耗能行业准入关。你说钢铁未来的有前途吗？”
　　李凯的这些话可把两人给震住了真没有想到一个小小的副镇长竟然还关注国家大事，封凯思考着李凯两人也没有打扰他。这件事情李凯已经属于泄露天机了，如果封凯不听的话李凯也没有办法……
　　过了好大一会问道“小凯，你估计还有多长的时间”
　　李凯想了一会说道“还有大概五个月的时间吧！”
　　听了李凯的话封凯松了口气，说真的他都不知道自己为什么这么相信李凯。就在这时候李凯的手机响了起来接起电话只听电话那边说道“小凯出事了，草李村有五个村民在镇政府门前喝药了……”
　　三更已完，平民们的鲜花投来吧！
　　从明天开始每增加66多鲜花，多更一章。就看平民的力量够不够强大了……
　　睡觉了累死了……


正文 0045 包头菜引发的血案
　　李凯在接到薛真的电话后跟孙永康两人分开后乘坐着封凯给他的专车快速的行驶在去平安镇的路上……
　　李凯心理面也很着急刚才在接到薛真电话的时候她的声音明显的有些抽泣，其实李凯心理面也是很纳闷到底是什么事情让薛真这个一镇之首如此的失态。不就是有几个菜农在镇政府院前喝药吗？这种事情在国内发生的还少吗？李凯越想越不对劲急忙的拨通了薛真的电话，但是电话一直处在无人接听的状态中这下李凯也着急了到底怎么了难道是发生了大规模的菜农聚众闹事吗？那也不对了这可是晚上啊！自己今天下午刚走就发生这样的事情难道说是针对薛真的，太多的疑问出现在李凯的脑子之中……
　　李凯对前面开车的小王说道“小王在加快点速度，争取在最快的速度达到平安镇”
　　听了李凯的话开车的小王猛的一下把车的速度给提上去了，这车毕竟是奔驰看着窗外浓黑的夜色李凯心理面也很憋屈。如果知道是什么事情的话那还没事但是现在自己对于平安镇的状况可是一无所知……
　　车子大约在半个小时后终于到达平安镇镇政府的大门前，走下车的李凯看见在大门外竟然站了黑压压的一片人。虽然是在晚上但是毕竟是人太多了镇政府大院被堵的水泄不通，李凯快速的挤上前去刚刚挤到一半的时候突然听到了薛真的喊话声“你们不要着急，镇政府一定会给你们一个交代的。现在大家能不能先回家去”
　　薛真刚刚讲完话只听到下面重的人群中有人说道“别听他们当官的，他们那里把我们当做人来对待了”总之说什么的都有，终于李凯挤到了前面看着台上满脸汗水的薛真李凯走上前去小声的说道“宝贝受委屈了”
　　薛真被这突如其来的声音给吓了一跳当他转身的时候看到了那熟悉的脸庞不知为什么突然有种想哭的感觉，但是面对这么多人自己能哭吗？能够扑到他的怀抱里面吗？答案是否定的……
　　站在薛真面前的李凯也能大体的猜出现在薛真心理面所想的事情安慰道“好了等这件事情处理完了，我让你好好享受一下”
　　但是李凯这句话停在薛真的耳朵里可不是这个意思了，这句话可是两人在床头经常讲的。薛真原本苍白的脸变得稍微有点羞红的看了李凯一眼说道“好，今天的事情就交给你来处理了。我先回去休息了”
　　李凯听了薛真的话稍微的呆了一下真的没有想到在这时候竟然会从她的最里面说出这句话，看着眼前的薛真李凯满脸沉重的说道“薛书记，你能不能把这件事情的前因后果跟我讲一下”
　　“好吧我就跟你说一下到底是怎么回事，在去年十一月份的时候我们镇政府从外面进了一批农药。由于那时候正处在包头菜消虫的时候又加上是蒋经国书记推荐的所以我们农科站就给每个村的分发了一批，但是没有想到在年后的初春菜农门的包头菜长势比不如人意。菜农门也曾经来问过但是都是蒋书记接待的我们也不知道这其中到底是怎么回事，这不快到包头菜收成的时候了菜农门在打了最后一遍农药以后第二天所有的包头菜不知为什么全部都死了。而且当菜农门今天上午给那个工厂打电话的时候那个工厂的负责人竟然说这件事情与他们厂里面无关，这不今天下午你走了没多久草李村的五个村民便来到镇政府门前喝药了吗？幸好我们发现的及时现在刚得到消息五人都已经被抢救过来了，但是令我没有想到的是四周的菜农竟然都陆陆续续的往这里赶说是政府要是不给一个明确的答复他们就坐在这里面不走。小凯你说这可怎么办呢？而且不知道王市长也知道了这件事情听说特别的生气，传下话来让我们妥善的处理这件事情。”
　　李凯想了一会看着薛真说道“那你为什么不早点给我打电话”
　　薛真委屈的小声说道“今天这不是周末嘛，我以为让你好好陪陪潘兰。而且我也本以为这件事情我自己能够处理好，但是真的没有想到这件事情竟然越闹越大”
　　听了薛真的话李凯真的好想抱起着两眼有些微红的女人，本来他可以早点给自己打电话但是为了自己能够过一个好点的周末，竟想把这件事情自己给扛下来……
　　但是在这么多人面李凯可不敢真的这样做要是自己这样做了的话两人在全国可就真的出名了，李凯趁打击都不注意的时候悄悄的拍了拍薛真的肩膀说道“这件事情交给我吧！你回去休息吧”
　　薛真点了点头说真的他真的有些累了，想想也对一个女人处理这样的事情也真是够头痛的，等到薛真走了以后李凯从旁边工作人员的手中接过喇叭喊道“各位大爷大娘们你们冷静点，有什么事情我们好好说”李凯还没有说完就被下面的老百姓质疑道“这是谁家的娃娃在这里瞎喊什么，快下来”听到老百姓质疑李凯无奈的笑了笑心里想到自己这个年龄在这些老百姓的眼里面可是一个还没有上完学的小孩呢？看着众人李凯重重的咳了一声接着说道“你们也许不认识我，我是我们镇分管农业的副镇长，你们有什么事情跟我讲就行”
　　“什么，副镇长哪有这样年轻的镇长啊”“就是，就是这娃的年龄俺看跟我们家的差不多大怎么会成为镇长呢？是不是花钱买的呢？”下面的人群之中说什么的都有……
　　“村民们，你们看天都这么晚了要不你们先回去。明天的时候我们再谈怎么样”李凯只看着下面沸腾的群众也只有这样说道了，他明白今天晚上的事情将会以最快的速度传遍整个江汉市。到时候平安镇政府可又再一次的站在风口浪尖上了，现在的办法只有快速的让村名们的事情解决才会把这件事情的影响降到最低……
　　村民们听了李凯的话之后异口同声的说道“不行，今天晚上你们就必须给我们结果不然的话我们的日子没法过了，辛辛苦苦一年的劳动到头来却换来这样的结果”说着说着下面的一些妇女眼泪都留了下来。
　　“好，村民们既然这样你们这么多人在这里我们也没法商量，你们看这样好不好你们每个村选出几个代表的村名留下跟我谈，而剩下的呢先回家照顾家里面的事情”
　　村民们在听了李凯的话之后慢慢的议论起来，过了一会村民们选出了二十几个代表。而其余的人慢慢的散去了……看着散去的村民李凯的后背都被汗水给弄湿了，李凯看了一下这些村民让工作人员把会议室收拾出来同时让食堂去下点面条，这些老百姓从下午来到之后还么有吃一点东西呢……
　　当面条端进来的时候所有的村名眼里面不知不觉的湿润了，现在他们才明白刚才的时候误会李凯了。原来在工作人员带领着村名来到会议室之后李凯并没有跟随者进来，到达会议室的村民见李凯没有来以为他跑了，但是工作人员却说道现在李副镇长有点事情你们先等会，但是么有想到的是堂堂的一个副镇长竟让为自己去做面条了，这份情谊可是大多数官员相比不了的，有些官员在碰到这样事情的时候总会将一些官话，当然这也是华夏国的国情……
　　看着吃着正香的村民们李凯也觉得肚子有点饿，让工作人员去拿了一个碗自己也跟村名们在一起吃起饭来。但不知为什么李凯感觉这顿饭的滋味比那些所谓的山珍海味都好……
　　吃完饭以后李凯抹了抹嘴，李凯的动作村民们看在眼里乐在心理面有这样好的一个领导谁不高兴呢？等到众人都吃完以后李凯喝了口水对大家说道“村民们你们有什么事情现在可以跟我反映了”
　　只听草李村的村长站起来气势汹汹的说道“李副镇长，我们的日子没法过了哪有这样坑人的啊！我们当初用这批药是因为蒋书记啊！但是现在地里面的包头菜大部分死了。你收我们现在靠什么活啊！”看着众人反应的问题，李凯的脸色越来越难看了他真的没有想到在这繁华的江汉市下面竟然还有生活如此贫困的老百姓。“今天晚上你们现住在这里明天下午我陪你们每个村庄都看一下，同时我会请几个专家陪我们一起去的如果真的是哪家农药厂的事情，你们所损失的我在这里立下誓言一定会全额的配给你们”村民们听了李凯的话脸上顿时露出喜悦的笑容，看着村民们高兴的样子李凯心理面可是另一番天地……
　　李凯跟村民们聊天一直到到晚上十一点多，同时已经让下面的工作人员去镇上的旅馆安排房间了。从跟村民们聊天的话当中李凯对这件事情的经过也越来越清晰了。这家农药厂开来时蒋经国联系的，看来为了一己私利蒋经国竟然不顾老百姓的幸福做出这样天理不容的事情，但是李凯仔细一想现在蒋经国已经是区里面财政局的局长了如果这件事情真的牵扯到他的话对于黄浦区的政坛来说又是一个重磅炸弹。李凯心理面也很郁闷自己怎么就这么倒霉了，回想自己来平安镇的这几月经历的事情想想都感到不可思议……
　　晚上李凯回到薛真住处的时候十一点多了，但是薛真房间的灯一直亮着打开门看到睡在沙发上的薛真，李凯静悄悄饿走上前去轻轻的抱起她向卧室走去。就在李凯刚刚把薛真放到床上以后本来睡着的她醒了，看着眼前耳朵李凯薛真疲劳的说道“小凯，你回来了”李凯看着似乎有点瘦了的薛真心疼的说道“傻瓜，你怎么不会房间谁呢？在外面睡要是着凉了该怎么办呢？”
　　薛真撅了撅嘴道“我不是等你回来吗？但是不知道怎么就睡着了，你吃饭了吗？”
　　李凯温柔的抚摸着薛真的秀发说道“吃过了，刚才跟村民在会议室里面吃的”
　　“怎么事情解决了吗？”薛真平淡的问道
　　李凯恩了一声……
　　（鲜花，今天一朵鲜花都么有，可悲啊！
　　到晚上还有两更）


正文 0046 水落石出
　　第二天早晨李凯给孙永康打了一个电话让他从市农业局请了两个专家，上午李凯去旅馆看了各个村的代表们。看他们的脸色并不是很好，李凯心理明白只要这件事情处理不了老百姓的心就永远平不下来。在这时候李凯彻底的体会到老百姓为了那几千元钱竟然为此喝农药，而现在我们还有很多称为是老百姓的父母的官员依旧是大吃大喝，保养这小三甚至有一些人竟然同时包养这十几个。哎！这真是应了老辈上传下来的一个成语――大势所趋，人心所向……
　　在这期间代杰、李红的人也分别来了电话询问这件事情，李凯也对他们作出了详细的解答。最令他想不到的是范锋竟然也打来了电话询问这件事情的前因后果，由于李凯知道薛真跟他的关系所以并没有隐瞒什么把自己的猜测说了出来。范锋在沉吟了一会后说了一句“无论是什么人，不拿老百姓的事情当做事情的官员坚决的查办”说完变挂了电话。
　　李凯坐在沙发上思考着范锋的话是什么意思，终于脑子里面灵光一闪一道曙光划过他的眼前。想到这里李凯嘴角慢慢的翘了起来心想到看来蒋经国在财政局的工作并不顺理啊！只要是人就明白财政局可是掌握着全区的金钱，那可是区委书记还有区长所争取的人。从范锋的画里面不难得出看来蒋经国站错队了，想到这里李凯下了决心无论查到谁都要一查到底。把这社会的蛀虫给彻底的揪出来，不能让他们在混在群众之后继续危害大众……
　　中午刚过李凯的电话就想起来了，原来电话是孙永康打来的说两位专家已经到达了平安镇政府大院正等着自己呢？挂了电话以后李凯急忙的对工作人员说道“马上去弄一辆客车，等会的时候将会把这些村民们给送回去。我先去镇政府有些事情”说完李凯便离开了旅馆。
　　李凯到达政府大院的时候只见在门口停着一辆别克商务，看了看车牌号是江汉市的车号。李凯走上前去敲了敲车窗，窗户打开以后司机见是一个年轻人敲车的玻璃问道“小兄弟你有什么事情吗？”
　　李凯掏出烟来递给司机一根六说道“大哥，请问你们是孙哥让来的吗？”
　　司机听了李凯的话怀疑的看着李凯，其实在他来的时候孙永康就对他说过到平安镇之后有一个副镇长来接他们。但是看着眼前李凯的年龄显然不像但是李凯刚刚说的话他可是听得清清楚楚。司机问道“你是李镇长吗？”
　　李凯笑着说道“大哥，你是不是看我不像啊！”
　　没有想到司机挠了挠头说道“真没有想到，来的时候孙秘书跟我讲到平安镇以后会有一个副镇长来接我们但是没有想到是小兄弟你”
　　李凯笑了笑说道“老哥，两位专家可在车上”
　　听了李凯的话司机转过身去对后排的两位头发花白的老人家说道“刘老师，孙秘书说的李镇长来了”
　　两位专家其实也听到了两人的对话但是看到李凯真人的时候还是大大的吃了一惊同时心想道这年轻人也就是刚二十吧怎么已经是副镇长了。李凯见两位专家打量着自己面带微笑的说道“刘老师你们好，让你们在这里久等了”
　　那位姓刘的老专家听了李凯的话笑着说道“这是那里的话我们也是刚来，要是没有别的事情的话我们现在就去孙秘书说的地方吧”李凯没有想到两位老人家竟然如此的着急，但是李凯还是为了显示重视两位给薛真打了一个电话。但是薛真只说了一句话此事由你全权负责接着就挂了电话，听着电话里面传来的嘟嘟声李凯无奈地笑了笑便对司机说道“老哥，现在我们先去旅馆一下，村民们都在那里等着呢？”
　　李凯上车以后商务车行使在这坑坑洼洼的道路上走着仅需要十五分钟的道路车竟然也行使将近十分钟的时间。李凯他们到达旅馆的时候只见旅馆门前听着一辆白色的客车，李凯走下车来对站在车前的村民说道“村民们，现在我们走吧。每到一个村属于那里的人就下来我跟市里来的两位专家会每个村都去考察的，希望大家多多放心”
　　这是不知道是谁喊了一句“李镇长，我们肯相信您的话”听到这句话李凯心理乐滋滋的这毕竟是村民们从肺腑中说出的话，有些在官场的人一辈子也听不到老百姓对自己说这样的。而自己仅仅是从市里面请了两位专家为他们排忧解难他们就这样知足，哎！朴素的人么啊！
　　等到众人上车以后，李凯让客车在前面带路而别克紧紧的跟随在客车的后面。这是李凯来到平安镇以来第一次去下面的村庄看一看……
　　在行使的车上李凯询问了两位专家一些关于农业的事情，两位专家对于李凯的提问全部解答甚至还有些问题列出了许多例子。车子大约行使了二十多分钟便到了第一个村庄草刘村，前面的客车停下来以后属于草刘村的两个村民代表下来以后，李凯他们跟随在两人的身后向菜园子里面走去。看着两边茂密的树林，加上阵阵的凉风使得四人感觉到了属于农村人才能享受到的东西。就在这时候眼前突然出现一些若隐若现枯黄的东西，等到了进出一看才看清楚原来是满地的包头菜。看着一望无际的菜园两位带头来的村民再也忍受不住心理的委屈哭了起来，虽然说男人有泪不轻弹。但是因为政府骗了他们才让他们的生活变得十分的拮据起来……
　　老百姓们为什么信任政府，那还不是他们把当官的当成他们的保护伞了。但是他们真的没有想到镇里面的领导竟然会这样的骗自己，这可真把他们的心给寒了……
　　走下车的两位专家走到菜地里面分别向两个方向走去，他们一边走一边弯身去摘下几片叶子看看上面有没有什么东西，大约过了十几分钟的时间老专家回来了。但是李凯从他们脸上却看到了满脸的严肃心里一惊难道说这一茬的包头菜都完了吗？就在李凯做最坏打算的时候姓刘的老专家走到李凯的面前气愤的问道“李镇长，你们镇上的农资是做什么的，难道分不清这种农药是有毒的吗？”
　　“什么，农药有毒”李凯惊道
　　姓刘的专家听了李凯的惊声满脸苦笑的说道“李镇长这种农药前几年的时候我们也曾经见过，的确这种农药对于杀害毒虫来说真的很有作用。但是这种农药有一大害处就是在每年的三月之六月用的话，无论什么庄稼都会死去。而且这种农药也能改变蔬菜的基因，凡是吃过次蔬菜的都会患病。如果剩下的村庄都是用的这种农药的话那我们就没有必要去看了，今年你们平安镇所有的包头菜都不能吃了。所以现在李镇长应该考虑怎样处理这件事情了”
　　听了专家的话李凯心里面大怒真没想到这蒋经国真不是东西，虽然心里面大怒但是眼前的事情还是要解决的。李凯平静了一下心情对两位专家说道“谢谢两位了，您们先回市里面吧。等我回的时候我在亲自拜门请教”两位专家听了李凯的话连说不用在临走的时候刘专家对李凯说道“李镇长，现在快到七月了现在你们应该让老百姓们先把这些吴用的烂菜处理掉，好在九月份的时候种植别的农作物”
　　李凯听了专家的话连声感谢，在两位专家走了之后。李凯对两位村民说道“老伯现在你们带我去见你们村的村长吧”两位老伯听了李凯的话之后站起身来擦了擦脸上那混浊的泪水带着李凯来到村子里面，走进村子的时候李凯感觉好像走进了一个七十年的村庄。两位老人带领着李凯来到了一个看似在村子里面最好的院落前停住了脚步说道“李镇长，这就是我们村长的家了。现在我们村长已经卧床好几天了，这病都是为了我们村所有的村民所得啊！李镇长求求你把村长送到医院吧”说着两位老人就要跪倒地下。
　　李凯看着两位老人微微的叹了口气真没有想到在现在的社会之中还有这样好的村长。李凯在两位老人家的带领下走进村长的院子里面，走进院子里面李凯才发现外观在这草刘村看似最好的院落没有想到院子里面竟然是什么东西都没有空荡荡的……
　　就这这时候从房间里面传来一个老妇人的声音“谁啊！”，刘老伯说道“李嫂子，我们镇上的李镇长来看村长了”
　　这时候屋门打开了走出一个看似有五十多岁的老妇人，老妇人出来以后看了李凯一眼对李凯身旁的刘老说道“刘兄弟这位就是我们镇上的镇长吗？”
　　站在李凯身旁的老人家听了刘村长老婆的话说道“对啊，刚才的时候我把村长的事情跟李镇长说了，他说现在最重要的事情就是把村长的病给治好”
　　那位姓李的夫人听了老人家的话眼睛亮了一下但是接着暗了下来说道“看病，家里面哪有那么多钱呢？现在家里面只有五十多块钱了，哎！”听了老妇人的话；李凯心里面很是震动，一个村长家里面只有五十多块钱这要是说出去谁会相信呢？
　　李凯对老妇人说道“大婶，您放心刘村长治病的钱我来出。现在我们先看看刘村长吧”
　　听了李凯的话老妇人领着众人走进了房间里面，走进房间以后李凯才明白什么是一贫如洗，看着躺在穿上的刘村长李凯心咯噔一下眼前的还是人吗？身上没有一点肉李凯突然感觉到刘村长的气息变得有些弱，李凯心中大叫一声不好……
　　（平民们，第二更送上你们手上的鲜花能不能给落寞一朵呢？
　　这个月的推荐票也很不理想，没有鲜花的投点推荐票也行）


正文 0047 张老病危
　　晚上满脸疲惫的李凯乘车从医院回到薛真的住处，李凯在刘村长家见他的气息并不强了帮他暂缓了生命力衰落的迹象并且赶快的把他送到了医院。
　　直到李凯回薛真家的时候都没有吃饭，当李凯走进薛真家的时候看到餐桌上面摆着都是他喜欢吃的东西。这下子可把李凯心中的馋虫给吸引出来了就在他刚要下手抓的时候突然被一双秀手给打了一下，只听那人说道“这么大的人了，也不知道吃饭前洗手真是的”
　　听了薛真的话李凯不好意思的笑了笑马上去洗手间洗手去了，看着李凯的背景薛真幸福的笑了笑……
　　吃饭的时候李凯让薛真坐在自己的腿上，本来薛真不愿意的可是执拗不过李凯的要求。李凯拿起一个花生米放在嘴里面露出一半对薛真说道“亲爱的薛书记来我们一人一半，你看怎么样”
　　薛真听了李凯的话嗔道“小坏蛋，你从什么地方学来的这些东西”
　　李凯坏坏的一笑说道“怎么体样，你说你吃还是不吃”说这话的同时也双手在薛真的身上游走着，薛真被李凯那着了魔一样的双手弄得求饶没有办法只有答应了李凯的要求。
　　薛真道“小坏蛋你把眼睛闭上”李凯这次很听话的把眼睛闭上，就在薛真刚刚接触到花生米的时候忽然被李凯那强有力的胳膊拥抱在怀里面亲了起来薛真在这时候终于意识到自己再一次的上当了没有办法只有用强有力的回应这李凯，李凯感受到薛真的冲尽，顺手把薛真包起来向卧室里面走去。卧室里面再一次响起激情的呻吟声……
　　完事以后李凯躺在床上伸了伸手，薛真打了他的手一下说道“不就是抽烟吗？还真拿自己当大爷了”说着从旁边的柜子上拿了一支烟给李凯点上，薛真往李凯的身上凑了凑问道“小凯，包头菜的事情怎么解决啊！”就在李凯刚想回答的时候手机响了起来，李凯自言自语道这都十一点多了谁给子打电话呢？那里电话一看电话是张布业牡缁昂怕耄
　　李凯接起电话只听电话那边传来张驳目奁声，他赶紧的劝道“怎么了玻别哭了说说什么事情”
　　过了好大一会张驳目奁声终于停止了慢慢的说道“原来今天上午的时候张老突然晕倒了，张欣怡在今天下午的时候已经做着飞机赶去了京城。但是刚才时候妈妈给我打电话说爷爷有可能熬不过这几天，挂了电话以后我可突然响起你来了。哥你能不能帮忙救救爷爷”说着说着张苍俅蔚某槠来李凯连忙说道“张材阍诩业任遥我争取尽最快的时间赶回去”挂完电话以后，李凯一边穿衣服一遍把发生的事情跟薛真说了一遍。其实这也是在李凯无意中说出来的现在他已经把薛真当做自己的爱人了，所以也就没有避讳什么……
　　当薛真听了李凯的话之后整个人好似雕塑一样呆在那里，她真的没有想到一直以来自己都认为这个没有很强后台的男人竟然能够如此近的触碰到天空的骄阳。张将军她也听说过当然这是在小时候听老一辈人说过的但是没有想到自己眼前的人竟然跟他有关系，而且他竟然还跟市长有亲戚这都是什么啊！薛真的脑子里面真的有些乱了，这也不能怪她这一切都来的太突然了，没有给他一点准备时间……
　　看着呆在床上的薛真李凯无奈的笑了一下上前轻轻的把她拥到怀抱里面说道“怎么了小宝贝，怎么呆在了那里。不就是张将军吗？有必要这么吃惊吗？”
　　这时候薛真终于从呆滞中反应过来不满的说道“哼，你怎么能够对我隐瞒这么久呢？”说完转过头去由于李凯心里面着急在家的张不岢鍪裁词虑椴⒚挥性诤跹φ娴男∑⑵说道“宝贝，现在你能不能抓紧给我联系一辆车。我现在要抓紧赶去京城”
　　薛真听了李凯的话果真没有在任性而是说道“我们镇上正好有一辆车我打个电话你去镇政府门前等着吧”李凯嗯了一声并且在临走的时候在薛真的额头上轻轻的亲了一下……
　　当李凯赶回江汉市的时候已经是凌晨三点多了，张布乙谰墒堑苹鹜明当李凯走进客厅的时候本来坐在沙发上的张侧岬囊幌抡玖似鹄从肯蚶羁的怀抱里面哭泣的说道“哥，你说怎么办呢？爷爷会不会有事”
　　李凯眼神中流露出疼爱的目光轻轻的拍了拍张驳耐钒参康馈懊皇拢放心吧现在我们尽最快的速度向京城赶的话应该用不了几个小时吧”说罢李凯拿出电话给封凯打了一个电话，没有想到的是这么晚了封凯也没有睡觉接到李凯的电话以后“小凯，有什么事情吗？要不我去接你出来玩玩吧”
　　李凯着急的说道“二哥，快点回来我现在张姐家。张老病了现在正在抢救我现在要马上赶去京城”说完以后李凯只听到电话那边传来一声玻璃的破碎声紧接着听到封凯道“好，你等我五分钟我一定赶到”挂了电话以后，李凯扶着张沧在沙发上对潘兰说道“兰兰这几天张姐的公司你就先照顾着，今天晚上我先陪张踩ゾ┏怯惺虑榈幕案二个打电话，要是有解决不了的事情再给我打电话”潘兰乖乖的摁了一声，就在这时候只听门外传来一声巨大的摩擦声。李凯知道封凯已经赶了回来，由于时间紧急李凯跟张擦饺酥苯酉蛎磐庾呷ィ正好封凯也已经把车头给掉了过来。两人迅速的钻进封凯的车说道“二哥，快点最好在两个小时之内赶到京城”
　　封凯摁了一声一踩油门法拉利的跑车蹭的一下子蹿了出去，看着远去的车子潘兰突然感到一阵眩晕，不过只是几秒的事情潘兰也就没有在意。跑车急速的飞奔在赶往京城的道路上，什么红灯停之类的话现在一点作用都不起。在出了江汉市之后李凯对怀里面张菜档馈玻休息一会吧，相信等你醒来的时候一切就结束了”
　　张惨彩翘累了毕竟她今年才十九岁，在承受这么大打击的情况下还能坚持这么长时间也是不容易了。看着熟睡的张怖羁对开车的封凯说道“二哥，能不能再快点”真没有想到封凯嗯了一声后嗯了方向盘上面的一个按钮，只见显示速度的地方瞬间达到了四百公里每小时。这是什么概念，看着窗外飞奔的景色李凯也渐渐的睡着了……
　　当李凯醒来的时候已经是两个小时之后，看着依旧飞奔的跑车问道“二哥，快到京城了吗？”
　　封凯好想一点都不累的样子说道“现在已经进了京城，对了现在你让哺张姨打个电话问问张爷爷现在住在哪个医院里面”
　　李凯轻轻的拍了拍张驳募绨颍张猜慢哦睁开了眼睛迷迷糊糊的问道“哥，到京城了吗？”
　　李凯说道“到了，你给张姐打个电话问问爷爷在哪个医院里面”
　　张蔡了李凯的话拿出手机打了一个电话后说道“爷爷在军区疗养院”
　　封凯听了张驳幕爸后车子再次加速起来飞快的向军区疗养院形式去……
　　当这停在军区疗养院的时候张欣怡已经等在了门外，看到从车上下来的李凯、封凯、还有张采锨八档馈澳忝窃趺纯车来了，多危险啊！”
　　听到张欣怡那关心的责备三人都低下了头，只是张欣怡并不知道在封凯开车的两个多小时里面所经过省市都派出了警车追踪。而三个当事人并不知道这些事情……
　　看着眼前的三个小辈张欣怡说道“走进去看看爷爷吧”说着眼里面也流出了泪水
　　张部吹铰杪璧哪Ｑ急忙的问道“妈，爷爷到底怎么了你说啊！”
　　“你爷爷快不行了医生说了现在还有四五个小时的时间吧。趁着现在爷爷还清醒者去跟爷爷告个别吧，小凯你也去吧老人家也说在临走的时候希望能见一下当年的愤青。封凯你爷爷也在里面你也去吧”说完领着三人向疗养院内部走去，走进疗养院的李凯发现在这疗养院的一路上有许多隐晦的气息。李凯明白这些人到该就是那些所谓的具有特种功能的人……
　　在张欣怡的带领下三人来到了张老所在病房前，李凯这才发现在门口站着许多人王汉江，封华等人也都在其中。当然大多数的人还是军界的人。
　　进入到房间内李凯才发现在房间里面竟然有四个老人家再跟躺在病床上的老人家聊天，精神矍铄这是李凯对张老的第一评价当然这也是回光返照的迹象。张哺崭兆呓病房就扑在张老的病床前哭泣着，张老满脸慈爱的抚摸这张驳耐匪档馈靶”Ρ丛趺矗爷爷这不是还没有走吗？”张老不说还好说了之后张驳目奚更大了，这可把张老给弄得满脸的尴尬……
　　就在张老安慰张驳氖焙蛴幸晃焕先艘怖着封凯的手在说这话，李凯仔细一看眼前的这个人跟封华有几分想象。想必这就是封老爷子吧！看着房间里面的这几位老人，李凯心理非常的震撼这五个人无论哪一个出现在电视上都是一件震撼恶毒事情……
　　这下子李凯成了这九人之中最轻松的人，有没有跟自己说话就在李凯刚想退出房间的时候突然听到张舶⒘艘簧。这一声可把众人给吓到了，外面的人员以为病房里面出了事情顿时向里面用来还是张欣怡把众人请出去……
　　众人走了之后张欣怡看了张惨谎鬯档馈玻你干什么呢？别一惊一乍的”张驳髌さ耐铝送律嗤罚张老看到张驳哪Ｑ假装生气的说道“怎么现在怎么不哭了，难道现在舍得爷爷了”
　　张部醋爬羁说道“有哥哥在，你就是死了他也能够就过来”听了张驳幕罢判棱才记起上次李凯给张仓尾〉氖虑椋满脸期待的看着他。李凯被这么多人看着浑身有点不自在但是还是坚定的说道“我能让老爷子再活二十年但是前提你们谁也不能够说出去……”
　　（第三更到，平民们鲜花快快投来吧！）


正文 0048 初见主席
　　“什么”张老在听了李凯的话之后眼里精光闪烁，显然他老也是很想活下去的。虽然刚才说话的时候对于死亡的到来毫不在意，但是当有活下去的机会时内心的那种渴望也会生发出来……
　　李凯满脸笑容的看着张老，很显然对于他的这种吃惊的表现李凯早就预料到了。毕竟张老也是一凡夫俗子，同时李凯也观察了一下周围的几人心理暗暗叹了一声心想道看来张老这座大山他们是翻越不过去了。
　　只见身下的几人都是呆滞在哪里两眼直勾勾的毫无任何动作，很显然他们是被李凯的话给震撼了。他们之中也不乏有一些知道国家最隐秘机密的事情，譬如那些生活在隐晦环境中具有特异功能的奇特人士。但是他们毕竟没有想到在这个世界上竟然还有人能够延续生命，这可是神话中才有的事情……
　　张老也观察到众人的失态赶紧的咳嗽了一声，众人被咳嗽声惊醒看着笑的张老众人的脸色不觉的变得微红。这其中也包括那几个开国元勋，就在这时候传来敲门声只见王汉江走进来之后看到众人的表情心理面很是疑惑医生不是说老人家的阳寿将至吗？怎么众人的表情如此的轻松呢？这时候张心怡问道“汉江，有事吗？”
　　这时候王汉江才想起自己进来的目的说道“爸，主席来看您了”
　　李凯听到主席两字当然知道爷其中的含义，那可是站在华夏国金字塔顶尖的人啊！今天竟然会亲在来看老人家，看来老人家在国内的地位真是不可撼动的。这时候李凯瞥了一下张老，只见张老满脸笑容的说道“好，小徐来了”
　　众人在听了张老的话之后并没有太多的吃惊显然他们对于小徐这个称呼已经很是习惯，但是这两个字在李凯的脑子里面可不是这样了。张老的资格再老也不能称呼国家主席为小徐吧！就在李凯心理面充满疑问的时候，徐主席已经在众人的陪伴中走进了病房。令李凯没有想到的是徐主席看到躺在病床上的张老上前小声的说道“张老，您的病好些了”
　　张老满脸笑容的说道“我都一身贱骨头了，主席您现在工作忙没有必要来看我的”
　　听了张老的话徐主席急忙的说道“张老您说的哪里话啊，要是没有你们当时给我打下的天下。哪有现在的幸福生活啊！”
　　就在两位在说话的同时李凯观察着华夏古国的第一人，只见徐主席身高中等体型偏旁但是一双炯炯有神的双眼射出睿智的光芒。那是一种能够看透世界任何东西的眼神，同时也感觉到现在徐主席的官势即将达到巅峰。也对毕竟在华夏内每位主席只能做八年，现在时间已经基本过半了出现这种情况也是对的……
　　大约在半个小时后徐主席离开了病房临走的时候跟病房里的人一一握手，当握到李凯的时候徐主席的眼光在其身上停留了一会。看着主席的双眼李凯瞬间感觉自己好似一样矗立在他的面前……
　　看着已经出了门的主席，张欣怡看着李凯问道“小凯，一声不是讲父亲的阳寿将至吗？你看什么时候治疗呢？”
　　看着着急的张欣怡李凯淡淡的说道“张姐，我看还是让老爷自己先出院吧”
　　李凯的这句话可是把众人吓了一跳，出院这两个字众人可不敢讲出口。就在众人犹豫不决的时候还是张老先讲话了“听小凯的我相信他，欣怡你去跟医生讲一下我们出院治疗。说真的我再这里这一天的时间可是够了，这里的气味我可受不了弄不好我的病没事到最后却被这里的消毒气味给弄走了”说完调皮的一下李凯看着笑容有些调皮的张老说道“张老讲的对，我从小就对医院很有抵触要是在这里给爷爷治病的话，我还真没有太大的信心”众人听了李凯与张老的话脸上那紧张的表情终于慢慢的散去……
　　令李凯没有想到的是给张老办个出院手续竟然是如此的麻烦整整三个小时才办理好，这个签字那个签字的可把李凯给弄得糊涂了。在出院的时候李凯把封凯叫到一边说道“二哥，你先回江汉吧。我怕兰兰自己照顾不了张姐的公司”
　　“恩”封凯爽快的恩了一声就在这时候李凯的电话再次的响了起来，李凯看了看显示的号码原来是薛真打来的。李凯走到一边接起电话说道“怎么小宝贝”
　　听了李凯的话电话那边说道“小凯，今天村民们又派代表来了。说是这件事情非要你来解决你说这可怎么办呢？”
　　“那就交给我吧，我大概还需要两天的时间吧。你跟村民们解释一下两天之后我就回去”
　　“嗯，你在京城怎么样啊！”
　　“还行今天上午的时候你猜我见到谁了”李凯假装神秘的说道
　　“哼，爱说不说难道说你去京城一趟还能见到国家主席吗？”
　　李凯听了薛真的话挣了一会心想道女人的第六感觉怎么就这么准呢？电话那边再次传来薛真的声音“怎么，不会真的被我猜中了”
　　李凯平静了一下心情恩了一声
　　“啊！不会吧前天的时候我看电视主席还在欧洲访问呢？怎么今天就回京城了呢？”
　　李凯听了薛真的话并没有回到而是说道“宝贝，我先去忙了两天之后我再好好的补偿你”还没有等李凯讲完话薛真那边已经把电话给挂了，听着电话里面传来的盲音李凯无奈的笑了笑自言自语道都这么大年纪的人乐还刷小脾气……
　　李凯并没有跟张老他们一起回家而是被张怖着出去吃饭去了，直到这时候李凯才记起自己已经有两顿饭没有吃了肚子里面已经准备起义了。坐在张驳某道锩胬羁说道“布热晃依吹骄┏橇私裉熘形绺你一个表现的机会带我去吃京城烤鸭吧”
　　看着李凯那满脸的馋相张卜⒍起自己的跑车向王府井大街行驶而去，看着窗外那栋栋耸立在那里的高楼大厦的心情也变得好起来了。
　　京城有着三千余年的建城史和八百五十余年的建都史，最初见于记载的名字为“蓟”。时期，称北平。华夏国成立后，是华夏国的首都，简称“京城”，现为华夏四个中央直辖市之一，全国第二大城市及政治、交通和文化中心。京城位于华北平原北端，东南局部地区与天津相连，其余为北河省所环绕。它荟萃了元、明、清以来的华夏文化，拥有众多名胜古迹和人文景观，是世界上拥有世界文化遗产最多的城市，每年都会有数亿计的游客来到这里旅游。当然说道京城最好吃的食物还是驰名中外的北京烤鸭，英文是――kaoya(这是我自创的)。而京城内烤鸭最好的地方还是全聚德。全聚德，华夏著名老字号，创建于1864年（清朝同治三年），全聚德人历经几代的创业拼搏获得了长足发展。1991年4月，“全聚德“被国家工商总局认定为“驰名商标”，是我国第一例服务类中国驰名商标。在路上张捕岳羁说道“哥，你知道为什么叫全聚德吗？”听了张驳幕袄羁有些懵了起个名字还能有什么故事于是摇了摇头，看到李凯的摸样张哺咝说乃档馈敖裉煳腋你讲讲全聚德的由来，全聚德创始人是杨全仁。他初到京城时在前门外肉市街做生鸡鸭买卖。杨全仁对贩鸭之道揣摩得精细明白，生意越做越红火。他平日省吃俭用，积攒的钱如滚雪球一般越滚越多。杨全仁每天到肉市上摆摊售卖鸡鸭，都要经过一间名叫“德聚全”的干果铺。这间铺子招牌虽然醒目，但生意却江河日下。到了同治三年（1864年）生意一蹶不振，濒临倒闭。精明的杨全仁抓住这个机会，拿出他多年的积蓄，买下了“德聚全”的店铺。
　　有了自己的铺子，该起个什么字号呢？杨全仁便请来一位风水先生商议。这位风水先生围着店铺转了两圈，突然站定，捻着胡子说：“啊呀，这真是一块风水宝地啊！您看这店铺两边的两条小胡同，就像两根轿杆儿，将来盖起一座楼房，便如同一顶八抬大轿，前程不可限量！”风水先生眼珠一转，又说：“不过，以前这间店铺甚为倒运，晦气难除。除非将其‘德聚全’的旧字号倒过来，即称‘全聚德’，方可冲其霉运，踏上坦途。”
　　风水先生一席话，说得杨全仁眉开眼笑。“全聚德”这个名称正和他的心意，一来他的名字中占有一个“全”字，二来“聚德”就是聚拢德行，可以标榜自己做买卖讲德行。于是他将店的名号定为“全聚德”。接着他又请来一位对书法颇有造诣的秀才――钱子龙，书写了“全聚德”三个大字，制成金字匾额挂在门楣之上。那字写得苍劲有力，浑厚醒目，为小店增色不少。
　　在杨全仁的精心经营下，全聚德的生意蒸蒸日上。杨全仁精明能干，他深知要想生意兴隆，就得靠好厨师、好堂头、好掌柜。他时常到各类烤鸭铺子里去转悠，探查烤鸭的秘密，寻访烤鸭的高手。当他得知专为宫廷做御膳挂炉烤鸭的金华馆内有一位姓孙的老师傅，烤鸭技术十分高超，就千方百计与其交朋友，经常一起饮酒下棋，相互间的关系越来越密切。孙老师傅终于被杨全仁说动，在重金礼聘下来到了全聚德。
　　全聚德聘请了孙老师傅，等于掌握了清宫挂炉烤鸭的全部技术。孙老师傅把原来的烤炉改为炉身高大、炉膛深广、一炉可烤十几只鸭的挂炉，还可以一面烤、一面向里面续鸭。经他烤出的鸭子外形美观，丰盈，颜色鲜艳，色呈枣红，皮脆肉嫩，鲜美酥香，肥而不腻，瘦而不柴，为全聚德烤鸭赢得了“京师美馔，莫妙于鸭”的美誉。
　　全聚德能够成为有名的大饭馆，首要原因是选料实在，厨工手艺精，操作认真；店伙招待顾客热情。烤鸭是全聚德的主要经营品种，从选鸭、填喂、宰杀，到烧烤，都是一丝不苟的。”说道这里张蔡了听本不的继续说道“这下你知道了吧，你还想吃烤鸭呢？竟然连这些事情都不知道还吃烤鸭。别说我认识你”说完狠狠的鄙视了李凯一眼
　　说归说，站在全聚德门口的时候李凯的心不知道为什么再一次轻轻跳了几下……


正文 0049 儿时理想
　　站在全聚德门前看着三个金碧辉煌的大字悬挂在楼房的正中央，李凯暗道真大气。不用讲别的能在京城最繁华的街道上开这么豪华的一个餐厅出了本有的实力之外当然还有广泛的人际关系。
　　在张驳拇领下李凯第一次踏入梦想的饭店，在李凯的童年以及长大以后都每天盼着能够吃上一只纯正的京城烤鸭。但是李凯怎么想也不会想到竟然会以这种身份进入京城，并且来到烤鸭的鼻祖店品尝这在大多数人中可谓是运气十佳了。
　　张泊领着李凯来到前台，不知道张泊邮裁吹胤侥贸鲆徽乓行卡大小的卡片。身后的李凯只见上面写着全聚德三个金灿灿的楷体字，前台接待人员见到张彩稚系目ㄆ尊声的说道“您好，请问您是要包间还是？”
　　张蔡了前台服务人员的话看了看身后的李凯，李凯知道这是张苍谡髑笞约旱囊饧响了一会指了指靠着窗边的两个座位。张残牧焐窕崴档馈袄戳街谎甲樱两杯饮料”说完跟随李凯向窗户旁的位置走去。
　　坐下来之后李凯笑着问道“玻我看你对这里挺熟悉的你是不是经常来吃烤鸭”
　　听了李凯的话张驳馈澳鞘侨绲比唬我小时候最喜欢吃这里的烤鸭了”
　　李凯在张驳纳砩仙了扫自言自语道不对啊！你也不胖啊！
　　“那是你也不看看本小姐是谁，我无论吃什么东西都不会长胖的”张沧院赖乃档
　　李凯打击道“别说大话，风大容易闪了舌头”
　　“你，你就会欺负我看我回去的时候告你的状”张餐胁道这时候服务员端着烤鸭已经上来了，看到这里李凯对张菜档馈拔颐浅酝暌院笤谒担从昨天晚上到现在我还没有吃法呢？饿死我了”
　　看着李凯的模样张菜档馈俺猿裕就知道吃。吃死你”
　　李凯并没有理会张驳奶粜贫是抓起盘子里面的烤鸭就往最里面吃，看着狼吞虎咽的李凯张哺械接行┝澈煊ξ正值中午所以在全聚德吃饭的人很多，但是唯有李凯一人是这样的吃法张残南氲轿医裉齑他来吃烤鸭是不是一个错误的决定呢？过了一会张仓沼谌淌懿涣死羁的吃法了伸手抓住李凯的手说道“哥，你等会再吃反正我们的时间很多”
　　李凯抬起头好奇的看了张惨谎鄄宦的放下手中的烤鸭气势汹汹的问道“说你有什么事情，真不懂礼貌没看到我在吃东西啊！”
　　不知为什么张舱獯我裁挥懈李凯犟嘴而是问道“哥，我问你一点关于烤鸭的问题，如果你能回答上来的话今天这顿饭我请而且你吃多少都行”
　　听了张驳幕袄羁双眼直勾勾的看着对面的张菜档馈澳闼档目墒钦娴穆穑俊
　　“你放心，你妹妹我这点信用还是有的”张埠榔说道“你先说说烤鸭的来历吧”
　　李凯听了张驳幕凹泵Φ乃档馈熬┏强狙祭史悠久，早在南北朝的《食珍录》中已记有"炙鸭"。元朝天历年间的御医忽思慧所著《饮膳正要》中有"烧鸭子"的记载，烧鸭子就是"叉烧鸭"，是最早的一种烤鸭。而"京城烤鸭"则始于明朝。朱元璋建都于南京后，明宫御厨便取用南京肥厚多肉的湖鸭制作菜肴，为了增加鸭菜的风味，采用炭火洪烤，使鸭子吃口酥香，肥而不腻，受到人们称赞，即被皇宫取名为"烤鸭"。公元十五世纪初，明代迁都于京城，烤鸭技术也带到京城，并被进一步发展。明万历年间的太监刘若遇在其撰的《胆宫史?饮食好尚》中曾写道："……本地则烧鹅、鸡、鸭。"说明那时烤鸭已成为京城风味名菜。早年，在京城经营烤鸭店有便宜坊、好口味、六合坊、祯源馆等，其中以便宜坊、好口味两家名气最大，至今兴盛不衰。便宜坊开业于（清）咸丰五年，至今已有130多年的历史，以经营焖炉烤鸭而驰名。好口味创立于同治三年，至今已有120多年的历史，以经营挂炉烤鸭而著称。华夏国成立后，这两家烤鸭店发展较忸。现京城已有八家好口味，三家便宜坊。在菜品上也由初期"烤鸭"等数菜，发展到利用鸭身的各个部们制作多种凉热菜，与烤鸭一起上席，这就是"全鸭席"、。"京师美馔，莫过于鸭，而炙者成佳。"这就是前人给"京城烤鸭"的美好评价，而外国朋友则称它为"世界第一美味。"凡是到京城旅游的国内外宾客，都以一尝"京城烤鸭"为快事。甚至在京城流传这样一名话："不到长城非好汉，不吃烤鸭真遗憾。怎么样我说的对吧，还想考我你不知道我以前的大名吗？”
　　张脖焕羁说的蒙蒙的摇了摇头
　　“以前江湖人都称我为天下第一吃，这世间还没有我没吃过的东西呢？”就在张哺障虢不暗氖焙蛲蝗豢吹较蜃约鹤呃吹囊桓鲋心耆搜劬ν蝗灰涣了档馈盎剖迨搴谩
　　“呵呵，小怖戳恕Ｔ趺床惶崆案叔叔说一声呢？”
　　张仓噶酥缸约貉矍暗睦羁不满道“这不是我哥想吃你们这里的烤鸭吗？”“哥哥？”黄先生脸上的疑问显得格外的明显，在她的印象之后好想张欣怡并没有儿子而且在他的亲戚之中也从没有见过李凯张苍谝慌越馐偷馈罢馐俏衣杪杞衲甏航诘氖焙蚋杖系摹
　　黄先生恍然大悟说道“我说呢？以前从没有见过，你好我是全聚德的老板黄名”李凯见黄名先伸出手来也热情的说道“你好，李凯”
　　黄名好想对李凯很感兴趣对张菜档馈靶玻我坐在这里行不”
　　“呵呵呵，黄叔叔你可真能说笑，这全聚德都是你的哪来的我让不让啊！”
　　坐下来的黄名问道“小凯，你现在在什么地方工作”
　　听到黄名对自己的称呼李凯心理暗道这黄名可真不是一个简单的人，一个简简单单的称呼便把两人之间的距离给拉近了“黄老板，现在我再一个镇上工作”
　　“奥”听到李凯的回答黄名显然有些失望就在这时候张苍俅尾遄斓馈盎剖迨澹你可不要小看李凯哥哥他现在可是一镇之长”
　　“奥”显然张驳幕霸俅翁崞鸹泼对李凯的兴趣但是并没有说什么坐在他身旁的张部墒蔷一样的人看到黄名的样子后继续说道“我爸说了在李凯哥哥成为厅级以前绝对不会帮助他的，而且你知道李凯哥哥只用了多长时间就当上这镇长了吗？”
　　李凯明白张不暗囊馑迹这是替自己再找面子。很显然要是张惨谰善匠５慕樯茏约耗腔泼肯定记不住自己所以就改变了策略，果然在听了张不爸后黄名疑问道“多长时间”张沧院赖纳斐隽艘桓手指头，“一年吗？”“不对”张惨×艘⊥贰澳鞘嵌嗑谩被泼追问道
　　“只用了一个月而且在以前李凯哥从没有任何从政的经验，当然我爸爸也绝对没有帮助他”
　　“什么，在没有任何基础的情况下一个月从一个平常的股员到了正科。对了小凯，你现在多大”黄名真的吃惊了，在国内可没有这样的事情一个月之内从股员升到正科……
　　听了黄名的问题李凯淡淡的说道“二十”这个年龄再一次的让黄名大跌眼睛，二十？在大多数人眼里面二十岁的年轻人能够做什么而面前的这个年轻人竟然做到了一镇之长。可以说这就是一个妖才……
　　在接下的时间里面黄名再一次的重新认识面前的这个年轻人了，这时候黄名心理叹道看来自己真的老了。其实他今年才四十六岁，但是在跟李凯聊天的时候竟然没有想到在一些事情的理解上比自己都想的透彻看的远。而且李凯就现在全聚德经营方式提出了参考意见，黄名现在真的很想现在聘李凯为全聚德的副董事长。而且李凯跟黄名聊天的时间里面也从黄名的口气中听出现在全聚德想在江汉市开一个分店，而李凯首先想的是平安镇现在如果能把全聚德的分店因进去的话对于平安镇的餐饮业肯定会有很大的带动力，可是现在最令李凯烦恼的还是平安镇道路的状况。如果平安镇的道路好的话李凯在听出黄名有开分店意向的时候就抛出橄榄枝了，这时候李凯终于明白老人们经常改变的一句话了要想富先修路……
　　李凯跟张怖羁全聚德的时候已经是下午两点多了，黄名在李凯走的时候把自己的名片送给了他。现在黄名对于李凯可是佩服的五体投地了。在回家的路上张部醋糯蜃疟ム玫睦羁说道“真没有想到竟然把黄叔叔给弄得服服的，看来以后真的不能太小看你了”“好啊！蔡你的意思你以前的时候都是小看我是吧！”李凯假装痛心的说道“哈哈哈”车里面响起张材且铃般的笑声……
　　张布菔徽叱凳唤了一个胡同里面，李凯通过玻璃看着窗外的景色。这里李凯并不熟悉因为在笑得时候他曾经在电视上见过据当时听父亲说这里面住的全是退下来的国家领导人，在面对这一切的时候李凯还不相信自己竟然能有一天荣幸的来到这里……
　　车子终于再一个四合院的门前停下，下车后的李凯见门前站立着两位手端武器的士兵。那犀利的眼神在李凯身上扫来扫去，弄得李凯浑身上下不舒服。但是当李凯见到两人看张驳难凵窈蟊阌行┥气了，原来两位士兵在见到张驳氖焙蚨悸冻龅淡的笑容。李凯真的好想大口骂他们一顿，但是看着他们手中的冲锋枪李凯没有勇气去挑战两人信心……
　　（第二更，已经更完。看着鲜花的多数落寞心理再一次的伤心了。每天万字的更新，却还不来平民的几朵鲜花吗？
　　就算你们不能投鲜花给落寞，拿给我几票推荐票也行。哪怕多多点击一下……


正文 0050 奋力一搏
　　当李凯跟随张沧呓四合院的时候忽然感觉到一阵凉凉的感觉迎面扑来，这时候李凯才注意到原来院子里面种植这满园的葡萄。那满硕的果实挂满架子上面，而且院子里面打扫的非常干净。李凯问道“玻爷爷这里的院子是每天都有人来打扫吗？”
　　李凯之所以这么问是由原因的因为院子里面的东西摆放的十分的整齐而且每个每个物品的摆放都显得非常有序，据李凯对张老的了解这打扫院子的事情大概是他自己吧！果然只听张菜档馈安皇前。∫爷没有生病的时候每天都打扫，怎么了有问题吗？”
　　李凯笑着说道“没事，真没有想到爷爷这么大年纪了身体以前竟然这么壮实。走我们去房间看看爷爷吧”
　　在张驳拇领下李凯来到了张老所在的房间内，房间里面只有张欣怡在陪着老爷子说话。看到李凯跟张沧呓来张老开玩笑道“刚才还以为小凯怕治不好我的病跑了呢？”
　　这些张部刹桓闪死着张欣怡的胳膊撒娇道“妈，你就这么不相信哥哥啊！上次可是他救了我啊！我看这世上根本就没有哥哥治不了的病。是吧哥”
　　说完朝李凯笑了笑李凯看着六调皮的张采畛恋乃档馈罢馐郎系较衷谖止我唯一治愈不了的病你知道是什么吗？病
　　“什么哥哥世间还有你治愈不了的病吗？”
　　“是啊！你的调皮就是我治愈不了的”李凯道“妈，你看哥哥欺负我”张蔡了李凯的话躲在张欣怡的怀里面撒娇道这时候张老狠狠的咳嗽了几声这可把张欣怡吓坏了急忙走上前去捶打着父亲的后背说道“爸，没事吧？”
　　“哈哈，年纪大了。刚才是我太高兴了，我们家自从走了以后好久没有这么欢快过了”张老虚弱的说道听到父亲说起母亲张欣怡眼神中流露出淡淡的伤感，张老再次的咳嗽了几声张欣怡急忙的对李凯说道“小凯，你看现在能不能治病了”李凯嗯了一声说道“姐，你先跟渤鋈グ桑完成以后我会叫你们的”听了李凯的话张欣怡并没有说什么但是她怀里面张膊桓闪怂档馈拔也唬我就要看看哥哥是怎么治疗爷爷的”
　　李凯见张欣怡眼里面也满是担心说道“好吧！但是步裉斓氖虑槟憔对不能说出去知道吗？不然的话哥哥就被社科院给解剖研究了”
　　“好，我发誓我绝对不说，谁说谁是小狗”张部焖俚乃档篮孟衽伦约和蛩狄换崂羁就会后悔似的
　　“张姐，你去把们关上。材愀张姐坐在位子上不要动，无论看到什么都不要出声知道吗？”李凯严肃的对张菜档溃他就是怕在一会的治疗中张部吹侥承┒西后会大叫所以先预防预防。“知道了，你怎么比我妈还唠叨呢？真不愧姐弟俩”张膊宦的说道……
　　在两人做好之后李凯对坐在床上的张老说道“爷爷，等会治疗的时候会有些痛你忍受一会就会好的”
　　“张老听了l李凯的话点了点头并没有说什么。李凯见张老见张老已经准备好了脱上的外套。说真的李凯心里面也很紧张，延长生命可是他第一次来做而且到底能不能成功他自己都没有多大的把握。而且还有最重要的一点那就是延长生命非常的逆天，但是既然下定了决心李凯绝不后悔.李凯伸出双手慢慢的闭上了眼睛只见李凯的双手上慢慢的伸出两条微亮的光线向张老的身体里面钻去。虽说李凯闭着眼但是对张老身体的状况却是了如指掌，看着慢慢深入张老身体里面的光线李凯慢慢用自己的意念控制着光线慢慢的出现在张老的心脏旁边。通过光线传来的信息李凯得知张老的心脏已经处于眼中的老龄化了，没有办法想要延长生命必须让心脏有强大的动力。就在这时候张哺张欣怡两人的嘴突然睁得大大的，原来在李凯检查出心脏出问题后控制着另一条光线从他的头顶出来向张老的心脏所在处飘去。当光线进去以后张老的心脏再慢慢的修复，大约过了半个小时的时间心脏的维修终于完成了。但是在维修张老心脏的同时李凯把其他的器官也检查了一遍，但是结果非常的糟糕原来张老由于年仅八十。身上的器官都已经老化了。但是就在这时候李凯突然感觉自己身上灵气已经不是很多了，但是这不能半途而废啊！不然的话就前功尽弃了。可是这该怎么办呢？突然李凯的脑子里面出现一种在极短的时间内聚集打量灵气的方法，但是这件事情有一个很大的缺点凡是使用过的人寿命都会减少一到两年……
　　继续还是停止在李凯的脑子里面快速的辩论这，这时候张欣怡观察到李凯的为难于是说道”小凯，要是治不好的话没事，千万不要勉强”听到张欣怡那关心的话语李凯下定了决心这段时间张家对自己的帮助自己无以为报，不就是两年的寿命吗？豁出去了……
　　下定决心的李凯牵强笑着说道“张姐，没事你不用担心”突然李凯双手一用力只见他的身体竟然慢慢的飘离地面，而在这时李凯身体竟然慢慢的变成了粉红色。李凯知道这粉红色的气息是跟潘兰做留在自己体内的，打量的光线进入到张老的身体里面。张老身体恢复的速度呈直线的恢复者，而李凯额头上面的汗珠一滴滴的落在地上。本来张蚕敫李凯擦擦汗珠但是没有他的允许张惨膊桓擅橙簧锨啊…渐渐的李凯悬在把空中的身体慢慢的落在了地上，而在张老身上的光线也慢慢的从张老的身体里面退了出来，知道全部完成就在这时候李凯终于坚持不住了一下子蹲在了地上脸色是那么的惨白。而且毫无血色。张欣怡见李凯的模样大惊上前扶着李凯坐在位子上急忙问道“小凯，怎么了你没有事情吧”
　　“姐，张老的病已经治好了。现在你也不用担心了，我先休息一会”说完李凯一下子刀子张欣怡的怀里面……
　　等到李凯醒来的时候正好看到张舱在呆呆的看着自己，“参伊成嫌谢吗？”“什么！啊！哥你醒了，爷爷哥哥醒了”张布是李凯对自己说话高兴的向外面喊着张驳纳音刚落张欣怡走了进来来到李凯的窗前问道“怎么小凯身体好些没，饿不饿啊！”“没事姐，我不饿只是身体有些虚弱罢了你不用担心”李凯安慰道
　　听了李凯的话张欣怡那颗悬着的心才放下来但是依旧埋怨道“你怎么这么不珍惜自己的身体呢？你要是出点事情我怎么向兰兰交代呢？……”
　　就在张欣怡说道的时候门外传来张老的说话声“怎么，小子行了没”张蔡到爷爷的声音急忙的向门外跑去，过了一会张老在张驳牟蠓鱿侣慢的走进李凯所在的房间里面。看到张老亲自来看自己李凯想起身说话但是身体好像不受控制一样刚刚坐起来就到了下去，这下可把坐在李凯身边的张欣怡吓了一跳急忙的说道“没事吧？小凯”
　　看着张欣怡着急的样子李凯歉意的说道“姐，没事的。我是看到爷爷现在能下床走路了高兴的”
　　“呵呵，小凯，你别不好意思你医好了我的病，我来看看你是应该的要是因为我的到来你出点什么事情的话我可就成罪人了”张老大声说道
　　“爷爷，你这不是取笑我吗？”李凯不好意思的说道
　　“小凯，医生已经给老爷子复诊了。得出的结果跟你说的一样老爷子的身体一点毛病都没有了，而且老爷子的身体素质跟五十岁的人差不多。”张欣怡高兴的说道
　　“那就好”听了张欣怡的话李凯深深的松了一口气……
　　李凯在京城休养了两天就跟张欣怡踏上了回江汉市的路，而张苍蚴潜焕弦子留下了。想想走的时候张材遣簧岬难凵窭羁突然想到远在SD的李琳，是时候把妈跟妹妹接来了李凯想到。两人到江汉市的时候已经是下午了，因为再回来的时候李凯已经给潘兰打了电话。所以到家的时候潘兰已经把饭做好了，令李凯没有想到的是王汉江也已经回来了。张欣怡一问才知道原来在得知两人今天下午回来后，王汉江竟然请假了这可是一个大大的新闻。王汉江自从从政以来出去特别大的突发事件根本就没有请过假，而今天竟然为了迎接自己跟张欣怡的回来请假了。李凯明白这是王汉江感谢自己的一种方法……
　　其实在王汉江他们的眼里张老现在绝对不能跨，正好处在换届的关键事情如果老爷子去了就相当于缺少了一个重要的镇真法宝。毕竟老爷子的门生还有很多，只有老爷子身体没有事情那在这换届之中张家以及王家绝对会更上一层楼的……
　　再回来的前一天晚上张老专门跟李凯谈了话，谈话的内容很简单就是把京城现在的局势跟李凯讲了讲。在张老生病的两天时间里面那些曾经被张家压住的家族听到张老快不行的消息后竟然联合起来想对张家还有王家进行报复，幸好张老的病及时的康复起来。但是正是由于老爷子的生病才发现了这些被长久压制的家族竟然想在自己去了之后报复张家，这可是老人不能接受的所以那些家族将会迎接了张老疯狂的打压，同时张老把现在国内最大的几个政治团体跟李凯讲了一下……
　　在吃饭的时候，王汉江突然说道“小凯听说你们镇包头菜的事情一直由你来负责对吗？”
　　听了王汉江的话李凯脑子飞快的转了起来，这件事情怎么闹得这么大了。但是李凯明白既然王汉江跟自己讲这件事情就一定出现了什么新的状况。于是点了点头说道“王哥，这件事情薛书记交给我处理了。但是这里面还有许多的疑问没有弄清楚，所以现在有些事情也不好下结论”李凯谨慎的说道
　　王汉江听了李凯的话深深的看了李凯一眼说道“小凯，这件事情不论谁涉及到里面一定要严惩。不能让老百姓吃亏”
　　听了王汉江的话李凯心里面一震，这是给了自己尚方宝剑吗？无论查处谁都没有事情到最后他都会出面解决的……
　　（平安镇的风暴即将到来，李凯能否安全的度过请关注明天平民官场……）


正文 0051 薛真的忧虑
　　李凯带着王汉江所赐予的尚方宝剑踏上了回平安镇的路，从李凯江汉市的那一可开始李凯知道自己将要面对一人生中比较重要的一次战斗。胜负的结果李凯已经不难预料，想想也对现在李凯占据着天时、人和两个重要的优势……
　　李凯回到平安镇的时候已经是中午了，李凯还是跟往常一样来到了叶晴亲戚家的饭馆。看着桌子上的饭菜李凯不觉的回想起叶晴给自己端菜时的场景，伊人现在大概已经在校园里面了吧。自从上次李凯得知了叶晴的电话号码以后并没有给她打电话，这些天对于李凯来说真的是忙死了。看着桌上的饭菜李凯并没有食欲，而是从口袋里面拿出手机，从电话单里面打出叶晴的电话打了过去。
　　电话里面传来嘟嘟的声音就在李凯刚想把电话挂掉的时候终于电话接了起来，李凯急忙的说道“小晴吗？”
　　只听电话那边传来阵阵的嬉笑声叶晴你男朋友给你打电话来了等等。听着电话那边的声音李凯无奈的笑了笑，就在这时候一声熟悉的声音从电话的那边传了过来“小红，你别胡说我可没有男朋友”“不对吧，这个给你大电话的人可是称呼你为小晴啊！多么亲密的名字啊！你老是交代这是不是你男朋友”
　　“我都说了吗？我没有”接着李凯听到叶晴的询问声“你好，我是叶晴你是？”
　　听着电话那边传来的声音李女凯的心莫名的加快了跳动的速度，李凯平静了一下心情说道“怎么了，大小姐不认识我了”
　　电话那边听到李凯的声音后想了一会惊喜的说道“李凯，对吗？”
　　“大小姐，看来你还没有忘记小的吗？怎么我听说你还没有男朋友你看我何不合适呢？”李凯调戏道
　　“哼，你真是个大色狼。有了兰兰姐竟然还打我的注意，看我不跟兰兰姐说”叶晴恨恨的说道
　　“好了，不闹了现在学习怎么样”李凯转移了话题，他可不想在这敏感的事情上说的太多
　　果然在听了李凯的话后叶晴高兴的说道“那是，你也不看看本小姐是谁。这点知识哪能难道我啊！对了你现在在哪呢？”
　　“我现在在你家亲戚家的饭馆呢，点上菜之后不知为什么就想到了你。所以给你打个电话问候一下。小晴你想我没”
　　只听电话那边传来叶晴有些慌乱的声音“没有，我想你干吗？”
　　不知为什么李凯听到叶晴的回到后有些失望，他现在自己都不明白叶晴在自己心中到底是什么位置……
　　其实自从李凯在那次意外事故中救下叶晴的时候，叶晴那沉寂了二十年的心莫名的悸动了，一个英俊的身影一直围绕在她的脑海里面，这是一种说不清道不明的感觉，是喜欢还是爱在叶晴的脑子里面根本就无法分辨。自从离开平安镇以后叶晴每天都在等李凯的电话，但是每次等来的却都是无比的失望……
　　叶晴本以为随着时间的流逝自己对他的思念会慢慢的消去，但是事与愿违那个英俊的身影不仅没有消去而是更加立体化的展现在她的脑子里面，在刚刚接电话的时候叶晴根本就没有想到会是李凯打来的，毕竟自己已经离开平安镇三四个月了。当从电话的听筒里面传来李凯声音的时候叶晴眼镜竟然湿润了。这是一种思念的泪水……
　　挂点电话饿李凯结了帐之后想镇政府走去，在临挂电话的时候在叶晴的百般要求下，李凯过段时间就要去学校看她，面对叶晴几乎撒娇的声音李凯实在狠不下心来拒绝，真是应了一句古话英雄难过美人关，但是李凯并不是英雄，而是枭雄，因为在历史的长河之中死的大多数是英雄而不是枭雄……
　　等到下午一上班之后李凯便来到了薛真的办公室，薛真在看到李凯的时候眼镜突然的亮了起来扑到李凯的怀里面看着怀里面的美人，李凯温柔的抚摸着薛真的头发说道“傻瓜，办公室的们还没有关呢？不用这么着急吧”
　　李凯刚刚说完便感觉道腰间传来剧痛，而薛真已经脱离了他的怀抱脸色红红的说道“小坏蛋，就知道欺负我”
　　李凯满脸无辜的说道“大姐，怎么又是我的错啊！本来是你看到我进来以后就扑进我的怀里面，而你又赖我是我的事情做你的男人怎么就这么困呢？”
　　“怎么你不愿意吗？”薛真在说话的同时双手已经再次的伸到李凯的腰间。李凯在感受到薛真双手的时候脸色大变急忙的说道“你们女人怎么都是这样的呢？就知道用这种办法来对付我们这些可怜的男人。”
　　这时候李凯感觉到腰间的双手慢慢的动了起来，李凯急忙的说道“好好，以后什么事情我都听你的还不行吗？”李凯真的是被薛真的这种绝招吓得害怕了，他不明白怎么女人都喜欢用这种办法来对付男人。其实这招在上高中的时候潘兰就不知道对他使用了多少次了，按道理说现在李凯应该有了抵抗力了吧！但是可怜的李凯依旧是无法脱离这种方法的折磨……
　　李凯关上门之后坐在薛真的对面说道“真真，这几天有什么事情发生吗？”
　　还行没有什么特别的事情只是老百姓们的代表每天都来镇政府等你“薛真看着眼前这个令自己又爱又恨的男人说道，说真的薛真自己都不明白为什么老百姓对李凯就这么信任，难道说在他的身上有一种魔力吗？听了薛真的话李凯慢慢的说道”真真，这次包头菜饿事情大概会引出很多人的，你说怎么办“听了李凯的话薛真大惊急忙的说道”怎么了，你听到什么风声了吗？”
　　“王市长昨天晚上在吃饭的时候跟我说了这次我们镇的事情无论查到谁都要拿下，不管他权有多大“李凯慢慢的把王汉江跟自己说的话传给了薛真
　　听了李凯的话薛真全身无力的依偎在椅子上面毫无表情的说道”小凯，你说我们平安镇到底是怎么了。怎么在这短短的几个月时间里面竟然会出这么多的事情“
　　看到薛真那满脸的疲劳李凯上前抱起她轻轻的吻了一下她的秀发说道”没事的，这些都是他们罪有应得，你没有听说过这样一句话吗？乱世出英雄，正是因为平安镇现在的不稳定才有了你我的上位，只要我们处理完这件事情我相信平安镇的经济绝对会有质的飞跃“听了李凯的话薛真无奈的笑了笑说道”你小子怎么能够这样想呢？还乱世出英雄这可是拿老百姓的身家性命来换取我们的进步。”
　　李凯听了薛真的话无奈的笑了笑心想道在官场之中没有舍我其谁的霸气那只有被那些心狠手辣的人给干掉……
　　在临出薛真办公室的时候，李凯回头对满脸愁容的薛真说道”宝贝，今天晚上回去好好的补偿一下你，你看看你现在的脸跟个老太婆似的，真难看“李凯还没有说完就被一本书给弄了出来，李凯四周看了看发现并没有有工作人员在楼道里面出现，心里轻轻的舒了一口气心想道这女人发起彪来可真的不是一般人能够受得了得……
　　回到办公室的李凯看到桌子上面放着一摞等待自己批得资料，看着这么多的资料李凯真的无语了心想道要是向王汉江那样的大官以后该怎么办呢？是不是一点人身自由都没有呢？想想自己以后生活李凯打了一个冷禅。
　　下午上班的时候如如需续的有几个村的大队书记在得知李凯回来的消息后专门的赶到镇上来找李凯商量包头菜的处理办法，看着这几个大队书记着急的摸样李凯亲自给他们倒了几杯茶水说道”你们先喝点水休息一下，我们在商量包头菜的事情“几个大队书记好像还想说点什么似的但是看到李凯那不可抗拒的眼神后还是乖乖的端起杯子喝着茶水，在他们喝茶水的时候李凯说话了“我们镇上的土地在秋天以后种什么庄稼呢？”
　　其中一位大队书记在听了李凯的之后说道“李镇长，在九月份以后我们一般的会中上玉米等类的农作物”
　　这个人李凯认识他是草北村的大队书记，之所以李凯对这个人的印象很深因为草北村在整个平安镇来说都是一个很富有的村。可以说跟他的努力十分不开的“代书记，你看我们这里的土壤还是适合种植别的植物吗？”
　　“别的庄稼吗？“几位大队书记在听了李凯的话之后陷入了沉思李凯看着众人的表情依旧平淡的说道”你们看我们这里种植SD省的大蒜怎么样，据我的研究在未来市场中大蒜将会占据很大的市场”
　　“什么，大蒜，可是李镇长我们这里从没有种植过啊！再说我们还没有这方面的人才还有就是种植技术”几位大对数争先恐后的说着对在平安镇种植大蒜的意见
　　李凯说道“技术方面不是问题，我的老家本身就种植大蒜所以我可以当做这个技术员。再有就是大蒜种子我会争取镇里面出钱给你们购买。毕竟今年你们地里面的收成几乎为零，再有就是种植大蒜的人家可以得到相应的补助。你们看这样行不行”听了李凯的话几个大队书记面带狂喜的说道“李镇长要是真有这么好的事情的话，我相信我们平安镇的老百姓一定会变得富有起来的”看着众人高兴的摸样说真的李凯心理面也是很高兴，对于把大蒜引进江汉市李凯可是考虑了许久。毕竟不是有这么一句话吗？北方的橘子到南方就不甜了吗？李凯就是怕这个但是当李凯拿着平安镇土壤的样本去市里面做了检验以后终于把悬着的那颗心给放了下来……
　　（第一更送上，平民们拿出你们手中的鲜花投给落寞吧！哪怕你们去留言区多留几条对于本书的意见也行。落寞再次谢谢了！！！）


正文 0052 破裂
　　就在李凯跟村民商量如何种植大蒜的时候，在黄浦区财政局办公室蒋经国正焦急的在办公室里面走来走去。其实他在村民们闹事的时候就得知了，但是当时的时候他并没有在乎在他看来平安镇的班子据对不会去调查这件事情。但是令他没有想到的是李凯竟然会选择揭开这个井盖，蒋经国明白这件事情如果真的被揭开的话不仅仅是黄浦区会发生巨大的改变，就连江汉市的某些领导也会卷入其中。这可不是开玩笑的事情……
　　就在这时候蒋经国办公桌上的电话响了起来看了看电话上的显示蒋经国接起电话恭敬的shuodao“方老，现在事情有些麻烦了”
　　只听电话那边说道“知道了，先放手吧！你先去辞职吧！来我这里待一段时间等到这个风声过后，我再把你安排到属于我们自己的地方去”
　　“谢谢方老，现在我就去辞职”说完蒋经国整理了一下衣服乘车向区政府驶去……
　　而晚上李凯还没有休息就接到叶晴的电话，听到那熟悉的声音李凯心情没有了白天的那种沉重而是有些高兴的说道“怎么了，小晴下课了吗？”
　　“嗯，你还没有休息吗？”认叶晴那甜美的声音从听筒里面传来
　　“在没有接到你的电话前我敢睡觉吗？”李凯道
　　“别说的那么好听，怎么这段时间听你说话比以前甜多了说你是不是对别的小姑娘也用了”叶晴笑着说道
　　“那干呢，就是调戏我也要先去调戏你对吧！如果我先去招惹别的你回来以后我的后院还不起火啊！”李凯调戏道
　　“真是狗嘴里面吐不出象牙来”叶晴声音有些高兴的说道。……
　　第二天早上一上班李凯遍接到薛真的电话让他赶快去她的办公室说时有紧急事情商量，李凯以为是村民们又出什么事情了呢？所以在去薛真办公室的路上加快了速度，当李凯走进办公室的时候薛真正站在窗户旁边不知看着什么。听到开门声薛真只是简单的说了一句话“蒋经国辞职了”
　　“什么辞职了，怎么会辞职呢？”李凯听了薛真的话顿时有些发呆，这蒋经国可是还有很大的潜力怎么会说辞职就辞职呢？
　　“是什么理由”平稳了一下心情的李凯问道
　　薛真这才转过身来看着满脸平静的李凯取笑道“定力还不错，比我听到的时候好得多了。蒋经国的辞职理由很简单身体已经不能够再担任财政局的局长”
　　“这老狐狸说的话你相信吗？”
　　李凯反问道“不信又能够怎么样，职都已经辞了。真真其实这样对我们查案更有利，只要他把这局长辞了我们在让派出所传讯他的时候比以前简单多了。你说呢？”
　　“小凯，这件事情我看并没有这么好处理。蒋经国之所以辞职大概是听到了风声，所以提前把责任想推脱掉”薛真严肃的说道
　　“呵呵，这责任是他想推脱掉的吗？既然做了就肯定会受到上天的惩罚，你没有听说过善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到”
　　“但愿吧！对了小凯我听说你有意让村民们引进SD省的大蒜是吗？”薛真问道
　　“恩，我已经初步跟村民们谈过了，就看看他们回去商谈的结果怎么样了”李凯听到薛真问引进大蒜的事情也是很认真的说道
　　“奥，大蒜在我们南方适合种植吗？”“其实大蒜在南方来说并不适合，但是不知道为什么整个江汉市据我的了解平安镇土壤的成分跟北方的一样。而且我已经把我们镇上土壤跟我们家乡的对比了，得出的结果我们镇更适合种植大蒜”李凯自信的说道
　　“那就好，可是我们种植大蒜后的销售怎么办呢？”听了薛真的话李凯暗暗赞叹了一声这脑子做我的老婆挺适合的“这个你不用担心到时候我来联系客户就行”
　　就在李凯跟薛真聊天的时候薛真的私人电话响了起来，薛真看了电话号码以后尴尬的看了李凯一眼原来电话是范峰打来的。说真的自从薛真跟李凯好了之后就再也没有跟范峰上过床，虽说这样可是当着李凯的面接他的电话还是怕李凯吃味。在薛真由于不觉的时候李凯说话了“接吧，没事范部长来的电话吧”
　　薛真听了李凯的话吃惊的看了李凯一眼，看到李凯那不容置疑的眼神还是乖乖的接起了电话。但是接起电话后电话那边只说了一句话就挂了电话，看着那挂掉的电话薛真以为范峰知道了自己跟李凯的关系。担心的看了他一眼，看到薛真那担忧的眼神李凯安慰道“没事，怎么了范部长打电话有什么指示”
　　听了李凯的话薛真走到李凯的身边眼镜一眨不眨的看着李凯说道“你是怎么知道我跟范峰关系的，你是不是偷看我的电话记录了”
　　听了薛真的话不知为什么李凯心理面感到很不是滋味，但是还是依旧面带笑容的说道“我怎么会看你的电话记录呢？”
　　“那你是怎么知道的，难道说你偷偷调查过我”薛真之所以这么说还是知道李凯身份猜测的听了这些话李凯脸上的笑容彻底的消失了说道“薛书记，既然你这么怀疑我的话我认为我们之间没有必要再保持现在的关系了”说完李凯起身离开了薛真的办公室，在回办公室的路上李凯的心理面并不好受。真的没有想到自己本以为跟她已经有了很深的感情基础但是没有想到两人的关系竟然这么脆弱，这么经不起风浪……
　　看着李凯离开的背影薛真脸上并没有什么表情，但是如果仔细观察的话还是能够看到她的身体在颤抖。李凯回到办公室后就把门反锁，坐在位子上抽着烟回想这段时间以来自己跟薛真到底是怎样的一种关系……
　　下班后李凯在办公楼的楼梯上碰上了薛真，出于礼貌的原因李凯面无表情的称呼了一声薛书记就加快脚步向楼下走去，薛真本以为李凯会跟自己道歉对于偷偷调查的事情，薛真刚才之所以会问李凯调查自己是因为范峰的那个电话，电话的内容“有人在偷偷的调查你，你身边最忠诚的那个人”，薛真挂掉电话以后虽然也是怀疑李凯但是并没有确定，可是她并不知道这样问一个男人是会发生社么后果的……
　　回到家的李凯喝的叮咛大醉，这是心中那份本以为美好的爱情彻底的破碎了俗话不是讲过吗？就能解千愁。这期间薛真也曾经给李凯打过电话但是都被他给挂掉了，在梦中李凯依旧梦到了跟薛真在一起的美好时光……
　　醒来后的李凯看着窗外的景色，明白昨天晚上的事情只是一个梦。经过一晚上的思考李凯也已经明白了也许自己跟薛真只见只是一种相互利用的关系，在他看来的爱情在薛真眼里面大概什么都不是，既然如此还不如把那段回忆埋在心底当成一份纪念。
　　上班后李凯在面对薛真时的心态已经发生了重大的变化，虽然说薛真可以说是自己的引路人但是现在自己已经跟他没有任何关系了，有可能现在她正恨着自己。在这一刻李凯也明白了自己跟薛真只见的联盟关系已经彻底的破碎了……
　　上班后的李凯依旧忙忙碌碌的，对于一切自己决定不了的事情李凯并没有去找薛真而是跟代杰商量。看到李凯来跟自己回报工作代杰心理面也是一惊心想道这李凯怎么不跟薛真汇报工作跟自己来汇报了。难道说昨天的事情是真的，昨天代杰从一个亲信嘴里面了解到昨天的李凯好像跟薛真只见发生什么事情了，两人以前下班后的那种默契也没有了现在打招呼也变得官方化了。心理面虽然吃惊但是代杰的脸上依旧保持着笑容热情饿给李凯泡了一杯茶说道“李副镇长，怎么有事情吗？”
　　其实对于代杰的表现李凯也明白什么原因，李凯现在很乐意跟代杰他们保持良好的关系原因很简单自己现在跟薛真只见得联盟关系已经彻底的破裂，自己现在也需要盟友。“代镇长，有些关于大蒜引进的事项跟您回报一下”李凯有点恭敬的说道
　　听到李凯的话代杰更加的确定了心中所想热情的说道“不用的，这件事情你全权负责就行我跟李镇长都支持你的”其实代杰也非常希望李凯的加盟，只有这样才能打击薛真这个书记的威信听了代杰的话李凯知道自己跟他们这个团体已经结盟了，李凯心理面也有些高兴说道“代镇长，那你先忙我先走了。办公室那边还有些事情要处理”说完起身向外走去
　　代杰亲自起身把李凯送到办公室门外，真好在这个时候薛真经过代杰的办公室代杰跟李凯看到后叫了一声薛书记，薛真点了点头对李凯说道“李镇长，赖我办公室有点事情”
　　李凯恩了一声跟在薛真的身后向办公室走去，到薛真的办公室后薛真看着李凯说道“李镇长，大蒜的事情处理的怎么样了”
　　李凯毫无感情的说道“昨天各村的大队书记已经同意这件事情了”
　　薛真说道“李镇长辛苦了”李凯客气的说了一声，薛真接着说道“小凯，昨天的事情”还没有等薛真说话李凯就说道“薛书记我办公室还有些事情，我先会办公室了”说完就转身向门外走去
　　看着李凯离去的身影薛真的泪水流了下来，昨天晚上薛真对于自己跟李凯的关系也想了一晚，她发现现在在心理面已经有了李凯的身影。自己只是因为范峰的一句话就怀疑他。但是现在再说什么事情都晚了，现在薛真的心理面非常的后悔昨天自己说的那些话……
　　（李凯跟薛真只见这么断了，平民们希望吗？如果不希望的话就在页上留言……
　　明天就是节了，祝平民们请人家快乐！！！）


正文 0053 爱是需要磨练的
　　日子还向往常一样的流逝着，李凯在过去的十天时间里面已经有无数次的没有接听薛真的电话。每次在办公楼里面跟薛真碰面的时候李凯总是表现出上级与下属间的关系，而薛真经过这段时间的思考也明白了许多的事情。看到李凯对自己的眼神薛真里面跟刀割似的，但是薛真明白这一切都是因为自己的原因而造成的……
　　这天晚上就在李凯在家写平安镇可持续发展报告的时候，突然接到代杰他的电话这下李凯心理面就纳闷了。虽然现在自己跟代杰他们走的很近但是这还是代杰第一次在晚上给他打电话，按耐住心中的疑问李凯接起了电话但是还没有等李凯说话那边的代杰就着急的说道“李凯，薛书记今晚上在家自杀了。”
　　“什么，自杀”李凯听到这两个字的时候脑子里面嗡的一声，怎么会呢？李凯都不知道怎么挂的电话，幸好在挂电话前代杰说现在薛真已经被送到医院了。
　　李凯傻傻的坐在沙发上心理不断地在祈祷不会有事的，到现在李凯也终于明白自己想忘记薛真是不可能的。因为他发现自己已经爱上这个女人，李凯抓紧穿好衣服向镇医院跑去。其实李凯所住的地方离平安镇的医院也就是几百米的距离吧！一路上李凯的心都在不住的祈祷薛真不会有事……
　　但是当到医院的时候问清楚薛真所在的房间抓紧赶了过去。代杰他们已经等候在薛真的病房门口看到李凯的到来代杰上前声音有些伤悲的说道“我们也是刚刚的到消息，所以就赶了过了”
　　“现在抢救的怎么样了，生吧命有没有什么危险”李凯着急的问道
　　看着李凯着急的神情代杰心理面并没有生气只有这样才证明了李凯是一个有担当、念旧情的人“刚刚抢救已经完成，薛书记因为失血过多现在身体很虚弱，正在病房里面休息呢？”
　　听了代杰的话李凯深深的输了口气看着满脸疲惫的代杰他们李凯说道“代镇长，你们回去休息吧！今天晚上我在这里收病房吧！”
　　听了李凯的话代杰想都没想就同意了说道“那今天晚上就麻烦李镇长了，明天让我家那口子在跟你换”说完带着众人向医院门外走去……
　　看着众人走后的背景，李凯转身走进病房。这间病房是镇上唯一的一个单间病房，以前李凯遇袭的那次也在这里面住过。但是万万没有想到还没有过多长时间薛真就住了进来真是造化弄人，病房里面的任何物件都没有更换只是躺在上面的人已经不是自己了，看着毫无血色的薛真李凯伸出手慢慢抚摸着薛真的脸庞心里面深深的自责，如果当时自己在她的身边就没有这些事情的发生了，就在这时李凯感觉到薛真的身体略微的动了一下李凯急忙的呼唤了几声薛真，好想薛真的真的听到了李凯的呼唤声慢慢的睁开了眼睛，看到坐在自己窗前的李凯薛真想做起来但是身体的原因努力了几次都没有起来慢慢的薛真眼里面噙满了泪水，看着眼前的伊人李凯急忙的说道“傻瓜，哭什么都多大的人了”
　　宝贝两字传到薛真的耳朵里面泪水再次的充满起来，这两个薛真感觉已经与它们分离几千年再次听到这两个字薛真再也压抑不住心中的思念扑在李凯的怀里面抽泣起来，看着怀里面的薛真李凯能够想象现在薛真的心情那是一种节后重逢的感觉……
　　薛真满脸歉意的看着李凯说道“小凯，那件事情都是我的错你不要生我的气好吗？”
　　“傻瓜，那件事情事情早就过去了，现在你的任务就是好好的养好身体”李凯道
　　“小凯，经过这些天的回想，我发现现在自己满脑子里面都是你。今天晚上自己也不知道怎么回事就是心里面太想你了，可是一想到你那冷漠的眼神我真的好害怕。怕你离开我、怕你不要我”薛真激动的说道
　　“真真都是我的错，我不应该那样对待你，其实我这些天跟你一样回想起我们以前在一起的日子真的很怀念”李凯满脸动情的说道
　　“小凯，真好借着这件事情我把这书记职位辞掉吧，原来我是希望自己在官场上能够照顾你但是知道你的背景以后我以后还要你照顾。你愿不愿意”薛真眼睛一眨不眨的看着李凯
　　“奥，那我在想一想吧”李凯假装深沉道
　　“哼，不养拉到我自己去要饭去”薛真听到李凯的话赌气道听了薛真的话李凯大笑道“你去要饭的话你可真的就出名了，我要让二哥给你做一下宣传让你成为国内第一要饭书记”
　　“你。哼就知道欺负我。你二哥好像很厉害似的还在全国给我宣传说大话了吧？”薛真质疑道“你认为市委书记的儿子能不能有这个实力”李凯豪气的说道
　　“你…你…说的是封书记的儿子封凯吗？”薛真结巴说道
　　“怎么了，听到是市委书记的儿子说话就结巴了啊！”李凯取笑道
　　“我知道你厉害行了吧，见过大人物行了吧”薛真赌气道
　　就在这时薛真的肚子起义了，薛真不好意思的朝李凯笑了笑。但是当她看到李凯表情后本来还不好意思的表情彻底的消失了霸道的说道”你现在去给我买饭去”
　　无奈地李凯说道“好，老婆大人一切听你的还不行吗？”在临出门的时候快速的亲吻了薛真的脸一下笑着向门外跑去。看着李凯那伟岸的背景薛真脸上露出了幸福的笑容……
　　李凯回来的时候见薛真已经睡着了，看着床上的伊人李凯心里面突然感到很满足。就在这时候李凯的电话响了起来，看着那熟悉的电话号码李凯心情愉快的接起电话说道“怎么了，兰兰想老公了吗？”“哼，还老公呢？你问问你自己合格吗？”电话那边潘兰怒气冲冲的说道这些李凯有点懵了难道说真的应了古人的那句话好事不成双，可是自己最近并没有做错什么啊！就在这个时候李凯手中的电话震动了一下，李凯对潘兰说了一声看清楚是谁的短信后李凯无奈的笑了心想到今天这是怎么了，三个女人怎么会这么有心灵感应呢？
　　看了叶晴的短信李凯终于明白潘兰为什么生气了匆忙的给叶晴回了短信后李凯肉麻麻的说道“兰兰，节快乐”“哼，你还知道今天是七夕啊！你不是说今天晚上回来吗？大骗子”潘兰不满的说道李凯急忙的解释，再跟潘兰挂了电话以后李凯看了床上熟睡的薛真站起身急忙的向外面跑去。他并没有发现在他跟潘兰打电话的时候薛真就已经醒了……
　　过了大约有一个小时的时间李凯满头大汗的从外面跑回来，听到开门声薛真睁开眼睛看着满头大汗的李凯刚想笑但是看到手中的东西后薛真有些歉意的说道“你去什么地方买花了，怎么头上这么多汗呢？快去擦擦”
　　“没事，今天你只要高兴让我做什么都行”李凯说道
　　“那你给我再讲讲七夕的故事”薛真说道
　　“好，你说什么就是什么。在晴朗的夏秋之夜，天上繁星闪耀，有一道白茫茫的银河象天桥横贯南北，在河的东西两岸，各有一颗闪亮的星星，隔河相望，遥遥相对，那就是牵牛星和织女星。可是今天阴天我们看不到。七夕坐看牵牛织女星，是民间的习俗。相传，在每年农历七月初七的夜晚，是天上织女与牛郎在鹊桥相会之时织女是一个美丽聪明、心灵手巧的仙女，凡间的妇女便在这一天晚上向她乞求智慧和巧艺，也少不了向她求赐美满姻缘，所以七月初七也被称为乞巧节。人们传说在七夕的夜晚，抬头可以看到牛郎织女的银河相会，或在瓜果架下可偷听到两人在天上相会时的脉脉情话。女孩们在这个充满浪漫气息的晚上，对着天空的朗朗明月，摆上时令瓜果，朝天祭拜，乞求天上的仙女能赋予她们聪慧的心灵和灵巧的双手，让自己的针织女工技法娴熟，更乞求爱情婚姻的姻缘巧配。过去婚姻对于女性来说是决定一生幸福与否的终身大事，所以，世间无数的有情男女都会在这个晚上，夜静人深时刻，对着星空祈祷自己的姻缘美满。知道了吧傻瓜”
　　“我不管吗？你再给我讲一遍牛郎跟织女的故事”薛真撒娇道
　　“好好，相传牛郎父母早逝，又常受到哥嫂的虐待，只有一头老牛相伴。有一天老牛给他出了计谋，教他怎样娶织女做妻子。到了那一天，美丽的仙女们果然到银河沐浴，并在水中嬉戏。这时藏在芦苇中的牛郎突然跑出来拿走了织女的衣裳。惊惶失措的仙女们急忙上岸穿好衣裳飞走了，唯独剩下织女。在牛郎的恳求下，织女答应做他的妻子。婚后，牛郎织女男耕女织，相亲相爱，生活得十分幸福美满。织女还给牛郎生了一儿一女。后来，老牛要死去的时候，叮嘱牛郎要把它的皮留下来，到急难时披上以求帮助。老牛死后，夫妻俩忍痛剥下牛皮，把牛埋在山坡上。
　　织女和牛郎成亲的事被天庭的玉帝和王母娘娘知道后，他们勃然大怒，并命令天神下界抓回织女。天神趁牛郎不在家的时候，抓走了织女。牛郎回家不见织女，急忙披上牛皮，担了两个小孩追去。眼看就要追上，王母娘娘心中一急，拔下头上的金簪向银河一划，昔日清浅的银河一霎间变得浊浪滔天，牛郎再也过不去了。从此，牛郎织女只能泪眼盈盈，隔河相望，天长地久，玉皇大帝和王母娘娘也拗不过他们之间的真挚情感，准许他们每年七月七日相会一次，相传，每逢七月初七，人间的喜鹊就要飞上天去，在银河为牛郎织女搭鹊桥相会。此外，七夕夜深人静之时，人们还能在葡萄架或其他的瓜果架下听到牛郎织女在天上的脉脉情话。当然这些都是传说，但是这也是人们精神的一种寄托”李凯说完重重的舒了口气
　　“七月七日鹊桥仙，金风玉露恨苦短，朝朝暮暮常相伴，不羡牛郎羡鸳鸯！”薛真动情的说道……
　　（一切都是缘分，落寞之所以会选择在这个特殊的日子里更新到这里也是送出了对天下有的祝福！！！
　　鲜花多多投来吧！！！）


正文 0054 香港效应（1）
　　薛真的身体每天都以神速的恢复着，这里面大多数的原因还是因为每天都有李凯的陪伴。当然有李凯在薛真每天的夜生活过的都是很有滋味，这期间范锋也打过一次电话来询问薛真恢复的怎么样了。而在这次通电话薛真也向范锋说出了自己对于未来的打算，其实这个打算薛真跟李凯已经商量好了。李凯之所以会同意也有自己的想法在李凯的想法中一个女人始终不适合在官场中拼杀，再说自己能够预料未来十年的国家政策的发布难道还不够薛真在以后的日子里面缔造一个商业王国吗……
　　周六的时候李凯专门回到江汉市联系上封凯还有孙永康他们去洗浴中心，之所以李凯会这么做还是因为他知道在两年后将会有一场席卷真个东南亚的经济风暴发生。而这场风暴将会给整个东南亚造成毁灭的打击，李凯正想利用这个事件狠狠的捞一笔。同时把孙永康叫还是为了他以后在上层大佬心中的地位……
　　晚上八点钟三人一起步入江潮国际洗浴中心，这所洗浴中心也是薛真介绍给自己的。在包间里面封凯眼睛一眨不眨的看着李凯说道“小凯，我看你不像每天在都呆在平安镇哪个穷嘎达的地方。要不然你怎么会发现江汉市还有这样豪华的一个洗浴中心，说你是不是每次回江汉市自己都偷着来玩”“二哥，我哪有这个命啊！再说你又不是不知道这段时间我们镇的事情特别多，我就是想来也没有那个时间啊是吧！”李凯听了封凯的话只有苦笑道
　　这时候孙永康插话道“也对，好像自从你去了平安镇以后那里每次都发生的事情都可以震惊全国。以前的时候我自己都没有特别关注过这个小镇但是你知道吗？在前几天市里面开会的时候王市长专门的提出了你们平安镇现在的情况，你们的薛书记我听说自杀过”听了孙永康的话李凯脸稍微的红了一下
　　但是很不幸的被封凯观察到了，他神秘的说道“小凯，你是不是跟你们的薛书记有什么隐情”这些可令李凯心里大大的吃了一惊都说女人的第六感觉敏感但是没有想到男人的竟然也这么的敏感，看到李凯没有讲话封凯语重心长的说道“小凯，不会是真的吧？你是不是跟兰兰闹别扭了”
　　“二哥，你瞎说什么啊！我衣们只见能有什么别扭呢？你别瞎猜了，今天我之所把你跟大哥叫出来是有些事情跟你们说”李凯急忙的把话题转移开
　　“说，又有什么赚钱的事情了快点跟二哥讲一讲”封凯着急的说道，上次听了李凯的话之后封凯还专门回家问过封华。封华说的话跟李凯的差不多说是在那位总理上位的时候就会施行对国家钢铁行业的调整，封凯听了封华的话把李凯对他说的话给封华完整的讲了一遍。听完封凯的话封华这么多年第一次很严肃的告诉他李凯这个哥们一定要较好……
　　“大哥、二哥，香港后年就回归了你们对香港的经济是怎样理解的”李凯笑着问道“香港？我对于那里更本就不了解那里谈得上啊！还是大哥讲讲吧”封凯说道听了封凯的话孙永康沉思了一会说道“香港是亚洲繁华的大都市，地区及国际金融中心之一，条件优越的天然深水港，是英国的殖民地，1997年7月1日回归我们华夏。据我从资料上了解香港面积约1104平方公里，人口超过700万，主要产业包括零售业、旅游业、地产业、银行及金融服务业、工贸服务业、社会和个人服务业。香港把华人的智慧与西方社会制度的优势合二为一，以廉洁的政府、良好的治安、自由的经济体系以及完善的法治闻名于世。1982年至1984年，我国与英国两国就落实香港前途问题进行谈判，在1984年签订《中华人民共和国政府和大不列颠及北爱尔兰联合王国政府关于香港问题的联合声明》，决定1997年7月1日华夏对香港恢复行使主权。华夏承诺在香港实行一国两制，香港将保持资本主义制度和原有的生活方式，并享受外交及国防以外所有事务的高度自治权，也就是“港人治港、高度自治”。而且从经济上来说第二次世界大战以后，香港经济和社会迅速发展，不仅成为“亚洲四小龙”之一，也是全球最富裕、经济最发达和生活水准最高的地区之一。香港是亚洲重要的金融、服务和航运中心，以廉洁的政府、良好的治安、自由的经济体系以及完善的法治闻名于世。历史的变迁，让香港从一个当年人口只有五千人的小渔村，演变成今天有着“东方之珠”美誉的国际大都会。我能了解到的就只要这么多了小凯“说完无奈的笑了笑”大哥，你对香港的经济还没有了解的彻底。据我的了解香港是一个自由港，除了烟、烈酒和动力用的燃油（汽油、柴油等）之外，香港不对其他进口物品征收关税。香港是亚太地区乃至国际的金融中心、国际航运中心、地区贸易中心，拥有邻近很多国家和地区是不可替代的优越地位。时至今日，香港已成为世界第14大贸易实体也是我们华夏第一大城市。以吞吐量计算，香港的货柜（集装箱）港口更是全球最繁忙的货柜港口之一。以乘客量和国际货物处理量计算，香港国际机场是世界最繁忙的机场之一。以对外银行交易量计算，香港是世界第15大银行中心。以成交额计算，香港是世界第六大外汇交易市场。以市值计算，香港股票市场是亚洲第二大市场。
　　香港是亚太地区的交通、旅游中心之一。公共交通系统以铁路、小轮、公共汽车等组成的运输网，几乎伸展到港内每一角落。香港是重要的国际商港，航运业发达。目前已与186个国家和地区的472个港口有航运往来，形成了以香港为枢纽，航线通达五大洲、三大洋的完善的海上运输网络。从香港到世界各地有28条航线。香港也是进入内地经商和旅游的大门。1994年，香港居民返回内地的次数约1450万人次，外地旅客经香港进入内地的次数共400万人次。每日有128班轮船、约42班航机、超过213班列车及4020架次的车辆穿梭香港和内地。
　　香港是国际的金融中心之一，金融机构和市场紧密联系。政府的政策是维持和发展完善的法律架构、监管制度、基础设施及行政体制，为参与市场的人士提供公平的竞争环境，维持金融及货币体系稳定，使香港能有效地与其他主要金融中心竞争。香港地理位置优越，是连接北美洲与欧洲时差的桥梁，与内地和其他东南亚经济体系联系紧密，又与世界各地建立了良好的通讯网络，因此能够成为重要的国际金融中心。此外，资金可以自由流入和流出香港，也是一项重要的因素。
　　香港是全球第十一大贸易经济体系、第六大外汇市场及第十五大银行中心。香港股票市场规模之大，在亚洲排名第二。香港也是成衣、钟表、玩具、游戏、电子和某些轻工业产品的主要出口地，出口总值位列全球高位。
　　香港经济以服务业为主，与我们内地及亚太其他地区关系密切；香港是亚洲最多国际公司设立地区办事处的城市，香港也是受旅客欢迎的旅游地点之一，也是举办国际会议及展览的热门地方。在2005年，香港是全球第十一大服务出口地。与服务贸易有关的主要行业包括旅游和旅游业、与贸易相关的服务、运输服务、金融和银行服务及专业服务。
　　而且香港的银行业十分发达，满街都是香港本地和世界各地银行的分行。在1970年代，香港人就有“银行多过米铺”的说法来形容香港大街上银行之多，意思是银行的数目比卖米的店铺还多。截至1994年年底，香港有143间持牌银行、27间有限制牌照银行和28间接受存款公司。此外，有88间外资银行在香港设有代表办事处，分行总数约1300间。这些外资银行来自37个国家，其中71间是属于全球最大的100间银行。香港的银行从事多方面的零售及批发银行业务，如接受存款、贸易融资.
　　而且香港的货币也是独一的,并不跟我们国内一样就是回归以后他们也会保留。港元的纸币绝大部分是在香港金融管理局监管下由三家发钞银行发行的。三家发钞行包括汇丰银行、渣打银行和华夏银行香港分行，另有少部分十元钞票由香港金融管理局自行发行。香港流通的钞票的新净程度一向非常高，残破的旧钞回流后会被发钞银行收取和销毁。每年约有三分之一流通钞票被认定为不再适合流通，并由新钞取代。
　　当然香港的外汇市场对于我国也是非常重要的。香港的外汇市场发展完善，买卖活跃，在全球外汇市场中占不可或缺的地位。由于香港与海外其他外汇市场均有联系，因此香港可全日24小时与世界各地进行外汇买卖。根据国际结算银行在1993年进行的每三年一度全球调查，香港外汇市场的成交额在世界排行第六位。这是一个什么样的概念我就不用讲了吧”
　　“小凯，你跟我们说这些事情好像也对我们赚钱没有太多的联系啊！再说香港离着我们那么远难道我们还能把公司开到那里去吗？”封凯听到李凯这么详细的介绍香港但是没有说怎么赚钱之后这样着急的说道了
　　“二哥，你不用着急下面我在跟你说一下香港这个国际的大都市跟东南亚其余国的联系。而且还有回归后与国内经济的联系”李凯道
　　“什么，还有东南亚的事情”封凯这可吃惊死了，想想也对一个国家公务人员不好好上班而且研究这些不着边的事情……


正文 0055 香港效应（2）
　　“大哥、二哥香港可是说作为我国与东南亚各国经济的重要桥梁，而且刚刚我也跟你们讲了香港同时还作为联系世界经济的一个桥梁。随着我国经济的发展更会需要大量的加工型工厂，而这些工厂东南亚来做将会使无可厚非的。而香港对于我国经济发展的发展也是非常重要的，香港是自由港，主要实体经济是转口贸易，或者出口加工，如果是转口贸易的话，中国是全世界最大的原材料，工业品的出口国，而且还是人口最多，规模最大的消费市场之一，香港是中国内地最重要的中转港口，其关系不言而喻。其次是出口加工，香港资源贫乏，市场也不大，香港的工业就是建立在中国的原材料和中国庞大的消费人群上面。而且现在香港的粮食、蔬菜等副食品，电力燃气，等多是内地输送的香港还是中国最近，最方便的金融开放的窗口，国际资本进来，中国资本出去绝大部分都是走香港的渠道。二哥你说香港和中国内地的关系大不大。”李凯自信的说道
　　“要是按照你说的回归后的香港与我们大陆的关系就是你中有我，我中有你”封凯说道
　　“小凯，你跟我将这些应该还有别的事情吧”孙永康说道
　　听了孙永康的话李凯不好意思的挠了挠头说道“还是大哥你聪明，我之所以跟你们讲这么多事情是告诉你们香港的重要性如果香港出什么事情的话你说会给我们国家造成多大的影响”
　　“什么，难道还有人敢打香港的注意”孙永康吃惊的说道
　　“哎！据我通过这几天从世谁界经济报以及对东南亚几国的了解发现了一切重大的问题。我们先讲讲东南亚这几个国家吧，这些国家和地区近年来在经济快速增长的同时暴露出日益严重的问题：①以出口为导向的劳动密集型工业发展的优势，随着劳动力成本的提高和市场竞争的加剧正在下降。上述东南亚国家和地区经济增长方式和经济结构未作适时有效的调整，致使竞争力下降，对外出口增长缓慢、造成经常项目赤字居高不下。1994年，泰国国际收支经常项目赤字为230亿美元，韩国则高达237亿美元。②银行贷款过分宽松，房地产投资偏大，商品房空置率上升、银行呆账。坏账等不良资产日益膨胀。泰国金融机构出现厂严重的现金周转问题，韩国数家大型企业资不抵债宣告破产，日本几家金融机构倒闭，印度尼西亚更是信用危机加剧。以上这些经济因素从各个方面影响了汇市和股市，③经济增长过分依赖外资，大量引进外资并导致外债加重。泰国外债1992年为200亿美元，1995年货币贬值前已达860亿美元，韩国外债更是超过15D0亿美元。④汇率制度僵化。在近年美元对国际主要货币有较大升值的情况下，东南亚国家和地区的汇率未作调整，从而出现高估的现象，加剧了产品价格上涨和出口锐减。因此，这些国家和地区货币贬值势在必行。而货币贬值又导致了偿还外债的能力进一步下降，通货膨胀压力加剧，从而促使股市下跌。⑤在开放条件和应变能力尚不充分的情况下，过早地开放金融市场，加入国际金融一体化，假如国际游资乘机兴风作浪时，这些东南亚国家和地区不知所措或措施不力，将会完全处于被动地位。
　　现在这些国家的经济可以说就是泡沫经济，经不起任何的风浪同时这种现象也包括在香港。我看了这么一首打油诗：
　　股市你挣了钱，楼市你挣了钱。请先不要乐，你只是在为自己挖坑。说白了，你就是你的掘墓人。
　　有钱，大家谁不盼望，但，钱是相对的，也是最靠不住的。东南亚金融危机时，有多少人哭着喊着卖出本币，兑换美元。
　　所以你今天挣了钱，你只不过是在享受摇头丸带来的快感。还是想想如何配合国家，做一些保住胜利果实的事情吧.
　　美金融战争早已开打，华夏处境艰难！”李凯说完叹了口气
　　“小凯，那这件事情将会是什么人引起呢？”孙永康满脸严肃的说道
　　“大哥，你听说乔治索罗斯这个人么”李凯问道，听了李凯的话孙永康摇了摇头。李凯心里叹了口气说道“乔治索罗斯本名是捷尔吉施瓦茨，匈牙利出生的美国籍犹太裔商人；著名的货币投机家，股票投资者，慈善家和政治行动主义分子。现在他是索罗斯基金管理公司和开放社会研究所主席，是外交事务委员会董事会成员。他以在格鲁吉亚的玫瑰革命中扮演的角色而闻名世界，在美国以募集大量资金试图阻止老布什的再次当选总统而闻名。在索罗斯眼中，追求哲学就是追求人类的智慧。他在1969年与吉姆创造了“量子基金”。
　　而且他从出道以来的经历可以说让后人望尘莫及，1956年，去美国，在美国通过他建立和管理的国际投资资金积累了大量财产。1979年，索罗斯在纽约建立了他的第一个基金会，开放社会基金。1984年他在匈牙利建立了第一个东欧基金会，1987年建立了苏联索罗斯基金会。现在他为基金会网络提供资金，这个网络在31个国家中运作，遍及中欧和东欧，前苏联和中部欧亚大陆，以及南非、海地、危地马拉和美国。这些基金会致力于建设和维持开放社会的基础结构和公共设施。索罗斯也建立了其它较重要的机构，如中部欧洲大学和国际科学基金会。
　　索罗斯曾获得社会研究新学院、牛津大学、布达佩斯经济大学和耶鲁大学的名誉博士学位。1995年意大利波伦亚大学将最高荣誉──LaureaHonorisCausa授予索罗斯先生，以表彰他为促进世界各地的开放社会所做的努力。索罗斯是索罗斯基金董事会的主席，民间投资管理处确认它作为量子基金集团的顾问。量子基金在量子集团内是最老和最大的基金，普遍认为在其28年历史中在全世界的任何投资基金中具有最好的业绩。乔治索罗斯是个“金融天才”，从1969年建立“量子基金”至今，他创下了令人难以置信的业绩，平均每年35%的综合成长率，让所有的投资专家都望尘莫及，他好像具有一种超能的力量左右着世界金融市场。而且他的说过：“炒股就像动物世界的森林法则，专门攻击弱者，这种做法往往能够百发百中。”“任何人都有弱点，同样，任何经济体系也都有弱点，那常常是最坚不可催的一点。”“羊群效应是我们每一次投机能够成功的关键，如果这种效应不存在或相当微弱，几乎可能肯定我们难以成功。”
　　你们想想要是有这样一个人盯上东南亚以及香港的话，会造成什么样的后果”
　　听了李凯的话两人同时陷入了沉思，李凯并没有打扰他们而是喝着茶便想到底怎样才能避免香港受到波及。李凯之所以会让封凯来也是有原因的，到换届的时候封华有可能出任下一届的国家副主席。他相信今天说的事情封凯回去以后肯定会跟封华讲。就算封华不相信但是也可以提前打一针预防针……
　　孙永康看了李凯一眼说道“小凯，我认为我们现在的官员没有了紧迫感。我看我可以关于这件事情写一篇关于经济的文章，给那些所谓的经济专家提个醒”
　　听了孙永康的话李凯慧心的笑了笑，孙永康讲的话整和李凯心中所想。看到李凯脸上的笑容后孙永康心里面想到这才多大啊！竟然有如此的经济头脑，看来此子以后的成就绝对可以媲美王市长他们。自己以后要好好的与他处好关系……
　　李凯并不知道以为自己的一席话让孙永康跟他的关系更加的紧密，三人分开的时候已经是晚上十一点多了。再跟孙永康分立后，李凯坐着李凯的车向张欣怡家的方向走去。虽然说李凯跟潘兰在外面买了房子但是在张欣怡的强烈要求下李凯两人还是住回了张欣怡家。
　　李凯回到家的时候开门的竟然是张玻张部吹秸驹诿磐獾睦羁高兴的说道“哥，你怎么回来了。回来了也不打个电话真是的”
　　“玻你是什么时候回来的”李凯问道
　　“今天下午刚到，刚才的时候我跟兰兰姐还在说你呢。没想到说曹操道曹操就到了”张哺咝说乃档
　　“真的吗？对了爷爷现在身体好些了吗？”李凯用手捏了一下张驳谋亲右幌碌
　　这下张膊桓闪税牙羁的手打下来说道“哥，以后不允许你再捏我的鼻子了，你看把我鼻子都捏成什么样子了”
　　“呵呵，我们家的仓道漂亮了”李凯笑着说道
　　来到客厅后看到众人竟然都在看电视，李凯打了声招呼坐在沙发上。王汉江说道“小凯，我们在这也没有我们的电视可看。走跟我去书房一下”说完向楼上的书房走去，李凯跟在后面到了书房以后王汉江对李凯说道“这里有烟，想抽的话自己拿”说完给李凯扔到桌子上一盒烟。
　　现在李凯跟王汉江谈话并没有了以前的那种拘谨，顺手拿了一根烟。烟飘绕在书房里面看着。
　　王汉江说道“小凯，现在平安镇的情况怎么样”
　　“还行，现在平安镇已经走上正规了”李凯道
　　“奥，那就好对了你们薛书记没事吧？”王汉江无意说道
　　“现在薛书记的病情已经恢复正常了，现在已经上班了”李凯说道
　　“小凯，你知不知道现在你们平安镇可是我们江汉市最出名的镇了”王汉江笑着说道
　　“呵呵”李凯尴尬的笑了笑，忽然李凯想起一件事情说道“王哥，对了薛书记想辞职。现在辞职书大概送到区里面了”
　　“什么，辞职……”


正文 0056 驾临京城
　　时间似水一样流逝着，时间已经是九月中旬了。平安镇的大蒜种植已经完成，但是蒋经国的事情还是被耽搁下来。据王汉江说中央里面有人已经不满了，由于王氏家族跟张氏家族的势力大多数是在军界。在政界的势力最大的是王汉江，但是毕竟王汉江还没有进七大常委有些事情处理起来也有所顾虑。李凯在得知这件事情之后心理面也是很气愤，但是他明白自己现在的实力在人家大家族的眼里只是一个蝼蚁。面对这无奈的现实李凯只有屈服，同时李凯在心里面也暗暗下定决心在自己达到一定的高度之后将向那个家族发起致命攻击。
　　而不知为什么区里面对薛真的辞职一直没有同意，这件事情李凯也很纳闷。而现在薛真已经基本不问任何时间，都交给代杰他们来处理了……
　　这天正在上班的李凯突然接到封凯的电话让他马上回江汉市一趟，李凯知道要是没有很着急的事情封凯绝对不会让他在上班的时候回江汉。李凯去代杰那里请了假就乘车向江汉市出发……
　　等到李凯到江汉市的时候封凯已经等在汽车站的出口了，看到李凯出来之后封凯喊了李凯一声。上车后还没有等李凯讲话封凯就说道“小凯，今天晚上我带你去一个地方”
　　李凯看到封凯那神秘的样子问道“什么地方啊！弄得这么神秘”
　　“嘿嘿，倒了你就知道了”背封凯依旧神秘的说道
　　看到封凯的样子李凯就知道现在想从他的嘴里面知道是什么事情根本不可能了，于是李凯便躺在副驾驶上睡着了……
　　等到他醒来的时候已经是晚上了，看了一下窗外的景色李凯心理面更加的疑问了说道“二哥，你带我来京城干吗？”
　　封凯看了一眼睡醒的李凯说道“今天晚上是太子们一年一度的聚会，我带你来认识一些人”
　　“带我来，我也不认识人家不是吗？再说我们镇上还有很多事情没有完成呢？”李凯道
　　“小凯，我只所带你来是因为这里面太子们大多数富得流油。如果你的计划能够取得这些人的支持我相信到时候你能调度的资金据对是一个恐怖的数字”封凯说道
　　听了封凯的话李凯才明白之所会带自己来的原因，其实这也是李凯的一个想法。因为据他所知东南亚金融危机发生的时候国外那些大的财团所调动的资金在近万亿，这是一个多么恐怖的数字啊！只靠封凯自己显然是很不现实的但是如果有了那些红三代的加入到时候李凯就有把握狠狠敲诈索尔斯一场了。所以在得知封凯带自己来的原因以后心理面很是高兴。
　　看到李凯脸上的喜悦封凯打击道“小凯你现在先别高兴告诉你这些少爷们的脾气可是很大的，只要他们觉得你是他们可交的那种他们绝对会死心塌地的帮助你。反之你想取得他们的帮助那就是妄想了”
　　“呵呵，没事这些红三代我听说只会吃喝玩乐不是吗？”李凯问道
　　“你这些都是从什么地方听来的，你所听到的只是那些小家族才会发生的事情。但是今天晚上去的这些红三代可是商界的精英了，我们内部曾经统计过一个大体的数字这些红三代大约能够调动的资金在两万亿左右”
　　“什么，两万亿……”听了封凯的话李凯的心理面久久不能平静，这是一个多么恐怖的数字
　　就在李凯被封凯所说的数字震惊的时候车子已经慢慢的停在了一个豪华的会所前，看着停车场那些豪华的车子李凯并没有任何感觉但是当看清车牌号以后心理面大吃一惊。原来这些跑车虽然是豪华但是李凯明白这些车牌号的价值甚至比这些车都值钱，因为车是有钱就能买来的但是这些车牌号可只有那些顶级的太子们才能挂的上。这车已经已经不紧紧是财富的象征了而是身份的象征，封凯的车牌号在这些里面也紧紧能够排上十几位，看完之后李凯得住一个结论这些太子的车牌号是根据各个老子在中央里面的位置排的号。想到这里李凯对身边的封凯说道“二哥，这里面的车牌号是不是根据任职的大小排列的”
　　听了李凯的话封凯吃惊的看了他一眼但是还是说道“你讲的对这些车牌号的确是按照家里面父母任官职的大小来排列的。忘了告诉你我的车牌号这就快换了”
　　“那恭喜二哥了，二哥换了车牌号我也能够跟着享享福了”李凯取笑道，说真的李凯真的很高兴封凯能换车牌号，只有这样才能在未来那一次大战之后取得胜利让那些世界级的大财团败北……
　　走进会所之后李凯才体会到什么是真正的国际级娱乐场所，虽然自己以前去的洗浴中心也不少但是跟这些相比起来那可真是小屋比大屋了。李凯紧紧的跟在封凯的身后，一路上碰上了不少的年轻人都跟封凯打着招呼。并且好奇的看着自己，李凯只看到众人的眼神只能无奈的笑了笑。心想道肯定把我当成保镖了……
　　在电梯里面李凯问道“二哥，我们怎么不成做那一电梯呢？”
　　“这是我们这些人的专用电梯，我们所乘坐的电梯你就是有多少钱也坐不起”封凯有点自豪的说道
　　李凯听后就没有再问别的事情了，电梯在快速的上升着直到六十六楼的时候才慢慢的听了下来。看着显示的楼层李凯心理很是纳闷同样的电梯那个电梯为什么只显示六十五楼呢？看到李凯那疑惑的眼神封凯说道“小凯，你是在想为什么这两部电梯显示的楼层不同是吧”
　　李凯点了点头，“告诉你吧！这是我们这些人专用的楼层，而这一层我们已经买了下来。跟你讲实话能够到六十六楼的年轻人全国绝对超不过二十五个，当然今天从今天开始将会有二十六个了”
　　“二哥，怎么又成二十六个了”李凯疑惑的问道
　　“加上你，不就是二十六了吗？告诉你吧我们二十五个人已经相互的通了电话，不知为什们他们也一直同意你加入这里面”封凯达到，对于李凯加入的事情封凯也是很纳闷，在他想来对于李凯能够加入的事情有一半的人能够同意就是烧高香了。但是万万没有想到在他提出这个事情的时候众人并没有任何的考虑直接的全部同意。这也不怪封凯不知道，李凯在给张老治病承诺的时候那四位老人也同时下定了决心。就是不能把李凯拉过来也要跟他保持良好的关系，所以回家以后这四位老人分别对第三代告诫了这件事情。如果有机会认识李凯的话一定不要认为自己是高高在上的，所以就有了全部同意李凯入会的事情……
　　“那二哥在这里面一年需要交多少钱呢？”李凯知道加入这样的会所是一定要交钱的所以才这样问道
　　封凯笑着说道“年费吗？一年大概要两三亿吧！”
　　“我滴乖乖，两三亿吧，你们可真有钱”李凯听了封凯的话心理面更吃惊，这些太子们为了一个会所竟然每年会拿出两三个亿来消费，看来他们真的是有钱没地花了
　　说话间，一个女郎来到李凯跟封凯的面前恭敬的说道“封少，您来了”
　　封凯点了点头说道“这位是李少，是我们这第二十六个。今晚上要好好招待知道吗？”
　　听了封凯的话那个女郎叫了一声李少，看着女郎身穿的衣服李凯的慢慢的升腾起来。在李凯看着女郎的时候眼睛也没有忘记向周围看了看，但是当看清楚周围人身穿的衣服以后李凯的鼻血都已经快流出来了。原来这里面的女郎全部身穿制服，李凯从岛国电影上也见过这样的服饰但是没有想到在现实中看到后自己竟然会忍不住，哎看来自己的毅力还需要很长的一段路要走啊！
　　就在这时候电梯里面再次的走出一个人，只见这个身高一米八三左右吧。但是这个男人长了一双雄鹰一般的眼睛，那犀利的眼神让人看了之后发寒。
　　那人看到封凯后脸上露出了灿烂的笑容说道“凯子，这段时间怎么样，我们好久没有在一起喝酒了等会的时候一定要喝个够”
　　封凯听了那年轻人的话之后上前锤了那人胸口一下子说道“你小子就知道出国，真不知道你还记不记得我们这些做兄弟的”
　　“呵呵，小弟怎么也不能忘记大哥啊！对了这位小兄弟是谁？”那年轻人看着李凯问道
　　“这是王市长的弟弟，小凯这是温少”封凯介绍到
　　“王市长的弟弟，你是不是在刚过完春节的时候揍过一个小日本啊！”温少说道
　　听了温少的话李凯不好意思的笑了笑说道“温少，这些都是过去的事情了”
　　“蚊子，不对啊今年过春节的时候你没有在这里过啊！你不是在哥伦比亚吗?你怎么知道小凯的事情的”封凯问道
　　“哈哈，你不知道我有电话吗？我就不会电话问一下国内有什么事情发生吗？你以为这是你家啊！”
　　看着两人斗嘴的样子李凯心理面也了然了，心想道这些太子们也没有想象中这么难说话吗？就在这时候李凯突然想起什么事情来说道“温少你在哥伦比亚来对吗？”
　　听了李凯的话温少奇怪的看了李凯一眼还是点了点头，李凯的到结果以后并没有在讲话。但是在李凯身旁的封凯知道他一定又有了什么赚钱的事情，不然的时候不能这样问……
　　就在三人聊天的时候，客厅里面的灯光突然的暗了起来。只见主持台上站着一个年轻人，看了年轻人一眼李凯好奇的问道“二哥，这是谁啊！”
　　还没等封凯说话旁边的温格抢着说道“这是我们国家总头的儿子，你说他是谁”
　　听了温格的话李凯深深的吸了一口冷气……
　　（今天继续三更，平民们的鲜花投来吧！当然还有推荐票！
　　剩下的两更晚上完成）


正文 0057  妩媚刘h媚
　　李凯心里面真的很吃惊，虽然他在停车场的时候看到了哪个代表一号的车牌。但是他没有想到他竟然会在上面讲话，这时候封凯小声的对李凯讲到“这里有个规矩每个主持的必须是最高领导的儿子，你知道吧等会的开始的时候我给你引荐一下”
　　“奥，谢了二哥”李凯平淡的说道，现在李凯的心情已经彻底的平静下来，并没有刚才见到时的激动
　　在李凯跟封凯讲话的时候那位柳公子已经讲完话了，在封凯的带领下来到柳公子的面前。柳公子见到封凯以后笑着说道“封凯你刚才去哪里了，我找了你好一会。等会你要自罚三杯”
　　“好好，自罚就自罚。对了柳梢这位是李凯，你因该早就听过他的名字了吧”封凯指着李凯说道
　　“那是当然，你好李凯。上次打小日本的事情真是大快人心，要是我跟你在一块的时候非弄死那小鬼子竟敢去招惹张姨”柳梢笑着对李凯说道
　　“柳少说笑了，小鬼子本来章就是该打。我要不出手总有人会出手对吧”李凯谦虚道，他真的没有想到这些太子们竟然还是一些愤青。
　　“好了，李凯不打扰你们玩了。祝你们今天晚上玩好”柳梢说完就走了
　　见柳梢走后封凯说道“小凯，走我待你去见见美女”
　　“美女，这些不是吗？”李凯疑问道
　　“哈哈，小凯这些都是开胃菜，现在我带你去看看什么叫做真正的美人”封凯边说边走
　　李凯跟随封凯走在楼到里面，再快到尽头的时候李凯见到一个新装饰的木质门上写着自己的名字。封凯这时候也停下了脚步对李凯说道“小凯，里面已经为止准备了一个你意想不到的人。今天晚上好好玩玩吧！明天的时候我们再商谈合作的事情，当然今天的事情我绝对不会跟兰兰讲的”就在封凯想要走的时候响起了什么事情转身道“当然要是你个满足不了你的话，你也可以在叫这里面想要几个就有几个”
　　看着封凯的背景李凯无奈的想到我能把一个办了就很好了，我可没有想自己来个3P等类的。他说里面有一个自己意想不到的人，那会是谁呢？
　　当李凯打间门的时候心情一下子就好了起来，原来满房间飘着淡淡的百合香味。百合可是李凯最喜欢的一种花朵了，百合花素有“云裳仙子”之称。由于其外表高雅纯洁，天主教以白百合花为圣母玛利亚的象征，而梵蒂冈以百合花为国花。百合的种头由鳞片抱合而成，取“百年好合”“百事合意”之意，中国自古视为婚礼必不可少的吉祥花卉。
　　西方人以百合为圣洁象征，是祥瑞之物。公元约1000年前以色列国王所罗门的寺庙柱顶上，就以百合花作装饰。
　　关于百合的古老传说，有一个几乎世界各国人民都知道的故事。在德国，一个名叫爱丽丝的姑娘，陪伴着母亲住在哈尔兹山区。有一天，劳莫保大公爵乘马车路过此地。看见了爱丽丝，竟以为是仙女下凡，立即邀请她一起回城，他以为自己是大公爵，权大势大，可以蛮不讲理。岂料爱丽丝竟执意不肯。大公爵那肯罢休，拉着姑娘不放。姑娘惨叫，呼天保佑，忽然一阵神风，姑娘不见了。却从姑娘站的地里，耸起一株百合花，放出阵阵清香。这就是外国传说的百合花的来历。百合花代表纯洁、尊敬，尤其是白色的百合，最受推崇。
　　在希腊古神话中，对百合的来历，有另一传说：神主宙斯有个儿子名叫大力神海格立斯。他曾创立过12项英雄业绩。海格立斯听说吃了女神朱诺的乳汁，就能长生不死。然而朱诺的乳汁得到手，谈何容易！宙斯用了一番心思，召请诸神欢饮，席中有意为朱诺安排了大量的奈克塔(神饮的酒)，朱诺果然喝得酪酊大醉。宙斯便叫儿子海格立斯扑到朱诺身上乳汁。海格立斯越吃越有劲，满咀乳汁来不及咽下去，流到地上，凡有乳汁的地方，便立即长出雪白芳香的花来，人们都叫它百合花。那里的社会风尚，女子穿白色衣裳，手里拿一枚百合花，即表示高尚与贞沽。在中世纪的许多圣母画象中，百合花都画成既没有雄蕊，又没有雌蕊，意味着没有任何性的邪念。
　　当李凯走进房间之后见房间里面并没有人，李凯刚想喊一声但是突然从洗浴室传来一个女人洗澡的声音。无奈的李凯只有坐在沙发上看着电视等待那所谓美女人物的出来，大约过了半个小时的时间洗澡间的房门被打开。只见从里面走出一个娇滴滴的女孩，这个女孩二十一二的样子，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊红晕，周身透着一股迷人的气息，浅浅的露着如雪似酥的，浴衣只遮住，腰间同色的腰带将腰儿束的纤纤一握，更衬得丰挺。在李凯关注眼前女孩的时候，女孩也在看着李凯……
　　两人互相的看着，房间的气氛顿时暧昧起来。还是李凯先讲话了说道“你好，李凯”
　　女孩听了李凯的话之后有些拘谨的说道“你好，李少我叫刘h媚”
　　“刘h媚”李凯念着女孩的名字夸道“好名字，对了来坐下吧，怎么害怕我能吃了你啊！”
　　听了李凯的话刘h媚的脸色变得更加的红润起来，但是还是乖乖的坐在了李凯的身边。见到刘h媚坐下之后李凯说道“h媚，你现在应该还是学生吧！”
　　刘h媚听了李凯的话脸色变得更加的红润了摁了一声，原本她以为这个李少回猴急但是没有想到眼前这个男孩竟然没有把自己怎么样。
　　“h媚，我听你说话好像是江汉市的”李凯问道
　　原本紧张的刘h媚现在心情也变的平稳下来说道“李少，我家是江汉市黄浦区平安镇的”
　　“什么，平安镇”李凯吃惊的问道
　　看到李凯吃惊的表情刘h媚更加的疑惑了问道“怎么了李少”
　　“没事没事，对了你是平安镇哪个村庄的”李凯继续问道，李凯自己都没有察觉到自己现在都有些像检查户口的一样了
　　刘h媚虽然心里面也有些不高兴，但是因为自己的父亲前段时间生病。听说是一个年轻的镇长救了父亲，但是刘h媚听后下定决心要争一大笔钱给家里面。她不想再让自己的父母受累了。所以就走上了这条道路，这个场所还是她从一些同学的嘴里面听说的。据说这里面大多数都是一些顶级太子。“我家在平安镇草刘村的”
　　听了刘h媚的话李凯好像记起了什么说道“你不会是老刘书记的女儿吧”
　　“你怎么知道的”刘h媚听了李凯的话吃惊的问道
　　李凯在确认以后说道“你父亲现在的病好多了吧”
　　“你…你…不会就是我娘说的哪个镇长吧！对你一定就是我听我娘说过就我爹的哪个年轻镇长也是叫李凯”刘h媚结结巴巴的说道
　　“怎么难道我不想吗？”李凯反问道
　　“不，我只是认为你的年纪很年轻”刘h媚眼睛不敢看李凯
　　“对了我听你父亲讲现在你再京华大学对吗？”
　　“嗯，我今年高三了学金融专业的”
　　“你怎么会来着做这些事情呢？”李凯问道
　　“我只想挣点钱为父母减少些负担，让他们过上好日子”说着说着刘h媚的眼睛变的微红起来
　　李凯知道穷人家的孩子早当家，看到自己管辖下的地方儿女竟然又做这样事情的李凯心里面并不好受。看着红眼的刘h媚李凯说道“h媚，你现在走吧！钱我会让他们给你的，你要记住以后要好好上学知道吗？”
　　刘h媚听了李凯的话怔怔的看着眼前的这个男人，但是一想起这个男孩对自己家的恩情。刘h媚的泪水再也忍不住了痛哭起来，李凯最害怕的就是女孩哭了。看到刘h媚哭了之后李凯急忙的说道“h媚不要哭了，没事的放心吧我们平安镇的经济状况来年的时候一定会有重大的改变”
　　当时令李凯没有想到的是自己刚刚讲完刘h媚猛地一下扑在自己的怀里面，感受着刘h媚那炙热的身体。李凯的身体也变的躁热起来，李凯也是一个正值正盛的时候。加上一个美女在自己的怀里面没有任何反应的话就坏了……
　　李凯坏里面的刘h媚突然感觉到一个硬硬的东西顶着自己胳膊，李凯也感觉到刘h媚的异样于是急忙的说道“h媚，快点起来吧”
　　听了李凯的话刘h媚突然明白过来那硬硬的东西是什么了脸变得更加的红润了，但是她并没有李凯的怀抱。就在李凯束手无策的时候怀里面的刘h媚突然扬起头猛地一下子亲上李凯的嘴，感觉到怀里面女人的动情李凯也忍不住了激情的回应着刘h媚。衣服一件件的脱落在地板上，就在李凯刚想脱下刘h媚最后一层防护的时候刘h媚害羞的说道“李少，我们去房间里面好吗？”
　　听了刘h媚的话李凯抱起几乎的刘h媚向房间里面走去，就在李凯即将进入刘h媚身体的时候感觉到怀里面美人的紧张说道“h媚要是你现在后悔的话现在还来得急”
　　李凯的话还没有讲完就感觉到自己进入到一个温暖的巢穴，紧接着是刘h媚的喊痛声……
　　这天晚上刘h媚不知道索要了李凯多少次，最后还是在李凯的劝解之下刘h媚才睡下。第二天早上李凯看着怀里的伊人心里面不知道为什么感到很愧疚，就在这时候李凯怀里面的刘h媚也醒了过来在看到李凯眼中愧疚后小声的说道“李少，是我的事情让你为难了吗？”
　　“没有，我只是想起一些事情。对了h媚我现在是有女朋友的人，我不能给你一个完整的家庭”李凯歉意的说道
　　“没事，我没有任何奢求只是希望你再有时间的时候来看看我……”
　　（书友：一世枭雄所提供的名字已经用了两个了。希望各位平民们多多提供女人的名字……）


正文 0058 什么是神人
　　早晨这么好的时间李凯哪能浪费在刘h媚的无力的抵抗下，李凯再次的驰聘沙场一次次的冲击。刘h媚一次次的求饶……
　　两人大汗淋漓的仰躺在床上，刘h媚双手在李凯的胸膛上划着圆圈说道“你这坏人，怎么就不知道心疼人呢？以后再也不让你这么折腾人家了”
　　看着怀里面撒娇的刘h媚李凯笑着说道“咱不知道刚才是谁喊得那么大声，而且还说还要还要的。你们女人的脸变的真快自己刚刚舒服了就说我们男人的不是”
　　“你…你…不理你了大坏蛋”刘h媚道……
　　两人起床的时候已经是将近中午了，两人来到封凯房间门口的时候封凯已经在等着他们两人。看到李凯两人来到后封凯说道“两位昨天晚上过的是否舒服”
　　听了封凯的话刘h媚满脸通上红的躲在李凯的身后，李凯也稍微有些尴尬但是还是硬着头皮说道“二哥，你就不要取笑我了”
　　“好好，走现在我们该去柳少的房间了。相信众人已经等在哪里了，你先让你的小在这休息吧。对了这里有一张卡给你小用吧”封凯说道
　　李凯跟封凯去柳少房间的时候，只见里面已经有七八个年轻人等在哪里了。李凯明白这些人都可以说是在中国年轻一代处在巅峰的人，看到封凯跟李凯进来以后柳少笑着说道“我们的主人公来了，来我给大家介绍一下这是李凯。王市长的弟弟相信你们在以前都听过他的名字了”
　　众人在听了柳梢的介绍以后纷纷说道“原来是我们的抗日英雄啊！”……
　　看到众人纷纷在夸奖自己，李凯也有些不好意思。封凯见到众人对李凯的印象很好心里面也很高兴对李凯说道“来我给你介绍一下，从左到右分别是谭振辉、李方敏、丘云、方志、孙道”
　　在封凯的介绍下李凯分别跟众人打着招呼，这时候柳梢说道“好了，认识也认识过了我们还是先商量一下重要的事情吧，封凯你给大家介绍一下”
　　封凯在听了柳梢的话之后说道“小凯在这里我就不说了还是让他来给你们介绍一下吧”
　　李凯在听了封凯话之后只说了一句“你们能够给我多少钱在后年的时候我能让你们的钱至少翻四倍”
　　“什么四倍，小凯你说的话是真的吗？后年到底有什么事情能够发生这么赚钱的项目”谭振辉说道，谭振辉说完以后其余的人也纷纷的议论起来。李凯并没有着急回到众人的话而是坐在那里品着极品龙井，柳梢看到李凯的模样以后心里面也是一吃惊但是吃惊的并没有表现在脸上反而很平静的说道“你们都别说了还是让小凯给我们讲一讲这件事情吧?”
　　果然众人在听了柳梢的话之后就不讲话了而是都看向李凯，李凯也注意到众人再看自己说道“我上去几个月的时候从经济报上发现这东南亚以及香港、日本、韩国的经济都有很大的缺陷。估计会发生普遍的金融危机”
　　“什么，金融危机是什么意思”李方敏问道
　　“金融危机又称金融风暴，是指一个国家或几个国家与地区的全部或大部分金融指标（如：短期利率、货币资产、证券、房地产、土地价格、商业破产数和金融机构倒闭数）的急剧、短暂和超周期的恶化。据我的了解未来发生金融危机的背景分为大约三个方面：第一：世界经济发展的政治环境发生了重大变化
　　冷战结束后，国际关系中经济因素的影响和作用明显上升。美国出于自身的考虑，昔日的盟友和处于经济高速增长的东南亚地区都被认为是自己的挑战。同时，国际市场上的“不公平竞争”和各种贸易壁垒则是对美国的挑战。正是由于这些变化，经济关系已经成为国际关系的主导，维护本国经济利益，促进本国经济发展，已成为国际对外关系的核心目标。
　　第二：世界经济全球化的进程大大加快
　　冷战结束后，世界经济在多极化发展的同时，全球化的进程日趋加快，其主要特征是：第一，科技进步特别是新信息技术的发展，把世界日益联接成一个整体，世界变得越来越小。社会信息化，信息网络化，网络全球化，世界经济全球化突出地变现出信息化和网络化的特征。第二，自由贸易成为世界贸易发展的方向，全球性的市场日渐形成。第三，国际产业分工随着世界经济全球化发展，正从垂直向水平方向发展，在世界范围内形成生产体系，使生产的全球化联系越来越紧密，分工越来越细，跨国协作越来越广泛。第四，世界经济全球化的结果和重要变现，国际金融市场也日益全球化，国际间资本流动加快。这次金融危机从表象来看，是手持巨额透支基金的国际投机商炒出来的。因为在现代开放的市场环境下，这种投机活动无处不在，几十亿，上百亿元的交易在电脑键盘上用很短的时间内就能完成。
　　第三：世界金融体系和金融秩序走向多元化
　　目前，多数国家还是将自己的货币和美元挂钩。这一方面是传统，另一方面，美元在各国货币中占优势地位。在金融危机之前，东南亚国家和地区，实行的都是以某种形式与美元挂钩的联系汇率制。它可以使本国的货币汇率相对稳定，有利于经济贸易发展。但由于世界经济的多元化发展，美元独来独往的时代已经过去了，区域性的货币集团纷纷成立，这表明世界金融秩序和金融体系正在进行着以多极化为趋向的结构调整。世界金融体系的多极化发展增加了世界金融秩序的不稳定性，因此现在世界各国都相继采用浮动汇率制，企图靠市场解决问题。但是在自由化的货币市场上，货币需求的变化常常被投机商利用。
　　未来东南亚金融危机的爆发，有多方面的原因，可以分为直接触发因素、内在基础因素和世界经济因素等几个方面。直接触发因素包括：（1）国际金融市场上游资的冲击。在全球范围内大约有7万亿美元的流动国际资本。国际炒家一旦发现在哪个国家或地区有利可图，马上会通过炒作冲击该国或地区的货币，以在短期内获取暴利。（2）亚洲一些国家的外汇政策不当。它们为了吸引外资，一方面保持固定汇率，一方面又扩大金融自由化，给国际炒家提供了可乘之机。（3）为了维持固定汇率制，这些国家长期动用外汇储备来弥补逆差，导致外债的增加。（4）这些国家的外债结构不合理。在中期、短期债务较多的情况下，一旦外资流出超过外资流入，而本国的外汇储备又不足以弥补其不足，这个国家的货币贬值便是不可避免的了。
　　内在基础性因素包括：（1）透支性经济高增长和不良资产的膨胀。保持较高的经济增长速度，是发展中国家的共同愿望。当高速增长的条件变的不够充足时，为了继续保持速度，这些国家转向靠借外债来维护经济增长。但由于经济发展的不顺利，到20世纪90年代中期，亚洲有些国家已不具备还债能力。在东南亚国家，房地产吹起的泡沫换来的只是银行贷款的坏账和呆账。（2）市场体制发育不成熟。一是政府在资源配置上干预过度，特别是干预金融系统的贷款投向和项目；另一个是金融体制特别是监管体制不完善。（3）“出口替代”型模式的缺陷。“出口替代”型模式是亚洲不少国家经济成功的重要原因。但这种模式也存在着三方面的不足：一是当经济发展到一定的阶段，生产成本会提高，出口会受到抑制，引起这些国家国际收支的不平衡；二是当这一出口导向战略成为众多国家的发展战略时，会形成它们之间的相互挤压；三是产品的阶梯性进步是继续实行出口替代的必备条件，仅靠资源的廉价优势是无法保持竞争力的。亚洲这些国家在实现了高速增长之后，没有解决上述问题。
　　世界经济因素主要包括：（1）经济全球化带来的负面影响。经济全球化是世界各地的经济联系越来越密切，但由此而来的负面影响也不可忽视，如民族国家间利益冲撞加剧，资本流动能力增强，防范危机的难度加大等。（2）不合理的国际分工、贸易和货币体制，对第三世界国家不利。在生产领域，仍然是发达国家生产高技术产品和高新技术本身，产品的技术含量逐级向欠发达、不发达国家下降，最不发达国家只能做装配工作和生产初级产品。在交换领域，发达国家能用低价购买初级产品和垄断高价推销自己的产品。在国际金融和货币领域，整个全球金融体系和制度也有利于金融大国。”李凯喝了一口水看了众人一眼继续说道“通过对前几次金融危机的了解大体可以分为货币危机、债务危机、银行危机、次贷危机等类型。近年来的金融危机越来越呈现出某种混合形式的。
　　金融危机的特征是人们基于经济未来将更加悲观的预期，整个区域内货币值出现幅度较大的贬值，经济总量与经济规模出现较大的损失，经济增长受到打击。往往伴随着企业大量倒闭，失业率提高，社会普遍的经济萧条，甚至有些时候伴随着社会动荡或国家政治层面的动荡。
　　所以我们要利用这样的机会去狂掠岛国以及韩国、东南亚国家的经济财富”
　　看着发呆的众人，李凯依旧是笑的……
　　这时候在众人的眼中李凯好像是神话中的――神人！！！
　　（平民们给落寞一朵鲜花吧！这周一朵还没有呢？？？）


正文 0059 82年拉菲很贵吗？
　　李凯并不知道众人心里面是怎样想的，但是通过众人的表情李凯还是能够猜测出几分。没有办法谁让这些太子们的表情实在让人难以忍受。最后还是柳梢先缓过神来缓缓说道“要是真的按照小凯这样说的话那的确是一个很大的机遇，现在就看我们有没有胆量去赌可以说是人生中最的一次。胜则称王，败则从头再来。现在就看看你们的意见了”
　　李凯听了柳梢的话知道追重要的时刻到了，虽然刚才自己通过巨大的利润吸引住了众人但是李凯也明白这次行动成功率到底是多少自己都不知道。果然众人在听了柳梢的话之后纷纷的议论起来，他们心理面也知道这次有巨大风险的投资如果失败的话真的要从头再来了。但是现在他们心理面还有一些舍不得这些身外之物，毕竟现在的社会上都流行这样一句话钱不是万能的，但是没钱是万万不能的。这些太子们每天的消费在一大部分严重就是十几年的工资，加入让这些太子们突然面对没有钱的境界想想也是不可能……
　　可是就在这时候还是柳梢先讲话了说道“我相信小凯的话，反正我们的钱也是通过自己的努力赚来的。就算投资失败我们大不了从头再来”
　　李凯听完柳梢的话就知道这件事情已经成功了百分之九十九，毕竟柳梢在这些人们心中的重量是不可估量的。没有办法谁让人家有一个好老子呢？
　　众人听了柳梢的话之后议论声噶然而至，就在这时候方志敏结果柳梢的话说道“我认为柳梢的话讲得非常的正确，我在这里也同意李凯的提议但是我也有一个要求“说到这里方志敏看了看众人。
　　这时候封凯沉不住气了说道不“什么要求啊！快说急死人了“
　　方志敏看了封凯一眼只是一笑说道“我希望小凯来做这笔钱的拥有者，你们看呢？”
　　听了方志敏这个提议李凯心理面也是咯噔一下，那可是几万亿啊！这可相当于全国一年的总收入了，众人也是在听完方志敏的话也有点没有反应过来但是毕竟这些太子们虽然在从政方面不拿手但是在经济方面可以说是天才中的天才。这时候他们也明白方志敏提议的原因了，想到这里众人纷纷的同意了，看到众人的同意柳梢开完晓说道“小凯，你要记得在98年以后你要至少还给我们五万个亿你有把握吗？”
　　听了柳梢的话李凯豪气冲天道“好，我在这里立下军令状。到时候顶让那些洋鬼子灰头脏脸的滚回东洋去”
　　“好，有霸气。志敏你去拿一瓶八二年的拉菲来”柳梢说道
　　“什么，你这有八二年的拉菲“众人听了柳梢的话之后吃惊的说道，但是唯有一人什么表情都没有那就是李凯。在李凯的脑海里面根本就没有拉菲这种酒，但是看到众人的表情后问道”怎么这种酒很贵吗？“
　　柳梢在听了李凯的话之后也忍不住报了一声粗口“草“，这时候封凯笑着对李凯说道”小凯，现在就是给你再多的钱你也买不到了。八二年的拉菲现在是有价无市，你明白吧“……
　　过了好大一会李凯只见方志敏抱着一瓶红酒从门外小心翼翼的走进来，这时候柳梢说道“拉菲出自于拉菲酒庄，作为法国波尔多五大名庄之一，有着悠久的历史。1354年，创园于菩依乐村。拉菲酒的花香、果香突出，芳醇柔顺，十分典雅，被称为葡萄酒王国中的“皇后”。在14世纪，拉菲酒庄就已经相当有名，其产品更是凡尔赛宫贵族们的杯中佳酿。1855年，法国政府对葡萄酒名庄进行了迄今为止唯一的一次评级，位列第一级的名庄有4个，而拉菲就排名第一。虽然历经几个世纪的变迁，拉菲酒庄一直持守着虔诚的酿酒精神和严苛的工艺标准。
　　而且拉菲的制造也是非常的严格。拉菲红酒能拥有世界顶级的优秀品质，当然首先是拉菲庄园的土壤及所处地方微型气候得天独厚。拉菲庄园总面积90公顷，每公顷种植八千五百棵葡萄树。其中卡本妮苏维翁（国内译名：赤霞珠）占70%左右，梅洛(Merlot)占20%左右，其余为卡本妮弗朗克。平均树龄在四十年以上。每年的产量大约三万箱酒(每箱12支750ml算)。此产量居所有世界顶级名庄之冠。以此产量及其能维持的价格相比，拉菲庄的成就真是无人能及。拉菲庄的葡萄种植采用非常传统的方法，基本不使用化学药物和肥料，以小心的人工呵护法，让葡萄完全成熟才采摘。在采摘时熟练的工人会对葡萄进行树上采摘筛选，不好不采。葡萄采摘后送进压榨前会被更高级的技术工人进行二次筛选，确保被压榨的每粒葡萄都达高质要求。在拉菲每2至3棵葡萄树才能生产一瓶750ml的酒。
　　而且在我们国内的曾经有媒体报道：“中国富豪只认拉菲，而且一定要喝1982年的”，但据说罗斯柴尔德男爵家族遍及波尔多及智利、阿根廷、葡萄牙的1200万瓶年总产量中，出自波亚克村的拉菲正牌只有20万瓶左右，1982年的拉菲现在全世界还能剩几瓶？英国《金融时报》葡萄酒专栏作家、全球264位“葡萄酒大师”之一的杰西丝罗宾逊的强烈好奇，她最近以访问江汉市时的见闻所写的《拉菲的中国传奇》，在书中她提及：“在华夏，‘Lafite’这个名称有着非同寻常和意想不到的共鸣。这种共鸣使得拉菲酒庄略差一些的副牌酒，竟比紧邻拉菲的超二级酒庄艾斯图涅（ChteauCosd’Estournel）有更高的价格。拉菲旗下的一系列基本波尔多葡萄酒，如一般的LégendeRPauillac也在华夏以不菲的价格出售，只因为酒标上有魔法文字‘Lafite’。从这一点就说明我们国内有些暴发户的跟风是多么的严重……
　　而且拉菲是波尔多红酒当中最出众的，早在1855年的评级表中，拉菲已经排名第一。当年的排名是以该葡萄酒的售价、酒质及知名度为标准的。拉菲的特性是平衡、柔顺(陈年酒)，入口有浓烈的橡木味道。有些热爱雪茄的朋友认为，拉菲入口带有夏湾拿雪茄盒的独有香味，十分特别。
　　它还有一个独享尊贵的“国王之酒”名称
　　史料上对于拉菲的记录最早可以追溯到公元1234年，当时修道院遍布大小村镇，位于法国波尔多普依勒北部的拉菲所在的地方在那时正是维尔得耶修道院。拉菲在当地方言中解释为“小山丘”，14世纪开始属于中世纪领主的财产，当时已经有人开始种植葡萄树。拉菲庄园直到17世纪西格尔家族的到来才真正发展起来。西格尔是在拉菲建立葡萄园的第一人，时间约在1670年至1680年。他的儿子亚历山大于1695年继承了庄园，并通过联姻取得拉图庄园的掌管权。18世纪初，拉菲庄园葡萄酒打入伦敦市场，在当时法国首相的支持下，尼古拉从路易十五处获得“葡萄酒王子”的封号，拉菲庄园葡萄酒从此荣升为“国王之酒”，整个凡尔赛宫从此只讨论拉菲，甚至有传说杜巴丽夫人不喝其他饮料解渴，除了拉菲！
　　而且拉菲还在历史巨轮中历练，由于尼古拉西格尔侯爵膝下无儿，酒庄由其四个女儿分割，拉菲于是与拉图分家。1784年，尼古拉长女的儿子由于负债累累，被迫出卖庄园，幸得波尔多第一届议会主席尼古拉插手将土地重新买回。此后的六七十年中，拉菲主人更替频繁。1868年罗富齐家族在拍卖会上购入拉菲庄园，由埃里男爵(BaronElie)主管酒庄复兴工程。罗富齐家族对拉菲庄园的发展起了重大的作用。第二次世界大战期间，拉菲酒庄经受了更多的磨难。随着法国的失守，美度地区被德军占领，拉菲庄园不再属于罗富齐家族，而成为公众管理的财产。拉菲庄园在这一时期经历严峻的考验。
　　现在你知道了吧！小凯你知道这瓶82年的拉菲现在卖多少钱吗？整整一百万呢？今天要不是占你的光他们几个根本就喝不到”
　　李凯已经被柳梢的话说蒙了。一瓶酒还有这么多道道还让人活不活了，方志敏给众人倒上酒之后说道“来让我们再次有机会品尝柳梢的珍藏喝一杯”，李凯听了之后仰头一杯酒空了。众人看着李凯纷纷表示了叹息，这么好的一杯酒就这样没了。命运真悲惨……
　　李凯再看了众人的眼神之后好像记起了什么，终于想起自己在电视看过喝红酒的时候一定要慢慢的品尝而不是一口干了。想想自己刚才的行为李凯不好意思的超众人笑了一下但是众人并没有回应李凯，而且令李凯没有想到的是封凯竟然说道“小凯啊！你这一杯喝得太突然了。把我们这些人的血都喝没了”
　　“没这么严重吧？”李凯挠着头说道
　　……………………………………………………
　　商谈的结果很简单：众人一致同意由李凯来带头处理这件事情，而且众人给了李凯一个承诺到时候一定会发动自己能掌握的资源去血洗小日本和韩国棒子……
　　回到房间的李凯看到刘h媚正躺在床上安静的睡着觉，脸上不时露出甜甜的笑容。李凯并没有叫醒刘h媚而是坐在沙发上回想今天发生的事情，众人既然这么相信自己自己决不能辜负大家对自己期望……
　　就在李凯回想这些事情的时候，口袋里面的电话响了起来。李凯一看是张驳牡缁靶α诵接起电话“玻怎么了想我了吗？”
　　对面传来张沧偶钡幕坝铩案纾你快回来吧兰兰姐出车祸了。现在还有一帮小混混想来抢兰兰姐呢？”
　　“什么”啪的一声手机掉在了地上，李凯身上不断散发着冲天的煞气……
　　（过度已经完成，从下一章开始就将进入下一个了……
　　鲜花投来吧！！！）


正文 0060  意想不到
　　“发生什么事情了小凯”刘h媚见李凯那失控的情绪激动的问道
　　“h媚，现在我要先回江汉了那里发生了一些事情，如果有事的话给我打电话就行知道吗？”李凯着急的说道
　　“嗯，我知道那你回去的路上慢点”刘h媚嘱咐道
　　“知道了，我先走了你现在这里休息吧！我会跟柳少打好招呼的，你就把这里当作自己的家就行”李凯说道
　　刘h媚点了点头，看着李凯远去的身影刘h媚的眼睛变得湿润起来。李凯边走边给封凯打电话，封凯了解到江汉市发生的时候也是大吃一惊说道“小凯，你先来柳少的房间我们都在这里等你”
　　李凯听了封凯的话并没有着么急的回去而是听了封凯的话去了柳梢的房间，走进房间以后李凯看到众人都在这里。众人分别跟李凯打了声招呼，柳梢问道“小凯，我听说你女朋友出了点事。对吗？”
　　“嗯，刚才哺我打了电话，现在那些的竟然还在医院周围骚扰。”说着李凯身体内那恐怖的气势再次的散发出来，众人纷纷的感觉到阵阵的威压。封凯看李凯的眼神有些变了，他曾经跟李凯上次在酒店里面营救过潘兰但是那时候也没有看到过李凯这样的气氛。他知道这次有些人肯定吃亏了……
　　听了李凯的话柳梢说道“玻亢镁妹挥屑她了还有些怪想她的。走现在我陪你回江汉看看那调皮的小姑娘”，众人在听了柳梢的话之后也纷纷表示很久没有去江汉市了。现在要去江汉市玩玩，李凯明白众人的心思她真的没有想到自己刚刚跟他们相处的时间并不是很长他们却甘愿跟自己回去……
　　一行八个人乘车向江汉方向行使而去，一路上不知道闯了多少红灯。也有几个年轻的交警想拦截两辆车但是都被那些年龄比较大的交警给制止了并且说道“你知道这两辆车是谁的吗？”，年轻的交警听了老交警的都是摇了摇头。老交警说道“这是我国一二号才能挂的牌子你知道吗？”，听了老交警的话年轻的交警深深的吸了口凉气……
　　八人进入到江汉市的时候正值下班高峰，柳少他们不知道从哪里拿出两个警笛。警笛的响彻史前面的车辆分别的让开了路，在这其中也碰到过交警。但是交警再看过他们的车牌号之后纷纷的协助两车在市区飞奔，在这里一刻这七个太子才显现出桀骜不驯的哪一面。这是朋友之间的感情。在这其中李凯给张泊虻缁拔使医院的位置，而且从电话之中李凯还得知了张欣怡现在也已经在医院里面并且给市公安局打了电话但是没有想到的是在医院门口的混混们并不害怕这些警察反而这些警察有些害怕这些混混。李凯这时候才明白看来这件事情是针对自己来的，但是到底是谁想整自己呢？
　　李凯一行人到达医院的时候果然看到有十几个混混在门口徘徊，李凯并没有去理会他们。李凯到达医院的时候张惨丫等在大厅门口，看到李凯下来之后迅速的扑到李凯的怀里面边哭便说道“哥哥，你一定要替兰兰姐报仇”。李凯安慰着坏里面的张玻就在这时候从后面传来柳梢的声音“玻还记得我吗？”
　　张蔡了柳梢的话身体竟然颤动了一下，看着站在那里的六个人嘴长的大大的。柳梢上前轻轻的拍了张驳哪源一下说道“怎么不认识你这些哥哥了”
　　“梢哥，你再打我的脑袋我跟柳伯伯讲”张菜低昊购吡艘幌
　　听了张驳幕傲梢尴尬的碰了碰鼻子，“我先去上面看看兰兰你们先聊回天”说完李凯急忙向潘兰所在的病房跑去，李凯到病房的时候潘兰已经醒了过来，张欣怡正在给她喝稀饭。看到李凯进来以后潘兰的眼睛红了起来，张欣怡看到潘兰的表情说了一声就走了出去。在经过李凯身边的时候小声说道“院门的那些人好像是常委副市长派来的”说完就向门外走去。张欣怡走了之后李凯来到潘兰的床前看着躺在床上的潘兰说道“兰兰，伤好点了吗？”
　　听了李凯的话潘兰拉着李凯的手说道“小凯，我好害怕我们回老家吧！这里不是我们带的地方”说这话的同时眼里面流露着恐惧
　　看到潘兰那恐惧的眼神李凯心疼的把潘兰拦在怀里面温柔的说道“兰兰，没事的你给我讲讲到底发生什么事情了”
　　潘兰听了李凯的话小声的说道“我也不知道怎么回事，我开着车从公司出来以后在半路上突然一辆大货车向我开来。我打了一个急转弯之后剩下的事情就不知道了”，再说的同时潘兰的身子不断的颤动着……
　　在李凯安慰潘兰的时候并不知道柳梢他们已经开始行动，之所以会行动还是张蔡碛图哟自斐傻摹Ａ梢给常驻江汉市部队打了电话让他们马上派一个加强连并且佩戴先进武器向市人民医院驶来，而在医院门口来回晃动的混混们并不知道迎接他们的将是国内最强的反恐部队围剿。
　　常驻江汉市部队没有多长时间就乘坐着两辆车到达医院门口，因为刚才打电话的时候柳梢已经交代他们恐怖分子在医院门口。所以队员下来之后手持冲锋枪。混混见军队的人竟然来了就向四处逃跑。但是令他们没有想到的是他们还没有开始跑一个反恐队员碰的一声一个混混应声倒地，其余的混混见到这些反恐队员竟然看到跑的就直接枪毙都害怕了。哆哆嗦嗦的蹲在那里，看到外面的情况柳梢他们走了出来，这时候一个军官跑步走到柳梢他们面前经了一个军礼说道“首长有什么指示”
　　柳梢严肃的说道“在这里待命，材愀王叔打个电话当然封凯你也给封叔打个电话就说他的这些侄子们在这里受到了不公平的待遇”
　　听了柳梢的话张蚕饶贸鍪只给王汉江打过电话去，接通电话后电话那边先说道“怎么了材憷祭冀愕纳耸坪眯┝寺穑俊
　　张膊⒚挥谢卮鹜鹾航的话而是着急的说道“爸，坏事了部队上的人来了、我跟你说的那些在医院门口的小混混他们见一个枪毙一个，你说怎么办？刚才的时候我给公安局打过电话但是他们来了之后也处理不了，正好刚才李凯哥哥还有你的那些侄子们也都来了”
　　“侄子？”王汉江疑问道
　　“就是柳梢哥哥他们也都来了，部队的人是柳梢哥哥叫的他让我跟你说一声对不起今天他们要大开杀戒”张步粽诺乃档溃当然这紧张是装出来
　　“材忝窍衷谀抢锏纫换嵛衣砩暇凸去”王汉江着急的说道
　　“对了爸，还有封伯伯也会来的你们一起吧”说完就挂了电话，柳梢他们听了张泊虻缁暗哪谌萃低档纳炝松焓种浮＞驮谡泊蛲甑氖焙蚍饪那边也已经打完了。来到众人面前之后伸了一个手势便看向漆黑的天空，封凯知道今天的事情闹到了，出不了明天京城的那些大佬们就知道今天晚上他们这些孩子们所范的事情……
　　王汉江在挂了电话之后来到封华的办公室，在办公室门口碰到了正向门外走来在看到王汉江之后说道“边走边说”说完便领先向楼下走来，王汉江稍微落后一些跟在后面。在车上王汉江给公安局局长打了电话说道“今天晚上的事情你要全权负责”。听完王汉江的电话以后公安局局长身上的不断冒出冷汗，反恐部队到了医院门口的时候他就知道今天的事情闹到了。现在他简直很死常务副市长了……
　　王汉江他们到达医院之后看到站在门口的几个年轻人，两人无奈的笑了笑。他们真没有想到这几个小祖宗竟然来了。柳梢几人看到封华跟王汉江上前说道“封叔叔好，王叔叔好”
　　听了柳梢几人的话封华严肃的说道“你们还知道问我们好啊！你看看你们办的什么事情，怎么能让部队来呢？而且还把这里隔离起来，我看你们的胆子很大吗？”
　　但是有些事情封华他们没有想到，这几个小祖宗每个可都是能说会道的。这时候方志敏说道“封叔，这你就说的不对了你看看你们这里的警察我们在这等了这么久了也没有看到任何警察的到来。您看看是不是你对手下的要求有些低了”
　　“就你的理由多是吧，看我不跟你爸爸说”封华威胁到，听了封华的话方志敏明显的不服。就在这时候从众人的身后传来张欣怡的声音“怎么，志敏你现在的胆子不小了是吧”
　　听到张欣怡的话柳梢他们的脸色巨变，尤其是方志敏竟然结结巴巴的说道“张姨好，很久没有见您了有些像您了我们来看看您“
　　听了方志敏的话张欣怡脸色可没有任何改变，走到众人的面前说道“封书记，王市长你们公安局的局长可是有些很不称职啊！事情都发生这么久了还没有来”
　　张欣怡的这句话可是让两人的脸色变的有些发红，就在这时候从远处传来警笛的声音。公安局局长来到医院门口的时候看到站在门口的封华还有王汉江简直就要昏厥了，看到公安局局长来到面前之后王汉江怒道“郭江同志这件事情请你给我一个解释”
　　郭江脸上的虚汗不断的冒着结结巴巴的说道“王市长这件事情……”
　　“这件事情怎么找，难道你一个公安局局长连几个小混混都处理不了吗？”这时候封华也讲话了
　　“封书记、王市长我也没有办法，我也是接到上级的命令才没有派出更多的警力”郭江颤抖着说道
　　“是谁有这么大的胆子郭局长”王汉江听了郭江的话不怒反笑道
　　就在郭江将要说出这人的时候……
　　在一栋别墅里面一个中年人不断的抽着烟，眉头皱的不像样子了……


正文 0061 有些人不能随便挑战
　　这人不是别人而是江汉市常务副市长彭祖，发生今天的事情也是彭祖没有想到的事情。他在潘兰出了事故之后就让社会上的人在医院门口闹，而且还给郭江当了电话让他睁只眼闭只眼。但是万万没有想到这件事情竟然会惊动常住江汉市的部队，当他部队上的领导打电话的时候却被告知是首长的儿子。当听到最高首长的时候彭祖心里面已经感觉到这件事情的棘手，但是事情总是要解决的，但是有一条他万万没有想到那就是郭江竟然把自己给供了出来……
　　在听了郭江的话之后封华跟王汉江沉默了一会对柳梢他们说道“小梢你先让这些部队上的人回去吧，这里面自有警车局的人来处理行吧？”
　　“嗯，我听封叔的”说完柳梢跟长官说了一声，部队上的人迅速而又整洁的乘车扬长而去。看到部队上的人员离去郭江的心里面也舒了一口气，从开国到现在地方上的部队跟警察就没有和平相处的时候。但是同时郭江自己也明白自己这个局长已经当到头了，没有办法当个下属就是这样只要是自己的上级自己就必须要服从命令。
　　在部队的人员走后，在张欣怡的带领下封凯跟王汉江来到了潘兰的病房。当看清楚进来的王汉江跟封华之后李凯急忙的起身说道“封书记，王市长你们怎么来了”
　　听了李凯的话封书记好像不高兴的说道“怎么，连个封伯伯都不叫了吗？”
　　李凯听了封华的话不好意思条的说道“封伯伯你就不要取笑我了，我哪敢呢？”
　　这时候王汉江来到潘兰的床前说道“兰兰，对于故意袭击的人小凯的朋友已经帮忙处理了”
　　潘兰满脸疑惑的看了李凯一眼，其实李凯在听完王汉江的话之后就有预感一定是柳梢他们把门外的那些混混给处理掉了。但是还是转身问道“柳少，怎么回事啊？怎么王哥的话我听不懂啊！”
　　柳少看了一眼站在身旁的张欣怡小声说道“我听菜涤腥讼胍谋杀你我就让部队上的人来处理掉了”
　　部队两字可把李凯吓坏了，心想到这大少爷怎么在这时候把部队上的人给找来呢？看来并没有发生什么严重的事情不然的话他们就不可能在这里站着说话了。封华好像看透李凯的心一样说道“你的朋友可真的很讲义气让部队上的人直接把门外的小混混给枪毙了，理由是很简单叛国”
　　李凯吃惊的看着站在门口的柳少，柳少看到李凯那吃惊的眼神说道“为朋友两肋插刀义不容辞”，听完柳梢的话众人都被他逗笑了……
　　就在王汉江跟封华来到潘兰病房的时候，院长办公室的院长也看到封华跟王汉江的到来。但是他没有想到这两位大神竟然来看一个小姑娘，难道说这小姑娘是谁的孙女院长心想到。想到这里院长急忙带着众医生向潘兰的病房赶来，当院长看到房间里面已经沾满人之后眼睛一转说道“医生来查房了”，果然柳梢他们听了院长的话纷纷的让开了一个空间。院长趁这个时候挤了进去对封华他们说道“封书记好，王市长好。这位姑娘的康复将全权由我来负责”
　　封华他们焉能不知道院长心里面想的什么，但是他们却说道“那就麻烦院长了，我先替我侄女谢谢你”
　　听了封华的话院长受宠若惊的说道“封书记说的哪里话，治病是我们医生的天职”
　　听了院长的话李凯却想到前几年自己家乡发生的一件事情：曾经有一个得了疾病的病人去医院看病的时候，因为家里面没有钱所以到医院以后。医生给他诊断好以后开好单子让他去付钱的时候得知他身上的钱竟然不够，而且哪个病人都给医生跪下了但是却换回医生的一句话“没钱就别来看病，耽误我挣钱”
　　当初的时候我听了这件事情我真的想指着哪个医生问问医生的职责是什么？
　　现代的医生几乎一切诊疗活动都需要器材和药品这些物质的保证。
　　但是医院一切器材和药品的所有权都是国家的，医生没用任何所有权。同时医生也是不是公务员。
　　所以在没有钱的情况下，医生没有任何权利和义务去动用国有财产的一针一线。因为《宪法》已经说的很清楚：社会主义的公共财产神圣不可侵犯。国家保护社会主义的公共财产。禁止任何组织或者个人用任何手段侵占或者破坏国家的和集体的财产。
　　就像医生没有权利和义务去抢劫路人的钱包来给的鲍光蛇一样。
　　医生不能够赤手空拳的给病人看病。
　　没有钱，医生是巧妇难为无米之炊，只能袖手旁观。
　　（话题扯的有点远了，关于医改的事情我们以后还会再说）
　　在送走众人以后李凯陪着潘兰，期间潘兰跟李凯说起了一些上学时候的事情。病房里面传来阵阵的笑声……
　　但是在那栋别墅里面常务副市长彭祖却正急得焦头烂额，尤其是得知了郭江竟然把自己给供了出来。他知道自己的末日即将到来了，这时候桌子上面的电话响了起来彭祖接起电话恭敬的叫了一声二叔。电话那边传来疲惫的声音“小祖啊！这次我们失败了放手吧！你的事情中央里面已经在讨论了；小蒋的仇我们总有时候能够给她报的，你要记住一句话君子报仇，十年不晚。而且我也没有想到哪个小子竟然会有这样强硬的关系，这次是老夫的失算了”
　　彭祖有些不甘的说道“二叔，那我们在江汉的势力怎么办呢？”
　　“小祖，你难道现在还不舍得吗？有舍有得，不舍不得，大舍大得，小舍小得。舍得不是舍与得之间的日常计较，而是拥有超越境界来对已得和可得的东西进行决断的情怀和智慧。
　　舍得既是一种处世的哲学，也是一种做人做事的艺术。舍与得就如水与火、天与地、阴与阳一样，是既对立又统一的矛盾概念，相生相克，相辅相成，存于天地，存于人世，存于心间，存于微妙的细节，囊括了万物运行的所有机理。万事万物均在舍得之中，才能达至和谐，达到统一。你若真正把握了舍与得的机理和尺度，便等于把握了人生的钥匙和成功的机遇。要知道，百年的人生，也不过就是一舍一得的重复。明白了吗？”
　　“嗯知道了二叔”彭祖虽然心里还是很不甘但是没有办法，从小到大他就非常害怕自己这个二叔。想起父亲临终前跟自己说的话彭祖的心里面就很不高兴，现在彭祖心里面就更加的痛恨李凯了。但是我们的李凯并不知道现在已经被人惦记上了……
　　说起这件事情来还要追溯到关于平安镇假农药的事情，这批农药其实是彭祖代表家族销售的。因为家族每个成员都有必定的义务开阔所在的市场，当时彭祖选择了蒋经国。其实蒋经国跟彭祖有远亲关系，所以蒋经国才能在平安镇的镇委书记这个位置上呆这么长的时间。在蒋经国任职的期间彭祖让他利用自己手中的权利把这些假农药卖出了，又加上当时平安镇的菜农们正好需要农药。所以蒋经国就把注意打到菜农的身上，它利用手中的关系从别的地方着了几个农业专家来为这个农药做宣传。现在的农民别的不认但是不知为什么就听专家的专家说什么就是什么。所以这样才有了菜农们上当受骗的事情发生。
　　其实彭祖再让蒋经国销售这批农药的时候就知道这件事情迟早会曝光的，但是在他的心中以为这件事情就是发生了自己也能够凭借着自己在江汉市的能力把这件事情给压下来。但是他万万没有想到竟然从里面跑出一个李凯，而且李凯竟然还会追着这件事不放到最后却换来了蒋经国停职，而且赔付菜农们今年购买大蒜种苗的钱。彭祖也是经过过大的让利才保住了蒋经国，这件事情最后也传到了家族里面。家族里面对于彭祖发生的这件事情很不是满意，更甚二叔亲自打来电话说了他一顿。
　　在这几天的时间彭祖实在憋屈的太厉害了，只要他想起李凯两个字就恨的牙龈子疼。是在控制不住心中的怒气才让社会上的人开车撞潘兰，但是没有想到的是这件事情到最后区发展成了这么大的事情。其实彭祖事后也有些后悔了，但是世上没有卖后悔药的。路既然选择了就算失败了也不能灰心……
　　第二天早晨一上班，彭祖拿着辞职报告来到了王汉江的办公室。敲开门之后走进办公室王汉江看到走进来的彭祖热情依旧的说道“彭市长来有什么事情吗？”
　　彭祖平静了一下心情说道“王市长，最近我的身体突然感觉很不适。去医院检查的结果也很不理想，我今天来就是想跟您说一下我想辞职”
　　“什么辞职，这可怎么行呢？”王汉江吃惊道，其实昨天晚上王汉江就从一些别的方面得知彭祖今天会辞职。尤其今天彭祖是笑脸进来的，俗话不是讲得好吗？不打笑脸人……
　　“王市长，我的身体真的不适合做这么繁忙的事情了。我的病例已经在辞职报告里面了”彭祖低着头说道
　　“哎！既然彭市长下定了决心我也就不挽留了。谢谢这几年以来您对我工作的配合”王汉江惋惜的说道
　　“如果没有别的事情我先告辞了”说完彭祖起身向外面走去，这次王汉江亲自的把她送到门口。不知什么原因彭祖辞职的事情下午就传遍了整个市委大院。而且紧接着爆出公安局局长的位置也空了出来……
　　（平民们，赏落寞一朵鲜花行吗？这周落寞一朵鲜花都没有真的有些失望，每天万字的更新难道一朵鲜花都换不来吗？平民们给落寞一些动力吧……）


正文 0062 妖娆薛真
　　江汉市一夜之间成为国内每个大家族眼光聚焦的地方，没有办法江汉市空出的两个位置实在是太吸引人了。没有那个大家族愿意放弃这次安插到江汉市人的机会，这两个位置无论争夺到哪一个都将握有重权。在各个家族积极运作的时候这次事件导火索的李凯正跟潘兰在自己小窝里面吃着烛光晚餐，其实他也从一些方面听说了关于这两个位置的消息但是李凯只能无奈一笑。毕竟这些位置离李凯太过的遥远，潘兰于今天上午出的院本来众人想给她压压惊但是因为医生的嘱托。众人还是放弃了这个想法，这不回到家的李凯决定今天晚上给潘兰做一顿好吃的……
　　两人分别坐在桌子的两边，这种感觉李凯已经很久没有感受到了，看着对面的潘兰李凯心理不知为什么感到了十分的满足，潘兰这时也注意到李凯眼中的柔光问道“小凯，怎么了有什么心事吗？”
　　“没有，只是这种感觉已经很久违了。想当初还有这种感觉的时候还是我们在学校食堂的时候，但是时间一晃变过去三四年了我们的生活都发生了变化，真的好希望回到过去那纯真的年代”李凯感叹道
　　“傻瓜，我们那还有机会啊！我们要珍惜现在的生活，小凯跟你商量个事情好吗？”潘兰说道
　　“什么事情啊！弄得这么严肃有什么事情说就行”李凯笑着说道
　　“你看我们的父母都这么大没年纪了，在家里我也不放心还有琳琳。要不你回去发展吧！正好张姐也有意在我们县再开一个分公司”潘兰小心的说道
　　“嗯，也对兰兰你看这样好吗？我们明年春节前把工作调回去好吗？现在平安镇还有一些事情等着我去处理，别人我也不放心是吧？”李凯解释道
　　“没事，这一年你就努力的向上爬争取在回去之后也能当个县长之类的。来不说了吃饭吧！”薛真说道
　　“一个县长我还不放在眼里呢？你就这么看不起老公吗？不说了快点吃吧，要不饭菜就凉了尝尝我的手艺好不好”说着李凯给潘兰夹了一块红烧茄子，这也是潘兰最喜欢吃的一个蔬菜。
　　温馨的场景不断地进行着，有时候爱其实很简单。爱情不需要有多少的钱或者多么厉害但是有一点是必须要有的那就是两人之间必须有那种夫妻之间才有的默契，有句话讲的很好：生命诚可贵，爱情价更高……
　　第二天早上李凯醒来看着怀里面的潘兰慢慢的亲吻了一下她的额头，这时候潘兰也行了看到李凯那坏坏的目光说道“哼！都是你的事情要不是你的话我能这样吗？”
　　李凯反问道“那里是我的事情了，你怎么什么事情都往我的身上推呢？再说昨天晚上都是你一直在上面，你不停下来我有什么办法呢？”
　　“你说那次不是你的事情要不是你这么难满足我用的这么卖力吗？”潘兰辩解道，刚说完便感觉到李凯那霸气的物体再次的膨胀起来。潘兰急忙的向床的另一方向挪去并且说道“小凯都是我的错还不行吗？你就饶了我吧？”
　　但是箭在弦上不得不发，清晨的卧室里面再次响起激动人心的音乐……
　　李凯回到平安镇的时候已经是两天以后，这次李凯已经请了六天的假了。回到自己的办公室的时候看到办公桌上已经有很厚的一摞文件需要自己去批准，李凯看完以后发现大多数是村民们反应路难走的事情。看着这个问题李凯也很是无奈修路不要钱吗？而且修路需要的钱可以是一个庞大的数目，李凯也做过调查想要把平安镇所有的自然村全部的修上路的资金相当于平安镇两年的收入，但是不修路的话等到来年蒜薹收割以后客商们能来多少这还是一个问题，李凯坐在办公室里面被这文件能的皱这眉头，，就在这时候李凯桌上的电话想了起来李凯接起电话说了一句“您好，我是李凯”
　　只听电话那边传来薛真那动人的声音“怎么请了几天假回来变了一个人啊！看来爱情的力量真是伟大的”
　　“薛书记，你就不要取笑我了，有什么事情吗？”李凯无奈的说道
　　“你来我办公室一趟吧我有些事情要跟你说”薛真说完就挂了电话，也没有管李凯到底同不同意。听着电话里面传来的盲音李凯无奈的笑了一下。便起身向薛真的办公室走去。、
　　李凯刚走进薛真的办公室便感觉到一个柔软的身体拥了上来，不用问这个指定是薛真。看着怀里面的薛真李凯取笑道“怎么了，刚几天没见就想老公了”
　　薛真这次也不知道怎么了并没有犟嘴而是温柔的说道“嗯，而且是很想很想我也不知道这几天没见你心理面总是感觉缺了些什么”
　　“老婆真好，今天晚上回家好好的犒劳犒劳你”李凯坏坏的说道
　　“坏蛋，你大白天的怎么就知道想这些事情呢？真庸俗”薛真抗议道
　　“我庸俗行了吧！你高贵对了你找我来这么着急到底有什么事情”李凯问道
　　“小凯，我的申请已经下来了”薛真本来高兴的脸色瞬间变的忧伤起来，今天上午薛真在接到区里电弧的时候心理面也很不好受虽然说辞职书是自己递交上去的，。但是一想到自己将要离开李凯很长时间心理面就很舍不得。所以在得知李凯回来之后就马上给李凯打了电话。
　　“什么时候的事情”李凯问道
　　“今天上午范峰给我来的电话，原来我的辞职书没有申请通过是区里面考虑是从外面调一个来呢？还是从你们几个人之中选拔一个。昨天开会的时候终于确定了下来代杰任书记，而你则是镇长享受副处级待遇”薛真解释道
　　“对了老婆，你跟范峰到底是怎样认识的”李凯问道，在李凯问完这个问题之后明显的感觉到心理面的一个大石头终于落地了
　　“小凯，对不起这件事情我应该早就告诉你了但是我怕你会离开我所以我就没有跟你讲。我跟范峰认识的时候我正上大四又一次我出来找工作晚上回去的时候被几个小混混给拉住了，就在我绝望的时候是范峰开着车从这里经过把我救了下来。从那时候我就跟了范峰，而她也的确很照顾我在我大学毕业以后安排我工作以及解决我生活上的问题，说真的当时我真的想给他当一辈的，但是上天把你派来，当初第一次见你的时候我就不知道自己为什么很激动。自从我们发生关系以后我就没有在跟范峰上过床，因为在那个时候我已经把自己当做你的妻子”说着说着薛真的眼睛红了起来
　　李凯拍了拍薛真的后背说道“那一次的事情到底是怎么回事呢？”
　　“上次我接的电话其实是范峰给我打得，当时范峰跟我说了一句”李凯在偷偷调查你“当时我听了这句话后心理面感到很委屈就说了那些话，而时候我仔细一想才明白这是范峰的一招妙棋，曾经他也跟我说过你只是他不知道你的底细罢了，所以也没有太过的为难你。小凯能不能看在我的面子上不再追究这件事情“薛真有些乞求道
　　听了薛真的话李凯终于明白自己以前是误会她了说道“老婆，以前都是老公的错，你放心在余下的时间里我一定会好好的带你”
　　听完李凯的话薛真不满道“奥，你是不是盼着我早死啊！要不然你怎么会说在余下的时间里面好好饿照顾我呢？难道你不知道这个词语是不能用在我身上的”
　　“哈哈，我以为我老婆有些傻呢？原来我老婆也是很聪明的”李凯笑着说道
　　“你…你…就知道欺负我就行，不行今天也让我欺负欺负你说完主动地爬上李凯饿身体行动起来感受到薛真身体传来的感觉李凯再也忍受不住了，反客为主薛真彻底坠落在李凯的雄风之下……
　　看着地板上用过的卫生纸李凯说道“老婆，你看看你弄的地上都成什么样子了“
　　“哼，做完以后就不管我了我看你就是把我当车一个发泄的工具对吧？“薛真很不满的说道
　　“那有了，对了老婆你想好你辞职以后做什么了吗？“李凯说道
　　“我不管我辞职以后就让你养着我，不然的话我就去兰兰那里告你的状“薛真无耻的说道
　　“好好，我养你还不行吗？但是有一点你必须要同意那就是打扫卫生的事情全部由你来做，好了宝贝不跟你闹了，你说你辞职以后想做什么工作”李凯问道
　　“想做什么都行吗？”潘兰问道
　　“只要你说出来而且我能办到的”李凯说道
　　“那我想去开一间金店，而且这个店的位置必须是在北京最繁华的地方”薛真说道
　　听完薛真讲完以后李凯从身上拿出封凯给自己的一张卡说道“这件事情呢我早就准备好了”
　　看着李凯手中拿着的银行卡，薛真有些发呆本来她是想逗一逗李凯但是没有想到李凯真的就给他拿出一个银行卡。看着薛真犹豫的神情李凯说道“怎么老公给你的东西你都不拿吗？”
　　薛真在经过一番的思考以后还是接受了李凯的银行卡，并且说道“老公，你放心出不了三年我就能让这笔钱利润值达到百分之三百”
　　“这就对了吗？我李凯的老婆就应该有这种霸气”李凯夸奖道
　　这时候令李凯吃惊的事情发生了，薛真在听完李凯的话之后竟然主动说道“老公，我们再来几次吧！我还想要”
　　听到薛真的话李凯有些担心的说道“老婆，我们也不着急这一时。我们在休息一下吧！好吗？”
　　但是李凯刚刚说完薛真就反客为主主动向李凯发起攻击……
　　（《平民官场》已经上架快一个月了，我们平民的鲜花并不积极。而且推荐票也非常的不理想，看到这种情况落寞心理面真的很着急。但是落寞也明白心急吃不了热豆腐……
　　落寞的希望就落在平民们的身上了，给落寞些力量吧！！！！！！！）


正文 0063 水乳交融（1）
　　平安镇镇府大院因为薛真的离职变得紧张起来，凡是那些有关系的人纷纷拿出自己的老底去走关系。但是因为李凯早就知道了自己的任命还是跟往常一样上下班，李凯的这种表现在一些人的眼中纷纷变得深不可测。代杰跟李红也是其中一个他们虽然前段时间也知道了江汉市发生的政局震动，但是他们并不知道李凯就是这个事件的发动者……
　　时间过得飞快，元旦即将到来到了年底镇政府大院变得忙碌起来。李凯坐在镇长办公室里面看着窗外飘落的雪花心理面另一番滋味，李凯已经上任两个月的时间了，在安排办公室的时候李凯还是选择了薛真以前留下的。薛真已经跟李凯商量好对于未来的策划，看着这熟悉的场景李凯从内心体会到物是人非事事休这句话的含义。回想起自己刚刚来江汉市的时候那种青涩早已经不见踪影，现在的自己变得日渐成熟起来。对自己最照顾的薛真已经进入商界发展了，前方已经没有了给自己铺路的人李凯明白剩下的路要靠自己去闯了……
　　晚上回到家的李凯玩弄着电脑，正在考虑是不是确定把全聚德分店开到平安镇来。但是现在唯一困扰李凯的就是平安镇的道路状况并不理想，就算在这里开了江汉市的市民来的又有多少……
　　第二天早上李凯已经踏上飞往京城的飞机，这也是没有办法的李凯在几天前已经收到叶晴的最后通牒必须在元旦以前去看她不然的话以后再也不见他了。李凯最怕的就是女孩子的撒娇而且还是妩媚女孩的撒娇，之所以会选择这个时间去也是因为就要到年底了虽然说镇政府忙的不可开交但是不知为什么自己这个镇长的工作并不是很多。
　　这是李凯第一次坐飞机以前去京城的时候基本都是乘车而去，而这一次李凯也腐败了一次国家的钱不用白不用。为什么这样讲呢？原来平安镇有这样一个规矩镇长跟书记出差所花销的全部报销。在飞机上给李凯造成震动的不是坐飞机多么舒服而是空姐那裸漏的让人想入非非，虽然说李凯以前也听说过飞机上的空姐都是万里挑一的但是从没有相信过。而这次近距离的观察李凯还是无奈的想到：哎！悲哀啊！自己以前跟哥们还找美女呢？早知道来坐飞机就行了。李凯的脑子里面这时候不知为什么冒出一个想法自己要是能跟空姐在飞机上偷情的话那该有多幸福啊!
　　就在李凯发呆的时候从旁边城传来一个动人的声音说道“先生，请问您学要什么服务”
　　空姐的话把李凯从虚拟的社会中拉回到现实之中看着眼前的空姐李凯不知为什么脸色变的有些微红竟然有些结巴的说道“能给我端杯水吗？”
　　“好，先生您稍等”空姐甜甜的说道
　　看着空姐的背景李凯再一次的想入非非起来难道说这个空姐对我有意思吗？还是看着我帅想跟我在飞机上搞呢？太多的疑问出现在李凯的脑子里面，但是空姐送水的速度可是很快的没过多长时间水已经送来。看着站在身边的空姐李凯决定不放过这个机会，因为这班飞机上的空姐他已经全部的观察了一个遍只有眼前的这个女孩是最漂亮的所以李凯向这个女孩子发起了攻势说道“小姐，你真漂亮！”
　　“谢谢夸奖”空姐甜甜的说道，看来空姐也希望有人夸也希望有帅哥注视
　　“小姐，听你的说话你还像是北方的对吗”李凯问道
　　听了李凯的话空姐显然吃惊了那么一瞬间便恢复了正常说道“先生你真聪明我老家是东北的“
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　在聊天之中两人的关系变得熟悉起来，李凯也知道女孩的名字――晏菲。李凯通过跟晏菲的聊天知道她是一个开朗大方的女孩，而且李凯也非常喜欢这样的女孩，就在飞机即将降落的时候李凯问道“晏菲，能把你的联系方式留给我吗？”
　　晏菲听了李凯的话脸微微一变说道“好的，你说说你的电话我给你打过去吧！”
　　接着李凯把自己的手机号给了晏菲，在下飞机的时候李凯听到身后的燕飞说道“小凯，要记着常来找我玩”
　　听了晏菲的话李凯回头笑了笑，在出机厂的时候看到门外已经停了一辆豪华的红旗轿车来接自己。这是李凯在上飞机以前提前给方志敏打得电话让他找一辆来接自己但是他自己真的没有想到竟然会派一辆豪华的红旗来接自己，同时间接地表明方志敏他们现在真的把李凯当成一个圈子里面的人而且是好哥们的那一种。在车缓缓驶出机厂的时候李凯并没有发现有一双忧郁的眼神看着红旗车，这个人正是在飞机上跟李凯已经成为朋友的晏菲。本来晏菲每次飞行完之后都有一个总结会要开，但是为了出来追李凯她请了假但是当她看到李凯踏上红旗车的时候心里不知为什么变得十分难受起来，在他的心中本以为李凯是一个邻家男孩但是么有想到这个邻家男孩惊人会做这样豪华的汽车，看着远去的李凯晏菲拿出手机把李凯饿手机号给删除了，可是有是有缘分并不是删掉一个手机号就能够消除的……
　　华晨大学，地处京城西北郊繁盛的园林区，是在几处清代皇家园林的遗址上发展而成的。华晨大学的前身是华晨学堂，始建于1911年，曾是由美国退还的部分庚子赔款建立的留美预备学校。1912年，华晨学堂更名为华晨学校。1925年设立大学部，开始招收四年制大学生。1928年更名为国立华晨大学，并于1929年秋开办研究院。华晨大学的初期发展，虽然渗透着西方文化的影响，但学校十分重视研究中华民族的优秀文化瑰宝。
　　李凯让司机把他送到了离华大有一百多米的地方放下，当李凯站在华大门前的时候感觉到里面渗透出来孜孜的书香之气。华大可以说是每位学子向往的神圣之地，在平常人的眼中只要能够去华大上学那就是祖上积德了……
　　李凯在上高中的时候由于学习成绩非常的出色，也被老师们认为能够去华大求学的三人之一。李凯曾经抽出时间学习华晨大学的精神：“独立之精神，自由之思想”
　　这种思想起源于：华大国学研究院导师王国维先生去世两周年，研究院师生在二校门北边小山下设立纪念碑，陈寅恪先生撰写碑文，这是最广为流传的一句，化作了一代代清华学人的精神风骨。“华大精神”具有以下三个特点。
　　第一是耻不如人。清华起初是用美国退还给华夏的庚子赔款建立的，美国政府的本意是在中
　　华夏知识分子当中培养一批“追随美国的精神领袖”，而学校偏又建在了被英法联军洗劫过的华晨园和近春园。学生整天面对着被焚毁的断壁残垣，民族耻辱时时袭上心头。当时在学的吴宓曾有“热肠频洒伤时泪，妙手难施救国方”之叹。“五四”时北大已高举科学与民主大旗，而华大的闻一多贴出的岳飞《满江红》，主题还是雪耻。华大是留美预备学校，学生受着美国式的教育，而在出洋后却非常敏感于西方人对黄种人的歧视，他们远较其他大学的学生蕴积着更深重的对于民族耻辱的痛感；改成大学后，如何摆脱美国的控制实现学术独立便成为华大建设的主题，而其深处的情感动因仍是雪耻。到了三十年代，民族矛盾激化，梅贻琦任校长第一次讲话没讲学术自由却讲了莫忘国难，到了1935年“一二九”华晨成为抗日救亡的中心堡垒。这种为民族雪耻的激情，在解放后转化为建设祖国的献身意志。在文革中，眼看华夏在科技上日益落后居然还在批“崇洋媚外”，一位原来的领导人痛心地说：“什么崇洋媚外？！连洋人屁股都看不见了！”文革后，这种耻辱感重新化为办世界第一流大学的强大动力。"明耻"是华晨精神的重要表征：耻华夏科技与文明不如西方发达国家；耻华晨不如西方的一流大学；耻华晨某些方面不如国内兄弟院校；耻本学科水准不如校内先进学科；耻个人学习或科研不如其他同班同学或教研室出国人。“知耻而后勇”。华晨人的耻辱感是民族耻辱感与个人耻辱感的综合，不同于西方基督教的纯个人罪感。它显得更加博大，也更加充实。
　　第二是讲究科学。华晨改大是在“科学与玄学”论战之后，科学优势上扬。梅贻琦到任后，办校重自由，更重“科学家的眼光和态度”，强调理性和纪律，主张一切以事实为出发点。冯友兰说华晨文科的共同风格是追求“所以然”、“比较有科学精神”。解放后，在58年大跃进、文革中华晨多次坚持实事求是，表现出非凡的勇气，对发展华大的科学传统起了不可估量的作用。
　　第三是重视实干。早在三十年代，朱自清先生就说“华晨的精神是实干”。直到现在，在校园的中心位置还坚立着一块碑，上书“行胜于言”，如果再加上韩愈的话：“行成于思”，便可以很好地概括清华“实干”的特点。西方近代大学精神与此相反，强调大学精神在“思”，不在“行”，但进入二十世纪，西方的大学也在变，变得更加重视"实用"。华大在华夏的历史上占据了之分重要的位置……
　　由于再来之前李凯已经知道叶晴的所学的专业，在问清楚了道路之后李凯向叶晴所在的教室走去。李凯今天来叶晴也是不知道的，李凯就是想给他一个惊喜……
　　当李凯到达叶晴所在教室的时候正好刚上课，李凯从后门偷偷的走进教室。刚走进教室李凯就看见叶晴所在的位置，李凯悄悄的走到叶晴的身后看到叶晴不知道在纸上写的什么。但是当他仔细一看之后心理面大笑起来……
　　而叶晴并没有发现身后的李凯……
　　（下一章，叶晴能否挣摆脱被吃的命运


正文 0064 水乳交融（2）
　　看着前面的叶晴李凯刚想说话但是以外发生了。这时候正在讲台上讲话的老师突然的讲到“叶晴，回答我一个问题”
　　叶晴在听到老师的话之后急忙的站了起来，但是不知为什么在讲台上的老师竟然向叶晴的位置走来。叶晴急忙的把摆在桌子上的东西向身后塞去但是她并没有回头，不然的话还不知道会发生什么事情呢？
　　在叶晴把东西塞到身后之后老师也来到了叶晴的面前说道“也同学请问狗熊在遇到人之后是怎么死的”
　　包括李凯在内班上的所有同学都被眼前的这个老师弄糊涂了，叶晴站在那里思考了一会说道“被猎人打死的”
　　那个老师听了叶晴的话无奈的摇了摇头，但是在这时候这个老师竟然看向了李凯。面对老师的眼神李凯有些拘谨了并经他是偷偷跑进来的，这时候老师说道“这位同学我怎么看着你这么陌生呢？这个问题就你来回答吧”
　　“草，看着陌生就提问我。压什么逻辑啊！”李凯心想到，但是面对辛勤的老师李凯只有回到道“老师，狗熊是笨死的”
　　这时候站在前面的叶晴听到这个回答的声音有些人熟便转过头，但是当她看清楚站在身后的李凯时呆在了那里……
　　老师在听了李凯的回答以后竟然说道“这位同学回答的很好，同学们我们学习文化要灵活运用……”（将近三千字）
　　老师走上讲台以后看到叶晴还在那里站着便说道“叶晴同学请坐”
　　但是叶晴依旧是面无表情的站在那里，幸好这时候李凯急忙的从身后捅了捅叶晴说道“别丢人了，快点坐下”，经过李凯提醒叶晴终于从失神中醒了过来。醒过神来的叶晴抱歉的向老师一笑，令李凯吃惊的是叶晴一笑教室里面的男生除去李凯全部呆在了那里。这时候叶晴正好回头看李凯，李凯伸着大拇指好像在说道“你的人气可真高啊！一笑迷醉众人”。叶晴这时候竟然拿着书本站起来大大方方的坐在李凯的身旁，看完众位男生的眼神后李凯终于体会到为什么说眼神能够杀人的这个说法了。李凯用胳膊碰了叶晴一下小声说道“你看看你的同学们可把我当成你的老公了，你看他们的眼神。哎！要是传到江汉市让我怎么做人呢？”
　　“谁让你来也不给我打个电话，害得我在这么多人的面前丢人我没找你。你到先不讲理了”叶晴怒气汹汹的说道
　　听了叶晴的话李凯就不讲话了而是拿着叶晴刚才塞给自己的纸看了起来，之所这么做李凯也是从一本叫做《平民官场》的小说上看的：在女人发狂的时候，男人应当保持沉默只有这样女人的火气才会慢慢消除……
　　果然叶晴见李凯不回应自己的话说了几句话也感觉没有意思就不讲话的，但是突然看到李凯桌子上的纸叶晴连顿时变得红润起来。一下子从李凯的手里面把纸夺了过去，李凯看了叶晴一眼自言自语道“想我就给我打电话吗？这样很容易弄出相思病的”
　　“鬼才想你呢？你个大色狼”叶晴说道
　　“叶晴同学，你说我色你哪里了。让大家评评理看看我是不是色狼”李凯不甘说道
　　“你…你…不理你了”叶晴说道
　　就在两人斗嘴的时候讲课的老师已经宣布了下课，刚刚说完下课便有几个女生来到李凯跟叶晴的身旁。其中一个女生对李凯说道“帅哥，你欺负我们晴晴了是吧？”
　　李凯双手摊了摊说道“美女，我哪有胆子啊！你们可冤枉我了”
　　“不对，你的声音我好像在什么地方听过”其中一个长的还算俏丽的女生说道，过了几秒钟这个女生指着李凯忽然说道“我记起来了，上次就是你给晴晴打的电话对吧！”
　　李凯也听出了眼前女生的声音说道“你就是红红吧”
　　“帅哥，你别叫的这么肉麻好吗？还红红？你就不怕你们家晴晴吃醋啊！”旁边的一个女孩说道
　　“小方，你别胡说我可不是他们家的”叶晴红着脸说道
　　小方看着叶晴说道“你不是人家的，你脸红什么我们在一起这么久了可没见你跟哪个男生这么亲近过”
　　叶晴简直被她的这些室友给弄的一点脾气都没有了，这时候小红把矛头再次的指向李凯说道“帅哥，你把我们晴晴都给骗到手了。今天晚上带我们去撮一顿吧”
　　“谢谢各位姑奶奶给小子这个机会，地方你们选”李凯道
　　众人纷纷被李凯的话给逗得哈哈大笑……
　　在大家最后一致的投票下宣布今天晚上狠狠的宰李凯一顿决定去全聚德，但是众人发现李凯在听到这个名字之后并没有被宰的那种郁闷而是闪着狡捷的目光看着众人。在去全聚德的路上小红他们也问过现在李凯做什么工作李凯都是回答在政府部门当一个资料员，但是李凯能够感觉到叶晴的这些同学在听到自己的工作后还是跟没说之前一样。不知为什么这时候李凯竟然有些妒忌叶晴为什么交的朋友都这么的够意思……
　　站在全聚德门口李凯心想到希望今天晚上的事情不要被张材枪硌就分道才好。看着众人已经走进大堂李凯急忙的跟了上去，来到前台以后接待人员对前面的小红她们讲到“各位，你们要包间还是？”，小红他们在听了接待人员的话之后互相的看了看还是看向了站在最后面的李凯。她们其实也知道想要去全聚德包间的话没有五六千块钱是拿不下来的，虽然说她们说过要狠狠的宰李凯一顿但是听到包间两字的时候还是看向了李凯。；李凯看到众人那歉意的眼光说道“没事包间就包间吧”，这时候令众人吃惊的一幕发生了前台接待人员在看到李凯之后眼神变得恭敬起来急忙上前说道“李少，这里有专门为您准备的包间我带您上去”，看着好似古代小二的接待人员李凯朝众人无奈的笑了笑……
　　但是众人这时候看李凯的眼光变得复杂起来，站在叶晴身旁的红红问道“晴晴你告诉我们这个李凯到底是做什么的。怎么能够享受这种待遇就是你爸来也没有这种待遇吧”
　　叶晴也没有想到李凯竟然会被人称呼为“李少”“我只是知道他是一个镇长，其余的我就不知道了”
　　“什么，他才多大啊！就是镇长”众人吃惊的说道
　　就在这时候走在前面的李凯回头说道“给为姑奶奶我们先吃饭吧，有什么事情吃晚饭之后再说好吧”，众人在听了李凯的话之后按耐住心中的疑惑跟着李凯向包间走去……
　　坐在包间里面的李凯真的很难受看着众人怪怪的眼神实在的忍不住了说道“各位奶奶，你们先点菜吧人家服务员可是在这里站了很长时间了”
　　听了李凯的话叶晴也帮忙说道“姐妹们我们先吃饭吧，刚才不是说了吗？有什么时候吃完饭再说”，听了李凯跟叶晴的话小红说道“你们这还没有什么吗？现在都夫唱妇随了”。由于小红的这句话饭桌上的尴尬的气氛消失了，众人纷纷的点菜……
　　在吃饭的时候众人纷纷的询问者李凯的事情，而李凯也尽可能的回答。就在众人喝的高兴的时候叶晴的电话响了起来叶晴接起电话说道“爸，怎么了”……
　　叶晴挂完电话脸色变得难看起来，李凯问道“小晴怎么了，发生什么事情了吗？”
　　叶晴看了李凯一眼不好意思的说道“我把让我去找他”
　　李凯说道“那我去送你吧”
　　“不用了，我爸说他现在也在全聚德呢！”叶晴解释道
　　“奥叔叔在那个房间”李凯问道
　　“我爸说他在一品阁”
　　“服务员，你们的一品阁在什么位置”
　　“李少，就在对面”
　　“叶晴，你过去吧，等会的时候我去给叔叔敬杯酒”李凯说道
　　叶晴走后李凯说道“各位我们吃我们没事”……
　　而在另一个房间里面叶晴刚刚进去，叶晴的父亲说道“小晴，你怎么来得这么快”
　　“我跟我朋友在这里吃饭，这不接到你的电话我就来了吗？我的同学还在哪里呢？你叫我来有什么事情吗？”也请问道
　　“奥对了这位是李少，京城市公安局的公子。而且他跟你在一个学校，这不我让你们见一下”叶晴的父亲解释道
　　这时候李少色迷迷的看着叶晴笑着说道“叶晴同学我可是仰慕已久，今天很荣幸能够跟你在一起吃饭。来我敬你一杯”
　　叶晴看着李少的面庞就感到恶心，对于这个李少叶晴也有所耳闻据同学们说他已经糟蹋了不知道多少的女孩子。但是碍于他的身份谁都不敢惹他，曾经他也对叶晴发起过攻势但是都没有起到任何作用。
　　叶晴道“李少，对不起我不会喝酒”
　　听了叶晴的话李少的脸色变的有些难看对叶晴的父亲说道“叶伯父难道你女儿这点面子都不给我吗？”
　　叶晴的父亲急忙的说道“不是李少，等会我劝劝他”，说完叶晴的父亲急忙拉着叶晴走到一旁说道“小晴啊，今天只有你能救爹爹了。我的一批货被他的父亲给扣押了，只要你嫁给他我的货就没有事情了。而且你以后的生活就有了保障”
　　听了父亲的话叶晴很是难受说道“爸，你怎么能够为了一批货就不提女儿想想呢？难道我就没有你的一批货值钱吗？”
　　“晴晴，不是但是父亲有什么办法呢？他刚才的时候也说了要是你不答应他他总会有办法得到你’”叶晴的父亲苦恼的说道
　　“爸，我就不信在天子脚下他真的敢做什么事情”叶晴说这句话的时候底气不知道为什么变得也不足
　　“哎，女儿现实是很残酷的，不是你想想的那样”叶晴的父亲说道
　　就在叶晴跟父亲讲话的时候李少品着桌子上的红酒大声的说道“叶老汉，你跟你女儿商量的怎么样了。我的耐性可不是很好”
　　听了李少的话叶晴父亲的脸色大变说道“李少，请您再等一会”，看到父亲低声下气的样子叶晴说道“李想，我告诉你不要以为你这样我就怕你。你不就是有个当副局长的爸爸吗？”说的时候叶晴把副局长三字强调的十分的清楚
　　李想大怒一拍桌子说道“好，叶老头这件事情可就不能怪我了吧！叶晴你给我等着不出三天我就让你躺在我的床上”，李想之所以发怒还是因为叶晴的那个副局长的称呼。他是最烦别人说他老子是副局长……
　　就在这时候从门外传来一个声音“谁的脾气这么大，我的朋友你也敢欺负”说着李凯端着一杯酒走了进来。并且身后还跟着叶晴的室友，其实在叶晴出来不久在众人的要求下李凯决定早点来敬酒但是没有想到在门口的时候突然听到房间里面的对话。就没有进去……
　　看到门外走进来的李凯，李想看都没看说道“好啊！叶晴今天还找来保镖了。我看你能不能躲得过初一也能躲过十五”说完就像门外走去。
　　但是李凯哪能让他这样就走呢？坐在靠门凳子上的李凯说道“李少是吗？谁让你走得”
　　听了李凯的话李想停住脚步说道“今天这是怎么了怎么这么多装逼的，看来今天不教训教训你你是不知道天王老子是什么模样的”，李想刚刚讲完话就被李凯一脚踹到地上。众人都被李凯的一脚给惊呆了，尤其是叶晴的父亲看到李凯把李想给踹到在地的时候还想去扶李想一下但是被叶晴给拦住了。看到女儿的举动叶晴的父亲急忙的说道“小晴，李少可是李局长的儿子啊！那样的人物我们可惹不起啊！”
　　叶晴听了父亲的话指了指李凯说道“你以为他什么都不知道吗？”
　　叶晴的父亲在听了女儿的话之后也回过未来说道“怎么，这位年轻人是谁？我怎么没有见过你男朋友吗？”，叶晴并没有回答父亲的话因为这时候被李凯踹到地上的李少说道“好，你给我等着今晚上我不弄死你，我跟你姓”
　　听了李想的话出了叶晴的父亲房间里面的人都笑了，李凯说道“对不起，我们五百年前是一家所以你跟我姓不成立。我们李家哪有你这样人啊！”
　　听了李凯的话李想怒气攻心吐了一口血，拿出电话打了一电话说道“好有本事你就在这等着”
　　李凯好像没有听到李想的话一样对站着的众人说道“你们站着做什么，快过来坐下。服务员在给我们上一桌菜，对了请你们黄董事长过来一下”
　　说完服务员恭敬的说道“是的，李少我会马上告诉黄总的，您先稍等一会”
　　叶晴的父亲听了服务员的话之后心里面便有了底，全聚德的老总他也是知道的据说跟中央里面的大佬有关系。而眼前的这个小伙子竟然让他来见，由此可知这个小伙子的背景可是很深呢？
　　而李凯并没有在乎叶晴父亲的看法而是跟众人有说有笑，现在包间里面已经成为三种景象了叶晴的父亲独自喝着酒，李凯跟众人在喝着酒，李想蜷缩在角落里面……
　　过了大约十几分钟的时间包间的门被打开了，几个警察还有黄名从外面走进来。几名警察看到蜷缩在那里的李想急忙的上前扶起他说道“李少，怎么回事是谁打的兄弟们给你报仇”
　　李想强忍住身上传来的镇痛指着李凯说道“就是这小子，你们几个给我把他弄到公安局弄死他。出了事情我负责”
　　听了李想的话众人的脸色巨变，但是唯有两个是平静的那就是李凯给黄明。这时候黄名走上前去跟李凯热情的说道“小凯恭喜了，哺我讲了你已经是副处级干部了，在全国也找不出几个比你年轻的副处级吧”
　　李凯平淡的说道“同喜，黄哥今天的事情给你添乱了。有空我请你吃饭，对了等会的时候方少来。你把你珍藏的好酒拿上来吧”
　　黄名听了李凯的话激动的说道“方少真的来吗？”
　　“我骗你干吗？”
　　………………
　　看着一对一答的两人，叶晴她们的大脑稍微有些反应迟钝。但是她们脑子里面有两个字是记得很清楚的副处，二十岁的副处。这样的等级也就是在抗战的时候有过吧！
　　就在这时候从门外传来方志敏那高嗓子的声音“小凯怎么来这里吃饭怎么不给我打电话呢？”
　　看着走进来的方志敏李凯起身笑着说道“我不是怕打扰您老吗？”
　　方志敏拍了李凯的肩膀一下取笑道“怎么，老哥这一天可都在等你的电话呢？”
　　就在这时候被警察扶着的李想结结巴巴的说道“方少，您怎么来了”
　　方志敏看了李想一眼说道“小李啊！怎么谁打的你啊！”
　　李想这时候要是再说是李凯打的那可真就是没事找事了，说道“是我不小心自己摔到地上了”
　　“是真的吗？我怎么看是被人打的呢？”方志敏疑问道
　　这时候李凯笑道“方哥，这李少敢打我朋友的注意被我踹了一脚”，听到李凯的话李想急忙的说道“不不，方少是我自己不小心摔倒地上的跟李少没有关系的”
　　“小李，我不管这件事情跟小凯有没有关系。我告诉你你要是觉得你老子的局长当道头了，我不介意让人给你父亲换一下工作。还有一点你回去问一下你老子你能不能惹起江汉市市长的弟弟”
　　“什么？”叶晴的父亲吃惊的说道，王市长的弟弟这六个字可真的太令人吃惊了。而叶晴跟叶晴的室友也都向怪物一样的看着李凯……
　　看着众人的眼神李凯说道“方哥，这件事情不用讲了吧！”
　　方志敏听了李凯的话哈哈大笑起来，而李想已经跟化石一样呆在那里。王汉江这三个在他的眼里面可是能触碰到天的人物，自己怎么会惹到王市长的弟弟呢？
　　（平民们下一章，我们就将收叶晴了。尽情期待下一章吧
　　求鲜花了！推荐也行！）


正文 0065 酒后乱性吗？
　　看着李想那狼狈的身影离去按道理来说叶晴应该高兴，但是不知道为什么叶晴看着李凯的眼神有些复杂。其实李凯也感觉到了但是方志敏在这里也没有时间不是吗？
　　“小凯，像这种人就应该狠狠的弄他一顿不然他不长记性”方志敏喝着小酒说道
　　“好了方哥这件事情就这样过去了，今天是我请小晴她们吃饭。来我给你介绍一下”李凯说道，说完李凯分别得给方志敏介绍起众人。当最后介绍到叶晴的时候方志敏小声对李凯说道“你小子还让我们这些帅哥活不活了怎么美女都被你给占了”
　　李凯无辜的说道“方哥，我跟小晴真的没有什么，你别乱说行吗？”
　　“你骗谁呢？你看人家小姑娘看你的眼神是多么的含情脉脉，你竟然这样说哎！”方志敏无奈的说道
　　这时候小红问道“方哥，你中到底是什么人。怎么副局长的儿子都害怕你”
　　方志敏刚想回到李凯抢着说道“小红，你想想我们国家的领导人有谁姓方”，李凯刚刚讲完叶晴的父亲抢着回到道“好像委员长姓方”说完叶晴父亲双眼瞪得跟灯泡似的众人在这时候也回过味来吃惊的看着方志敏。看着众人的眼神还有李凯那幸灾乐祸的眼神方志敏无奈的说道“那是我家父但是他跟我没有什么关系啊！他可从来不管我的生活”
　　叶晴说话也结结巴巴说道“不会吧！今天我买彩票了吗？委员长的儿子那可是神一样的人物了“
　　听了叶晴的夸奖声方志敏本来还郁闷的心情顿时变得兴奋起来，这时候李凯重重的哼了一声说道“什么神一样的人物，我看就是一个糟蹋良家妇女的坏蛋“
　　“小凯你怎么能够污蔑我的人格呢？“方志敏抗议道
　　“我有证据的，是柳梢告诉我的”李凯信心足足的说道
　　众人已经被李凯跟方志敏说话的态度给惊呆了，那可是委员长的儿子李凯怎么能够这样跟他讲话呢？就在众人发呆的时候叶晴的父亲说道“小晴，你们在这玩吧我先回去了，妈还在家等我呢？”说完朝李凯跟方志敏歉意的一笑
　　叶晴说道“爸你先回去吧，路上慢点知道吗？”，听了女儿的话叶晴的父亲欣慰的点了点头。在她临出房门的时候李凯说道“伯父，有空去江汉市玩玩到时候我请你吃饭”
　　听了李凯的话叶晴父亲脸上的笑容更加的灿烂了……
　　看着远去的背景叶晴无奈的摇了摇头，看着叶晴的表情李凯来到她的身边说道“别伤心我相信伯父一定会改的，要是以后再有什么事情你给我打电话就好了”
　　看着眼前的这个男人叶晴突然感到有些陌生说道“小凯，你为什么骗我呢？”说着说眼睛竟然变得微红，看到叶晴的表情李凯急忙的说道“小晴，不是这样的你不要乱想今天晚上回去再说好吗？”
　　叶晴听了李凯的话之后竟然点了点头但是过了一会好像感觉不对急忙的说道“什么啊！什么晚上回去再说，不要弄得我们之间真的向有什么似的”
　　“好好，没有什么你看你的同学把方哥给弄成什么样子了”李凯转移话题说道
　　叶晴看了他们一眼说道“今天晚上我们喝个痛快”说完先干了一杯，看着眼前的叶晴李凯心中无奈的笑了笑他明白叶晴的这个心结还是需要自己去解开旁人是帮不了什么的，
　　看着一杯一杯的白酒被叶晴喝下，而她的脸色变得越来越红润。不知道有意还是无意方志敏他们出去唱歌了，包间里面只剩下叶晴跟李凯两人，桌子上已经空了一瓶白酒叶晴还想喝被李凯夺了下来说道“小晴，别喝了喝的已经够多了。心理面要是感到委屈就哭出来吧，这样心理面会好受些的”，李凯刚刚说完叶晴趴在桌子上委屈的哭了起来，看着趴在桌子上的叶晴李凯拿了几张卫生纸递给她，可是就在李凯递给她的那一瞬间叶晴扑在李凯的怀里面痛声的哭了起来一边哭还一边说道“为什么，为什么小凯你说这都是为什么”
　　李凯抚摸着叶晴的秀发安慰道“小晴，别想了事情已经过去了以后这种事情绝对不会发生了”……
　　哭着哭着叶晴竟然在李凯的怀里面睡着了，看着叶晴脸颊的泪痕李凯心里面很是心疼。没有办法李凯给黄名打了一个电话让他准备一个房间，当黄名走进包间的时候看到李凯怀里面的叶晴说道“怎么喝的这样了，方少他们呢？”
　　“黄哥，方少他们出去唱歌去了房间准备好了吗？”李凯问道
　　“准备好了，四室两厅的现在我带你们过去吧”黄名有些失落的说道，
　　在黄名的带领下李凯抱着叶晴跟在他的身后，而叶晴的胳膊紧紧的抱住李凯的脖子好像一撒手李凯就回跑掉似的，在房间门口黄名说道“小凯我就不进去了，今晚好好休息不要纵欲过度。不然对身体不好的”说完快速的消失在李凯的眼界之中
　　看着远去的黄名李凯无奈的笑了笑心想道我就长得这样向流氓吗？这也怪不得黄名乱想孤男寡女的在一个房间里面，而且女方还喝的烂醉要是没有发生点什么的话谁都不相信……
　　李凯抱着叶晴走进房间的时候才知道这个房间时黄名给他自己留下休息的地方，李凯把叶晴放到床上甩了甩酸酸的胳膊就在这时候躺在床上的叶晴嘟囔道“小凯，不要离开我好吗？我真的不能没有你……”听着叶晴不断重复的话语李凯坐在床边拉着叶晴的手温柔道“放心，我不会离开你的”，叶晴好像听到了李凯的话慢慢的不讲话了熟睡起来，看着叶晴那秀美的脸庞现在已经变的有些苍白李凯俯轻轻的亲吻了一下……
　　给叶晴收拾好之后，李凯去洗浴间洗着澡的时候突然想起一个关于孤男寡女的故事：从前，有一书生与一小姐相知相恋。一日，他们相约出游，途中遇大雨，便至一空屋避雨，留宿至夜。这屋内只有一床，二人虽是两情相悦，却未及于乱。那小姐怜惜公子，便含羞邀了公子共宿一床，却在中间隔个枕头，写了张字条，上曰‘越界者，也’。那书生却是个君子，竟真的隐忍了一夜，未及于乱。”
　　次日清晨，那小姐醒来，竟是绝尘而去，又留一字条。”
　　：“上书七个大字，‘汝连都不如’。”
　　想着这个故事李凯无奈的笑了笑真没有想到在这时候自己还能够想到这个笑话，难道说自己今天真的做一个柳下惠吗？李凯曾经从书上看过柳下惠的事情，据说他是一位圣人。而柳下惠是位圣人。这是孟夫子说的。语出《孟子尽心下》：“圣人，百世之师也，伯夷、柳下惠是也。”
　　柳下惠是不是圣人，李凯并不知道。真正让李凯知道感兴趣的，就是柳下惠的“坐怀不乱”。至于这“坐怀不乱”是怎么一回事，平民们你们就发挥想象吧。李凯曾见过几篇文章，讲柳下惠之所以“坐怀不乱”，是因为性无能，或是因为那位妇人生得太丑。也许是开个玩笑吧。
　　鲁男子也不是姓名。今天我们说山东汉子，从字面意思来说，也就是在说鲁男子。据说，鲁国有一位独身男子，邻居住着一位寡妇。夜里暴风雨突然袭来，将寡妇所居住的房屋刮坏了。寡妇无处藏身，前来求援，请求进屋躲壁风雨。
　　鲁人闭户不纳。曰：“吾闻男女不六十不同居。”妇人曰：“子何不如柳下惠？煦姬不逮门之女，国人不称其乱。”鲁人曰：“柳下惠则可，吾固不可。吾将以吾不可，学柳下惠之可。”
　　后来，那妇人是死是活，不得而知，只知道鲁男子由此成名。
　　由此对柳下惠由衷敬佩，却对鲁男子很不以为然。
　　敬佩柳下惠，一来是该伸手时就伸手，在妇人需求帮助的时候，不避嫌疑。急人于危难，说来也许只是举手之劳，做起来却并不一定容易。孤男寡女独处一室，乱也罢，不乱也罢，放在许多人身上，都会有人专门往坏处想。
　　鲁男子讲柳下惠可以，我不可以的时候，大约也想到了柳下惠拥有大众的信任，自己却没有，所以只能闭户不纳，拒之门外。事情总有轻重，与生命相比较而言，乱与不乱总在其次，个人名声总不能比人的性命更重要吧？这也是就事论事。
　　还有就是登徒子的出名，是因为宋玉写有一篇《登徒子好色赋》。从此，登徒子就成了好色的代名词。若非如此，我们多半是不会知道登徒子这三个字。
　　“男女，人之大欲。”爱情是人类最美好的感情，只要没有侵犯他人的权利，尊重别人的情感，好色也不是什么罪过。只不过通常所说的好色，常在正常范围之外。如此说来，登徒子得到“好色”这顶桂冠就有点冤了。
　　宋玉的文章确实写得不错。下里巴人、阳春白雪、曲高和寡等等成语都来自宋玉的锦绣文章。宋玉才气高，家里美色多，却依然喜欢寻香猎艳。登徒子多事，劝了他几次。宋玉便写了那么一篇《登徒子好色赋》，说登徒子守着一个丑到家的老婆，还爱得要命。自己娇妻美妾成群，只为欣赏。登徒子好色，自己不好色等等。于是，登徒子便顶了个“好色”之名，一顶就是两千多年。
　　所谓好事不出门，坏事传千里，有时也不一定非要是真事。鲁男子之所以“闭户不纳”，大约也是有些先见之明。
　　流言有时是很可怕的。孔夫子的弟子曾参也算得上一位名声不错的人物了。曾参的母亲听到曾参杀人的流言，最后也被吓得逃跑了，又何况他人？
　　李凯可不想被叶晴说自己是趁人之危，人言可畏啊！
　　洗完澡以后李凯走进我是看了一下躺在床上的叶晴但是没有想到的是，也请竟然自己已经把外衣脱掉身上只剩下那两件遮住主要位置的了。今天晚上李凯也是刚刚喝了酒俗话说的不是好吗？酒后才能乱性……


正文 0066 终于上了
　　看着躺在床上诱人的叶晴，李凯真的想上去直接了解但是李凯还是按耐住心中那狂放的欲火。最后没有办法李凯只有再进洗浴间洗了一个冷水澡降了降内心的欲火，完后李凯在客厅看着看着电视睡着了……
　　夜深时间，他进入了一个梦境。这个梦很奇怪，李凯感觉好像自己是在做梦，又好像不是。头脑很清醒，但是梦中自己所处的地方是从来都没见到过的。
　　梦中的自己来到了一座园子，确却地说是一个栽满花草的园子，应该是某个人家的花园。但是，这样的花园自己从未见到过，连电视中也从不曾看到过。花园的建筑风格应该是古代的。红墙绿瓦，鲜艳夺目，瓦是琉璃瓦。由于自己对建筑不曾系统研究或关注过只知道是个古代风格的园子，至于哪个朝代自己就不清楚了。一阵微风轻拂而过，自己顿觉芬芳满腹、沁人心脾，但是不曾进入园内，自己只是在园门外伫立。要不进去看看，自己心想，就迈步而入。在入门之前，自己先抬头看了看园门正上方写的三个大字――“群芳园”。这三个大字是隶体风格的。
　　一进入才发觉这个园子里什么建筑都没，但却栽满了各式各样的美丽花卉。什么牡丹、芍药、百合、山茶、红梅、桃花、菊花等等。凡是好看的鲜花这里均能找到。而自己不知道什么时候已处于百花丛中了。自己觉得奇怪了，不同时节的鲜花如桃花和梅花居然能同时盛开，而且开得一株比一株鲜艳。白痴也知道啊，一个春天时节盛开，另一个寒冬时节绽放。可这园子里的各种鲜花居然能同时绽放盛开。
　　自己正纳闷思索着这是怎么一回事的时候，看见一株开得最为鲜艳的牡丹花，那花开得鲜艳极了，突然其中一朵花的花瓣中间慢慢生出一个小人啊，一个很小的人，像个小布娃娃一样。自己再仔细一看吃了一惊，这不是潘兰吗？她怎么变这么小了啊，居然能从牡丹花瓣里生出来，怪事啊！潘兰朝自己招招手就格格的笑了起来。能见到潘兰自己就是很开心，何况她此时一定很快乐，否则她笑啥？逗她乐乐，干脆把她连人带花一起摘下好好陪她说笑说笑。于是自己便很顺手的摘了其中的一朵牡丹花下来，当然潘兰是站立在花上的。正准备和她说笑一下，忽然背后传来一个呼唤自己的声音。往回一看原来是刘h媚，和潘兰一样她什么时候也变得这么小了，要知道她可是一个高挑的女生啊。不对，不对，她居然也站在一株百合花上冲自己只喊自己的姓名“李凯”。看你平时文文静静这时候也这么调皮，好吧，把你也摘了。于是自己有摘下了一朵百合花，花上立了个小小的刘h媚。自己左手捏了朵牡丹花右手拿了株百合花，那花上面的牡丹花上的潘兰看见了百合花上的刘h媚。潘兰先是瞪了瞪刘h媚后转过头来瞪了瞪李凯，自己给吓了一跳。问她为什么瞪自己，正待要问个明白，潘兰居然哭起来。不一会，她又哈哈大笑起来，怪了！不仅潘兰在笑，刘h媚也跟着笑起来。不一会，园子里的鲜花都笑了起来，每朵花都和手中的花一样，花上立了个小人。
　　笑吧，笑吧！自己很开心所脸有的花都笑起来了，直到那笑声有点刺耳了。不行，不能让它们再笑了！自己正要对她们说不许笑，话刚到嘴边却突然不知从哪吹来一阵狂风。狂风过后整个花园均空荡荡的再也见不到任何一株花了，所有的花均不见了，连叶子也不曾留下一片。只有一个白衣僧人不知是不是被风吹来的，盘座在园子的中央。想必是他把这园子里的花给藏起来了？走，问他要去。
　　自己走到了白衣僧人面前，原来是个不知道那个地方来的老和尚。和尚生得慈眉善目的，正合着双眼，口中念念有词。老和尚怎么在自己面前念经啊？正要问他把园子里的花藏哪了，他却突然睁开眼了，双目炯炯有神朝自己微微一笑。老和尚的笑容倒是挺亲切的啊，他对着自己口中吟道：“喜怒哀乐万千重，春梦一醒皆是空。”他说什么啊，自己听不懂。突然，白衣僧人也不见了……“和尚，老和尚，你在哪？”自己一直叫着“老和尚，老和尚……”
　　“小凯，醒醒，小凯醒醒！你怎么了啊？”――有人在叫自己。李凯睁开眼睛一看哪有什么花园，哪来什么老和尚啊？原来是南柯一梦，自己被口渴的叶晴给唤醒了。
　　叶晴醉醺醺的问道“小凯，怎么说梦话这么大声啊？还喊什么”
　　李凯道：“哦，不好意思，不好意思，打搅你睡觉了！”，突然李凯看见叶晴正穿着那诱人的身体鼻子感到有点热流感觉。
　　叶晴喝了口水慵懒说道：“睡吧，睡吧，还没天亮呢！”
　　于是客厅里又恢复了夜的平静，可是李凯躺在床上怎么也睡不着。他很清楚自己在梦中到过一个花园，还有人对自己吟过一句诗。那诗句他也依稀记得。师父还没有走的时候曾经对自己说过《周公解梦》，师傅告诉过自己有时梦可以预示未来，甚至可以判定吉凶。但自己的梦又预示着什么呢？是主吉还是主凶？不知道，真的不知道！反正先记下那句诗再说。
　　于是李凯在心里默念了那句梦中的人对自己吟过的诗，念了好几遍确定熟记于心之后才又重新入睡。
　　第二天早晨李凯醒了的时候七点多了，这时候他听到从厨房里面传来阵阵的香气。当他走进厨房的时候看到叶晴正在那里做着早餐，看到李凯站在厨房门口叶晴的连微微变红说道“你先去洗洗脸吧，等会就开饭了”
　　吃饭的时候李凯这没有想到叶晴做的饭菜竟然这么好吃连连夸奖她，叶晴的脸上也越来越灿烂。吃饭的时候叶晴要李凯陪她去怕砚池山，李凯看到叶晴那充满希望的眼神欣然答应……
　　叶晴先回宿舍换了穿了一身李宁运动服。白色的运动服使叶晴看上去洁白无暇，亭亭玉立。一顶白色的太阳帽下扎了一条马尾辫，配在天使般的面孔上真可谓巧然天成。身为男人的李凯不得不暗自感慨造物主的鬼斧神工，怎么会造出这么一具美人胚子来？
　　叶晴率先发难李凯道：“看看咱们谁先登到山顶？”
　　李凯虽然是男人，可爬起山来还真不如叶晴快。待他登至山顶时，累得气喘吁吁、满头大汗。此时的叶晴洁白细嫩的脸蛋上蒙上了一层细细的汗珠。李凯走近她可以闻到她身上的香汗气息。李凯心里惊叹：美女就是美女，汗也是香的，不像自己的汗臭味总那么难以入鼻。可是，谁让自己是男人呢，男人不素有“臭男人”之称嘛，自己只是其中之一而已。
　　站在山顶的叶晴爬到了一块巨大的岩石上面，此石名曰：镇峰石。相传是神仙作法弄来镇住这里的山妖的，非常巨大。岩石上可以同时站立二三十人。李凯也跟着爬上巨石。叶晴双手做了个喇叭状对着山下大声喊道：“李――凯――小――白――痴――”喊完就格格笑了起来。那喊声和笑声在山谷间久久回荡，绵延不绝。李凯听了叶晴的喊声也开心的笑了，他觉得此时的叶晴就像个无忧无虑的小孩子，阳光照射下的她浑身镀上了一层金光，真宛若仙女下凡。
　　这山上的天气说起来也怪，刚刚还好的，不一会就风云突变渐渐下起雨来。这下可急坏了李凯和叶晴，他们连忙往山下赶。两人正沿着山路赶，突然叶晴大叫：“啊――”李凯还没明白怎么回事，叶晴就摔倒了。李凯再定睛一看，草，一条花蛇就在离叶晴大概五步远的地方正吐着蛇信子呢！
　　他李凯也是个怕蛇的料，一时间不知该怎么办？而叶晴躺在地上“哇哇大叫”几乎是爬着在逃避那条蛇。李凯虽然怕蛇，但也是个男人啊！他二话不说朝蛇飞奔过去就是一脚，还真命好居然将蛇给踢到山路旁的小水沟里去了，蛇正好自己溜走了。李凯连忙扶起叶晴，又听见她“哎哟”一声，叶晴站不住了，原来是脚扭伤了，伤在脚裸。小姑娘脸色发白八成是吓坏了。李凯赶紧扶起叶晴，正好天又下雨，叶晴一时半会走不了，只好背着她往半山腰的凉亭赶。李凯后天生得高大，但是力气并不是很好。把叶晴背到凉亭时，李凯累得全身骨架几乎都要散了。
　　但他一点怨言都没有，在背她时，李凯感到背上这个女人可真柔软，似乎是个没骨头的人。叶晴突起的胸部紧紧贴在李凯的背后，让李凯倍感温暖。尽管背叶晴下山是件累差事，叶晴压在李凯背后让李凯呼吸倍感困难，但作为一个真正的男人，他心底油然生出一种自豪感。因为自己可以背一个自己所爱的女人。男人就应该背女人，尤其是自己所爱的女人，再苦再累也得背！
　　李凯放下叶晴急忙问她怎么样了，脸色苍白的叶晴断断续续地说道：“我……我的……脚……走不动……”。李凯让叶晴坐在凉亭的石登子上。由于关心叶晴伤势的缘故，平日里和姑娘授手不亲的李凯竟然直接握住她受伤的左脚裸，也不顾叶晴姑娘家的害羞竟直接脱掉她的旅游鞋，把她左脚上的袜子脱掉。果然伤势不轻――青了一大块，李凯用左手托住叶晴的左脚，用右手在她受伤发青部位轻轻地揉捏，用焦急的眼神看着叶晴询问她伤势怎么样，好一点没。不知什么时候，叶晴变得满脸通红，只轻轻地应了声：“嗯”。
　　在轻揉捏了半个小时之后，李凯这才发觉眼前这位美女的修长美腿自己是第一次近距离观看。那是绝对的美腿。笔直笔直的，特别白。手掌中的女人左脚上的皮肤显得如此的细嫩。她的五根脚指头并列排列一起，宛如五只蚕宝宝那样的可爱。
　　叶晴一边让李凯替自己揉捏受伤部位，一边轻声地对李凯说：“刚才谢谢你，那蛇好可怕！”
　　李凯看看娇羞的美人说道：“我是不会让你受到任何伤害的！”
　　叶晴笑了笑：“大傻瓜，那可是蛇也！你不怕？”
　　“为了你管不了那么多了，谁让我是男人呢？”李凯应声答道，的确他此刻在心理上非常有成就感。
　　李凯继续帮叶晴揉捏受伤部位，只顾低头忙碌的他不经意地抬起头看了一下叶晴，这一抬头不要紧，此刻的叶晴正在含情脉脉地看着李凯，眼神充满了温柔的色彩。只见叶晴将自己的美丽脸蛋凑近李凯的脸，突然闭上了双眼。
　　李凯又喜又怕，其实他自己做梦都想这一天的到来。他再也不犹豫便将双唇凑了上去紧紧贴住了叶晴的双唇。
　　李凯也好，叶晴也罢均向对方奉献了宝贵的香吻。在那一刻，时间仿佛被凝固了，世界也只剩下他们两个。至少在那一刻，李凯不用考虑自个的身份、地位，不须顾及任何世俗的东西。李凯深刻地感受到叶晴是属于他李凯的！他才是叶晴真正的男人与保护神！
　　刚开始这对年轻人其中的叶晴出于羞涩使吻的动作很小，可是随着接吻热度的提升，双方对加大了吸吮对方的力度。李凯吞噬下叶晴的香津，他觉得那是世间最美最甜的甘泉。而叶晴的小香舌又是如此的甜蜜与滑溜，真是可爱极了。它像一条小金鱼似的在李凯的嘴中游来游去。热吻持续了好长一段时间这对恋人才分开彼此的嘴唇。李凯看到叶晴的双脸布满泪水，他想那应该是属于幸福的泪水吧！他毫不犹豫地替叶晴吻干了脸颊上所有的泪水。他心里发誓要将叶晴所有的苦恼都用自己的唇吻去！
　　“小凯。”叶晴睁开双眼轻声呼唤，那声音真是轻柔之极，“你爱我吗？”
　　李凯点点头，紧紧抱住了叶晴，他不知道该说些什么，或许沉默是此刻最好的爱情表白。而叶晴也同样紧紧抱住了李凯，李凯感到自己抱住了温暖，抱住了春天，抱住了属于自己的那份温柔。
　　天快黑了，李凯双手扶着一瘸一拐的叶晴下山来了。他先扶着她就近去了一家小诊所看看伤势。诊所的大夫帮叶晴处理包扎好伤口之后对他们说伤势不要紧，休息几天就行了，近几天少走动就是。
　　从诊所出来后，李凯叫了辆载客的人力三轮车，自己和叶晴都坐了上去。在砚池山下并没有什么出租车之类的，李凯跟叶晴向全聚德驶去。路上，叶晴像个小姑娘一样将自己的头枕在李凯够宽厚也够结实的肩膀上，李凯也轻轻地拥着她。双方均没有说话，任由车子往全聚德驶去……
　　回到全聚德之后李凯先洗了个澡，等到李凯见叶晴的时候只见叶晴身穿一件花格睡衣，睡衣的质地较薄。他问叶晴好点没，叶晴嘻笑道：“死不了人，死不了人。我知道你洗完澡会来的。”李凯说要看看她的脚伤，叶晴说不用了没什么大事了。可是李凯执意要看，叶晴没办法只好坐在床沿上将左脚脚踝抬起。李凯依旧用左手手掌托住她的小脚踝，定睛看了看她的伤口处。他看过之后才确信伤势好多了，与之前相比。但是他的左手一直托着叶晴的小脚踝，右手则很自然地轻轻地在那伤口处轻抚了一会。
　　这轻抚对李凯来讲再自然不过，可人家叶晴是女儿家也许是头一次被一个异性轻抚自己的小脚，不知不觉中已羞得满脸通红。当李凯抬头与她相对视的那一下，她含笑轻嗔了一句：“够了没？”李凯这才发现自己已经无意识地轻抚了她的小脚踝好久了……
　　“不够，我就想一直抚摸它，直到它好起来！”李凯开起玩笑来。
　　“小色鬼！找借口占人家便宜，这可是姑娘家的脚啊！”叶晴笑骂道，脸上一脸的轻松，同时将脚缩了回去。
　　李凯感到在叶晴脚缩走的那一刻好像丢失了一件重要的宝贝似的，心中莫名地涌起些微失落。但这失落在顷刻间就被叶晴的香吻扫得一干二净。这回是叶晴主动吻上了李凯还紧紧抱住了他。李凯感到叶晴柔软的胸部正紧紧贴住自己的腹部，虽说隔了几层衣服，可他依然能领略到她胸部的柔软与温暖。平时只能远观不可亵渎的美少女的神圣傲乳此时正紧贴自个的身体。李凯多么想永远就这样紧贴着，永远不要和叶晴分开。
　　李凯可不是新手，他在叶晴温暖气息的强烈熏陶下除了大力回应叶晴的唇舌之外，身体的某些部分也渐渐有了反应，手也不知不觉地攀上了叶晴那高耸挺拔的乳房。虽然只是隔着睡衣轻抚，但指尖传来的阵阵感觉清楚的告诉李凯什么叫“温柔乡”。少女在李凯轻抚自己胸部的同时，轻轻叹息回应着，但她的嘴唇被李凯吻住了，只能发出“嗯……嗯……”之声。正当他们忘情地处于热吻中时，楼梯上突然响起一阵脚步声。叶晴迅速挣脱了李凯的怀抱，原来是服务员从这里走过。这时李凯心里还是美滋滋的，因为他知道美丽、性感、温柔的叶晴是真正爱他李凯的。
　　随着脚步的走远。李凯冲着叶晴笑了笑，叶晴也会心地笑笑。此时的叶晴真的可以让任何一个男人为之沉醉：天使也比不上的微笑加上明亮的双眼，似柳的眉毛，红润的香唇，瓜子似的脸蛋。这还真应了那句“此物只应天上有”的古语。
　　李凯当然不能做怀不乱，他立刻又吻上了叶晴，双手也大胆地继续刚刚被打断的动作。此时，叶晴脸若丹霞，双眸紧闭，吐气如兰，只是不断地拉扯李凯的衣角，似乎是要李凯停下来，又像是鼓励他继续这么做。李凯终于鼓起勇气不顾少女的娇羞就剥下了她的睡衣，原来少女的睡衣下是“真空”包装的。他见到女人的双乳，美丽浑圆又不失挺拔，那乳晕上的“花生米”正发出娇艳的色彩，这色彩足以让人沉醉！李凯不顾叶晴的稍许抗议就张口亲吻这对梦中珍宝，开始品尝起“珍宝”的香甜来。叶晴是个无知少女，在不知不觉中被李凯引入了难以自拔的情欲之中。少女清晰地感觉到自己所爱的男人三下两下就将自己剥光了，她虽然害羞至极但丝毫不在乎自己被男人剥光。将自己交给深爱的男人是每个女人都希望的，她当然也不会例外。所以她只是含羞地闭上眼睛等待眼前这位男人对自己的“开发”。不一会叶晴就成为了赤裸的“小羔羊”，她只在全身算来是最贴身的那片薄布被迫脱离自己的身体时象征性地用手阻止了一下。但这阻止立刻被男人坚定有力的双手给挡了回去。
　　李凯望着床上的雪白玉女再也按耐不下来，三下五除二地扔掉了自己的身外之物便压在了这具梦寐以求的胴体之上……
　　李凯将叶晴“开发”得颇为顺利。整个“开发”过程女人都在轻微的呻吟声中度过的，这无疑加助了李凯的“开发”动力。“开发”结束后李凯和叶晴赤身相拥了一会。
　　这时候李凯的电话响了起来，接起电话李凯说了几声之后挂掉电话对也请说道“快点穿上衣服，黄哥等会要来”。说完李凯以最快的动作穿上衣裤，穿好之后一眼瞥见叶晴的床上有几处鲜红的血迹，相当的醒目！李凯看着血迹内心莫名地涌起一丝内疚感之来。叶晴拧了一下李凯的大腿笑骂道：“看什么看？还不是你这大色狼弄的！”李凯听后笑了笑，笑得很开心……
　　（这一章精彩吧！平民们鲜花投来吧！！！）


正文 0067  取钱有道
　　黄名走进房间的时候李凯跟叶晴已经穿好了衣服，走进房间的黄名“意味深长”的看了李凯跟叶晴一眼。叶晴在触碰到黄名眼神时莫名的红了脸而李凯已经习惯了这种情况的出现并没有感觉什么不适合的……
　　叶晴给两人倒了一杯咖啡，喝着咖啡的李凯看了黄名一眼有意无意的说道“黄哥，你说什么地方的咖啡比较好点呢？”
　　黄名岂能是简单的人物知道李凯肯定是在拷问自己的意见于是说道“巴西咖啡的咖啡我感觉还是比较好的”
　　“那巴西的咖啡每年产量占据世界咖啡市场的多少份额呢，还有就是相对于其它的咖啡她有什么优势呢？”
　　黄名想了一会说道“小凯，巴西是世界上最大的咖啡产地，总产量占全世界的接近30%。巴西咖啡的口感中带有较低的酸味，配合咖啡的甘苦味，入口极为滑顺，而且又带有淡淡的青草芳香，在清香略带苦味，甘滑顺口，余味能令人舒活畅快。对于巴西咖啡来说并没有特别出众的优点，但是也没有明显的缺憾，这种口味温和而滑润、酸度低、醇度适中，有淡淡的甜味，这些所有柔和的味道混合在一起，要想将他们一一分辩出来，是对味蕾的最好考验。”黄名一一说道
　　听了黄名的话李凯脸上露出谁了淡淡的笑容道“黄哥，咖啡的发展历史你能够详细的讲一下吗？”
　　听了李凯的话黄名尴尬的笑了笑道“这我还真的不熟悉，刚才讲的巴西咖啡之所以能够讲出来还是因为我们这里大多数用的那里的咖啡”
　　“黄哥，您谦虚了。据我了解咖啡一词源自埃塞俄比亚的一个名叫卡法的小镇，在希腊语中“Kaweh”的意思是“力量与热情”。茶叶与咖啡、可可并称为世界三大饮料。咖啡树是属茜草科常绿小乔木，日常饮用的咖啡是用咖啡豆配合各种不同的烹煮器具制作出来的，而咖啡豆就是指咖啡树果实内之果仁，再用适当的烘焙方法烘焙而成。
　　而且关于咖啡的历史有很多种说法，其中，最普遍且为大众所乐道的是牧羊人的故事。传说有一位牧羊人，在牧羊的时候，偶然发现他的羊蹦蹦跳跳手舞足蹈，仔细一看，原来羊是吃了一种红色的果子才导致举止滑稽怪异。他试着采了一些这种红果子回去熬煮，没想到满室芳香，熬成的汁液喝下以后更是精神振奋，神清气爽，从此，这种果实就被作为一种提神醒脑的饮料，且颇受好评。
　　古时候的阿拉伯人最早把咖啡豆晒干熬煮后，把汁液当作胃药来喝，认为有助于消化。后来发现咖啡还有提神醒脑的作用，同时由于伊斯兰教规严禁教徒饮酒，于是就用咖啡取代酒精饮料，作为提神的饮料而时常饮用。十五世纪以后，到圣地麦加朝圣的穆斯林陆续将咖啡带回居住地，使咖啡渐渐流传到埃及、叙利亚、伊朗和土耳其等国。咖啡进入欧陆当归因于土耳其当时的鄂图曼帝国，由于嗜饮咖啡的鄂图曼大军西征欧陆且在当地驻扎数年之久，在大军最后撤离时，留下了包括咖啡豆在内的大批补给品，维也纳和巴黎的人们得以凭着这些咖啡豆，和从土耳其人那里得到的烹制经验，而发展出欧洲的咖啡文化。战争原是攻占和毁灭，却意外地带来了文化的交流乃至融合，这可是统治者们所始料未及的了。
　　西方人都熟知咖啡有三百年的历史，然而在东方，咖啡在更久远前的年代已作为一种饮料在社会各阶层普及。咖啡出现的最早且最确切的时间是公元前8世纪，但是早在荷马的作品和许多古老的阿拉伯传奇里，就已记述了一种神奇的，色黑，味苦涩，且具有强烈刺激力量的饮料。公元10世纪前后，阿维森纳则用咖啡当作药物治疗疾病。还有一个源自15世纪的奇特故事，传说一个也门牧羊人看见一群山羊从一丛灌木上衔落色泽微红的浆果，很快这些山羊变得焦躁不安，兴奋不已，这个牧羊人把这件事报告给了一位修道士，这位修道士将一些浆果煮熟，然后提炼出一种味苦，劲足的，能驱赶困倦和睡意的饮料。
　　虽然咖啡是在中东发现的，但是咖啡树最早源于非洲一个现属埃塞俄比亚的地区，叫Kaffa，从这里咖啡传向也门，阿拉伯半岛和埃及，正是在埃及，咖啡的发展异常迅猛，并很快流行进入人们的日常生活。
　　到16世纪时，早期的商人已在欧洲贩卖咖啡，由此将咖啡作为一种新型饮料引进西方的风俗和生活当中。绝大部分出口到欧洲市场的咖啡来自亚历山大港和士麦那，但是随着市场需求的日益增长，进出口港口强加的高额关税，以及人们对咖啡树种植领域知识的增强，使得经销商和科学家开始试验把咖啡移植到其他国家。荷兰人在他们的海外殖民地，法国人1723年在马提尼克岛，以及随后又在安的列斯群岛都移植了咖啡树；后来英国人、西班牙人和葡萄牙人开始侵占亚洲和美洲热带咖啡种植区。
　　1727年巴西北部开始了咖啡种植，然而糟糕的气候条件使得这种作物种植逐渐转移到了其他区域，最初是里约热内卢，最后到了圣保罗和米纳斯洲（大约1800-1850期间），在这里咖啡找到了它最理想的生长环境。咖啡种植在这里发展壮大，直到成为巴西最重要的经济来源。
　　正是在1740到1850期间，咖啡种植在中南美洲达到了它的普及之最。
　　虽然咖啡诞生于非洲，但是种植和家庭消费却相对来说是近代才引进的。实际上，正是欧洲人让咖啡重返故地，将其引进他们的殖民地，在那里，由于有利的土地和气候条件，咖啡才得以兴旺繁荣。
　　而且我们国家在对咖啡的引用也是在近几十年才出现的，现在咖啡在我国已经作为一个跟上层人交往用的工具。一些暴发户也学着那些绅士品尝咖啡，但是这样只会令那些外国人看不起我们华夏人。
　　黄哥，咖啡对我们人体也有很多的好处不然的话外国人不肯能那样热衷于它，你想想清晨起床后喝一杯醒脑，白天工作时轻咽一口提神，更有闲暇里饮一杯咖啡、吃几块蛋糕，和朋友聊天小聚。咖啡丰富着我们的生活，也缩短了你我之间的距离。美餐之后，泡上一杯咖啡，读一份报纸，或是和恋人、朋友及家人在一起共享温馨舒适、乐趣无穷的咖啡时光，是一种幸福。
　　而且咖啡还能够调节心情，心情好还是心情不好的时候想喝杯咖啡呢？每个人的答案都不一样,但因为咖啡是心情好的时候喝的饮料，所以唯有在情绪不错时,想看看蓝蓝的天与晒晒温柔的阳光时才能品尝出咖啡的香醇美味。心情不好时你应该去酒吧喝酒解闷。咖啡馆里慵懒的爵士、扣人心弦的歌剧、浪漫的法国香颂或轻柔的钢琴演奏是你最常会听到的音乐。当然这和咖啡馆老板的品位有关。你可以和亲密的朋友或三五知己在一起聊聊天,探讨一下各自感兴趣的话题，随着时间的深入，你会发现心情渐渐的平静，甚至有一些感动,所有的理由都很单纯：随兴。当你感觉今天心情不错时来一杯咖啡吧，你会发现咖啡最美好的一面。
　　当然要想做咖啡生意的话还要能够给客人列出咖啡对人体的八大好处，只有这样才能够把客人给吸引住“说到这里李凯听了一下，这可把黄名急坏了说道“那八个好处啊！快说啊你想急死老哥啊！”
　　“你别急嘛，这咖啡的八大好处就是1.咖啡含有一定的营养成分。咖啡的烟碱酸含有维他命B，烘焙后的咖啡豆含量更高。并且有游离脂肪酸、咖啡因、单宁酸等。
　　2.咖啡对皮肤有益处。咖啡可以促进代谢机能，活络消化器官，对便秘有很大功效。使用咖啡粉洗澡是一种温热疗法，有减肥的作用。
　　3.咖啡有解酒的功能。酒后喝咖啡，将使由酒精转变而来的乙醛快速氧化，分解成水和二氧化碳而排出体外。
　　4.咖啡可以消除疲劳。要消除疲劳，必须补充营养、休息与睡眠、促进代谢功能，而咖啡则具有这些功能。
　　5.一日三杯咖啡可预防胆结石。对于含咖啡因的咖啡，能刺激胆囊收缩，并减少胆汁内容易形成胆结石的胆固醇，最新美国哈佛大学研究人员发现，每天喝两到三杯咖啡的男性，得胆结石的机率低于40%。
　　6.常喝咖啡可防止放射线伤害。放射线伤害尤其是电器的辐射已成为目前较突出的一种污染。印度笆巴原子研究人员在老鼠实验中得到这一结论，并表示可以应用到人类。
　　7.咖啡的保健医疗功能。咖啡具有抗氧化及护心、强筋骨、利腰膝、开胃促食、消脂消积、利窍除湿、活血化淤、息风止痉等作用。
　　8.咖啡对情绪的影响力。实验表明，一般人一天吸收300毫克（约3杯煮泡咖啡）的咖啡因，对一个人的机警和情绪会带来良好的影响。
　　黄哥你现在从巴西进口咖啡很贵吧？”
　　“当然了，那些外国高鼻子开的价可高了。但是我们有没有什么办法”黄名垂头丧气道
　　“要是我有办法让你既不从巴西进口咖啡，也能让你成为世界上最出名的咖啡大王你敢做吗？”李凯平淡的说道
　　听了李凯的话黄名的眼睛直冒精光大声说道“我有什么不敢的，说吧小凯让我做什么事情”
　　李凯听了黄名的话并没有太过的表情因为他知道黄名一定会做的因为商人以利益为重，其他的在他们这些人眼中可是一文不值。
　　“我想让你投资一亿在平安镇种植大量的咖啡，而且我们镇政府还会给你最大的优惠政策”
　　“什么在你们平安镇……”黄名吃惊的说道……
　　（又到过渡时间了，推荐票也没有见增长，鲜花也是。平民们把鲜花留到8.18号落寞生日的时候送吧！
　　对了平民们再看完以后麻烦顺便点击收藏一下，我们VIP的收藏可是少的可怜。能不能成功就看你们了……）


正文 0068  千里探佳人
　　“去平安镇吗？黄名有些吃惊的问道
　　“对，就是去平安镇。如果你去哪里的话镇里面会给你最优惠的政策”李凯解释道
　　“小凯，不是这个原因你应该知道在江汉市你们平安镇的经济条件是最不好的。如果我在哪里投资种植咖啡的话能不能成功，这才是关键”黄名道
　　“这个你放心黄哥，只要我敢在这里跟你讲这些话就证明我有把握让你赚钱而且同时带动平安镇的经济”李凯胸有成竹的说道
　　“好，你说我投资多少钱吧”黄名问道
　　“黄哥，大约在两个亿吧”取李凯沉吟了一会说道
　　“两个亿吗？可以这次老哥的身价可都压在你的身上了”黄名苦着脸道
　　……
　　李凯一切安排妥当后，他就乘上了由京城开往GD的快速列车，踏上了看望刘h媚的千里旅程。刘h媚因为学校的原因安排到GD省来作为交换生，但是在李凯来京城找叶晴以前他同时也跟刘h媚说了近期就回去看她。毕竟现在就要快过春节了到时候跟佳人分开的时间可由十几天呢……
　　经过10个小时的长途旅行，李凯在GD站下了车。他乘坐了一辆载客摩托车来到了GD省大学学校的大门。此时，大概是半晚5点钟左右。
　　在门卫出办理了登记手续以后，他便直接找上刘h媚所在的宿舍。他来到刘h媚所居住的3号女生楼405宿舍，他举手扣响了405的宿舍门。开门的不是别人，正是刘h媚。这一下可没把刘h媚给吓一跳。她几乎是跳起来的叫道：“李凯！怎么会是你啊？怎么会是你啊？太意外了！快请进，快请进！”
　　李凯非常开心地笑道：“这不给你一个惊喜吗！”他仔细地打量了一下刘h媚。
　　瀑布般如云的秀发，标准的瓜子脸，秀气的小瑶鼻，娇小可爱的嘴巴，明亮如水的眼睛，实实足足的美人一个。一套紧身衣裤将刘h媚包裹得严严实实，但却将她的身材凹凸分明地凸显了出来，尤其是那高高的和修长的美腿差点没把李凯看傻眼。
　　李凯走进刘h媚的宿舍坐了一会，便在刘h媚的带领下逛了逛她的校园。李凯问刘h媚过得好不？刘h媚满脸兴奋地说还不错，自己收到了李凯给她寄的钱（李凯怕刘h媚的钱不够花的就给她邮了钱去）。逛了一会，刘h媚把李凯领进校园的餐厅，两人一起用了晚餐。
　　刘h媚问李凯晚上住哪？李凯说没定下来，说他想她快想疯了所以没考虑那么多。
　　刘h媚大笑道：“不会吧，你这小傻瓜！没办法只能住附近的旅馆了。”
　　李凯：“我过来看看你，过两天就走了，早做好打算住旅馆了，呵呵。”
　　刘h媚很直接地问：“你不会连住旅馆的钱都带上了吧？”
　　李凯：“嗯！带了，足够，放心！”
　　刘h媚看了看李凯，笑笑没说什么，轻轻嗲了句：“你这疯子不上班了啊？”
　　李凯说自己是请假偷溜出来的。刘h媚看起来很开心，她领着李凯去逛学校附近的“美食一条街”。这里的美食以客家美食为主，而李凯的老家HG是古老的客家文化重镇。李凯自小就爱吃家乡的美食。所以，他和刘h媚手拉着手开心地一路吃着、逛着。
　　此时，李凯感觉自己和刘h媚应该是最幸福的时候！尽管有很多路人对刘h媚这个美女跟这么一个傻蛋一样的男人在一起有点不屑，这点李凯从他们的眼神中完全可以读出来。可是，刘h媚一点也不在意，一个劲地边吃边笑。李凯深知，刘h媚是真正属于自己的女人！
　　吃晚饭之后两人去看电影，票是情侣包厢票，30元人民币一张。电影名为《挡不住的风情》，任达华、翁虹主演。
　　李凯万万没有想到影片是香港的大片。片中的男女主人公均有不少火辣、裸的床头戏。这也太不应该了，据刘h媚讲这是学校周围最大最正规的电影院啊！早知道是这样的电影，李凯是不会带刘h媚来欣赏的。可是来都来了，又不好就这么牵着刘h媚的手离开影院。没办法，只有硬着头皮看下去。可是李凯和刘h媚都处于如火如荼的年龄段，尤其是李凯看见如此火辣的镜头身体的重要部位早已有了反应。加之，刘h媚紧紧搂住李凯的腰，他怎么可能把持得住？他用力地抱住了刘h媚，刘h媚把头枕在李凯的肩膀上。李凯能感觉得到刘h媚此时的呼吸有点不均匀起来，他想此刻的她一定是脸若丹霞般的羞红，只是因为影院的灯光太暗看不见罢了。早在先前的影院门口见到刘h媚的那一刹那，李凯就有点冲动。因为刘h媚今天太美了！她身穿紧身的蓝色套裙配上精巧细致的蓝色高跟鞋，皮肤的她看上去婷婷玉立，气质非凡。尤其是高耸的和挺俏的更是让李凯热血直升。
　　由于灯光昏暗，两人又处在包厢里，根本不会有人能注意到他们在里面的任何情况。李凯对着温柔偎依在自己怀里的刘h媚轻声说：“h媚，你今天好漂亮！”刘h媚只应了一声，什么也没说。李凯这小子面对如此，居然不老实起来。又有哪个男人能老实呢，面对如此诱惑？李凯一手紧紧拥住刘h媚的身子，另一只手轻轻搓揉起女人的来，在他眼中这是属于他的珍宝，并且是只属于他一个人的珍宝。同时，这也是他所熟悉的“温柔乡”。刘h媚只是娇喘不已，吐气如兰，任由李凯千般动作。李凯一时冲动起来，竟将手伸进女人的套裙里揉捏，刘h媚这时“嗯”了一声就轻骂道：“大色狼！”可是自己的嘴唇立刻被李凯的大嘴给封了个严严实实。女人很顺从地任凭李凯对自己的轻薄。李凯很感激刘h媚，记忆中这个女人从来对自己都是不拒绝。不管什么时候，什么事她都是答应并顺从自己的，包括此刻自己对她的“无理取闹”。李凯狂吻了女人许久之后才放开娇喘吁吁的她，但他的双手则一刻也没有停止享用那对“稀世珍宝”。女人全身颤抖，竟也将自己的嫩手隔着裤裆轻轻抚摸起李凯胯间那不老实的东西来。
　　这对情侣正在尽情地享受着彼此而进入忘我境地的时候，“砰！”的一声枪响惊醒了他们。原来是影片中的男主人公被女主人公打了一枪，很响的一枪。这一枪居然把影片外的男女正在进行的“好事”给打断了……毕竟是公共场所，李凯这才停止了对刘h媚的享用。
　　两个逛到晚上10点钟，刘h媚突然对李凯说：“糟糕！学校大门关闭了，回不去了。”李凯把她往怀里一拥，轻轻地说了声：“不要回去了，陪我好了。”声音虽然很小，但语气很坚定，毫不含糊。刘h媚轻轻喷出一句“小色狼”，然后笑笑什么也没说。李凯可开心死了！
　　由于不是周末，学校附近的旅馆空房间很多。李凯和刘h媚来到一家名为“学源旅馆”的旅馆住下，他只要了个单人间。
　　两人一进房间，李凯便迅速关上了房门。他们立刻相拥热吻起来，他们都太思念对方了。李凯思念刘h媚的吻，她的一切的一切。他除了深吻刘h媚之外，双手也不间断地摸索探寻她胸前的那对“稀世珍宝”。珍宝就是珍宝，李凯一只手方能勉强握住其中的一只。他不管用什么力道去探寻它均能感觉到它的与弹性。他索性像剥洋葱一样把怀里的女人剥得只剩下裤。然后，他便仔细的欣赏起女人的身段，如雪的，纤细的蛮腰，修长的美腿来。这一切均是天公的杰作！也许，有点遮掩更能唤起李凯的原始来。他是头一次细细打量这具早就属于他一个人的美体。他几乎把眼睛都看直了，眼前的女人和神一样美，她就是女神的化身。不，她就是女神，美得让男人会发疯！
　　刘h媚站在李凯面前，只是静静地等待他的进一步“指令”。李凯从女人的眼神中读书那是一个女人对自己崇拜和渴望被自己占有的眼神。他笑着说了声：“过来，宝贝！”……
　　两人激情过后，刘h媚像一个小姑娘一样偎依在李凯怀里。李凯觉得很有成就感，便搂着像棉花团一样柔软的刘h媚进入了梦乡。
　　第二天大清早，是刘h媚唤醒了李凯。李凯一看床头的手表才6点钟，含含糊糊地张口说道：“h媚，还早啊，在睡会。”刘h媚微微一笑，吻了他一下说：“等下人家还有上课的啦！”李凯这才想到刘h媚是从学校偷溜出来的，不错，还不是周末呢！李凯赶紧翻身起床。这一翻身才发现刘h媚是裸的“维纳斯”女神。乌黑的秀发，清澈明亮的双眼，小巧而有棱角的嘴唇，凸起的，修长的美腿无一不在呼唤起李凯的男人。
　　李凯马上拉到刘h媚便吻，刘h媚只轻嗲了一声：“色猪，你还没漱口呢……”话还没说完，自己的嘴唇便被另一张嘴巴给封住了。李凯把刘h媚的身子放直，将她从头到脚每一寸都亲吻一遍。接着，又翻过她的身子将其光滑的后背也过一遍，包括这个如花似玉的女人的脖子和后脑勺。最后，李凯将自己和刘h媚摆成了“虎步”的体位。他挺喜欢这种体位的。他觉得这种体位更能体现出男人的尊严和伟大，将男人的主导权发挥到了极致。甚至，这可以让自己产生出一种征服刘h媚的快感。
　　李凯夸张地拉动某个部位，气喘如牛。刘h媚则完全沉浸在了被自己所崇拜的男人征服的极度之中，口中不断地轻声呢喃。随着刘h媚温柔地一声呼叫，李凯让她攀上了的巅峰，同时自己也顺利抵达这座巅峰。
　　两人缠绵过后紧紧相拥在一起，都闭着眼睛不说话。良久了，谁也没有打破沉默。还是刘h媚慢慢睁开了眼，对着李凯轻轻地说：“小凯，我们吃早饭去，我还要上课呢！”李凯点了点头……
　　两人在旅馆附近的小店用过早点之后，刘h媚上课去了。她们约好放学后一起吃午饭。刘h媚让李凯在旅馆房间等她，说她放学后会来找他的。
　　一整个上午，李凯闲着没事做。关上房间门后，他打开电视机打发时间。他看了看新闻，有很多是关于国企职工下岗分流的。他凭着自己的政治天赋也能断定当前的中国社会矛盾比起自己小时候那会要尖锐很多。自己身边的同学有不少父母还是双双下岗或分流的呢！嗨，管得了那么多吗？自己才是一个小小的镇长……
　　他手握电视遥控器换了个体育频道，这个好看。自从李凯当官以后，体育节目是平日里看得最多的。刚好电视里播放欧洲冠军杯足球赛。这下可好了，（谁让咱们的足球不中用呢？）无聊的时间再也不无聊了，一场好看的足球赛可以让李凯忘掉时间还存在着！
　　球赛转播完了，中午的时间也到了，刘h媚也该来了。果然，房门被敲响了，刘h媚来了！李凯开门把她几乎是拽进房间，正要亲吻她，却被她用手捂住了自己的嘴唇。只见她用手指了指房门，李凯这才意识到门没关上呢。他连忙向刘h媚赔不是并锁上了房门。
　　两人在房间里热吻了许久才停下。他们一起出去吃午饭。午饭后，李凯被刘h媚牵着去逛GD市区的中山路，因为刘h媚下午是自修课，可以不去的。中山路是GD最繁华的时装一条街。他们逛了好多服装店，逛得李凯都快不想走了，腿酸啊。他心想：这女人可真怪，不仅刘h媚如此，潘兰、叶晴她们也都一样。总之，女人平时做事总说没体力，可是逛起街来似乎永远不知道累！
　　他们逛着逛着来到了一家名叫“非奈尔”的时装店。这家店很宽敞，大堂中央悬挂了一条红色长裙。店老板是个女的，看见他们走进店中就热情地迎接上来，笑着说道：“欢迎光临本店，这位美女身材这么好就来试试本店自己设计的这条长裙怎么样？”她边说边用手指指大堂中央悬挂的那条红色长裙。它很醒目，每个进店中的顾客都会被它吸引一下眼光，的确设计得很好看！
　　刘h媚从一进门的那一刻起视线就几乎没有离开过它。
　　女老板热情地说道：“美女，你先试试看合不合身？不买也没关系”说完，就取下了那条红裙递给刘h媚。刘h媚接过裙子看了看问李凯：“我试试？”李凯微笑点点头，刘h媚就拿上红裙去了试衣间。老板和李凯攀谈起来。
　　女老板：“小伙子，你女朋友？”
　　李凯点点头，很自信的点点头。
　　女老板：“小伙子，你真牛！我从没见过这么漂亮的小姑娘。我是服装设计师，阅人无数，但还是头一次看到这么漂亮的姑娘，你有福气！”
　　李凯说道：“哪里，哪里？谢谢老板的夸奖！”
　　李凯和老板正说笑着，刘h媚从试衣间出来了。天哪，差点没把李凯的眼珠子给瞪出来。几乎同时，女老板也用几乎尖叫的声音脱口而出：“太完美了！”店中其余顾客的视线均被刘h媚给吸引过来了。有些男顾客不顾身边的女友竟然痴呆地看着刘h媚。
　　长长的秀发，雪白的，鲜红的嘴唇，还有那如火一样的红裙下裹着的完美身段全都完美而又错落有致的搭配到了一起！这一切共同勾画成了一副活生生的美人图。图中的主人正是陈刘h媚！
　　李凯觉得此刻的刘h媚正如寒冬腊月里盛开的红梅那样冷眼圣洁，美得无法用任何语言来形容。
　　刘h媚看了看李凯，笑问道：“漂亮不？”然后又把身子360度地原地转了一周。李凯差点没被眼前这位自己的女人的美艳给镇呆掉，他半晌说不出话来，只是一个劲的点头。
　　女老板趁热打铁对李凯说道：“小伙子，这件衣服穿在你女朋友身上再合适不过了，简直就是为她量身定做的。怎么样？送给她？”李凯问老板多少钱，老板笑着说：“不贵，不贵，900元，最低价。”
　　李凯刚想买下来。刘h媚就先开了口：“老板，我不喜欢红色，我给你换下，你挂回去吧！”
　　听刘h媚这么一说，李凯心中有点感动又有点无奈。他知道刘h媚一直是最喜欢红色的。（一定是心疼钱了，九百块钱在当时可是普通农民几个月的工资啊）
　　老板娘在听了刘h媚的话脸色顿时变得难看起来，而且讽刺的说道“两个小学生，没钱就不要在这弄这些事情耽误我的时间”……
　　（看VIP章节的平民们请看完以后收藏一下好吧！！！）


正文 0069 刘h媚受伤
　　“你怎么讲话呢？我们不买你怎么能这样说呢？”刘h媚生气的说道
　　“我就这样怎么了，小丫头你也不看看这是什么地方，竟然敢在我这里闹事我看你是不想过了”老板娘说道
　　听了老板娘的话刘h媚脸色变得通红，李凯拉了拉刘h媚的手小声说道“没事，不要跟这种人生气不值得”，虽然说是小声的说但是不知什么原因还是被老板娘给听到了。老板娘怒道“小瘪三，你再说一遍试一试”说完掐着腰看着满脸笑容的李凯。
　　“我说跟你这种人生气不值当的，因为根本就没有生气的价值”李凯依旧保持笑容说道
　　“好，小瘪三你给我等着”说完老板娘怒气汹汹拿出电话打了一个电话之后嚣张的看着李凯道“有本事你在这里等着看我不弄死你”
　　听了老板娘的话李凯心中无旁奈的笑了怎么在哪里都能够碰到这样的人呢？出来玩几天都不消停……
　　但是李凯的笑容落在老板娘的眼里面那可就是藐视了，脸色被气的更红了……
　　就在这时候从门外跑进四五个小混混手里面提着各种各样的武器，刘h媚悄悄的拉了拉李凯的衣袖意思很明显。李凯回头给了刘h媚一个在平常不过的眼神，但是这个眼神在其他人眼里面什么都看不出但是刘h媚知道他已经有了办法。
　　带头的小混混走进店里面以后看着老板娘献媚道“萍姐，怎么了又在你店里面闹事的，啊！”
　　老板娘指着李凯跟刘h媚道“就是他们，放心给我收拾他们就行我听他们的口音不是本地人出了事情我给你们顶着”
　　“好嘞，有萍姐这句话今天你让我怎样收拾他们我们就怎样收拾。直到您满意位置”带头小混混道
　　但是当小混混看清李凯身后的刘h媚时眼睛瞪得跟气泡似的，这也怪不得这几个小混混会被刘h媚美色所迷住。这几天经过李凯的不懈努力刘h媚已经变得非常的妩媚了。带头的小混混说道“小子，如果把你身后的美女给我交出来。大爷我可以让你死的舒服一些”
　　刚刚讲完带头小混混就想离线的风筝向墙边飞去，看到自己的老大被打以后其余的几个也都操着家伙向李凯冲去。李凯把刘h媚护在身边快速的解决这剩下的小混混，一个个的小混混在李凯的强烈攻击下被揍得鼻青脸肿。之所以能够狠揍这几个小混混还是因为李凯先下手为强的结果所为，看着躺在地上的小混混刘h媚大惊双手捂着嘴呆呆的看着站在离自己不远的李凯……
　　不得不说在什么地方都缺少不了警察就在众人的打架刚刚完成警察就冲了进来。同样先来到老板娘的面前道“萍姐发生什么事情了，怎么会有人在您的店里面打架呢？”
　　由于看到自己叫来的人被李凯一一放到她的心理面很是生气说道“还有谁啊！就是那个乡巴佬”。
　　听了老板娘的话几个警察并没有任何生气还是依旧满脸笑容的说道“知道了。知道了”，但是老板娘并不知道带头来的警察心理面已经将他给骂上“草，要不是局长看上你我哪能受这种气呢？老子有一天总会把你给办了”
　　警察来到李凯的面前严肃的说道“小伙子，现在你怀疑被参与一件事件。请跟我们回局里面调查”
　　李凯听了警察的话依旧没有说什么只是两眼直勾勾的看着站在眼前的几个警察，这下可把几个警察看毛了同时心想道：这个小伙子不会是一个玻璃人吧！。就在这时候老板娘再次的发话了说道“怎么，你们如果不敢抓的话我让你们局长来好了”
　　听了老板娘的话几个警察顿时从想象中清醒过来对李凯说道“走吧，跟我们去警察局一趟”
　　“那这个店的老板娘去吗？她去的话我就去”李凯说到这里李凯看了几个警察一眼继续说道“要是你们为难的话我们自己去吧，但是你们给我看好了我怀疑这个专卖店有诈骗。要是再过些事情我见不到她的话你们几个可就要倒霉了”说完牵着刘h媚的手向警车走去，围观的人听了李凯的话顿时鼓起掌来。李凯听了掌声明白显然这个老板娘并不得人心，今天他要为民除害其实李凯心理面很矛盾的怎么自己去什么地方什么地方就有麻烦事情呢……
　　看着已经坐上警车的李凯跟刘h媚两人几个警察互相的看了几眼跟老板娘打了声招呼匆忙的向警车跑去，而老板娘在听了刚才李凯所讲的话心理面大怒拿出手机给一个中年人打了一个电话，打完电话以后周围的看热闹的人们看见老板年的脸上露出了渗人的笑容，群众的心理面同时叹了口气：两个年轻人要倒霉了……
　　倒了警察局以后，两个女警察把刘h媚带到了另一个审讯室里面。而李凯则是由三个男警察还有一个相当漂亮的女警察审问。看着坐在自己面前的女警察李凯脸上露出笑容但是李凯的笑容被几个男警察看到以后顿时大怒狠狠的拍了一下桌子道“别乱看，给我老实点”
　　听了三个男警察的话李凯无辜的耸了耸肩道“我看什么地方你们也管吗？好想法律上并没有这一条吧”说完还向女警察眨了眨眼，但是不知为什么那个女警察视李凯为无物。
　　几个男警察还想说什么就被坐在中间的女警察给制止说道“好了，你叫什么名字”
　　“李凯”
　　“什么地方的人？”
　　“SD省”
　　“性别”
　　“你自己不会看吗？”
　　“我问你？请不要捣乱不然的话我会让你后悔的”女警察竟然威胁道
　　李凯听了女警察威胁的话竟然依旧说道“我是看我们审讯太死板了，想搞点娱乐不行吗？犯法吗？”
　　“好了，职业？”
　　“江汉市平安镇镇长”李凯道，听了李凯话那几个男警察不屑的说道“小瘪三，别乱讲话你几年才多大啊！”
　　“过了元旦就二十一了，怎么了是不是看我很年轻”李凯笑着说道
　　“李凯，请你放严肃点”女警察说道
　　“我怎么不严肃了，我说的是事实你们不相信我有什么办法”李凯无辜的说道
　　“那你的证件呢？”女警察问道
　　“给”说完李凯从口袋里面把自己的证件递给那个女警察，在递证件的时候李凯终于看清了原来名字叫刘雨。心想道好美的名字，但是在李凯看刘雨姓名的时候被一旁的一个男警官看到了狠狠的说道“你在看我弄死你信不信”
　　这时候看了李凯证件的刘雨说道“高奇，明白你自己的职业，看你想什么样子。李镇长，您能够解释一下刚才的事情吗？”
　　听了刘雨的话李凯说道“刘警官，我能不能先打一个电话”
　　“好”说完刘雨把自己的电话递给了李凯
　　李凯客气的拿起刘雨的电话从自己的电话上找出柳梢的电话打了过去，但是李凯没有注意到在他拿出自己手机的时候刘雨眼里面简直在冒火。但是后面的事情更让刘雨生气了李凯竟然拿着电话跟柳梢聊起天来了。看着流逝的时间刘雨的心在滴血，一分钟几块钱啊……
　　终于李凯把电话打完了在递电话的时候看到刘雨眼睛通红问道“刘警官怎么了”
　　刘雨咬牙切齿说道“没事，现在你可以把事情解释一下了吧”
　　“没有任何解释的，在过一会我相信解决这件事情的人就会来的”说完李凯竟然闭目养神，刘雨跟三个男警察看着李凯的摸样心中大气但是几人也明白既然能这么年轻就成为副处肯定有过人的家世。所以四人只能生闷气……
　　果然大约过了半个小时左右审讯室的门被打开了，从外面走进两个年轻人还有一个中年人。其中的一个年轻人问道“你是李哥吗？”
　　李凯点了点头问道“你是？”
　　“李哥，你好初次见面竟然会在这里。我是翟飞的儿子翟杰”
　　三个男警察听了翟杰的话脸上的汗水滴滴的落了下来，但是下面的话他们简直就是无语了。
　　“奥，翟少”李凯道
　　“李哥，你可不能这样称呼我啊！柳少刚才来电话了说你在我们这被警察逮着了”说完有些疑惑的看着李凯
　　李凯明白他心里面是怎样想的说道“刘警官，现在我给你把刚才的事情说一下吧”
　　听了李凯的话刘雨显然有些发呆她真的没有想到省委书记的儿子竟然亲自来接这个年轻人，但是李凯并没有理会处于发呆中的刘雨把事情给说了一遍。
　　听了李凯的话翟杰看着身后的中年人说道“高局长，你们局里面就是这样办事情的吗？对了李哥那个专卖店的老板娘带来了没有”
　　李凯摇了摇头，而高局长额头上的汗珠也已经滴滴的流了下来。但是在听了翟杰后面的话之后赶忙的说道“李镇长，对不起我替我夫人给您道歉了”说完深深的举了一躬。
　　李凯说道“高局长，您夫人是该管管了。要是别人的话我看今天就很难走出这里了吧？”
　　听了李凯的话高局长连连点头，这时候李凯终于记起在另一个审讯室的刘h媚急忙的说道“高局长，我朋友能不能放出来了”
　　高局长急忙的对高奇说道“高奇，快点去吧李镇长的朋友给放出来这都是误会”
　　听了高局长的话高奇迅速的向另一个审讯室跑去，只过了一会高奇脸色有些难看的走进审讯室在高局长的耳边说了几句话。只见听完高奇话的高局长脸色变的惨白结结巴巴的对李凯说道“李镇长，对不起。”
　　李凯听了高局长的话脸色大变急忙的向另一个审讯室跑去，翟杰急忙的向李凯追去。当李凯走进审讯室的时候只见刘h媚嘴角流着鲜血头发乱乱的而审问刘h媚的那两个女警察看到李凯闯进来之后说道“什么了。快出去”
　　“谁打的”李凯说道
　　其中的一个女警察站起来说道“我打的，怎么了”
　　“是吗？”李凯看着女警察道
　　“怎么你还想袭警怎么着”女警察看着李凯那难看的脸色说道
　　就在这时候翟杰也进了审讯室当看到刘h媚的摸样时知道这件事情没有这样简单就解决了。这时候李凯已经把刘h媚抱在怀里面向门外走去在出审讯室门的时候看着那个女警察说道“我记住你了，要是我朋友有什么事情的话。我保证你会在这个世界上永远的消失”
　　李凯刚走高局长他们也走进了审讯室，女警察看到局长进来以后急忙的求救道“局长，刚才那个小瘪三袭警”
　　就在这时候翟杰走到高局长的面前说道“高局长，希望你好自为之吧！这件事情有些大了。你知道柳少是谁嘛？还有我告诉你刚才我来这里之前接到了我们七大常委儿子的电话都是询问李凯的事情。而且我还告诉你李凯是江汉市王市长的弟弟”说完就向李凯消失的方向跑去……
　　而听了翟杰的话高局长顿时吓得蹲在了地上，几个警察急忙的上前搀扶。高局长看着那个女警察说道“你从今天开始被解职了，还有刘雨把她给我抓起来”……
　　（新的一周，落寞求鲜花了！没有鲜花推荐票也行！当然在看的时候麻烦VIP收藏一下）


正文 0070 春节、百孝为先
　　春节，春节俗称“年节”，是华夏民族最隆重的传统佳节。自汉武帝太初元年始，以夏年（农历）正月初一为“岁首”（即“年”），年节的日期由此固定下来，延续至今。
　　华夏农历年的岁首称为春节。是华夏人民最隆重的传统节日，也象征团结、兴旺，对未来寄托新的希望的佳节。华夏人民过春节已有4000多年的历史。关于春节的起源有很多说法，但其中为公众普遍接受的说法是，春节由虞舜兴起。公元前2000多年的一天，舜即天子位，带领着部下人员，祭拜天地。从此，人们就把这一天当作岁首。
　　大年三十晚上，李凯以及潘兰一家人在李凯家共过春节。在北方年夜饭有吃饺子的传统，但各地吃饺子的习俗亦不相同，有的地方除夕之夜吃饺子，有的地方初一吃饺子，北方一些山区还有初一到初五每天早上吃饺子的习俗。吃饺子是表达人们辞旧迎新之际祈福求吉愿望的特有方式。按照老辈子的人讲晚上11时到第二天凌晨1时为子时是吃水饺的时间。
　　“交子”即新年与旧年相交的时刻。饺子就意味着更岁交子，过春节吃饺子被认为是大吉大利。另外饺子形状像元宝，包饺子意味着包住福运，吃饺子象征生活富裕。与北方不同，南方的年夜饭通常有火锅和鱼。火锅沸煮，热气腾腾，温馨撩人，红红火火；“鱼”和“余”谐音，象征“吉庆有余”，也喻示着生活幸福，“年年有余”。南方还有一些地方过春节讲究吃年糕，年年高（糕），象征收成一年比一年高，境界一年比一年高。
　　在吃水饺的时候李琳突然问道“哥，守岁是什么意思啊！今天有好几个姐妹问我是什么意思我也没有回答上来”
　　听了李琳的话李凯笑了笑说重道“琳儿，守岁，就是在旧年的最后一天夜里不睡觉，熬夜迎接新一年的到来的习俗，也叫除夕守岁，俗名“熬年”。探究这个习俗的来历，在民间流传着一个有趣的故事：
　　太古时期，有一种凶猛的怪兽，散居在深山密林中，人们管它们叫“年”。它的形貌狰狞，生性凶残，专食飞禽走兽、鳞介虫豸，一天换一种口味，从磕头虫一直吃到大活人，让人谈“年”色变。后来，人们慢慢掌握了“年”的活动规律，它是每隔三百六十五天窜到人群聚居的地方尝一次口鲜，而且出没的时间都是在天黑以后，等到鸡鸣破晓，它们便返回山林中去了。
　　算准了“年”肆虐的日期，百姓们便把这可怕的一夜视为关口来煞，称作“年关”，并且想出了一整套过年关的办法：每到这一天晚上，每家每户都提前做好晚饭，熄火净灶，再把鸡圈牛栏全部拴牢，把宅院的前后门都封住，躲在屋里吃“年夜饭”，由于这顿晚餐具有凶吉未卜的意味，所以置办得很丰盛，除了要全家老小围在一起用餐表示和睦团圆外，还须在吃饭前先供祭祖先，祈求祖先的神灵保佑，平安地度过这一夜，吃过晚饭后，谁都不敢睡觉，挤坐在一起闲聊壮胆。就逐渐形成了除夕熬年守岁的习惯。
　　守岁习俗兴起于南北朝，梁朝的不少文人都有守岁的诗文。“一夜连双岁，五更分二年。”人们点起蜡烛或油灯，通宵守夜，象征着把一切邪瘟病疫照跑驱走，期待着新的一年吉祥如意。这种风俗被人们流传至今。明白了吗？琳儿“
　　李琳似懂非懂的点了点头说道“哥，真没发现啊当了一年的官学问见长不少啊！”
　　“现在了不得了啊！竟然敢取笑你哥了”说着李凯打了李琳一个脑瓜嘣
　　李琳伸了伸舌头，李凯接着说道“而且关于万年历还有一个传说呢？相传，在古时候，有个名叫万年的青年，看到当时节令很乱，就有了想把节令定准的打算。但是苦于找不到计算时间的方法，一天，他上山砍柴累了，坐在树阴下休息，树影的移动启发了他，他设计了一个测日影计天时的晷仪，测定一天的时间，后来，山崖上的滴泉启发了他的灵感，他又动手做了一个五层漏壶，来计算时间。天长日久，他发现每隔三百六十多天，四季就轮回一次，天时的长短就重复一遍。
　　当时的国君叫祖乙，也常为天气风云的不测感到苦恼。万年知道后，就带着日晷和漏壶去见皇上，对祖乙讲清了日月运行的道理。祖乙听后龙颜大悦，感到有道理。于是把万年留下，在天坛前修建日月阁，筑起日晷台和漏壶亭。并希望能测准日月规律，推算出准确的晨夕时间，创建历法，为天下的黎民百姓造福。
　　有一次，祖乙去了解万年测试历法的进展情况。当他登上日月坛时，看见天坛边的石壁上刻着一首诗：
　　日出日落三百六，周而复始从头来。
　　草木枯荣分四时，一岁月有十二圆。
　　知道万年创建历法已成，亲自登上日月阁看望万年。万年指着天象，对祖乙说：“现在正是十二个月满，旧岁已完，新春复始，祈请国君定个节吧”。祖乙说：“春为岁首，就叫春节吧”。据说这就是春节的来历。
　　冬去春来，年复一年，万年经过长期观察，精心推算，制定出了准确的太阳历，当他把太阳历呈奉给继任的国君时，已是满面银须。国君深为感动，为纪念万年的功绩，便将太阳历命名为“万年历”，封万年为日月寿星。以后，人们在过年时挂上寿星图，据说就是为了纪念德高望重的万年。“
　　这时候潘兰也来凑热闹了说道“小凯，那贴春联和门神还有桃符有什么传说你知道吗？”
　　“呵呵，这点事情可难不倒我。在中国古代神话中，相传有一个鬼域的世界，当中有座山，山上有一棵覆盖三千里的大桃树，树梢上有一只金鸡。每当清晨金鸡长鸣的时候，夜晚出去游荡的鬼魂必赶回鬼域。鬼域的大门坐落在桃树的东北，门边站着两个神人，名叫神荼、郁垒。如果鬼魂在夜间干了伤天害理的事情，神荼、郁垒就会立即发现并将它捉住，用芒苇做的绳子把它捆起来，送去喂虎。因而天下的鬼都畏惧神荼、郁垒。于是民间就用桃木刻成他们的模样，放在自家门口，以避邪防害。后来，人们干脆在桃木板上刻上神荼、郁垒的名字，认为这样做同样可以镇邪去恶。这种桃木板后来就被叫做“桃符”。
　　到了宋代，人们便开始在桃木板上写对联，一则不失桃木镇邪的意义，二则表达自己美好心愿，三则装饰门户，以求美观。又在象征喜气吉祥的红纸上写对联，新春之际贴在门窗两边，用以表达人们祈求来年福运的美好心愿。
　　为了祈求一家的福寿康宁，一些地方的人们还保留着贴门神的习惯。据说，大门上贴上两位门神，一切妖魔鬼怪都会望而生畏。在民间，门神是正气和武力的象征，古人认为，相貌出奇的人往往具有神奇的禀性和不凡的本领。他们心地正直善良，捉鬼擒魔是他们的天性和责任，人们所仰慕的捉鬼天师钟馗，即是此种奇形怪相。所以民间的门神永远都怒目圆睁，相貌狰狞，手里拿着各种传统的武器，随时准备同敢于上门来的鬼魅战斗。由于我国民居的大门，通常都是两扇对开，所以门神总是成双成对。
　　唐朝以后，除了以往的神荼、郁垒二将以外，人们又把秦叔宝和尉迟恭两位唐代武将当作门神。相传，唐太宗生病，听见门外鬼魅呼号，彻夜不得安宁。于是他让这两位将军手持武器立于门旁镇守，第二天夜里就再也没有鬼魅搔扰了。其后，唐太宗让人把这两位将军的形象画下来贴在门上，这一习俗开始在民间广为流传。桃符的由来是什么来”
　　潘兰跟李琳见李凯回到不上催道“说啊！不知道了吧！还是我来告诉你吧”
　　潘兰笑着说道“王安石曾在《元日》这首诗中写道：“千门万户日，总把新桃换旧符。”，形容初日的光亮。诗中的“桃”和“符”是互文，意即总把新桃符换下旧桃符―除旧布新。关于桃符有个美丽的传说。很久以前，东海度朔山风景秀丽，山上有一片桃林，其中有一株桃树巨大无比，枝繁叶茂，曲蟠三千里，结的桃子又大又甜，人吃了这树上的桃子能变成神仙。一个漆黑的夜晚，有青面獠牙、红发绿眼的鬼怪想偷吃仙桃。桃林主人神荼、郁垒二兄弟用桃枝打败鬼怪，并用草绳捆着喂了看山的老虎。从此，两兄弟的大名令鬼怪为之惧怕，他们死后变为专门惩治恶鬼的神仙。后世人们用一寸宽、七八寸长的桃木板画上神荼、郁垒两神仙像挂在自家门两侧，以驱鬼祛邪，这种桃木板被称作“桃符”。随着时代的变化，桃符本身也在变化，以后人们又将两个神仙的名字写在桃符上，代替画像，再后来，又发展到“题桃符”，即将字数相等、结构对称、意思相应的短诗题写在桃符上，这就是春联的前身。这下你知道了吗？还装有学问的人。真丢”
　　“好好好，我不懂装懂好了吧快点吃饭吧”李凯做出投降的形状，众人再看了李凯的模样后笑了起来……
　　吃完饭以后，李凯先给张欣怡家打了个电话。本来张欣怡在放假的时候想让李凯潘兰一家去京城过年但是李凯拒绝了理由很简单在老家过年有感觉，电话一会就接通了。从电话里面传来张材强砂的声音“哥哥，新年好！”
　　“残履旰谩
　　……
　　两人说了一大会这时电话那边传来张老爷子抗议的声音，李凯道“好了舶训缁案爷爷吧”
　　过了一会电话那边传来张老爷子那硬朗的声音“小凯新年好啊！”
　　李凯急忙说道“哪能让爷爷先说了，爷爷新年好”
　　“好好好”张老爷子笑着说道
　　“爷爷您的身体好些了吗？”李凯问道
　　“好了，我现在身体壮实着呢，你就不用担心了。好了你姐还跟说话呢？”
　　……
　　等李凯挂了电话已经是半个多小时之后的事情了，挂完电话以后李凯看着电话对站在身边的潘兰说道“幸好来之前冲了一万的花费，不然的话我的手机可就停机了”
　　“就你有钱行了吧”潘兰笑道
　　接着李凯分别给封凯她们打了电话，这一晚李凯她们几个年轻人可真的守岁了……
　　新年的初一，李凯她们都早早起来，穿上最漂亮的衣服，打扮得整整齐齐，出门去走亲访友，相互拜年，恭祝来年大吉大利……
　　现在拜年的方式多种多样，有的是同族长带领若干人挨家挨户地拜年；有的是同事相邀几个人去拜年；也有大家聚在一起相互祝贺，称为“团拜”。由于登门拜年费时费力，后来一些上层人物和士大夫便使用名贴相互投贺，由此发展出后来的“贺年片”。
　　春节拜年时，晚辈要先给长辈拜年，祝长辈人长寿安康，长辈可将事先准备好的压岁钱分给晚辈，据说压岁钱可以压住邪祟，因为“岁”与“祟”谐音，晚辈得到压岁钱就可以平平安安度过一岁。压岁钱有两种，一种是以彩绳穿线编作龙形，置于床脚，此记载见于《燕京岁时记》；另一种是最常见的，即由家长用红纸包裹分给孩子的钱。压岁钱可在晚辈拜年后当众赏给，亦可在除夕夜孩子睡着时，由家长偷偷地放在孩子的枕头底下。现在长辈为晚辈分送压岁钱的习俗仍然盛行。
　　李凯他们拜完年以后走在村里面的大街上，拜年的人们纷纷的跟李凯他们打招呼。李凯也热情的回应着不知怎么李凯当镇长的消息竟然传到了老家，刚才在拜年的时候众人也都夸奖李凯少年有为……
　　时间过的飞快，李凯在这期间也纷纷去拜访了市委书记等人。可是在初五的时候李凯突然接到代杰的电话。李凯急忙的跟家里面说了一声并且嘱咐这段时间在家里面好好的陪一陪老人，潘兰欣然的点了点头……
　　（李凯之所以让潘兰在家里面好好的陪陪老人还是因为看了一个视频让他心里面很不是滋味，李凯在离开的时候告诉了潘兰一段话：兰兰有这样一篇文章这样说你现在是高中生，在过三年，你考上大学，你现在能和父母在一起，吃吃饭，有的同学在校，只能周末回去一次，等你考上大学之了，每年只有两年的假期，才能回家看看父母，将来工作就只剩下春节了……
　　在这里李凯希望各位平民们多多陪陪父母，从下一章开始李凯将遇到自从踏入官场最严重的事情。让我们拭目以待看李凯能不能挺过这一关，鲜花先给我投上一朵吧！
　　一朵都没有太难看了……）


正文 0072 东方激情之夜
　　（先前说明这一场很富激情，平民们一定要忍住）
　　有时候计划不如变化快，李凯本来今天好好的陪陪刘h媚但是在早晨八点多的时候李凯的电话突然的响了起来。原来打来电话是在GX做声音的薛真，李凯接起电话“老婆想我了吗？”
　　“恩，非常的想”电话那边传来薛真迷人的声音
　　“现在在哪里怎么样生活感觉怎么样”李凯关心道
　　“还行吧，我现在在江汉市你在哪呢？”
　　“什么你在江汉市，我今天多也是刚到你在哪”李凯听到薛真的回答真的非常的吃惊
　　“不会吧，我刚回来你也来了。我现在在东方明珠呢？你能过来吗？”薛真可怜兮兮的说道
　　“好吧，你等我会”李凯说道
　　“小凯，你不会跟别的女人在一块吧！”薛真问道
　　“哪能呢？你洗干净等我吧”李凯说道
　　挂掉电话以后李凯跟还在床上熟睡的刘h媚说了一声有点事情要回去，可能回来的晚一些。刘h媚昨天晚上太累了只是恩了一声就继续熟睡了。看着床上饿刘h媚李凯无奈的笑了笑……
　　李凯一进薛真的房门就和薛真紧紧地拥抱在一起。薛真今天身穿红色的西服，黑色的短裙，配上红色的高跟鞋真是极了。粉脸略施薄黛，嘴角笑里含春，一对丹凤眼简直是勾人魂魄。
　　他们相互热吻着，李凯边吻边夸奖薛真：“真姐，你今天太漂亮了！”
　　薛真用那嫩嫩的小纤指轻戳李凯的鼻尖嗔声嗔气地说道：“小鬼，净哄姐姐开心！”
　　李凯笑道：“哪敢哄姐姐，是事实啊。姐姐你人善良、大方。长得又非常的漂亮，真的可以让很多男人魂引梦牵，你太优秀了！”
　　薛真开心地笑道：“常常有人这么说已经习惯了，不过也有人是恭维的话。毕竟是30的人了，人老珠黄啊。小凯，姐要你说实话。你真不觉得姐姐老了？”
　　李凯当即对天起誓，是发自内心的起誓：“你一点都不老，我是真心爱姐姐的！一般的十八九岁的小姑娘压根儿跟你没法比……”
　　李凯的确说了肺腑之言。论漂亮，除了潘兰、刘h媚、叶晴三位美女之外，他还没遇到任何比薛真还漂亮的女人。当然少女和少妇是不能比的。美丽的少女就似鲜花一样让人忍不住去嗅闻一把，而美丽的少妇就像成熟的果实一样让人有去品尝一下。少妇的风姿或是成熟韵味是少女所不可能具备的。风姿尤其是韵味是需要岁月的蹉跎和时间的历练方可培养出来的一种独特气质。
　　薛真听后瞪大了眼睛看着李凯说道：“小凯，了不得，了不得啊！你还会凭空相人，真没想到你小小年纪就具备如此深刻的洞察力。姐姐也应该想到你的智慧非同一般，只是你人很好就没引起重视。你将来一定前程远大”
　　李凯马上打断了薛真怕她又伤心：“什么智慧，狗屁。只不过小时候多看了几本书而已。至于前程，我虽不是个消极的人，但真不敢说自己有什么前途。”
　　薛真牵着李凯的手一起坐到了客厅的沙发上继续聊刚才的话题。屋里就她们两个人独处。薛真把头枕在李凯的肩上。李凯是边聊边用手抚摸薛真，还时不时地吻吻她的额头、鼻子、香唇。因为这一切在李凯看来都是让人心火上升的。
　　薛真说道：“有没有前途，小凯你还年轻，不好说的。要相信人是有命运的。以前我根本不相信命运之说。我人漂亮，从中学到大学一直都是校花。毕业后才知道社会的艰难……小凯，你还年轻，况且你的家世还这么好。将来的事谁也说不准，你不要太消极！”
　　薛真的这些话让李凯倍感亲切和温馨，好像母亲在自己最失意的时候也这么说过。李凯心想像薛真这样的女人真是，说的话总让人感觉很顺耳、很贴心。自己真是艳福不浅，居然能得到她的青睐，又何必感叹自己命不好呢？再说了，命运是一生的，先过好今天再说。此刻的怀里不正抱着个大吗，自己还等什么？
　　李凯对薛真点点头。但此时此刻的他只有一件事要做，就是好好地享受怀中的极品少妇薛真带给自己的飞来艳福。对待薛真，他总是很有自信，尽管她是官太太又是干部出身。
　　李凯把薛真横抱在自己的腿上，一低头就吻住了她。薛真当然也是热烈地回应着。李凯亲吻薛真的同时也解开了妇人的西服、衬衣和束胸之物，但西服、衬衣并没有卸下依然让妇人穿着。那浑圆硕大又不失挺拔的竟破衣而出，傲然挺立在李凯眼前。李凯对其使尽了各种手段：握、揉、搓甚至连唇也用上了。他大力地那上的花生米。的同时，他不忘除去妇人黑裙子下的那片薄布。他竟然用手在那本是薄布紧包裹着的“宝贝”上直接轻抚。
　　妇人身上的几处重要部位均遭受来自李凯的攻击时，不免娇喘呻吟起来全然进入了忘我的状态中。李凯了一会只在妇人的耳边轻轻说了声：“该你伺候我了。”……
　　作为极品妇人的征服者，李凯只须坐享妇人的伺候。他有时也指点指点妇人该怎么具体伺候，但妇人的经验不需他多费口舌就知道该怎么使用唇与舌，何时候使用大力与小力，哪部位该重点伺候。李凯看着此时跪在自己面前服侍自己的妇人：娇艳无比的脸孔，红色外套下破衣而出的硕大，黑色短裙下修长而丰腴的双腿。这一切都告诉李凯他作为征服者，此刻他正在享受着被征服者心甘情愿地奉送给自己的礼遇。
　　妇人虽然经验丰富不需要李凯的太多的指点，但作为一个彻底征服她的男人，他偶尔也要下几道指令。例如，有时候让她动作快点，有时候让她动作慢点。妇人均遵照李凯的指示一一照办……
　　薛真的目光一直都是“崇拜式”的仰望李凯的，而此刻变得有点像是恳求。但是她并未停止伺候。李凯不予理睬，他还未享足妇人的伺候呢。直到妇人的动作渐渐地慢了下来，眼光几乎是哀怜地望着李凯，并且眼圈内有泪水打转时，李凯才点点头下令妇人停止伺候。
　　妇人极其感激地凝望着李凯，依旧跪着等待他的下一步指示。
　　李凯抱起妇人把她平躺在沙发上，妇人开口说道：“弟弟，你太强了，这么久你还是……”她惊讶地看着李凯的“雄性尊严”。
　　李凯诡秘一笑，作为女人的征服者，他李凯当然是有真功夫的，是强的。他在客厅明亮的灯光下，柔软舒适的沙发上尽情地骑乘着妇人。妇人一个劲地眯着眼睛忘情地呻吟着，那嘴中更是千般言语都说出来了……
　　两人一直这样嬉闹着，直到李凯完全尽兴为止。李凯全身趴伏在妇人雪白的脊背上，妇人默默地承受了一会。李凯这才翻身下马算是宣告一场大战的结束。
　　两人走进浴室相互冲洗后，李凯正要穿上衣服。不料，薛真制止了他，她牵着李凯的手来到自己的卧室。此时，他们两人均是没有任何身外之物的。
　　来到卧室之后，李凯发现里边多摆了一台电脑。薛真说：“小凯……”李凯怒瞪着薛真，薛真是个聪明的女人马上一张口一个笑脸地说道：“以后我叫你小哥哥好吗？毕竟姐姐大你几岁，这点尊严都不给姐姐？”李凯这才点点头，笑了下表示同意。薛真便打开电脑让李凯坐在电脑椅上，自己则坐在李凯腿上。
　　薛真：“小哥哥，你上过网吗？”
　　上网，李凯只是听过，因为近期的参考消息刊登过一篇时文《因特网正在改变每个美国人的生活方式》。李凯知道这玩艺，但此时的国内还不普及，实质性的接触则没有。
　　李凯：“姐姐，我没上过。但知道这东西可以学习、查看资料、联系朋友、甚至是可以购物，如亚马逊书店。”
　　薛真：“你真聪明，我是才知道不久。以前我从没听说过网络。这电脑上网可真是个好东西，我一个人在家无聊时有它能打发点时间。”突然，她诡秘地一笑，说道：“姐姐给你看好东西。”
　　薛真移动鼠标点击了几下，李凯好奇地看着。他的手则习惯性地握住薛真胸前那对浑圆硕大的东西轻抚。他见屏幕上居然出现了一张张成人图片，男女皆裸的，什么姿势都有。李凯感觉蛮好玩的。早听人说上网可以浏览成人网页，这回算是亲眼见识了。
　　薛真：“以后，咱们可以多欣赏欣赏。”
　　李凯：“姐姐，这些东西是好看也够吸引人。但都不是新鲜东西。中国古代的春宫文化已经高度发达了。现在就撇开医学来说，大部分的人对这方面的了解还不如古人。”李凯说后笑笑。的确，现在很多人谈性色变，教育也尽量不涉及这方面。李凯回想起自己中学时上的生理卫生课，学校总不能系统地向学生教授这方面的知识。自己从小读过不少所谓的禁书，什么《绣塌野史》、《桃花影》、《如意君传》、《昭阳艳史》之类的，也读过一些现在社会上仍然宣布为禁书的比如《素女经》之类的书籍。因此，李凯很有信心自己对那方面的了解远非一般人所能比。
　　薛真听后大笑道：“小哥哥，行啊！你懂的还真多。那我问你，你相信算命吗？网上很多这方面的内容。”薛真说完又点开一个网站，问李凯：“小哥哥，你的生日？”李凯把自己的生日报给了薛真。薛真把李凯的生日输入电脑，屏幕上出现了一些讨论李凯命理的网页。李凯看了之后对薛真说：“这样算不出来的，我认为电脑上这些算得太浅了。比我以前自己看的书上所说的浅多了。听我老家的老人说算命这东西真正会算的人有，但不多。大部分人是骗人的，所以姐姐不要太相信网上的算命。命运嘛，自己是可以把握的。”
　　薛真白了一眼，但是薛真并不明白自己那无意的一眼是多么的风情……
　　李凯醒来的时候已经是晚上八点多了，就在这时候李凯的电话响了起来。一看电话号码李凯突然想起自己把刘h媚自己还放在皇朝呢？李凯猛的打了自己的脑袋一下……
　　（现在落寞只求VIP收藏，鲜花落寞不奢望了）


正文 0071 危机、激情之夜
　　飞机稳稳地降落在江汉市机厂，走下飞机的李凯迅速的向大厅门外走去。刚刚出大厅就看到封凯的那个司机正在等自己，原来李凯在上飞机前给封凯打了一个电话让他派辆车在机场等自己。但是没有想到还是这个熟悉的年轻人，上车的李凯不好意思的说道“不好意思啊！大过年的还让你来接我”
　　小伙子在听了李凯的话之后有些受宠若惊道“李镇长，我在家也没有什么事情正好出来散散心”
　　“呵呵，对了这段时间你在家听说过什么没”李凯问道
　　“这不好说，有些事情我这几天也听说过”小伙子有点胆怯的说道
　　“是不是平安镇的事情啊！”李凯问道
　　“恩，我听说在大年初二的细时候有几个村的村民再次去镇政府闹了。好些这件事情闹的很大”小伙子回答道
　　李凯听了小伙子的话变不说话了而是闭眼思考这些事情的源头到底是什么，原来今天代杰给李凯打电话是因为平安镇所种植的大蒜出现了枯萎的现象。在赶往平安镇的路上李凯一直思考这件事情倒是怎么发生的，车子飞奔在去平安镇的路上而李凯的心思早就到了那里……
　　当李凯到达平安镇以后看到已经有很多村民等在镇政府大院的门口，看到这种场景李凯心理有些难过本来在六月份的时候跟相亲们说过今年一定要让他们过一个无忧无虑的春节但是还是出现了这样的事情。下车后的李凯让司机先回去了而他自己快速的向人群走来，村民们看到李凯来到之后纷纷的站了起来有些失望的说道“李镇长，我们所种植的大蒜全部都枯萎了这可怎么办呢？”。这时候在在一旁的代杰也看到了李凯的到来但是令他没有想到村民们在见到李凯之后并没有先前的那种气氛而是橡一个在外面受了委屈的小孩正在向父母申诉自己的委屈，真没有想到李凯在这些村民的心中竟然有这样高的位置……
　　看着眼前的乡亲们李凯深深的鞠了一躬说道“乡亲们是我的职责没有做到，走今天我陪你们去农田里面看看到底是什么样的情况”
　　村民们听了李凯的话迅速的把农用车打着火向发生事情的村庄赶去，在临走的时候李凯跟代凯讲了一句话让他在镇里面主持好大局。代杰看着远去的弄车无奈的摇了摇头……
　　一路上李凯跟乡亲们聊着天，从聊天之中李凯的到了一个重要的消息那就是这次大蒜枯萎的块数有些疑问。有的竟然是他的地没有发生这种情况而且她们家林边的则发生了这件事情。而且这几个发生问题的村里竟然有一个共同的相同点那就是这些村庄在控告蒋经国的时候出力出的最多的。但是李凯这种想法马上就给否定了因为他从王汉江那里得知蒋经国是那边的而且蒋经国的事情发生后李凯没有继续深究那边已经适当的表示了感谢，但是不是蒋经国那又是谁呢？李凯用力的摔了甩头，心想道现在先不考虑这些事情了还是等处理完这些事情之后再去把那人给揪出来……
　　来到田里面以后看着一片片的大蒜地，李凯有些自豪毕竟这些都是经过自己的不懈努力才说服乡亲们种植的。但是当李凯看到将近有一半枯黄的蒜苗，李凯心中的怒火一下子就被燎了起来，他痛恨的是竟然有人打农门的注意。李凯在村名的陪伴下走进那些枯萎的田地里面看着脚下蒜苗，就在这时候李凯突然看见在远处有一个瓶子盖。李凯快速的走上前走去村民们见李凯向前走去也紧跟着走上前去，李凯捡起瓶盖看了一下原来是农药瓶盖本来李凯以为是农民们再打农药时候遗漏下的。但是突然身后有个村民说道“这个瓶子盖我们好像没有见过”
　　“老乡，这个可是农药盖你看看这是不是你们打农药是遗漏下的”李凯急忙问道
　　老乡从李凯手中把瓶盖接过去看了一会又传给自己身旁的村民们，过了一会村民们说道“李镇长这种农药盖绝对不是我们遗漏的”
　　“那你们见过这种瓶盖吗？”李凯终于触摸到一丝曙光急忙说道
　　“这种瓶盖好像是除草用的，但是这个时节显然不适合打这种农药。”村名道
　　“如果打上这种农药大蒜会发生什么改变呢”
　　“这种农药以前种小麦的时候我们曾经用过反正只要一沾草，草就马上死掉而且严重的小麦都有可能毁掉”村民们说道
　　李凯听了村民的话急忙的说道“乡亲们现在你们赶快回自己的田地里面看看有没有这样瓶盖，老刘你把这样枯萎的蒜苗弄上一些我带去江汉市农科院去检测一下”
　　村民们在听了李凯的话之后赶忙的各回各家的田地里面去寻找这种瓶盖，在他们的心中只要是李凯所讲过的话都是正确的。毕竟以前的镇长都是在坑他们只有眼前的这个年轻人是真心真意的为他们农民着想，也对现在华夏官场上只注重表面的形式而忽略了农民们所需要的到底是什么……
　　李凯带着老刘给自己的蒜苗急忙的回到镇里面跟代杰说了一声向江汉市赶去，但是李凯并没有发现在李凯刚刚离开代杰办公室之后代杰本来还带有笑容的脸顿时凝固起来。过了大约有几分钟的时间代杰迅速的拨打了一个电话说道“黄老，不好了李凯有可能察觉到这件事情的诡异。而且他已经带着蒜苗去江汉市农科院请专家鉴定去了”
　　电话那边听了代杰的话后平稳的说道“代杰，没事放心当时他们在走的时候不是没有任何人发现吗？只要是这样的话我们就不怕他查到时候如果出了问题我给你顶着，还有就是大概明天的时候你们黄浦区纪委的同志会去你们那里调查李凯的生活问题。到时候你如实回答就行不要有什么顾虑……”
　　代杰听了那个所谓黄老的话悬在心口的心慢慢的放在了原来的位置，代杰明白自从年前自己答应这位黄老以后他就走上了一个充满危险的路，如果这件事情真的被李凯查出来到时候黄老会不会保自己还是另一回事。但是自己的官位是肯定不保了，但是为了自己的前途代杰决定放手一搏毕竟在官场上没有一个时刻关注一个上层人物想进步是根本不可能的事情……
　　代杰到达江汉市的时候突然想起自己在刘家的时候并没有碰到刘h媚，急忙的给刘h媚打了一个电话问道“h梅你现在在什么地方呢？”
　　刘h媚对于突然接到李凯的话心理面很是惊喜急忙说道“小凯，我现在在江汉市的同学家呢？。那你现在在什么地方呢？”
　　“我现在已经回江汉市了现在在皇朝饭店呢？h梅我想你了”李凯深情的说道
　　“你怎么回来了，假期不是还没有完吗？想起来了是不是为了我们镇上那些枯萎的蒜苗啊！”刘h媚道
　　“恩，你现在能过来吗？”李凯问道
　　“你等我一会我马上就来，你在什么房间”刘h媚道
　　李凯急忙的把自己所在的房间号告诉了刘h媚挂掉电话以后李凯知道刘h媚也非常的想念自己，看着手中的蒜苗李凯知道自己现在着急也没有什么作用毕竟农科院都是初八上班所以李凯暗暗道这几天就好好陪陪h梅吧！
　　李凯哼哼着走进浴室……
　　而刘h媚在接到李凯的电话之后也迅速的向皇朝饭店赶来，他知道李凯有好几个女人但是她不在乎毕竟遇到一个自己心爱的男人是多么的不容易……
　　洗完澡的李凯坐在电视机旁等待刘h媚的到来，就在这时候从门外传来敲门声。打开门之后李凯一把吻住了刘h媚，刘h媚没有挣脱但全身似触电般的颤抖起来。她想扭头逃避，当她把头扭到左边，李凯就“追吻”到左边；当她把头扭到右边，李凯就“追吻”到右边。反反复复几个回合下来，刘h媚才慢慢地安静下来不再扭头了。
　　李凯见刘h媚不再扭头了，这才把抱紧她的双手转变为轻轻拥住她的双手。当然，他不会停止对刘h媚的吻。刘h媚刚开始是紧闭任由李凯的舌头在自己的嘴外“探索”，可是渐渐地自己也不知道为什么就放松了口腔。李凯的舌头在刘h媚的口腔放松的那一刹那便趁虚而入。这下他的舌头就完全攻占了刘h媚的阵地。作为占领阵地的胜利者，他只是轻柔地“探索”刘h媚的口腔。探索她的滑舌、洁齿和香唇。就这么“探索”了一会，李凯轻拥刘h媚的手便变成轻抚起她的香肩来。不一会，他的手便顺着香肩“南下”攀爬到了这个高挑少女不是很傲人的山峰上来。刘h媚似乎接受了李凯对自己的行为也逐渐回应起他来，毕竟李凯的吻使自己倍感温暖与舒畅。一看刘h媚有如此的回应，李凯心中多了几分乐意，爬上的手掌也逐渐地使用不同的劲道来掌控山峰。手掌时而用劲，时而放松，让双目紧闭的少女不由自主地娇喘连连起来……
　　李凯不再有任何的顾忌了，他突然停止了一切动作。刘h媚不知道发生了什么事，正准备睁开眼睛看看。哪知自己的裙子拉链被李凯拉开了……她心里明白将要发生什么便又迅速地合上双眼。李凯拉开拉链后，她的后背立刻呈现了出来。李凯一瞧见这般美好的后背春色，立刻心火上升。他用最快的速度把刘h媚弄成了“维纳斯女神”。
　　说刘h媚是维纳斯女神一点也不为过。她浑身洁白无暇，纤长的手臂，再也修长不过的美腿一点都不显弯曲。足背弓起，十个脚趾头都显得极为秀气和富有灵性。李凯的内心一直有个模特情结。他非常地欣赏模特的修长身段，虽然说自己以前没有机会但是此刻自己不正在尽情欣赏比自己高得多的女模特吗？她可是江汉市最漂亮的女模特之一啊！（这是刘h媚告诉李凯的，在高中的时候刘h媚参加江汉市的模特大赛获得第一名）
　　当他把刘h媚变为维纳斯女神后就轻轻地把她平放在大床的中央。他仔细地欣赏起女神修长的双腿来，这绝对是人世间最美的修长双腿，堪称艺术精品。这双美腿远比一般女人的腿来得长，但是竟一点瑕疵也没有，活生生、白细细的！李凯抱起这双艺术品仔细地用手掌轻轻地鉴赏起来。同时，他也不忘慢慢卸掉自身的身外之物。此时的慕刘h媚只是轻轻地闭上明亮的双眼任由李凯的鉴赏与摸索，显然，纯美无比的少女很是受用李凯的手法。
　　李凯毕竟是个有经验的男人了，他清楚自己需要眼前的女人，女人也需要自己。他慢慢地伏上了女人的身子并用手分开了她那堪称世间最美的双腿。刘h媚这时慢慢地睁开了眼睛，轻得不能再轻地说道：“别……别……”可是，根本无济于事。（虽然刘h媚跟李凯已经发生过好几次关系了但是刘h媚还是跟未经那种事的女人一样）
　　“啊！”女人突然惊叹了一声，原来是自己的的处女山峰被眼前的男人用口占领了。李凯用舌头在这不是很大但却也娇娇挺挺可爱之极、迷人之极的女人峰上来回探索，像是要从那里探寻出什么宝藏来。女人虽闭起眼睛，但五官皆已错了位。
　　在充分地前戏之后，李凯真正地占有了女人的身子。在真正占有的那一刻，女人的喉头发出了一声轻微的呻吟。李凯非常温柔地对待眼前自己心爱的女人刘h媚。他太珍惜眼前这具真正的艺术品了。
　　李凯终于真正成为了刘h媚的男人，温柔缠绵之后，刘h媚只是闭着眼睛紧抱李凯。李凯抱起这具只属于自己所有的艺术品进了浴室。他温柔地将刘h媚放进浴池之中替其冲洗着。刘h媚早已睁开了眼睛，但此时她已不再像先前那样的娇羞了。过了一会她也替李凯冲洗起来，但是她始终没有勇气冲洗李凯的雄性象征。看着刘h媚温柔地替自己冲洗，李凯深感作为一个男人的快乐和美好。他也跨入浴池把刘h媚翻了过来替她冲洗那再也润滑不过的美丽后背，手到之处的是如此的光滑和细嫩。
　　不知不觉中刘h媚把自己的头枕在了李凯的胸膛上，他倍感身为男人的尊严。他用手轻轻地抚摸着她的秀发，两人就这样聊着……
　　（求鲜花了，推荐也要的啊！）


正文 0073  美女主播之一夜情
　　（平民们，一定要记住看完去留言提供点人物姓名，落寞人名告急！！！）
　　在送走两女以后已经是正月初八的下午了，虽说分别陪了两女一共两天但是在分离的时候两女还是露出依依不舍的神情。李凯想到这些也只能无奈的笑了笑……
　　李凯到达农科院的时候已经是下午三点多了，要不是李凯提前预约的话工作人员早就走了。李凯把东西放在门卫上问了什么时候能来取检验资料以后就走……
　　华灯初上，李凯自己独自走在大街之上突然听到有一个女人的哭泣声。李凯急忙上前走去一看是一个少女，之所以会认为是少女李凯室友根据的。对于这方面李凯可是很会判断的，李凯上前问道“小姐怎么了？”
　　哪个坐在地上的女孩看了李凯一眼并没有理会他还是继续的哭泣着，这下子李凯有些尴尬了摸了摸头再次问道“这么晚了你自己在这里会有危险的？”刚说完李凯突然感觉到有一股酒味
　　果然李凯刚说完女孩醉醺醺军的站起身来说道“你管我做什么，我是没人要的女人”
　　李凯无奈的摇了摇头本来想走的但是一想一个女孩在这里要是被坏人看见了那可不得了了，我还是做次好人把她送到个旅馆吧。当李凯抱起女孩的时候，不知为什么女孩并没有反抗而是醉醺醺的倒在李凯的怀里面。看着怀里面的女孩李凯无奈的笑了笑……
　　当李凯扶着女孩在附近找到一个旅馆的时候，在的时候老板看李凯的眼神很是暧昧。做为男人的李凯也明白老板的意思……
　　就在李凯把女孩子放在床上的时候，在灯下李凯终于看清了眼前女孩的面庞。不看还不吃惊仔细一看之后突然发现眼前的这个女人有些眼熟仔细一观察终于记起这个女孩原来这个女孩是江汉市电视台的新闻女主播。仔细观察躺在床上的曾黎还穿着那身灰色的上镜用的职业套装。曾黎还穿着这身套装显得相当的端庄与大方的工作装，但是这套衣服也将这女人浑身上下魔鬼般的身段曲线凸显得一览无遗。女人上半身套装下的白色花领衬衫被高耸的高高顶起。那对可爱的东西大有破衣而出的架势。再也纤细不过的腰身，浑圆的，笔直的双腿加上俏美异常的小脚，女人身上的一切都显得极其的唯美又分外的自然。最吸引李凯的莫过于女人凤眼杏脸衬托下的那两片线条分明的红唇。这应该是李凯所见过的最美的唇了。红而不失艳，薄而不乏巧。尤其当女人盈盈一笑时，两排钻石般晶莹的洁齿更是让人回味无穷。自从第一次在电视上见到曾黎时，李凯就被这张的小嘴给迷住了。那时曾黎虽是以实习生的身份主持新闻播报的，李凯在节目结束时特地留意了一下字幕。但他凭直觉就可以断定，未来的江汉第一女主播非此女莫属！果然，现在的曾黎已经是江汉第一女主播了。要知道江汉作为全国的经济特区，是江汉经济中心的地位是勿庸置疑的！从这个角度上说，江汉第一女主播从某种意义上说就是全国第一女主播。因为现在的江汉市电视台还没有哪一个播新闻的女的在外表上能和曾黎相媲美！
　　就在李凯观察曾黎的时候只听到躺在床上的曾黎说道“帅哥，我长的漂亮吗？”
　　“漂亮”李凯说道
　　“真的吗？”曾黎迷离的说道
　　“真的！”李凯坚定地看着她说道。
　　“为什么？”小黎似乎是一脸好奇地问李凯。
　　“因为……因为……”李凯本想说自己喜欢小黎的，但不知为什么硬是没说出口。
　　正当李凯吞吞之时，小黎一把吻住了他。小黎的吻是那么的热烈，那么的香甜，在李凯看来。其实，这段时间自己心中早就有这位美女姐姐了，她长得实在太漂亮了！自从第一次在电视上见到她，自己就不曾忘记过她，时常在电视中傻傻地看着她播新闻。自己也一直把她当成梦中之一！如今被自己日思夜想的梦中主动热吻，李凯当然是极其兴奋的了。在小黎将自个的小探入他的口腔向他索吻时，男人便不顾一切了。他的回应比女人的要热烈得多，要不怎么说“男人是烈火”呢！两人的舌头搅拌在一起，一会儿双双进入李凯的口腔里轻点，又一会是齐齐攻入女人的小嘴里蛮缠。
　　李凯深感怀中女人的吻真是又香又甜，充满了清新的味道。其实，自己做梦也在盼望这一刻的到来，如今梦想成真了，自己能不兴奋吗？男人毕竟是男人，永远都要主动一些。既然怀中的美艳这么的主动，那自己又有什么理由不能更为主动呢？他开始将手轻抚起女人那高傲挺拔的柔软来。尽管隔着好几层衣物，但女人的手感起来依旧是弹性十足的。男人不仅用手“摸索”着女人的双，还用另一只手在她浑圆、凸翘又软如棉花的曲线上轻抚起来。
　　女人的小嘴、、均被李凯时而轻时而重地着。终于，她忍不住地挣脱开李凯的怀抱。李凯一下子愣住了，小黎这是怎么了，她怎么停下了？李凯正在纳闷，而小黎则一本正经地看着自己，用非常严肃的语气说了句：“抱我！”李凯一听开心死了地应了声：“遵命，黎姐！”（曾黎比李凯年纪大）他一把横抱起这个美艳不可多得的把她平放在了房间的大床上的中间。
　　李凯觉得这才是真正的曾黎。她一直是自己眼中的“狐狸精”――极其和美艳的“狐狸精”，能把任何一位男人都迷得如痴如醉的“骚狐”！
　　诸位平民千万不要认为“狐狸精”就是花心的或是不好的，绝对不是这样的！“狐狸精”在蒲松龄的《聊斋志异》里出现得最多了。她们都是重情重义的，有一点她们对自己深爱的男人又是极端和极其专一的，她们会想尽一切办法让自己深爱的男人开心，而且永远都无怨无悔。现在有很多被男人抛弃的怨妇都骂第三者是“狐狸精”，这实在是对“狐狸精”的最大曲解！这也让我们周围世界里诸多可爱无比的“狐狸精”们蒙受了天底下最大的“窦娥之冤”！作为一个女人你要想尽一切办法成为你老公的“狐狸精”，而不是去骂第三者为“狐狸精”。当你成为你们家男人的“狐狸精”时，落寞保管你们家男人一辈子都舍不得抛弃你；相反，当你骂第三者为“狐狸精”时，这表明你们家男人的心已经不属于你了……让落寞再告诉全天下所有的怨妇们：真正的男人永远爱“狐狸精”，“狐狸精”永远让真正的男人难以割舍！（特注：小男人出外，没骨气的男人出外，男同性恋者出外！）让我们这些真正的男人为“狐狸精”的存在而呐喊，为“狐狸精”的存在而助威！只要有“狐狸精”的存在，男人就有享不尽的艳福。只有彻底“收伏”至少是一只属于自己的“狐狸精”，才算是成功男人的象征！难道我们所处的现代都市不是这样，或是看官你存有异议吗？看官要是不信，就去发掘发掘你身边的真正成功的男人，他们一定会有至少一只属于自己的“狐狸精”。当然，这只“狐狸精”有可能是自己的老婆，也有可能是“”或是外遇。
　　言归正传。李凯喜欢小黎现在这个样子，女人现在的样子才是自己心目中真正的完美无缺的美艳“骚狐”。李凯早就想“收伏”这只“骚狐”了，只是苦于没有机会，所以一直没对她下手。李凯是一个真正的男人，他特别喜欢有“三妇”标准的女人――在外是贵妇，在家是主妇、在床是荡妇！他觉得小黎就是这样的女人。其实，不仅他李凯，世间任何一位正常的男人孰不希望自己拥有“三妇”标准的女人？
　　既然“荡妇”要求自己，自己还等什么呢？李凯慢慢地一边吻着女人，一边将她的外套纽扣一粒粒地松开。哪知“荡妇”居然从床上坐起笑道：“动作那么慢，一点不像刚刚把人家抱回来时的模样！拿出你的魄力来。姐姐知道你可是个顶天立地的男子汉！”
　　李凯一听“荡妇”这么一说就动作大了起来，两下就把女人“剥削”得。
　　眼前的女人――美丽的“狐狸精”真是太养眼了！妩媚的眼神让人夺去魂魄，艳丽的脸庞令人发痴发狂，削圆的香肩叫人如痴如醉，挺拔的使人血脉贲张，修长的双腿更是可以让人抛弃一切！李凯终于真正“认识”江汉市第一女主播了，他很得意自己可以真正地识把“庐山真面目”，而不用“横看成岭侧成峰”的像绝大多数电视观众那样只能在电视屏幕面前对女主播空空意了！
　　因为女主播平时总是身穿工作套装一本正经地在电视屏幕上播报新闻，而自己却能以特有的方式尽情欣赏女主播的姿态，李凯心中充满了自豪感！女人浑身的欺霜赛雪，身体的曲线完美柔和，那对玉女峰上的小“花生米”竟是那么的色彩鲜艳，真是调皮之极，可爱之至！
　　在李凯尽情欣赏女主播的同时，女人竟“以其人之道还治其人之身”，同样也将他弄了个精精光光。她娇艳地朝男人一笑，鲜红的小嘴中露出两排雪白而整齐的小贝齿，嘴唇是那样的线条分明。李凯知道这是自己所见过的最美的小嘴了，打从第一次见到这口的小嘴之后就再也不能忘怀。他太开心了，梦寐以求的小嘴终于可以为我所用了。
　　两人在“坦白”相对之后又深吻了一会。李凯突然把嘴凑近小黎的耳朵轻吻起她的小耳垂来，女人嘻嘻哈哈笑个不停。他转而用口“轻薄”起她那香滑如奶酥的来。女人闭上眼睛，口中“哼哼”之声不绝于耳。尤其当男人用嘴巴含啜起她峰前的小“花生米”来时，女人居然用喉咙轻声“吟唱起歌”来。在李凯眼中，女人此时的声音比唱歌还好听。她是学播音的，音质极佳，男人听后有点飘飘然的感觉。――真是此物只应天上有，“天籁之音”啊！
　　在充分的前戏之后，李凯轻轻骑乘起美艳的“骚狐”来。“骚狐”就是“骚狐”，她在情郎面前尽情地展示着自己的一面。她的檀香小口一启一合不断从那鲜艳的红唇中发出动人的呻吟声。李凯感觉自己是个乐队指挥家。他把“指挥棒”挥洒得快一些，女人就呻吟得重一些；他把指挥棒拨动得慢一些，“骚狐”就哼唱得轻一些。情动之时，骚狐居然开口断断续续地对男人说道：“你，你的…………”李凯一听更是兴奋死了，他不断地指挥着女人，女人只是口中“咿咿呀呀”呼个不绝。
　　李凯突然抽出指挥棒抱起了骚狐的小蛮腰将她翻了过来让她背对自己。他只伸手在那圆润柔软又光洁发亮的雪臀上轻轻一拍，“啪”的一声，女人便极为知趣地摆了个马伏状。男人嫌骚狐翘得不够高便又伸手轻轻在上面“啪”了一下。女人回头对李凯就是一个媚眼，微微一笑将抬得高得不能再高了。那媚眼与笑容足以倾倒世间众生，恐怕连佛见了也会动心。
　　李凯在骚狐身体的那一刻，女人将秀发一甩，从嘴中迸出“啊”的一声。那一声真让男人销魂蚀骨。李凯不断地拉推着女人的身子骨，女人也非常知趣地不断抬高拼命将自个的身子往后顿以迎合如意郎君的需要。
　　此种体位令女人受用不已，她一次次被男人推上快感的高峰。终于，她忍受不了开口向情郎求饶，求他快点也攀上高峰。李凯才不肯呢，他早已盘算好了下一步的计划。他伏在女人嫩滑的洁背上用口对着她的耳朵轻声说出了饶过她的条件。骚狐咋听之下还犹豫了一会，但马上就点头接受了男人提出的近乎苛刻的条件。
　　接下来的场景变了。李凯得意地坐在床中央厚厚的被褥上，骚狐则双膝着床跪在他的面前。看到这平民们你一定有所领悟了吧。李凯的条件就是骚狐必须用“狐嘴”服侍他刚刚用来指挥她唱歌的“指挥棒”……
　　（下一章开始阴谋再次袭来，平民们看完多多支持一下。能收藏的收藏！！！）


正文 0074  美人入怀
　　无穷的索要，李凯也渐渐感觉到力不从心。庆幸的是李凯在这时候也达到了这一晚的十五次。看着怀里面美人哪慵懒的睡姿李凯脸上露出了满意的笑容……
　　第二天一大早李凯感觉到自己有人正在摆弄自己的鼻子，就在这时候李凯突然的再一次覆上李凯的身体李凯也被这突然的袭击吓了一大跳。在感觉到李凯强大的同时李凯柔弱的说道“帅哥，我的身体可承受不了了你就饶了我吧？”
　　看着身下可怜兮兮的李凯李凯并没有发善心而是继续驰聘……
　　李凯抱着雪白柔软的妇人进入了大浴缸，两人双双泡在温泉水里。太舒服了！泡着温泉水，李凯感到全身都很放松。李凯替他全身抹上沐浴乳轻轻地用那双洁白柔软的手掌替他擦洗着全身。李凯把后脑勺枕在浴缸沿上静静地躺着泡在水里享受着这难得的放松时刻。他真希望时间在这时候能走得慢一些，毕竟人生难得有这么真正全身心放松的时刻。况且，这个时候还有如此美艳的佳人裸身相陪。
　　李凯很温柔地替他擦洗着。尤其是洗到男人那象征之物时，她的动作相当的轻盈，生怕弄疼了那可爱无比的小家伙，准确地说是个大家伙。女人把纤纤十指比划成两个环状分别交替轻轻套着或摞着那个顽皮淘气的东西。由于男人正处于血气方刚的年龄，渐渐地女人手中的那家伙突然竖立起来，硬梆梆的朝女人直瞪眼。女人微微一笑，用一个小食指把它的头部轻轻按入水下。可是，当她的手指拿开时，它又重新将头抬出水面，雄纠纠、气昂昂的。妇人“哼”了一声对它就是轻轻一拍笑道：“好个不听话的弟弟，你大哥那么安静地躺着，你倒不安分起来了，一个劲儿地站起来干什么？”李凯一听“扑哧”一声笑了出来，睁开眼睛一看美艳而的妇人此时正在调戏着自己的不语先生。妇人真美啊，全身上下该凸的地方凸，该细的地方细，该翘的地方翘，又配上那沉鱼落雁、闭月羞花的面容真是让人感叹世间竟有如此的存在。
　　他对妇人说道：“姐姐，别些打它，会伤着他的。来，替我安慰安慰他。”妇人是个极端聪明的女人又是天生的骚媚入骨。她听后冲李凯白了一下妩媚的双眼轻骂了一句：“想得倒美，净让姐姐做这码子事，没门！”但她马上又格格一笑低下那高傲的头颅张开那极为高贵的小嘴服侍起男人的不语先生来。李凯一边享受着这世间最为高贵的小嘴的服务，一边轻抚着她柔软的秀发。他很感激妇人，要知道外表美艳的她平时给人的气质是多么的端正和严肃，特别是在电视屏幕上。当然，此刻女人的表情依然如此，看来她是很认真地对待李凯的要求的。
　　妇人渐渐地动起情来，头部上下起伏得越来越快。李凯明显感觉她那湿热而柔软的把那地方箍得越来越紧。李凯立刻扶住她那不断摆动的头部，将身子抽离她那口再也不过的小口。他令妇人骑乘在自己的身子上。妇人高举自己纤长的双臂动情地扭动着自个的腰身，闭上眼睛，口中“咿咿呀呀”轻吟不止。由于两人的动作不小，搞得浴缸里水花四溅。
　　男人睁大眼睛尽情欣赏着妇人那汹涌澎湃又跳动不已的乳波。她胸前的“大白兔”没有倩如和春晓的来得壮观，但也称得上是大的了。除了形状格外的美之外，色泽尤其的鲜艳。终于，李凯一把扳住妇人那柔软可爱的小蛮腰，自个身子尽力往上一挺使自己攀上了那快感的颠峰。几乎是同时，妇人的红艳的小嘴那齐整的洁齿间迸出“啊――”的一声长叹，她也同样到达了那快乐的高峰……
　　李凯将头偎依在李凯的胸膛上对他说“我们以后还会见面吗帅哥”李凯到现在都不知道李凯的身份只有称呼他为帅哥。李凯也道出了同样的心声。可天下没有不散的宴席啊！自己还有深爱的女人，舍不得也得舍，终究要分开的。人生就是生活在舍与得之间……
　　李凯说：“姐姐，我会想死你的。我在江汉有空一定来看你。”无奈的李凯只有这样说道
　　李凯轻轻地说道：“一切随缘吧。我也一样会想你……”
　　本来是高高兴兴的“鸳鸯温泉浴”，一下子却成了充满无限感伤的离别之浴。两人泡够了温泉水之后都擦干了身子，穿好衣物，走出了浴室……
　　李凯抱着曾黎从浴室里面走出来。一进入卧室房间后，两人紧紧地拥抱着，曾黎将头枕在李凯的肩上，闭上了眼睛。突然，男人感到曾黎在轻轻地抽噎着，女人哭了……他不断地安慰她，叫她别难过。
　　曾黎：“你能不能告诉我你再什么地方上学，如果没有工作的话我可以找关系让你在这里有一份好的工作”
　　“姐姐，你放心我们绝对会有见面的机会。你记得我叫李凯就行了”李凯道
　　看着面前伊人哪楚楚动人的眼神，李凯心里很难过，但他知道在这点上，自己决不能答应曾黎。他放不下“仙子”潘兰，还有三位美艳的老婆。不知为什么，他突然恨自己为什么那么风流。如果自己不和曾黎姐姐好上，不一心想“收伏”她，也许她今天就不会哭泣了，也许就不会对她造成任何的伤害……嗨，可是自己真的太喜欢她了，都是风流惹的祸。
　　李凯双手捧起曾黎那泪水遍布的脸颊只是静静地看着。他不知道该说什么才好，还是曾黎主动地破涕为笑。她用手擦拭了一下自个脸上的泪水说道：“瞧我们这是做什么呢？又不是什么生离死别，快快抱我睡觉。我要枕着你的胸膛睡一上午。”
　　看着美艳的女人如此的乖巧可爱，李凯心里有种说不出的感动。他明白曾黎心里是爱自己的，她其实舍不得自己，只是强颜欢笑而已。
　　李凯依照女人的吩咐将她抱，两人均躺在床上。曾黎将头枕在李凯的胸膛上。她问李凯：“告诉我，你是不是有女朋友？要不然，你怎么舍得离开我？”
　　李凯知道不能隐瞒她了，其实自己也从未隐瞒过她，只是她从来没问过而已。他对曾黎轻轻点了点头。他怕曾黎吃醋，更怕她生气不理他。
　　出乎意料，曾黎居然好奇地睁大了双眼看着自己。曾黎看着李凯问道：“她是谁？一定长得很漂亮吧？”李凯笑笑没说什么。
　　“她有我漂亮吗？是你的同学？”曾黎问道。
　　“是的。你和她都是绝世美人。”李凯只能这么说了。说实在的，曾黎虽然长得天姿国色、美艳无比但最多也只能和叶晴她们打个平手。要和“仙子”潘兰，还是“仙子”略占上风。“仙子”雯应该是世间最美的女性了。当然，哪位男人能得到她们三人中的任何一人都可以向世间笑傲自己的艳福齐天！
　　“看不出来啊，弟弟。你还真是有艳福啊！我还真没见过比我还漂亮的女人。不行，改天我一定要看看。我倒要见见你的女朋友。”曾黎一本正经地说道。
　　“这……这……你已经是很漂亮了！”李凯无奈只能迸出这么一句傻乎乎的话来。
　　“哈哈哈……”曾黎笑道，“你终于承认她比我漂亮了。我告诉你弟弟，我一定要见识见识这位比我还好看的女人。如果她真的比我漂亮，那我愿意一辈子做你的小老婆而且无怨无悔。但话又说回来，要是本姑娘觉得她不如我的话，那最多只能让她做小，我做大。就这么说定了啊！”
　　“啊？”李凯差点没晕过去。他知道这薛真她们还好说话，但这“仙子”潘兰只要她愿意跟自己好肯定是做大无疑的了，自己也一直把她摆在心目中最重要的位置。她从来都是“女皇帝”一个，对自己向来是颐指气使的，自己怕她怕得要命。要是让她知道自己和现在床上这个美女的关系说不定她就一气之下抛下自己不管了，更不用说还要让她屈身于曾黎之下做自己的小老婆。一句话，门都没有！自己倒无所谓谁大谁小，大小不一样都是自己的心爱老婆。问题是以“仙子”潘兰的个性来做小老婆，那是门都没有。她在哪都是最要出风头的，让她做小，除非太阳从东边升起，地球自东向西转！
　　但这个时候李凯也不便和曾黎多解释什么，总之，走一步看一步了。他把话题一转：“你要是做我老婆，那些喜欢你的人怎么办？”
　　“呵呵，”曾黎甜甜一笑，“工作嘛，大不了我不做主持这一行了，我对这行有点厌倦了。”
　　李凯一听被镇住了。他想自己不会魅力这么大吧？居然让江汉第一女主播放弃自己的主持人事业。果真这样，不耽误人家的前程了吗？他赶紧说道：“姐姐，不行，不行！我喜欢你做主持，喜欢你做主持人的样子。你是我心目中最美最有气质的女主播。你要是不做主持，我从此以后不看电视新闻！”
　　李凯知道曾黎是铁了心要跟自己的了。作为一个男人，他不会忘记自己曾经许下的诺言。他离不开薛真等更离不开“仙子”。可是，自己能离得开曾黎吗？
　　李凯知道自己根本舍不得这只美艳的“骚狐”，但身为一个大男人的他必须回江汉。
　　李凯抱住了曾黎对她说道：“姐姐，不行的。你等我，也就一年，我来接你，好不好？”
　　“算了，算了，”曾黎叹口气说道，“看样子，你是舍不得你的那位大美女女朋友。我自认倒霉，怎么遇见比我还漂亮的女人。不说了，睡觉吧。一年以后的事，一年以后再说了。说好了的，我要枕着你的胸膛睡的。！”曾黎说完亲吻了李凯的脸颊一下就熄了床头灯……
　　（复杂的感情让我们这些花心的男人头痛啊！！！）


正文 0075 忙里偷情
　　着曾黎熟睡的时候李凯的电话急促的响了起来，听到这急促的响铃声急忙的拿出电话一看是代杰打来的。李凯接起电话客气的说道“代书记，您好有什么事情吗？”
　　“李镇长你现在在什么地方”电话那边传来代杰那有些莫名高兴的声音
　　“代书记我现在在江汉市呢，正等待农科院检测的结果呢？”李凯只有这样说道
　　“奥幸苦了李镇长，对了区委纪委的同志找你有些事情想了解一下。你看什么时候能够回来一下”代杰道
　　“区纪委找我，我知道了我今天上午争取回去”李凯道，挂完电话以后李凯抽出一根烟点燃。烟萦绕在房间里面纪委找自己有什么事情呢？想了一会李凯用力的甩了甩头自言自语道不想了身正不怕影子斜，这时候曾黎也醒了过来看着满脸疑惑的李凯问道“小凯，怎么了遇到什么事情了”
　　看着怀里面的女人李凯笑着问说道“没事，只是工作上的一点事情。我现在要回去了工作上出了点问题”
　　曾黎抱住李凯的腰道“要是你现在的工作很麻烦的话来江汉吧，我给你找点工作也行”
　　“没事，这点事情我还能处理的”李凯道，说真的李凯听完曾黎的话心里面很是感动自己跟她认识也就是一天她就对自己付出真心……
　　再跟曾黎分离以后李凯急忙的打车会平安镇，在到达平安镇镇政府后在大院里工作人员看自己眼神有些特别，好像是在躲着自己似的。看到这些李凯心里面并没有难受，现在他已经不是出入官场的毛头小子现在的他已经能够理解社会的人情冷暖……
　　李凯到达代杰办公室的时候发现办公室已经锁门了，就在这时候副镇长李红正好从这里经过看到李凯站在代杰的办公室门口时上前热情的打招呼道“李镇长，在等代书记吗？”
　　看着热情异常的李红李凯回应道“今天上午的时候代书记给我打电话说有些事情需要了解一下”
　　“奥，那可真不巧代书记已经去区里面开会了。明天才回来”李红道
　　“奥，那我先走了李镇长”李凯说完就向楼下走去，看着李凯的背景李红本来堆满笑容的脸瞬间变成阴暗的……
　　刚刚走下办公走的李凯手机再次的响了起来，接起电话一看是叶晴打来的。李凯急速的向门外走去接起电话笑着说道“怎么了，小晴想我了吗？”
　　叶晴道“想你又怎么样你现在还在家吗？”
　　“我会平安镇了，你呢现在在哪？”李凯回答道
　　叶晴：“我再如意饭馆呢？平安镇的奥”
　　李凯：“我知道你那里，这样吧，电话里讲不清楚。等会去找你，好不好？”
　　叶晴：“好吧，一起吃晚饭吧。我有特大的好消息告诉你，先挂了。再见老公！”
　　李凯挂掉电话之后自言自语道小妮子就你还跟我斗，真不看看老公是谁……
　　这一别叶晴都已经快两个月多了，春节才刚刚过完。又是新的一年了。能在新的一年一开始就见到叶晴，真开心！
　　李凯搭乘计程车来到如意饭馆，他拨通了叶晴的手机。叶晴马上就出来迎接自己。这不，她已经出来了。
　　叶晴真是风采卓然，艳丽无比啊！眼下虽已入春但天气仍旧非常地寒冷。女人身着一款灰色针织衫搭配一条浅蓝色半身裙，修长的双腿套上一双黑色真皮高根长筒靴。一条浅紫色的超长围巾围在女人颀长的脖子上又从双肩自然垂落到的浅蓝色半身裙处。全身的灰色加浅蓝色的淡雅组合使女人的气质显得极为高贵典雅。加上那美丽的脸孔和时髦的微卷披肩发，眼前的女人足以抓住任何一个男人的眼球。只要你是一个追求时尚美的女性那你的视线也会被叶晴的这身行头给深深吸引住！
　　李凯笑道：“小晴，你好漂亮啊！”
　　叶晴：“哼，快别来虚的了。咱们先吃饭去，边吃边聊。我今天心情特别好，有好多好消息一定要告诉你！”
　　叶晴请李凯在如意共进晚餐，据说是平安镇最好的西餐加中餐饭店了。刚来的时候李凯心里很是纳闷这个老板怎么会在平安镇开这样的一个饭馆呢？看来是被钱烧的。李凯点了份意式炒饭加一杯他没见过的冰冻可口可乐。叶晴要了份意大利通心粉和一份冰淇淋。两人边吃边聊。
　　叶晴：“小凯，喜事啊喜事！”
　　李凯：“小晴，什么事啊，这么开心？”
　　叶晴：“我要被李宏江老师收为徒弟了！你说我是不是该高兴呢？”
　　“李宏江吗？那不是我国最出名的文学老师吗？他的《平民官场》据说写的非常的精彩啊！”李凯吃的说道
　　两人又谈了谈各自最近的生活和工作近况。叶晴问李凯：“你的兰兰还好吧？”李凯笑笑说挺好的。
　　真所谓“风水轮流转”！这下叶晴开始吃醋了。她白了李凯一眼问道：“我问你，你老实回答，她现在变得真的比我还漂亮？”
　　李凯只好无奈地笑道：“你们都是最漂亮的女人，在我眼中都一样的！不存在谁比谁更漂亮的问题！”，李凯真不明白女人为什么非要分出谁漂亮来呢？有什么意思……
　　叶晴瞪了李凯一眼说道：“你个风流种啊，还真便宜了你！不行，改天我一定要见见她，我不信她现在比我！”说完还重重的哼了一声。
　　李凯不好说什么，一笑了之。这女人吃起醋来，真是让男人跌进了地狱里！
　　吃过晚饭，叶晴对李凯说道：“明天我就回学校了了，今晚我们先去逛逛好不？就去平安镇的平安湖看看吧！”
　　李凯非常开心地答应了叶晴的要求。两人就搭计程车来到平安湖。
　　说真的平安湖的景色真的很美，天气又晴朗。叶晴牵着李凯的手两人在湖边慢慢地走着。李凯真的很感谢老天对自己这么好，像叶晴这么漂亮这么好的女人居然都被自己收复了。
　　突然有一个卖花的小女孩走近了他们。小女孩用稚嫩的声音对李凯说道：“大哥哥，你的女朋友好漂亮哦。买束鲜花送给她吧！”李凯觉得小女孩挺可爱的，就笑笑买了一束红玫瑰送给叶晴。叶晴开心的接过花，她的脸居然莫名其妙地红晕了起来。
　　叶晴手捧着鲜花和李凯并肩在湖边安静地走着，两人很少说话。因为这时候不说话远比说话来得浪漫来得有气氛。
　　两人逛完平安湖不知不觉就已经是九点半了。李凯打了电话给“仙子”潘兰，他对潘蓝说今晚工作很忙就不聊天了。
　　叶晴有点吃醋地说道：“看来她才是你的老婆了，嗨，我是不可能成为你的妻子了。”
　　李凯有点感慨地说道：“谁让你是小三呢？”
　　叶晴苦笑了一笑说道：“好了，好了。不说这些不开心的事情了。老公，我只要你爱我就够了。跟你我不会想这么多累累赘赘的东西。老公，我问你个问题，你要老实回答我！”
　　李凯说道：“小晴，你说，什么问题？”
　　两人在平安湖边的一家“张生记土菜馆”坐了下来。李凯要请叶晴吃夜宵，（理由很简单晚上还有很重要的会战，所以一定要吃些夜宵）吃一些地道的平安镇的土特产。两人在菜馆坐下后，接着刚才的话题继续聊。
　　叶晴问李凯：“老公你是怎么看待我的？换句话说，你是怎么看待我和你的关系的？你觉得我是个不要脸的女人吗？”
　　“不，小晴，不！我了解你，你是一个心地善良的女人。我会爱你一辈子的”李凯握着叶晴的手说道。
　　“老公你相信算命吗？”叶晴说道
　　“哦，怎么说？”李凯有点吃惊叶晴怎么会一下子说出这么沉重的话题。
　　叶晴笑了笑慢慢地说道：“我曾经请过一位老婆婆替我算过命。她说我一生风风光光富贵无比，但是唯独没有老公。我后来遇见了你，我想可能会打破这种宿命论。可后来知道你也有像老婆一样的女人缠着你，我想这就是我个人的命运吧。怎么说呢，你是我真正爱的男人！你很成熟，也很包容。我相信你将来一定会取得不小的个人成就。反正都是‘小三’的命，以后我跟你好了，你收不收啊？我不在乎！”
　　李凯勉强笑了笑说道：“小晴，命运是可以改变的。我保证会一辈子爱着你。如果你想打破宿命论也很简单。以后你就找个人嫁，不用理我……”李凯是真的在乎叶晴的感受了，否则他不会说出后面一句他最不想说的话了，毕竟她是自己最爱的女人之一了，跟她在一起自己可是饱享了女人那种特有的滋味。
　　叶晴呵呵一笑：“就算我嫁个有钱人我也不想离开你，即使有婚姻又怎样？你肯定是我的最爱的人！”
　　两人在说话间，服务员将菜都上齐了。
　　吃完夜宵，李凯两人向旅馆打的而去。叶晴是来平安镇走亲戚的，按道理说是住在亲戚家但是没有办法因为李凯的到来叶晴只有去旅馆了。李凯好久没和叶晴姐姐温存了，李凯今天可要一解对这美女叶晴的相思之苦了。
　　一进入叶晴的房间关好房门之后，李凯便急着要和叶晴行那事。男人被女人笑骂“急色猪”。李凯才不理会她呢，他开心地解除起叶晴身上最要紧的“武装”来。
　　男人不急着脱光小晴。他让女人双手撑在床沿上，双腿略为分开但又笔直地站立着。这个姿势除了把女人凸翘可爱的尽情展示给了男人之外，那双修长的美腿更是极为的立在了男人的眼前――笔直笔直的，一点赘肉都没有。小晴微微一笑照着男人的吩咐摆着这个相当的造型。她回过头来笑着看看男人说道：“你又有新法子来整姐姐了啊？”男人伸手在小晴柔软软的屁股上略为用力的一拍说了句：“别说话，等下有你叫的。”小晴抿嘴一笑便乖乖地把头转了回去用手拨了拨自己的秀发又一甩头使所有的秀发都沿左肩自然垂下。同时，那颀长而雪白的脖子及时地显露了出来。男人站在了小晴的正后方将她那浅蓝色的半身裙用力向上掀起，小晴那隔着透明肉色丝袜的白色蕾丝粉红色底裤立刻进入了男人的视线。男人先将小晴高至腰身的肉感丝袜轻轻褪至她的膝盖处，就像春葱剥皮一样的洒脱。然后，男人就隔着那底裤开始轻揉起她那软如棉花的俏臀来。男人时轻时重地揉着，小晴则轻快地呻吟着。她回过头来用那秋波一样的眼神凝视着男人娇娇地说道：“小凯，好舒服哦！”男人呵呵一笑说了句：“怎么？还没进入就舒服了啊？”说完，他便又轻轻将小晴的底裤也退至膝盖处。小晴那令男人着迷的“宝贝”便显露了出来。由于此时男人将房间的灯光打得非常的明亮，他可以仔仔细细地欣赏那宝贝。他仔细看了许久之后便轻轻吻起那宝贝来。吻了一会，男人伸长自己的舌尖开始轻轻舔点起自己那朝思暮想的宝贝来。
　　“嗯……嗯……嗯……”小晴咬紧牙关撅起红唇，那吐气如兰的小嘴发出如此销魂的声音，真不知她是享受还是忍受。男人小晴的功夫极佳，他时不时地轻轻拍起小晴那雪白又肉感极佳的来。每拍一下，除了发出清脆的“啪”的一声之外，小晴都会相当配合地从口中发出轻轻的“啊”的一声。“嗯――啊――嗯――啊――”的让男人听了非常地自豪，因为小晴相当的享受！他喜欢听叶晴用那美丽的小嘴以如此的方式轻唱着。男人不想脱光小晴来弄，他存心要小晴身着如此时尚的衣服让自己慢慢地弄。早在今天第一眼见到小晴如此高贵的衣着打扮时，男人就打定主意今晚要小晴身着这身行头来取悦自己。只要这样，才对得起小晴对服侍的精心选择和搭配。
　　男人轻轻伏在小晴的背后伸长手臂摸至小晴的胸前慢慢地一个一个地松开她的针织衫的漂亮纽扣。与此同时，小晴主动将头往后一转向男人索吻。男人自然轻轻吻着她那入火一样的红唇。他太爱小晴的这两片红唇了。小晴的小嘴之所以吸引人主要在于这两片红唇长得太娇艳了。――不仅线条很美，色泽更是极佳。男人在松开小晴全部的针织衫纽扣后也没有脱掉她的针织衫却一下子便解除了小晴的白色蕾丝粉红色纹胸。小晴的傲胸一下子便摆脱了束缚自然垂落了下来。男人用手细细地把玩着这对柔软软、香喷喷又滑腻腻的“白兔”来，它太酥滑太有弹性了。尤其当男人用手指轻轻对那“白兔”上的小“花生米”又拨又揸时，小晴又非常有节奏地轻轻吟唱起来。小晴是个专业的地地道道的播音员，音质尤佳，一吟唱起来让男人产生一种飘飘然的感觉。总之，一个字――“爽”！今晚一定要好好享受一下如此美丽、如此乖巧又如此听话的小晴。
　　男人坐在了床沿上，小晴挺直了腰板跪在了他正前方的红地毯上。男人特意不摘下小晴的浅紫色特长围巾。此刻的小晴外套敞开，那春色无边的两只“白兔”半遮半掩、若隐若现在漂亮的外套下。小晴自然无法欣赏自己的白兔了，她正殷勤地吐着小舌尖轻轻地舔着男人的风流物。她嘴角带笑、眼神始终是深深地凝望着男人的，像是要喷出火来一样。
　　男人太爱自己生命中的美人了。他对叶晴断断续续地说道：“快……快……含……含进去啊！”叶晴动情一笑才轻启朱唇含起男人那又大又长又直的风流物的小小头部来。
　　“用舌……舌头。”男人又命令小晴了。小晴相当顺从地用舌尖或舔或点或转地“伺候”着那风流物的头部。“深……深一点……嘛！”男人显然是铁了心要充分地享受一把妩媚狐狸精的“狐嘴”了。
　　李凯这时候不容小晴辩解了，他由坐改为站在了小晴面前。他双手按住小晴的可爱臻首，十指插进她那密集的秀发中，自己主动地拉动起那风流物来。“嗯……嗯……嗯……”小晴显然一时间不能适应男人那风流物在自己嘴中进进出出的节奏。但她又不敢逃避男人对自己小嘴的深度进攻，只好把那对迷人的杏眼瞪得大大的，水汪汪的。男人太爱骚狐这张红润、柔软、湿滑的小口了。他在主动拉了许久的风流物之后便大吼一声尽情地在小晴的小口中挥洒了一次男人激情！或许是男人的激情释放物过于猛烈了一些，小晴居然被冲击得轻轻咳嗽了起来。男人赶紧将自己的身子抽离那口自己最爱的小晴的乖巧小嘴。小晴的红唇及唇角在顷刻间就遍布了男人的激情释放物，甚至连鼻尖上都沾了那么一点点。她娇喘着说道：“小凯，你……你太强了！我几乎要窒息了！”男人笑道：“不强，能做你的男人吗？”他边说边将小晴连长筒靴都不脱就把她抱上了床。男人飞速地将自己脱个干干净净。他觉得小晴太美、太妖冶了，自己真是太爱她了。因为他的“要命之物”才刚刚激情释放过，但仅仅一会又雄起而跃跃欲试了。
　　男人今晚一心要让女人身着全套衣服让自己折腾，所以他又令小晴在床上摆个马爬状。小晴撒娇道：“小凯，你叶晴姐姐的手臂，膝盖都酸死了，放过我吧！换个别的姿势，好不好？”男人毕竟心疼自己的女人只好笑着抱过床上厚厚的被褥，让小晴伏在厚厚的被褥上。小晴感激地说了声：“谢谢老公的体谅！”因为这样她可以手脚不用力气而直接伏在被褥上了，而男人又可以继续以自己想要的体位来尽情地骑乘小晴。
　　男人先是慢慢卷起小晴的半身裙，用手轻抚了她那臀缝间的“宝贝”好一会。再确定“宝贝”已经湿淋淋之后，男人便挺着那“雄威之物”快速而极为准确地进入了小晴柔软无骨的身子之中。在两人身子结合的那一瞬间，小晴“啊”的长叫了一声。她回过头娇媚地哀求男人道：“小凯，轻……轻点，你……你的……好大……”李凯笑笑边轻轻地在小晴背后骑乘起来。男人的腹部扇着小晴那柔软、浑圆、俊俏的雪臀时不时地发出“啪啪啪”的肉碰之声。渐渐地，男人加快了节奏。小晴也知趣地往后挺送着，但是她的口中却是一刻也不曾停止哼唱。
　　李凯手扶着小晴的柔软俏臀，目不转睛地注视着两人结合之处那令人的进进出出之势。男人大呼“过瘾”不已。小晴在极乐之时，口中更是或“亲亲”或“小凯”或“老公”地呼个不绝。那呼声时长时短、时高时低、时断时续真让男人百听不厌。
　　两人激情的动作着。小晴突然张口要求男人来“开发”自个的后庭。男人一听便愣住了。他停止了抽送瞪大眼睛看着小晴，又看看她那后庭。美是很美，如菊花蕾一般的可爱，上面还湿淋淋的。可自己毕竟没这么试过女人。他问小晴：“你试过？”小晴把头摇得跟拨浪鼓似的娇喘道：“你是我最爱的情郎，我要把自己的一切都给你。我要你舍不得离开我，爱我一辈子！”……
　　“不，不，小凯，姐姐求……求你了，我没……没事的。”小晴开始哀求男人了。男人一听既然如此，那就别怪我不客气了。其实，那风流物的一整个头部已经深深嵌入了小晴那紧得不能再紧的后庭中，男人心想小晴的痛苦也差不多到头了。想到如此境地，男人便使劲全身力气把自己的往前一挺。
　　“啊哟――”小晴又尖叫起来，连额上都冒出了细细的汗珠。男人问她：“怎么了？不要紧吧？受不了我就退了？”男人用手摸了摸才发现自己只剩那风流物的附属两物还尚在菊花蕾外，其余整支风流物均已深入“敌方”了。
　　男人只感到那风流物所深入之处好紧好暖和，有一种异于“前门”的非同寻常的快感。但他顾及小晴的感受又问道：“感觉怎么样？”
　　“里面感觉火烧火燎的，”小晴颤抖着全身说道，“动……你动……动起来。”男人是充慢了快感的，他听到小晴再次无所畏惧地哀求自己用力之后便不顾一切地一下一下慢慢地进进出出起来。“喔――啊――”女人不停地尖叫起来。很显然，男人是尝到快感了，女人的后庭将自己的风流物箍得紧紧的。与入那“宝贝”处比起来真是别有一番情趣。况且，小晴此时的叫声与入她宝贝处时轻吟也不大一样。听起来让男人感到女人是特别的，特别的带劲，特别的蚀骨。
　　男人逐渐地加快了抽送的频率。女人的叫声也渐渐由痛苦变为了酣畅地哼唱。很明显，小晴已经渐入佳境了。慢慢地，她已经无法自拔了，她需要的是男人更大力度地抽送。男人终于把持不住用尽全身的力气狠命地抽送起来，最后将自己的身子用力往前一推。“哦――”女人尖叫着仰起头，红唇咧开，雪白的贝齿露了出来真恨不得让全世界的人都听到自己的后庭此刻正在承受男人“狂风暴雨”的洗礼。男人额上的青筋在此刻也暴了起来……
　　或许是女人生平第一次品尝到如此方式的快感。她的柔软身子居然微微颤抖兼蠕动了起来。男人也累跨了，整个的伏在女人的玉背上粗喘着。两人的全身都像蒸了水汽似的度上了一层细细的汗珠。
　　男人的身子仍旧停留在小晴的体内。他在小晴的耳边轻声问道：“小晴，我们是不是太疯了点？你真的感觉舒服吗？”小晴闭着眼睛一个劲地点头说道：“舒服。我要的就是你给我的这种感觉。从现在开始我的全身不论哪里都是只属于你一个人的了。别想太多，我很舒服！只有疯一点才刺激，我就是要你陪我一起疯！”
　　男人轻轻地吻着女人的脖子与光滑后背，他居然有了一种得到叶晴处女童贞的成就感……
　　男人疲惫不堪地等将自己的风流物“啵”的一声抽离了小晴那娇艳无比的后庭。那后庭立刻呈现出那“春点碧桃红”的万千景象，真是有意思极了。男人抽出床头柜上的纸巾替小晴清洁着那已经微微有点浮肿的后庭……
　　叶晴这时才将自己脱得，主动地搂着男人偎依在他的怀里。李凯闭着眼睛轻轻抚着女人的秀发，闻着她淡淡的发香。
　　叶晴：“小凯，我要你一辈子都舍不得我，永远离不开我，好不好？”
　　李凯笑道：“我是真舍不得你这美少女了啊！”
　　的的确确，像叶晴这样美艳无比又入骨的美女谁会舍得？诸位看官，你就舍得？至少李凯是一百个，一千个，一万个舍不得的！他希望叶晴永远地在身边乖乖而又风骚地服侍自己，伺候自己！
　　当天晚上，两人尽情折腾后又相互偎依了许久直到次日凌晨一点钟左右，李凯看着熟睡的叶晴心里面很是复杂。现在自己已经有了五个女人。以后该怎么办呢？这女色在官场之中可是大忌啊！想着想着李凯入睡了……
　　（来了，李凯何去何从该怎么办？求鲜花！求推荐！求收藏！）


正文 0076 怒火、一男两女
　　第二天早晨李凯到达镇政府大院的时候，看大门的大爷对李凯说道“李镇长，刚才代书记跟区纪委的两名同志来了说是您来的时候让你去他办公室一趟”
　　听了老大爷的话李凯点了点头向代杰的办公室走去，在一路上虽然也有人跟自己打着招呼但是情况跟昨天差不多。众人的眼神中流露出幸灾乐祸的表情更加的重了，李凯心中只能无奈的笑了笑……
　　当李凯踏入代杰办公室之后看到代杰正陪着两个看似只有三十五六的中年人在聊天，代杰看到李凯进来之后满脸笑容的站了起来说道“李镇长来了，我给你介绍一下。”说着代杰把那两个区纪委的人介绍个自己，那个浓眉大眼的听了代杰的介绍只是向李凯微微的点了点头而哪个消瘦的年轻人则有些热情的跟李凯打了声招呼。李凯也分别向两人点了点头，代杰在介绍完后对三人说道“李镇长，区纪委的同志想找你了解点事情你们先聊我去找李副镇长有些事情商量一下”说完代杰歉意的向两人笑了笑走出门外。
　　看到代杰走出办公室之后纪委的两位同志对李凯说道“李镇长今天来我们找你有些事情了解一下，希望你能好好的配合一下”
　　李凯心中暗道重要的时刻开始了但是脸上已久保持着笑容说道“嗯，请问你们找我想了解什么事情”，面对这两人纪委的同志李凯实在想不出她们找自己有什么事情。自己自从步入官场以来并没有任何贪污受贿要是实在挑毛病那就是自己请假有点多可是这也不归纪委管吧。
　　纪委的两个同志看着面前的重李凯心中有些感叹这么年轻的处级干部可是属于珍贵物种了，他们两人在来之前也查看过李凯的资料明白李凯今年才21岁。要是没有关系的话怎么能够这么年轻就走上这么高的位置呢？但是前几天的时候区里面的某些领导突然命令两人来平安镇调查一下李凯的生活状况，原因很简单纪委里面收到了关于李凯的桃色新闻。当这个案子摆在两人面前的时候两人之后无奈的笑了笑他们明白这件事情绝对是一件得罪人的事情。但是面对上级的要求两人有什么办法呢？俗话说的好官大一级压死人
　　就在这时候那位消瘦的纪委中年人说道“李镇长，我们得到举报你跟前任镇委书记薛真有不正当的关系”说到这里两人眼睛一眨不眨的看着眼前的李凯。
　　听了两人的话李凯心里面也是大惊，她没有想到还是有人能把这件事情给翻出来。但是李凯的脸上已久平淡的跟水一样并没有任何的波澜笑着说道“两位，我跟薛书记以前在一起工作的时候的确走动的有些频繁但是那些都是工作的工作的需要。也许你们知道自从我来到平安镇以后都是薛书记在关照我，我是一个懂得感恩的人。难道说跟自己的老上司走的近一点就可以被说成有不正当关系吗？”
　　听了李凯的话哪个浓眉大眼的人道“李镇长，我们既然来到这里肯定有确凿的证据希望你好好的配合我们”
　　听了浓眉大眼人的嚣张气势李凯心中的怒火也起来了站起来说道“我告诉你们，要是你们有证据可以派人来罢免我的职位。但是我告诉你们要是你们没有任何证据的话这件事情我不会这样罢休的，我李凯不是任你们欺负的”说完李凯转身就离开了而且在关办公室门的时候用力的摔了一下，摔门产生的巨大声响让整个楼层的人都走出办公室。李凯并没有理会众人离开了镇政府，而区纪委的两人不知为什么并没有生气而是无奈的笑了笑……
　　走在大街上的李凯本来想去旅馆找叶晴但是仔细一想叶晴今天上午的时候已经回京城了，但是李凯心中的怒火发泄不出来，没有办法李凯只有打了一个的向黄浦区夜店驶去，现在的李凯只想好好的发泄一下心中的……
　　到达夜店之后李凯对服务员低估了几句，马上从门外来了两位服务员。她们口中说道：“老板，请随我们来！”李凯就跟着两位服务员去了。李凯觉得这“夜店”的服务员质量都不差，就拿前面这两个来说，长得还真好看，个个都长得高高挑挑、白白净净的。前面两个服务员均身穿绿色的旗袍显得很端正很大方，走路的时候，她们的背都挺得笔直笔直的。让李凯觉得有点好奇的是，这两个服务员不仅身材好长得漂亮而且一脸的书卷气，不像酒店其他的服务员。
　　不一会他们来到了桑拿间。服务人员悄悄地对李凯说：“老板自己好好享受，放松，放松！”李凯一时还没明白过来。那服务员把李凯单独带到了一个桑拿间，房间不大，热气腾腾的。不过，这房间只有自己一个人，因为刚才领自己的服务员已经走了。
　　爽啊！好好地洗一下再蒸一下。李凯正要脱衣服，哪知一下子从门外走进两个女人来，她们都说了声：“老板好！”一说完，她们关上了桑拿间的房门。这两个女人怎么那么面熟呢，对了，就是刚刚那两个从包厢领自己到桑拿室的穿绿旗袍的漂亮女人，难怪那么眼熟。这两个女人来做什么？李凯正纳闷，她们长得很高，很白，身材相当正点，都只穿了“三点式”的泳装。李凯仔细地看看这两个妞长得还真不差，眉清目秀的，一脸书卷气。看样子她们应该是二十岁出头的样子。
　　难道她们要陪自己一起洗澡？李凯可有点慌了。这可是头一次见面呐！都是陌生人，不像潘兰、叶晴、薛真或刘h媚她们均是和自己有感情才一块洗澡的啊。哦，李凯啊，李凯，你这个笨蛋！他明白了这两个美女是服务小姐，准确地说是两个提供服务的小姐。
　　两个女人均微笑着面对李凯，其中一个对李凯说道：“老板，头一次来嘛！让我们姐妹来帮你洗，你有什么要求尽管提。希望老板对我们的服务能够满意，以后常来捧我们的场。我首先来自我介绍一下，我叫青青。”另一个女人马上把话接过去说道：“我叫燕燕。请老板多多关照！”
　　二女一说完就开始帮李凯宽衣解带起来，不用说了，三下五除二就让李凯彻底“曝光”了。
　　这可怎么办呢？李凯心想，这可对不起那些深爱自己的女人们啊！李凯正思考着却被二女拉下了温泉。那温泉一泡可真舒服！李凯心想，来都来了就随她们好了。这时候再出去别人照样说你来过这里了，“跳到黄河也洗不清”了，反正自己是个男人！再说，这二女长得也忒漂亮了点。虽说不如潘兰、叶晴那样的清纯，也没有薛真、刘h媚那样的韵味，但是她们有她们身上那种特有的魅力――妖媚！妖媚的女人绝对可以让男人发疯！咱可不能让钱白白浪费啊，好好享受，李凯心想！
　　他泡在温泉里，那二女早就是赤条条的了。她们二人替李凯又是全身打上沐浴乳又是帮他上上下下仔细地擦洗着。李凯也不简单啊，他拉过其中一个叫青青的姑娘，把她抱在怀里吃起她胸前的那对“嫩豆腐”来。李凯还时不时地吻吻青青，二女始终是笑脸相迎。燕燕则不断地帮李凯打上沐浴乳，替李凯搓背洗身。李凯抱紧了青青就是深吻，双手更是尽情地揉捏她那滑不溜丢的。说实在的，青青这姑娘吻起来就是香，燕燕的服务也真是爽！二女的皮肤都很细很嫩，摸在手上让李凯感到滑滑的。可怜那青青姑娘的小嘴被李凯的大嘴给封死了，自己的“豆腐”又被他用各种力道着丝毫又不敢反抗只能从自己的鼻孔里发出“嗯、嗯”之声来。那声音似乎是在求饶又似乎是在求欢。
　　李凯享受了青青一会就放开了她，他令青青替自己擦洗，又搂过燕燕用对付青青的手段对付起她来。那青青很识趣不断地替李凯擦着、洗着、搓着，动作要多温柔就有多温柔。尤其是那个雄性部位，这姑娘是丝毫不敢怠慢，她擦得格外温柔，洗得格外仔细。青青替李凯擦洗完以后就从背后抱住李凯用自己的“豆腐”磨蹭起李凯的后背来。这样李凯就被二女夹在了中间。
　　李凯一会儿享用青青又一会享用燕燕，心里舒坦极了。他感觉自己就像一个皇帝，她们二位就是自己的皇后，让她们干嘛她们就得干嘛丝毫不能有拒绝的动作，甚至不能又拒绝的表情。因为她们总是微笑服务着的。说实在的，她们还真把自己伺候得舒服极了！
　　好容易洗干净了身子。二女牵着李凯走出浴池来到旁边的一张石床旁，石床上铺了一层厚厚的充气垫子。李凯心里清楚今晚的“主菜”上来了，他今碗一定要好好当好这个“皇帝”，让两位“皇后”尽心的服侍自己。
　　他先在石床上坐下，心里思索着如何让这两个职业的服务女郎更好地服务自己。从刚刚和她们俩“过招”来看，二女功力不浅，显然是受过职业训练的缘故。她们对自己的服务很自然也很熟练。既然她们已经替自己服务过了，干脆就让她们拿出全身本事来服务自己到底。对，就这么决定了！
　　他早就是调情圣手了。叶晴、刘h媚、薛真还有潘兰这些大家闺秀或是良家妇女均被他调教得如狼似虎更不用说这两个职业女郎了，还不是他童李凯想怎么整就怎么整。他坐在石床上命二女双双跪在自己面前，那二女本是风月场中的女子自然懂得客人的意思。二女展开熟练的配合。她们开始均轻启朱唇用自己长长的又红润润的小舌头“游走”起李凯的“男性尊严”来。两条红舌兵分两路，时而左右夹击，时而上下齐攻。她们对李凯的指定物可以说是“寸土”不忘游走，对指定物的附属两物也是游走得格外的仔细。
　　看着两张如花似玉、闭月羞花的红通通的脸庞均吐着长舌尽情的伺候和取悦自己，李凯深深的呼吸着，甚至是闭上眼睛享受着。忽然，二女改变了取悦策略。她们其中一个继续刚才的游走策略，另一个则改用小口吞吐起李凯的指定物来。李凯感到自己进入了一个温暖而潮湿的春天，那小口就是春天。他真想一辈子就呆在这种春天里。不一会，二女互换取悦策略，她们用刚才同伴用的方法来伺候今晚的“皇帝”。
　　李凯又享受了她们的唇舌一会就令她们停下，他只用一个手指指了指青青，自己躺在了石床上。那青青非常懂事似的坐到李凯的身上，燕燕则主动吻住李凯的。
　　青青双手捂着自己的高突的吐着舌头在李凯身上上下左右地起伏着自己的身子，口中不忘发出各种叫喊声来。李凯则深情地吻着燕燕，双手用力揩起燕燕胸前的“油”来。不一会，“皇帝”命令二位“皇后”互换位置伺候自己。
　　李凯虽然很受用，但始终不会忘了让两位皇后替自己装上“防护措施”，这种地方的女人不干净，一定要注意安全，李凯心想。那燕燕真是别出心裁居然用自己红艳的小口替李凯的指定物装上“防护措施”，这让李凯感到新鲜刺激。
　　李凯今儿个真是坐享齐人之福了。他最终在燕燕的女儿家“宝贝”和青青的乖巧小嘴里各尽情挥洒了一次激情。青青不仅在小嘴里，更在那鼻尖、红唇、俏脸、眼睛甚至是前额的发梢上几乎都遍布了李凯激情挥洒的分泌物。那燕燕也不含糊居然替青青吻干了除她嘴里之外的一切分泌物，青青自然将那口内之物全部纳入自己的腹中。因为今晚的“皇帝”李凯要求她们这么做，她们必须服从“圣旨”，不得违抗！
　　一整个过程二女均是微笑着服务的，这让李凯不得不钦佩她们的职业精神。整个过程结束后，二女替李凯穿上衣服。那青青居然把那香气如兰的小口凑近李凯的耳朵低声说：“哥哥，下次你来找我，我不要你的钱，因为你太强了，我太舒服了！”李凯吻了她一下，拍拍她的小脸蛋说道：“以后我来点名要你替我服务！”青青开心的回吻了李凯一下说了声：“谢谢！”
　　两女走了以后，李凯回想着这些事情的缘由明白肯定有人在搞自己但是会是谁呢？
　　（求VIP收藏！鲜花！推荐！）


正文 0077 车内激情
　　晚上李凯让封凯派车把自己接到江汉市，到了江汉市之后两人来到东方明珠。坐下之后封凯见李凯的脸色有些难看问道“小凯怎么了遇到什么事情了”
　　李凯把今天在镇政府的事情说了一遍，听了李凯的话封凯笑着说道“小凯，这些小事在你严重我看不算什么吧！我相信你能够处理好的”
　　李凯听了封凯的话无奈的摇了摇头说道“二哥，你也太能看起我了。今天我还跟纪委的同志吵了一架呢？”
　　“没事没事这些小事情对你产生不了多大的影响，你放心就行了”封凯说道……
　　两人走出餐厅就分开了，李凯让封凯先走了。看着封凯远去的车影李凯刚想走身后传来一个醉醺醺的女人的声音在喊自己的名字“李凯？”
　　李凯回头一看是眼前的这个家少妇有些熟悉，于是疑问道“你好！你是？”
　　女人道“忘了姐姐吗？我是张总的助手。上次你揍小鬼子的时候见过你，怎么没有车吗？”
　　“嗯，朋友先走了”李凯回答道
　　“那我稍你回家吧。”少妇身体有些晃动的说道
　　李凯一看女人是开车来的，一辆红色的丰田小轿车。想想她喝的这个样李凯便笑道：“姐姐，我送你回家吧！当然，要你开车了。我可不会开车！”少妇笑笑，两人就上车了。
　　不知为什么，李凯总感觉自己的心和车内女人的心离得很近很近，似乎他们已没有了心灵上的距离。一路上，两人几乎都没有说话。偶尔相互对看一下，两人均会对对方报以微微一笑。这种笑容是不由自主又极其自然的！这是一种轻松的笑容，男人觉得女人笑起来可真美。这笑容酷似那寂寞的山谷里独自绽放，但只要人看到它，就一定会被它的清香和风采所迷恋的野百合。这不正像眼前的妇人嘛！外表看起来冷酷无情，实则内心波涛汹涌甚至是春情彭湃，让人产生无限的遐想！
　　当车子到达妇人所住的房子的小区地下停车场时，两人都静静的坐着，谁也没有急着下车。李凯看了看李岚云，这才发现不知什么时候她的脸颊已经布满了泪痕。不过，女人并没有哭出声，只是静静地任凭泪水在那漂亮的脸上淌着。（少妇的名字是在路上李凯才知道的）
　　不知为什么李凯看到女人流眼泪心中的欲火也升腾起来，二话不说极其自然地替妇人吻干了脸上的所有泪痕。妇人只是闭着眼睛默默地接受着。然后，男人将自己的唇贴上了妇人的樱唇开始用舌尖轻轻探索起妇人的口腔来。男人轻柔地吸啜着妇人的香津，那香津入口甜甜的，甜得很自然。妇人刚开始只是被动地任由男人的舌尖闯入自己的口腔中探索，慢慢地，她也用自己的舌尖渐渐回应起男人的探索来。她甚至将自己的舌尖轻轻伸入男人的口腔中轻轻地点着他的舌根。
　　男人见妇人居然能主动地回应自己就毫不犹豫地主动用自己的嘴巴稍稍含住那伸入自己口腔中的舌尖并轻轻地吸啜着。小车内也因此发出了“啧――啧――啧――”的接吻声。因为此时的地下停车场根本不会有人来是极其安静的，自然能够声声入耳了。
　　男人将手隔着妇人的针织衫开始稍微用力地抚摸起她的豪乳来。李岚云不仅身段优美，一对奶子更是波涛汹涌地挺立着，属于标准半球形的那种。男人单凭一只手根本无法掌握哪怕只是一只的弹性十足的“半球”。隔着针织衫把玩了一会，男人觉得不过瘾，虽然那针织衫的质地好，摸起来手感极佳。
　　男人干脆将手从那针织衫的下面伸进去非常自然地用手将妇人的纹胸搭勾松了开来。这样，妇人那性感“白兔”的“武装”就轻易地被男人给解除了。男人将那手中的罩杯随手一扬便丢到车后座去了。
　　那罩杯是热情的火红色，上面还绣了几颗嫩粉色的小红心。男人开始边吻边用手直接细细地抚摸起妇人的“半球”来。当他轻快地用手指或撮或拉或拨动那半球上的两点时，妇人居然相当受用地轻轻呻吟起来。那声音时断时续令男人听候感到特别的销魂和血脉喷张。李凯心里清楚今晚自己一定可以好好地骑乘一下这个妩媚无比用美丽过人的妇人来。当然，今晚与妇人的“首战”很重要，首战的成功与否直接决定了妇人以后是否可以成为自己的“坐骑”――自己的目标就是将这个烈性无比的妇人驯服成为任由自己骑乘的忠实“坐骑”。现在就努力朝这个目标前进。不过，男人知道妇人如果真成了自己的坐骑，那自己一定会好好的“骑”好她，“骑”稳她！
　　男人用手抱起妇人的一条修长美腿开始用手隔着那窄腿裤轻轻抚起她的性感大腿来。妇人的双腿很修长，直直的一点赘肉也没。但是，小车的驾驶座内空间太窄了。男人很难彻底展开手脚。他费了半天劲才摸到她窄腿裤的纽扣，很想把它松开，可双方都压缩在一起，即使松开了也无法脱下她的窄腿裤。
　　正在这时，妇人用那细长的如春葱般的手指轻轻按了一下车内的某个按钮，那驾驶室的车座靠背均缓缓往下放。不一会，那车座成了一张蛮宽敞、蛮舒适的小床来。
　　男人对妇人此举心领神会。他抱起妇人将她几乎是平平放在了那座位形成的小床上。这就对了，有床就可以更好的展开手脚了。男人首先松开妇人窄腿裤的纽扣将它慢慢地从妇人修长的双腿上轻轻卸下。这样妇人那雪白、修长又笔直的双腿便暴露在了车内的空气中。除此之外，妇人的下半身仅剩一条嫩粉色花边的火红内裤。那火热的红色仿佛在跳动着使整个车内散发着浓郁的美艳气息。更让人回味的是那火红的底裤上居然绣着几颗嫩粉色的桃心，与妇人的胸罩是相配套的。这让男人时刻都感受着眼前躺着的女人内心那如火的热情。
　　男人开始轻轻抚摸起妇人美丽的小脚来，因为她的高根鞋也被男人丢到了车后座上。她的小脚相当的可爱，几乎是一手就能握住一只。男人把它的十个小脚趾逐个逐个地轻轻抚摸过去。女人闭着双眼，嘴中发出轻微的叹息，自己的小脚真是对男人的轻抚感到很受用。
　　接着，男人便用双手轻轻“游走”起妇人修长的双腿来。男人深感妇人双腿上的皮肤就像绸缎一样的滑腻，雪白雪白的几乎一点瑕疵都没有。男人从小脚开始直到大腿根部都用手“游走”了好几个来回。
　　突然妇人的唇间兴发出一声轻微的哀怨声，她偷偷睁开眼一看，原来是男人正在用嘴巴“游荡”自己的双腿。尤其男人的舌尖轻扫自己的大腿内侧时，自己竟被弄得舒服的“哦”了起来。
　　“游荡”完双腿，男人开始动手将妇人的嫩黄色针织衫纽扣解开来。也就两个纽扣，因为这件针织衫是超大开领的。男人只是解开了它并没有将它从妇人身上彻底除去的打算。可能是因为两人都在车上的缘故，男人不想让妇人在这种地方被自己剥得一丝不挂。
　　在由下而上慢慢卷起妇人的黑色镂空吊带衫并将它推至她的脖子处后，妇人那对骄傲的标准半球型巨乳便彻底暴露在了男人的眼皮子底下了。说它们是巨乳一点也不为过，即使妇人平躺着，它们也是高高隆起的，又大又圆。由于先前的挑逗，那乳峰上的两点早已是硬硬的颇像两颗小小的红樱桃般的可爱。
　　男人轻轻伏在了妇人的身上用两只手捧着其中一只“半球”不断地轻揉着并用嘴亲吻着那半球上的“小樱桃”。妇人舒服极了居然断断续续地轻哼起来。男人挑逗完一只“半球”后又如法炮制地挑逗着另一只。良久，那对巨乳的乳峰上都已经是湿淋淋的，沾满了男人的唾液。
　　男人从妇人畅快的轻吟声读出，是时候解除她的最后一道防线了。他扯住那火红内裤的边沿轻轻将它往下拉，到臀部时，妇人极为配合地将臀部轻轻一抬……
　　男人轻柔地“骑乘”着美艳的妇人。随着身子起伏的加快，那紧握妇人“半球”的手也渐渐加大了力度。那对雪白高耸、性感柔软的“半球”在男人的掌中变化着各种形状。女人口中的轻吟也慢慢变成了呼唤声。到了后面，妇人居然呼唤起压在自己身上的男人为“老公”来着。
　　李凯感到太舒服了，能将这么美艳的副董――公司的绝对高层领导人、高级白领“整”得亲切称呼自己为“老公”，真是太爽快了。很受用，心理上有一种强烈的征服感。
　　男人在快速起伏自己身子的同时，居然也和着妇人轻声唤起她为“老婆”来。其实，自己的老婆这个称呼只属于自己那几位知己。老婆和情人是决然不同的概念（落寞特注：作为真正的男人一定要区分清楚谁是自己的老婆，谁是自己的情人！）！
　　男人这时候也就是叫着开心而已。男人一边折腾着妇人一边轻轻地问道：“姐姐，舒不舒服？”妇人闭着眼睛不住的点头……
　　终于，随着妇人“啊”的一声酣畅欢叫，两人几乎是同时攀上了那快感的高峰。妇人的脸上、身上都冒着细细的汗珠。男人满头大汗地将头枕在妇人的傲胸上，整个人完全重重压在了她柔软无比的身躯上。妇人不断轻抚着男人的头，两人静静地享受着高潮后的余韵。
　　两人飞快地穿好衣服笑呵呵地下了车。男人决定送女人回到她的住处。毕竟才在车内狭小的空间里才来了这么一次，双方都不过瘾。李凯决定要在妇人的住处与她拉开架势“大战”一番，因为自己还没有完全征服或是驯服这个烈性子的女人，车上的激情仅仅是计划的第一步而已。再说了，车子里空间那么小，骑着这么美丽、性感、漂亮的女人一点也不尽兴。而妇人呢，是个过来人了，她也清楚男人送自己上楼意味着什么，自己也还需要男人继续对自己施展激情，刚才只是暂时解了自己的“饥渴”……
　　（求鲜花！求收藏！求推荐！）


正文 0078  调教少妇
　　（又是激情一章！求VIP收藏！！！）
　　两人一进屋关上房门后二话不说便你掀我衣服我掀你衣服的彼此将对方“剥削”了个一干二净。妇人有点吃惊地看着男人的“雄壮之物”，她很惊讶才一会工夫它怎么又雄纠纠、气昂昂起来了，怪吓人的！
　　李凯笑着一把抱起娇媚柔软的妇人来到浴室，妇人一边拥着男人的脖子一边亲吻着他的脸颊……两人都泡在大浴缸的温水里。妇人背对男人被他从后环抱着将头靠在了男人的肩上，静静地闭着眼睛。男人正轻轻揉撮着妇人那高傲挺拔又柔软十足的半球形巨乳。
　　男人动作着低声问妇人：“你多久没做了？”
　　妇人闭着眼睛轻声道：“你问这个干嘛？”
　　“没什么，就问问。”男人反说道。
　　“一年多了吧。”妇人轻声说道。
　　这妇人真的一年多没过性生活了，难怪性格这么急躁。不过，男人相信从今天起一切都会改变的。男人知道女人的“白色恐怖”状态已经宣告结束了。因为，自己会时不时地和怀中的美妇人“疏通”一下，给她足够的爱情滋润。相信张姐公司全体员工的日子都会慢慢地好过起来。
　　“来，帮我洗洗身子。”男人轻声对妇人说完便松开了她将头舒服地枕在了浴缸沿上。妇人转过身来微微一笑便开始慢慢地替男人全身上下温柔地擦洗起来……
　　两人擦干身子之后，男人再次一把抱起妇人来到她的卧室内。他把妇人抱上床令她双膝跪在床上，双臂支撑起上半身将个雪白的俏臀高高蹶起。妇人虽然遵照男人的吩咐去做，但嘴中居然呵呵笑个不停。
　　“你怎么还玩这种花样啊？”妇人问男人。
　　“怎么，没试过？”李凯吃惊地问她。
　　“我知道这种玩法，网络上有不少详细的介绍。但没和我那离去的老公试过。”妇人答道。
　　李凯说道：“那你们平常怎么个玩法？”
　　妇人又道：“就刚刚我们车上那样！”
　　李凯笑道：“还好你和你老公离掉了。他就是条猪。像你这样的美艳尤物怎么能只有一种玩法？不过也好，让你现在的老公也就是我来好好的调教调教你！”
　　妇人笑道：“不愧为搞过鬼子的，连这种事你也能设计点花样出来。”
　　李凯端详着妇人的俏臀――雪白凸翘、肉感极佳将她腰身和大腿的曲线完美地衔接了起来。他轻轻地用手揉着这肉感十足的雪臀，还用上在上面轻轻地拍打着说道：“只有在这种事上能玩好花样的人才能成为一个好的设计师。这是我的结论。反推过去，我能设计出好的作品来自然可以在你身上玩好种种花样。”
　　妇人满脸笑意闭着眼睛，耳听着自己的臀部被男人用巴掌轻拍的清脆响声。她在肉体上和身心上都享受着男人对自己的此种挑逗方式，真是舒服！
　　男人轻拍了许久将妇人两股臀尖拍得红红的，看上去圆圆的俏臀居然白里透了点微微的红来，真是爱煞人也！
　　“舒服吗？”男人低声问她。妇人闭着眼睛点了点头。
　　“啊”妇人突然叫了起来，她赶紧回过头来一看，轻声问道：“亲亲，你怎么还这样啊……”
　　原来男人刚刚用手掰开妇人的两片雪臀在她的臀缝间亲吻了起来。男人见妇人便微微一笑道：“别想太多，舒服就尽管叫起来。反正这屋子只有我们两个人，知道吗？”
　　妇人红着脸乖巧地对男人点点头将头慢慢转了回去又闭上眼睛享受起来。
　　“喔……”妇人又是一声轻吟，真是太舒服了。因为男人正用舌尖轻轻“探索”着自己臀缝间的美好风光。男人很喜欢妇人的女人家“宝贝”处，尽管是个已婚女人但它依然白白的，鼓鼓的酷似那刚起锅的白面蒸馍一般，稀稀疏疏有那么几根毛发。不过那“蒸馍”中间开了一条红红的细缝。此刻那细缝间正湿哒哒的似乎要滴出水儿来。男人那不禁感叹地对妇人笑道：“姐姐，你这里可真是‘一江春水向东流’啊，改天我用相机把它拍下来制成个‘春水长流图’好不好？”男人一边问妇人一边用手轻轻抚摸着那“蒸馍”以及上面的细缝儿。男人的手指被细缝儿流出的“春水”给沾得粘乎乎、滑腻腻的。
　　妇人回眸一笑道：“这些春水还不是你这冤家给弄出来的。”
　　男人笑道：“非也，非也。哲学上有‘内外因’之说，我只起个外因作用，没有姐姐你这‘内因’它能流吗？”男人一边说一边轻轻地用手点点妇人的“蒸馍”。
　　妇人娇声道：“管它什么内因外因，姐姐只求你千万别拍下来，这里只让你一个人看多好，要是用相机拍下来让别的人瞧见多不好。你让姐姐以后出去怎么做人啊？”
　　“这句话甚合我的心意！”男人一边说一边继续用唇舌轻轻品尝着那“白面蒸馍”。
　　妇人娇喘道：“哪句话合了冤家你的意了？”
　　“哈哈哈，”李凯将嘴停了下来说道，“你说‘这里只让你一个人看多好’，我喜欢！以后，你这里只能由我瞧不让别人瞧，知道吗？你自己说的哦！”
　　妇人羞红着脸半眯着水汪汪的大眼睛娇滴滴地说道：“当然了，当然只给冤家你一个人看了。不过，我也希望冤家除了你老婆之外也能将心思多放放在你这个苦命的姐姐身上。只要这样，我就这里从此以后就只给小冤家你一个人瞧，决不给别人瞧！”
　　男人听到美艳妇人对自己说着如此知情趣的春话心中甚喜。但他不急着立刻“提抢上马”。他这时想到了这么久以来被眼前这个赤裸美妇压得喘不过气来的张姐公司的员工门，更想到了美丽动人的前台服务居然也被这个光溜溜的妇人给整哭过。男人想该为大伙为所有美丽的前台服务（其实自己有时挺喜欢素琴的）好好杀杀这个平日里冷艳无比的美妇的威风！他只是一个劲地或用口或用手挑逗妇人的“蒸馍”。（这些事情是潘兰跟李凯讲的）
　　这下可急坏妇人了。她居然开口道：“冤家，快别折磨我了。快进来啊，我……我有点受不了了。太……太痒了啊。”妇人说这话时那蒸馍上的细缝儿流出了更多量的春水来。
　　听到妇人这么说，男人更不着急了。他不但不满足妇人的要求，反而变本加厉地用舌尖深入那蒸馍的细缝中乱搅和一通。
　　“哦，要命啊……要……”妇人摇摆着雪臀双手往前爬有点想摆脱男人的舌尖对自己那蒸馍的邪恶进攻。
　　“啪！”一声清脆的声音响起！男人略为用力地对着妇人那摇摆不已的雪臀就是一巴掌。“哦！”妇人被打得轻轻叫了一声。“别动！”男人直接开始下命令了，他决定是该拿出男人的威风来了，是该好好修理一下这个平日里高傲而不可一世的女人来了！
　　很有效！妇人微微地颤抖着全身，那在男人眼前抬得老高老高的雪臀更是轻轻地颤抖不已。但她不敢再试图逃避或是摆脱男人对自己那可爱蒸馍的“纠缠”了。
　　“冤家，你这是要干什么啊？别折磨姐姐了。算是姐姐求你，快……快进来吧。你非得急死姐姐啊？”妇人只能娇娇地低声求李凯。此时的妇人感觉那“白面蒸馍”里似乎有千万只虫蚁在爬。因为男人从把自己抱上床的那一刻起几乎就没有停止过对自己“宝贝”处的挑逗。可是这冤家怎么就不让那可爱的风流物进入自己的身体里来呢？他这是怎么了啊？妇人回头瞧了瞧男人的风流物，早已是“一柱擎天”了，正瞪大眼睛威风凛凛地看着自己！天啊，他怎么就迟迟不肯进来呢？她又开口求男人了：“亲亲，老公，俏冤家！快进来。我都一年多没尝过这滋味了，除了刚刚车上……毕竟才来了一次啊！姐姐需要你再来，快啊……”
　　李凯这时开始提条件了。当然男人的手指继续轻轻抚着她的“白面蒸馍”和“蒸馍”上面点的风流后庭附近。男人道：“你答应我三个条件我就进来。”妇人道：“你快说，快说！”
　　男人道：“你以后能不能不要天天查岗，没事就在办公室多呆着？你整天这查那查的，搞得员工们的神经都高度紧张，很多人以后会得神经衰落症的。”
　　妇人应男人道：“哦……痒死了啊……以后就……就由冤家你来定什么时候查就……什么时候查了。你说不查就不……不查。”
　　美妇
　　男人一听，嗯，还行，妇人还算听话。他又提出了第二个条件。男人说道：“你明天去和迎宾台的小姐道歉。”
　　妇人道：“道什么歉啊？我……我从来没惹她们啊？”靠，男人心想这个高傲的女人肯定是天天整人整多了，居然忘记了自己还整过前台。
　　“哦……要命啊……你快进来。”妇人看来是受不了了。那身子骨和俏臀颤抖得更厉害了。她又说道：“想……想起来了。好，好，好。我明天就依冤家你的意思向前台道个歉，请她们原谅。以后她们要请假，只要你点头一概照准！”
　　这还差不多！这她时男人提出了最后一个条件。男人说道：“你明天开个会向全公司作个自我检讨，检讨自己这一年多的工作方式不好。”
　　“这……这……”妇人向男人撒娇道，“当着公司这么多人的面让我检讨，这……这太丢脸了。冤家，你给姐姐留点薄面好了。不要让姐姐在众人面前丢脸……总之，我知道错了，以后改就是。”
　　嗨，好歹是自己的女人了，原本心高气傲不可一世的妇人要她低下头向全公司的人检讨也有点难为她了，也罢！男人还是心软的，毕竟她能答应自己两个条件已属不易了。
　　男人开口道：“好吧，第三个条件就算了。换别的。”
　　“冤家啊，你别再折磨苦命的姐姐了。你快说，快说！”妇人催促男人快点说出第三个条件。
　　男人笑道：“这第三个条件以后想到了再说，你先答应前两个好了。第三个以后想到了再说。”
　　“那就得了，”妇人又催促男人道，“快……快进来，姐姐真的要死了！”
　　男人轻轻拍了妇人的雪臀两下便双手扶住她那凸翘的臀部挺着自己的风流物对准妇人那可爱极了的“白面蒸馍”上的细缝用力就是一挺！
　　“啊――”妇人一声长叹将头都仰了起来，嘴巴长得大大的。也许男人给予的快感过于强烈了吧，毕竟被男人挑逗太久了。不等男人主动抽送，妇人自个将那可爱无比的臀部不断地向后顿主动迎击起男人那深入自己体内的风流物件来。
　　其实，李凯早就想狠狠地骑上妇人了，因为她实在太漂亮、太冷艳了！只是为了逼她答应自己的条件才硬逼自己忍耐了这么久。现在他也想尽力地在妇人身上好好显显自己的本事。
　　男人终于大幅度地推动起身下心爱的妇人来。妇人浑身香汗淋漓地颤着抖着，口中不住地呼着叫着，什么“要命”、“大力点”或是“老公啊”、“亲亲啊”之类的都喊叫出来了。总之，她是不把自个的喉咙给喊破怕是不肯罢休了。李凯用手牢牢把握住妇人小蛮腰使劲跪在妇人的背后折腾起她来。到了后面，妇人口中变成了轻松地哼唱，同时她不忘抛动自己的俏臀卖力地配合着男人对自己的折腾。伴随着妇人尖叫声的唤起，她终于欢畅地达到了那情欲的高潮。
　　男人可没有一下子就满足，但他存心要“修理、修理”妇人，他要彻底地征服眼前这个平日里高傲、冷艳和不可亲近的大美人。男人从妇人身上抽出那湿淋淋的沾满着许多春水的风流物。妇人回头一看太吃惊了，天啊，他怎么还……还这么坚挺啊，可自己已经泄身了啊！
　　男人大胆地令妇人双膝跪着并直起腰板，他站到了妇人的正前面。妇人还没明白是怎么一回事，男人便将那湿淋淋的风流物轻轻送到了自己的唇边。一阵男性特有的雄性味道夹杂着自己的春水味道直冲入妇人的鼻中。
　　这下，妇人就算是个白痴也明白男人的意思了，她听人说过也在网上和小说中见识过这种“伺候”男人的方式，但她实际中却是没试过的。妇人满脸哀怨地看着看人因为她从来没试过这么疯狂的“游戏”。她正要开口求男人放弃让自己以小嘴来服侍他的“雄风”。不料，男人二话不说不等自己说话就将那硬邦邦、火热热的物件硬是塞入了自己的樱桃小口中……
　　“嗯……嗯……”妇人的红艳小口儿似乎不能一下子容纳下这么粗大的东西。她瞪大那对水汪汪的眼睛试图扭头逃避。不料，男人牢牢按着她的臻首只是轻轻说了句“别动，乖”，她便乖乖地只是“嗯嗯”不已但不再逃避了。男人非常温柔地帮妇人理了理她额前几缕稍显凌乱的秀发，将它们拨到了妇人那早已红透了的耳根后。男人还轻轻拍了拍妇人那早已通红却是嫩嫩无比的瓜子脸说了句：“乖，没事的。慢慢含，一个真正的女人都要这样的。我喜欢你现在这个样子，我要你永远都这样的伺候我，知道吗？”妇人清楚自己根本无法逃避眼前男人要自己做的事情，因为自己已经爱上他了，从肉体上到精神上这个男人已经彻底地征服了自己。妇人想到这索性就认命地慢慢地用小嘴轻轻噙起男人的风流物来。
　　男人凭经验就知道此刻跪在自己面前的女人以前一定没有用小嘴或唇舌“伺候”过男人的那东西。自己身为征服她的男人一定要好好调教调教这个从今以后只属于自己一人“骑乘”的妇人。
　　至于当初为什么就有念头要将这个妇人驯成自己的“母马”呢？因为她太过于霸道、过于冷酷，不能否认她长得也太漂亮、太有气质了，身材又是暴好，特别是她的那对大奶子看了会令人喷血的！男人有一个大毛病――对于无礼、霸道、又美艳这三者缺一不可的女人就一定要想尽办法把她整得乖乖的！他太喜欢这种类型的挑战了！
　　很多真正懂骑术的骑士都知道越是性子烈的马匹就越难驯服，但一旦你真正驯服了它，它就会对你百依百顺，任你骑乘。同样的道理，素有“冷血杀手”之称的大美女也就是眼前的妇人李岚云就是这样一匹性子极烈的“良种母马”。自己作为她的“骑士”已经成功地将她驯服了，现在当然要好好调教调教她学会怎样做一匹真正让自己感到温顺和贴心的母马！
　　男人开始细细地对妇人讲解起口技之道来。他非常有耐心地指导起妇人如何用唇，如何用舌，如何用齿来伺候自己的“小弟”以及那伴随“小弟”终身的附属两物。男人还教女人啥时候该吸，啥时候该含，啥时候该吞吐不已等，似乎一整套“课程”都传授给了妇人。男人最后特别要求妇人对自己和“小弟”要绝对的尊重和服从！妇人也是个天生尤物，悟性极高。她仔细地听着男人的讲解并立刻在自己嘴中含着的风流物上慢慢实践起来，尽管动作稍显笨拙但颇令男人满意。对于男人最后要求自己绝对的尊重和服从，她嘴中含着“小奇”频频向男人点头表示自己会这么做的，请你放心吧！
　　光光是讲解和实践口舌之道便花去了不少时间。之后，妇人的口技虽还生疏但较之刚开始好了不知多少倍。此时，她正一手轻轻扶着自个嘴中风流物的一小截，另一只手则扶稳男人的臀部将那玉首款款的摆动不已。说妇人是天生尤物，悟性极高一点也不为过，因为她在摆动玉首的同时不会忘记用舌尖轻轻地点着或舔着或转着那“小奇”的硕大头部。
　　看着这张国色天香又具有冷艳无比的羞红俏脸居然用樱桃小嘴如此“伺候”着自己的指定物，男人倍觉舒爽。他太爱李岚云这匹从现在开始只属于自己骑乘的“良种母马”了！
　　渐渐地，男人的“小奇”居然慢慢蠕动起来，他人也开始轻快的呻吟起来。妇人相当聪明地加大含吸力度，加快玉首的摆动频率任凭那男人的指定物在自己如火如丹又柔软润滑的香唇间进进出出不已。看着这幅活生生的“绝代佳人品箫图”，同时又感受着佳人那可爱小嘴给予自己特殊部位的超级快感，男人终于忍不住轻轻喊了一声并闭上眼睛而“激情爆发”了！
　　男人要求妇人紧紧地用唇裹着自己的风流物一点也不允许发生“核泄漏”事故。妇人满脸羞红，星眼朦胧，紧紧地用唇大力吸啜着嘴中那微微蠕动不已的物件。他喷得好猛烈哦，自己差点被他呛住喉咙！
　　男人扶着自己美丽母马的“马首”，慢慢将自己的身体从那性感可爱的“马嘴”中抽离出来。刚出来时，那风流物居然还微微地冒着热气，也许是妇人含太久的缘故吧。男人低下头吻了妇人的红唇一下便将口凑近她的耳边轻轻说了几句。
　　妇人一挺马上将双眼一闭，一仰头便将那嘴中本应属于男人的激情爆发物通通咽下了肚……
　　妇人紧紧偎依在男人的怀里，男人用手轻轻揉着她的大奶子，两人低声地言语交流着。
　　李岚云：“弟弟，姐姐感觉快要疯了！”
　　李凯：“怎么了，你不喜欢我们刚刚所做的一切？”
　　妇人摇了摇头低声说道：“不，我要你永远都对姐姐这么好，姐姐喜欢在你面前疯。说实在的，刚开始有那么一点点不适应，但后来包括现在才觉得自己的全身心都经历了一场真正的‘洗礼’。好……好舒服！以前从来没经历过这么销魂的玩法。”妇人说完将头埋在了男人的胸膛上。
　　男人哈哈一笑，说道：“姐姐，以后在外人面前我会叫你姐姐。但只有两个人的时候我就叫你一个专用的名称，好不好？”
　　李岚云将头抬了起来好奇地问道：“弟弟你说，是什么名称？”
　　李凯看着妇人温柔地说道：“我就叫你小母马。”
　　李岚云瞪着大眼睛不解地问道：“为什么？”
　　李凯回答道：“你性子太烈了，而我又爱你爱得发狂。所以，我喜欢骑在你身上做你的老公，我要好好地驯驯你、管管你。省得你到处得罪人，天天没事干专门整人。”
　　“唔！”李岚云这个美人儿撒娇地摇着头说道，“我会改掉性子烈的坏毛病的，以后我也会乖乖地听你的话。但是，能不能不要叫我‘小母马’啊？难……难听死了！”
　　看来男人又得做一番“思想政治工作”了。
　　李凯语重心长地对美人儿说道：“小母马是很亲切的称呼。马子在广东香港就是别人女朋友或老婆的意思。让你做我的小母马就是让你做我的小情人。马就是用来给人骑的，女人就是用来给男人骑的。难道姐姐你不喜欢被我骑？再说了，这是只有我们两个人时，我才会这么亲切地称呼你的。别人听不到的。”
　　李岚云娇气地说道：“我当然喜欢被你……被你……被你骑了。”她不好意思说出“骑”字，说这个字的时候声音几乎是听不到的。接着她又说道：“那你是不是能保证不对任何人说我是你的小母马，在别人面前你要叫我姐姐。只要你能做到这两点，我就愿意做你的小……小……小母马。”
　　都这个时候了，这匹美丽无比的“良种母马”居然还这么心高气傲地和男人谈条件，李凯觉得很好笑。算了，让让她了。身为她的男人，偶尔也应该让让她，毕竟是自己心爱的女人嘛！
　　“好的，我的小母马！弟弟知道了。”李凯开心地扶着母马的头并轻抚着她的秀发。
　　“你发誓决不对别人说我是你的小母马！”女人很严肃地看着男人说道。
　　“我发誓，我决不对任何别人说李岚云姐姐是我童李凯的美丽小母马！”李凯比了个发誓的手势大声说道。
　　“弟弟，小声点！”女人一边说一边用手捂住了男人的嘴巴，生怕他再大声的说第二遍。嗨，妇人的自尊心实在是太强了点！女人，特别是漂亮女人的过强自尊心会让很多喜欢她的男人望而却步，但也会激发起真正有斗志有毅力的男子汉征服她的野心和激情！
　　“小母马！”李凯开始亲切地叫起女人来。“嗯，我……我在这呢。”小母马应声答道。
　　哈哈哈，男人心中大笑，终于将这个“冷血”美艳的女人驯服成为自己的专属“坐骑”――小母马了。以后自己就可以对这匹美丽、性感、冷艳的母马爱怎么骑就怎么骑，爱什么时候骑就什么时候骑了！
　　李凯在这危险的时刻再收一情妇，从现在开始李凯将暂停收取任何女人了……
　　（新的一周求鲜花！求推荐！）


正文 0079 真假“艳门照”
　　（希望看VIP章节的平民们看书的时候不要忘记在VIP章节的地方收藏一下，落寞在此谢谢了）
　　第二天李凯回到平安镇时区纪委的同志已经在等他了，对于李凯昨天的怒气她们两人已经跟上级报告了。当哪个身后的人在得知李凯的怒气之后也微微的皱了皱眉头他真的没有想到李凯竟然会这样的激进，但是他还是命令两人把李凯的相片拿到了平安镇……
　　在李凯走进办公室后代杰也在，看到李凯进来之后代杰也准备出去但是当代杰走到李凯身边的时候悄悄的说道“李镇长，昨天的事情影响有些恶劣，区里面的领导也来了电话。今天在跟区纪委的同志在配合的情况下尽量的控制一下心情，不然的话我在里面真的很难做人”说完代杰朝李凯一笑就向门外走去。
　　看着代杰离去的背景李凯脸上微微的笑了笑，这时候纪委的两位同志对李凯说道“李镇长，您先请坐我给你哪些东西你看一下”，听了区纪委同志的话李凯心里面还是很受用的至少在称呼上她们已经发生了巨大的改变，看来自己昨天的脾气没有白发不然的话自己可真的吃亏了。
　　李凯听后坐在沙发上，哪个浓眉大眼的人再看见李凯坐姿后心里面虽然也很生气但是想起李凯的昨天的怒气并没有说什么。就在这时候哪个消瘦的人把几张相片送到李凯的手中，本来毫不在乎的李凯在看了放在桌子上的相片后身体一下子坐的绷直。想了一会李凯疑问道“纪委的同志请问你们的这些相片是从什么地方得来的”
　　听了李凯的话浓眉大眼的人反在刚才的时候已经注意到李凯的紧张于是严肃的说道“李凯同志，你应该听说过我们纪委的纪律吧”
　　“当然知道但是你们也不能评几张相片就对我进行审问吧”李凯反击道
　　“那你能够解释一下相片中所发生的一切吗？”消瘦的人说道
　　李凯这时候也变的严肃起来说道“我可以以党的名义保证我绝对没有跟薛书记有这些事情”，原来相片上是李凯跟薛真拥抱在一起还有接吻的，说真的当李凯看到相片的第一眼心里面也是大惊一下但是当仔细一看之后那颗悬在嗓子的心也慢慢的放了下来……
　　“李镇长我希望你可以好好的配合我们的工作不然话产生一切的后果将由你自己全权负责”浓眉大眼的人好像抓住了李凯的小辫子威胁道。
　　“纪委的同志你们完全可以去调查吗？不能够凭借着几张相片就这样讲吧？”李凯说道
　　“好，李凯同志我们给你一天的考虑时间希望你可以好好的想想”浓眉大眼说了一句便给消瘦的人使了一个眼神之后向门外走去，看着两人的背景李凯心里很是无奈真的没有想到自己有一天也竟然能够被监禁起来这可怎么办呢？
　　两位纪委的人从代杰的办公室出来之后向李红的办公室走去，在她们进入李红办公室的时候代杰正好跟代杰在说着什么事情。两人看到区纪委的人来了之后急忙起身问道“两位同志，我们李镇长没有事情吧？”，很明显虽然两人这样问但是脸上并没有一丝焦急的模样只有幸灾乐祸。
　　纪委的两位同志听了代杰她们的话之后说道“现在李镇长正在代书记的办公室里面想一些事情呢？代书记我们希望在这段时间里任何人不能进入你的办公室”
　　听了纪委同志的话代杰急忙的点了点头，好像纪委的同志会反悔似的……
　　坐在代杰办公室里面的李凯看着桌子上面的相片心里很是纳闷到底是谁在陷害自己呢？而且她们这是从什么地方弄来的相片呢？但是李凯有一点很肯定那就是这几张相片绝对不会是的自己跟薛真的，最明显的一点就可以得出结论了这几张相片的背景根本不是一个地方。再说李凯也从没有记得在照片上的地点跟薛真有这么亲密的接触……
　　时间很快，一天的时间悄悄的流失了。天色渐暗的时候哪个消瘦的人给李凯送来了一份土豆丝还有四个小馒头，当李凯问他什么时候能够回家的时候。消瘦的人只是简单的说了一句“什么时候把事情全部交代了我们就可以放你回家，要是你今天晚上一直不讲的话那你就在这里过夜吧”说完深深的看了李凯一眼就向门外走去。
　　看着已经离去的背景李凯自言自语道哎！就是喜欢向山上撞我也没有办法。紧接着李凯打了几个电话之后就安安稳稳的吃起饭来。但是李凯并没有注意到在他吃饭的时候有个人一致通过玻璃在注视着他，看着李凯吃饭的模样那个人狠狠的躲了一脚。
　　但是两位纪委的同志并不知道一场超级官场风暴已经慢慢的形成，并且将刮变整个江汉市……
　　在黄浦区的一个饭店里面有几个人正在吃饭，这时候一个中年人说道“你说老范你为什么非要取整一个小小的镇长呢？”
　　哪个被称为老范的人笑着说道“刘区长我看那个平安镇的镇长升的太快了，这才二十一就成了副处了要是我们不制止的话将来还了得”
　　刘区长笑着说道“老范我怎么听说哪个镇长把你的给拐跑了呢？”，刘区长的话还没有讲完电话响了起来。这个刘区长不是别人就是黄浦区的区长刘怀，刘怀看了看电话号码很陌生但是还是接起了电话说道“你好，我是刘怀”
　　“刘区长是吧，我听说你们区里面纪委的同志把我兄弟给软禁起来了是吧！我限你们在明天早上起点之前把他给放出来不然的话一切问题有你们黄浦区负责”说完电话那边的人把电话接着挂了
　　看着已经挂掉的电话刘怀心中大怒拍了一下桌子说道“真没有想到这个平安镇的镇长竟然跟有关系还让人威胁……”还没有说完电话有一次的响了起来，刘怀一起电话看了一下接起电话说了几句脸色变得很是难看。一旁的范锋还有汪剑也很纳闷电话里面到底说的是什么啊？她们已经有很长的一段时间没有见刘怀这样的生气了，刘怀一连接了七个电话。就在他以为没有电话接进来的时候电话再次的响了起来一看号码是江汉市的。接起电话大声说道“怎么，你也要想给平安镇的镇长说情吗？”
　　电话那边传来一个年轻的声音“刘区长火气怎么这么大呢？”
　　刘怀听了电话里面的声音感觉有些熟悉问道“请问你是？”
　　“呵呵刘区长真是贵人多忘事，我是封凯”电话那边传来简简单单的几个字。
　　但是这几个简简单单的字传入刘怀耳朵里面吓了刘怀一大跳急忙的说道“原来是封少啊！有什么事情吗？”
　　封凯随意的说道“刘区长我听说你们纪委的同志因为几张相片把我兄弟给软禁了是吗？”
　　刘怀听了封凯的话问道“封少，您说的是平安镇的镇长李凯吗？”
　　封华摁了一声，听到肯定的答案刘怀头上瞬间流下豆大的汗珠结结巴巴的说道“封少我会尽快了解一下的”
　　封凯好像并没有在乎刘怀的回答说道“刘区长忘记跟你说件事，刚才有八个人给你打电话来是吧？我猜你心里都没有在乎吧？”
　　刘怀这时候真是有苦说不出啊，连忙说道“没有，没有”
　　“呵呵，刘区长那八个年轻人我相信你也听说过他们的家人。我国的七大巅峰人物还有一个军队中的最高长官，对于他们的话刘区长好好的掂量掂量吧”说完封凯啪的一下子便挂了电话。
　　当封凯说出那几句话的时候刘怀那子里面嗡的一下瞬间蹲到了地上，范锋他们急忙的上前扶起刘怀问道“刘区长到底是谁给你打的电话啊！”
　　刘怀满脸苦涩的看着范锋说道“老范你这次可真的完了，我也没有办法了”
　　听了刘怀的话范锋跟汪剑一脸的纳闷这刘区长这是怎么了接了几个电话怎么就说出这样的话，范锋小驳奈实馈傲跚长到底发生什么事情了？”
　　“老范啊！这次你可真的触碰到天了我们谁也帮不了你啊！”刘怀无奈的说道
　　这下子范锋急了问道“到底怎么了刘区长发生什么事情了，你说明白了好吗？我怎么有些听不懂呢？”
　　就在这时候刘怀的电话再次的响了起来看着熟悉的号码，刘怀的心里面真是有些发怵了但是这个电话他不敢不解。接起电话后小心翼翼的说道“王市长，这么晚了有什么事情吗？”
　　“老刘啊！我弟弟说好今天回家吃饭的怎么还没有回来呢？”电话那边传来王汉江那不温不火的声音
　　“弟弟？王市长你弟弟是？”刘怀结结巴巴说道，现在他真的害怕王汉江说出那两个字，是事情往往就是不如人意……
　　“奥忘了说了我弟弟现在在平安镇工作，叫李凯。”王汉江说道
　　“李凯！”刘怀小声的重复道
　　“嗯，你帮忙问一下，明天的时候你到市里面来一下我有些工作想了解一下”说完王汉江便挂了电话
　　听着电话里面传来嘟嘟的声音刘怀看着范锋道“老范，你听到了吧王市长的弟弟李凯”
　　“王市长的弟弟？不会吧”范锋满脸吃惊的说道
　　“这事没有假，还有刚才打来电话的是封书记的儿子还有我们最高领导人的全部子女打来的电话全部是询问李凯的事情。你说这件事情我们该怎样解决吧？”刘怀毫无力气的说道，说真的现在刘怀连死的心都有了……
　　范锋还有汪剑在听了刘怀的话之后都呆呆的坐在那里，脸上一点表情都没有。范锋明白自己这次真的完了，不用说别的就是一个王市长玩弄自己都好好的。现在他真的有些后悔自己怎么会去招惹他呢？
　　而汪剑心里面也是暗暗叫苦道：这些太子爷们什么人呢？怎么能够这样呢？这还让人活不……
　　（新的一周了，落寞求鲜花！求推荐！求收藏！希望平民们多多支持一下落寞）


正文 0080  尽享“少妇”
　　（落寞在此希望平民们在看书的时候记得收藏一下，落寞谢谢了）
　　“刘区长我该怎么办呢？”范锋紧张的问道，毕竟现在牵扯到自己以后的身家性命啊！
　　“老范呢？我也没办法啊！你这次惹到的人可是通天啊我也没有办法啊！”刘怀无奈的说道
　　就在范锋跟刘怀毫无办法的时候，汪剑这时候说道“我倒是有一个办法可以试一试”
　　“什么办法老汪”范锋急忙的说道
　　“老范解铃还需系铃人，我条看你今天晚上赶快去平安镇亲自去把李凯给接出来说不定你还有机会”汪剑说道
　　范锋还有刘怀在听了汪剑的话眼前一亮说道“还是老汪的脑子转得快，老范你现在赶快去。今天晚上务必把李凯给接出来”
　　听了刘怀的话范锋急忙的起身驾车赶往平安镇……
　　在一座办公楼的办公室里面，李凯看着面前的李岚云把昨晚的事情说了说……
　　李岚云眼睛红红的，她看着李凯娇声道：“你好狠心，你就舍得下姐姐了？”
　　李凯见她这个样子也有点不好受。男人清楚，岚云这匹美丽母马是真正有些爱自己了，真正舍不得自己的人。可是事业要紧啊，没办法！其实，他也舍不得离江汉市的。真要离开江汉市，以后想骑她就没那么方便了。所以，李凯是挺舍不得离开这的。
　　岚云突然一把将身子倒在李凯的怀里，头枕在男人的肩膀上轻轻地哭泣了起来。她边哭泣边说：“你太自私了，就这么扔下我一个人，我不要你走……”
　　李凯连忙安慰她：“姐姐，我又没走，我还会回来这个城市啊。我会时常来看你，不一样的嘛！乖，别哭！”
　　男人一把捧起心爱马儿的脸蛋看了看。嗨，她还哭得挺厉害，眼泪流了许多，整个脸庞哭得恰似雨打梨花般的娇艳。真是让男人心疼不已！
　　岚云今天穿了一套粉红色波莱罗式的兔毛两件套，搭配一条粉红色兔毛短裙，腰上系了个漂亮的蝴蝶结，脖子上挂了一条珍珠项链，脚上穿一双粉红色高根凉鞋。全身从上到下：串珠、蝴蝶结、袖口花边在全身粉红色打底色调的映衬下显得典雅舒适、甜美清新，但绝对不甜腻！
　　看着这么可爱的尤物为了自己而掉眼泪，男人心里特过意不去。他边吻掉妇人脸上的泪痕边轻声说道：“岚云姐姐，我美丽的小母马，心爱的马儿！弟弟不会离开你的，我会经常来看你，你也可以来看我。不要伤心！”
　　两人在办公室的长沙发上相互渐渐地热吻了起来。男人吻着马儿的香唇，一只手隔着衣物轻揉着妇人的傲人胸脯，另一只手则伸进她的粉红色短裙里在她的肥美俏臀和大腿处轻轻“游走”起来。
　　李凯突然感到自己的“快乐之根”好像被人用手轻轻抚摸着。没错，正是妇人用柔荑隔着西裤轻轻抚着男人的“快乐之根”。她的动作相当轻揉、相当缓慢。
　　渐渐地男人的跨部隆了起来，像顶起了个帐篷似的。男人感到舒服极了。他轻轻地在岚云的耳根处吻了一下说道：“马儿，我的乖马儿。快……快用嘴。”
　　岚云听后对男人微微一笑，从沙发上站了起来，双手把秀发往后一拨，仰了仰头便慢慢地在男人跟前跪了下来。她双手缓慢但不乏熟练地解开了李凯的腰间皮带。她一只手轻轻按住他的裤头，另一只手将那西裤处的拉链轻轻往下一拉。整套动作极其的轻柔但显得极其的优雅！
　　男人心中充满了得意感。岚云这匹美丽的马儿已经被自己调教得很自然、很和谐、很乖巧了。他喜欢美丽的女人，尤其像岚云这样的美少妇在自己的精心调教下对自己百依百顺、和谐自然。男人一生都追求和谐自然的男欢女爱。他向来最反对强暴、虐待、摧残女人！
　　每一个心爱的女人他都像爱护花卉一样细心地呵护着。让她们体内的热情、春情和激情在自己的精心调教和细心挑逗下像花儿一样自然地绽放！只有这样的男欢女爱才是最高境界的享受。也只有这样才能真正拴住女人的心，真正在性爱的“战场”上自由豪放地驾驭着她们、支配着她们！
　　在松开男人的裤裆后，乖巧无比的马儿并没有卸掉男人的底裤。而是隔着底裤吻了一会男人的隆起部位。接着，她便依旧隔着底裤用湿漉漉的红艳舌尖轻点、轻卷、轻舔着那隆起的地方。
　　李凯“哦”地轻叹了一声。他深感自己又在享受又在“被压迫”着。因为底裤没有卸掉，而那地方却被马儿用香舌挑逗得越隆越高。真是又舒服又难受！
　　马儿双眼水汪汪地凝望着男人，一脸的得意之色。她很得意自己把男人捉弄得这么舒服、这么享受。
　　李凯轻轻说了句：“马儿乖，快彻底解放我！”
　　马儿这才妩媚一笑，张开小嘴露出一排齐整而洁白的小碎齿。她用贝齿轻轻咬住男人的底裤边缘轻轻往下慢慢地拉着……被“解放”的“快乐之根”立时向上弹起轻轻打在了岚云的下巴上。她居然开心地“哦”了一声，笑得更灿烂、更妩媚了。
　　岚云媚笑着轻启朱唇慢慢地裹住了“小弟弟”的半个头部，用舌尖在“小弟弟”的眼睛上轻点起来。男人舒服得几乎要叫出来。看来马儿的口技是“百尺竿头，更进一步”了。不仅如此，妇人的白嫩柔荑此时也轻轻地揉着将伴随“小弟弟”终身的附属两圆圆“小家伙”来。男人静下心来，调整好呼吸，默默地享受着妇人慢条斯理的手口并用。
　　他用手轻轻抚着妇人的秀发、额头、眉毛、鼻子、脸蛋和耳朵。之后，他便伸手隔着衣服继续轻揉马儿的巨乳。
　　好一会，岚云便开始慢慢地用口一点一点吞噬起“小弟弟”来。直到“小弟弟”几乎深入到了她那温暖、湿热又蠕动不已的喉部，男人用手摸了摸岚云的红唇处才发现“小弟弟”几乎是全身而入了。
　　男人激动地对马儿说了句：“你的深喉功夫已经相当熟练了，不错！以后要常常用这种功夫来伺候我，好不？我喜欢！”岚云头没动，只是看着男人眨了几下眼睛。男人清楚她已经同意自己的要求了。接着她又慢慢地一点一点让“小弟弟”逐渐从她的红唇中显露出来。就这样，她让“小弟弟”进进出出，时现时隐起来，频率也从慢到快，玉首在男人的胯间上下起伏着。
　　“乖马儿，舌头！”男人轻叫道。马儿便一边起伏着头部一边用舌尖舔卷着“小弟弟”的头部。她居然搞了个恶作剧，故意用舌尖用力顶住“小弟弟”头部的眼睛。
　　“哦！”李凯舒服得叫了出来，差点“火山爆发”了。幸好，他及时从马儿的口中抽出“小弟弟”――湿淋淋的，沾满了岚云马儿的香津。
　　“来，你上来！底”李凯说道。他自个伸直双腿横躺在了沙发上，让岚云背对自己伏在了自己的身上，继续用小口伺候着自己的“快乐之根”。他则将手伸进了妇人的粉红色兔毛短裙里，将短裙往她腰上一掀。顿时，一个肥美无比又雪白细嫩的俊俏臀部――套着一条砖红色底裤的臀部立马显现在了自己眼前。那砖红色的底裤与雪白细嫩的臀部搭配在一起显得醒目十足！
　　男人轻轻地用手勾住妇人的底裤边缘，慢慢将它往下扯。那美艳可爱又性感无比的“白面蒸馍”正湿润无比地似乎要冒出春水儿来。男人轻轻地吻着那“蒸馍”来，用舌尖轻扫着那“蒸馍”上的粉红细缝。
　　“嗯、嗯”马儿嘴中含着“小弟弟”发出一阵阵鼻哼声。因为她的“宝贝”处也正在被男人挑逗着。其实，两人都属于挑逗者和被挑逗者的境地，彼此都在取悦对方。
　　当李凯用舌尖轻点马儿“白面蒸馍”上的邻居菊花蕾时，她居然激动得一口吐出“小弟弟”张口欢叫起来，把个肥美的雪臀轻轻颤抖起来。
　　在充分的前戏后，马儿将身子转了过来，面对男人骑跨在了男人的身上。她一起一伏地抛动着臀部，扭着腰肢，轻启朱唇“咿咿呀呀”喊个不绝。
　　随着李凯用力扳住岚云的细腰，自己将屁股狠命往上一挺，两人几乎是同时大叫着攀上了情欲的颠峰……两人身上均沁着一层细细的汗珠儿，尤其是岚云整个身子伏在李凯身上，一颗心儿更是小鹿般地“扑通、扑通”跳个不停不断地“敲击”着男人的胸膛，他们的下体仍是合在一起的……
　　男人闭着眼睛躺在沙发上一动不动，而岚云正在用一张消毒纸巾替他清理着“小弟弟”。清理后，妇人又将他的底裤、西裤整好，拉上拉链，系好皮带……
　　岚云：“弟弟，今天我们一起吃晚饭吧。你是高高兴兴来这里的，也应高高兴兴离开。”
　　李凯点了点头说道：“姐姐，没什么的。我现在李凯也是好事啊。”岚云苦笑了一下点了点头……
　　李凯坐上岚云的车，两人一道找地方吃晚饭。岚云边开车边问男人：“弟弟，想吃点什么？”
　　李凯：“大排档吧，我喜欢自由自在的，不受拘束！”
　　岚云：“那我们去市郊区的‘江汉海鲜人家’吧，那挺安静的。以前，我和丈夫恋爱时常去那地方。”
　　李凯笑了笑说道：“好，全听你的！”说完，他还给了岚云一个香吻。岚云说了句：“开车……别啊……”。李凯赶紧规矩起来不再吻妇人了，岚云笑了笑继续开着车。
　　车子大约走了半个小时便到了目的地。下车后，李凯说了声：“这的环境不错啊，挺安静的。”
　　‘江汉海鲜人家’是好几家大排档拼凑起来联盟经营的，并不是一家一户开店的。这里卖的都是海鲜美食，什么海蟹、龙虾、花蛤、鱿鱼、章鱼、海瓜子等等。有烧烤、生煎、爆炒等各种做法。
　　整个排档联盟坐落在江边的沙滩上，可以边吃海鲜边欣赏江滨风光，真是个情人约会的好地方！客人都坐在简易帐篷里吃海鲜，边吃边吹着迎面拂来的江风，又可以欣赏江边美景，颇有一种贴近大自然的情趣！
　　（求鲜花！求推荐！求收藏！）


正文 0081  你想不想嘛！
　　（平民们再看的时候不要忘记在VIP位置收藏一下！落寞谢谢了）
　　李凯和岚云来到一个小帐篷里坐下，老板立刻走了上来问道：“帅哥、美女，你们吃点什么？”他边说边把菜单递给岚云。
　　岚云接过菜单要递给李凯，李凯说道：“姐姐，你点。我随便！”岚云笑了笑不用看菜单就开口说道：“四串烤鱿鱼、清蒸大闸蟹、香辣小龙虾、爆炒海瓜子……”岚云点了十来样海鲜菜和两份时令蔬菜。
　　老板一一记在纸上又问道：“两位喝点什么酒水或饮料？”
　　“啤酒吧！”李凯说道。
　　“什么牌子，几瓶？”老板第问道。
　　李凯看了看岚云，她笑笑没说什么。男人便开口道：“两瓶青岛啤酒好了！”
　　老板应了声“好的”便走出帐篷炒菜去了。老板和厨师就是一个人，还有一个女的帮手，估计是老板的爱人。
　　老板上菜的速度超快，才一会工夫便将酒菜都上齐了。他笑道：“两位，酒菜都上齐了。请慢用！还需要什么尽管吩咐！”
　　李凯笑道：“谢谢老板！”老板笑了笑又走出帐篷去了。
　　两人边吃边聊。岚云问了问李凯的具体情况。李凯一一向她做了说明。
　　岚云叹了口气说道：“男人一旦有事业女人就留不住他。这似乎是一条铁打不变的定律。”
　　岚云再次地说道：“小凯你虽然对我很好，也很关心我。但有时，你并不是了解我的内心……”
　　李凯：“哦，姐姐，此话怎讲？”
　　岚云慢慢说道：“女人爱一个男人就希望能天天见到他。你虽然不是和我同居一处，但每天上班我都能看到你，心里就有一种踏实感。有时爱情就是这样一种实实在在的东西。现在你一辞职，以后不能天天见到你了。我这心肯定又漂浮起来……你能明白这种苦楚吗？”
　　李凯：“姐姐……我……”他实在想不出该对心爱的岚云说些什么。
　　岚云虽然表面很好强，性子又极为刚烈但在自己面前呈现的总是她最脆弱、最需要男人的一面。作为征服岚云这个烈性子美人，自己从来都是充满成就感和自豪感的。尤其是她说到底就是自己所钟爱的一匹马儿，一匹任自己骑乘的马儿。每次在岚云这批美丽母马的柔软、白嫩、性感的身子骨上骑乘时，自己都有一种天马行空的感觉。因为人见人怕的大美女人事经理在自己面前竟然如此温柔、如此乖巧、如此驯从，是个男人都会有这种征服感的。
　　久而久之，自己一看到美艳但又冷酷无比的岚云时，心里马上就有一种成就感和征服感。因为自己知道这是她在外人面前所展示的一面。而在自己面前，她将展现她最热情的一面。自己想让她多热情，她就有多热情，从来不敢对自己说半个“不”字。谁让她就是自己胯下的良种母马一匹呢？
　　可此时此刻，男人听到美丽的岚云居然对自己如此的依恋――只求每天能看到自己就有踏实感之后，心中难免有种自责感！
　　――岚云，我的马儿，我心爱的马儿！为了事业，我必须让你忍受寂寞之苦了。不过你放心，我会常来看你，更会常来骑你，让你深深体会被我这个马主人任意骑乘的被征服、被驯从的超然快感！岚云啊岚云，马儿啊马儿，你放一百个心！只要你的主人，唯一骑乘你的主人――李凯我还在世间，我便会永远地坐着你、骑着你、跨着你！我会让你不断地尽享被我骑乘、被我征服、被我支配的快感！我会尽量不让你寂寞，不让你失落。不为什么，因为你是我的马儿，我美丽的马儿，我心爱的马儿！
　　李凯不再说什么了，他将自己的椅子挪到和岚云一起坐着并抱着她。男人安慰她别难过，毕竟还在一个城市里。
　　今天一脸忧郁的岚云见男人主动过来抱着自己便撒起娇来：“弟弟，你到底有多爱我？”
　　男人看着她的美丽双眸，摸着她的白皙俏脸笑道：“你知道一个古代的将军有多么疼爱自己的战马吗？”
　　岚云摇了摇头，李凯接着说道：“你是我最喜欢最心疼的马儿，对不对？”
　　岚云微笑着看着男人，脸刷的一下子红了起来。她闭上眼睛点了点头轻轻地说道：“你不是一直都叫我小母马或马儿吗？刚开始不适应，但现在我很开心你这么亲切地称呼我。我……我当然是你的马儿了……至于是不是你最喜欢、最心疼的马儿，那我就不知道了。”
　　男人一边抚着岚云的脸一边轻声说：“既然你是我心爱的马儿，我当然很爱你了！古代三国时，关羽就非常疼爱自己的‘赤兔马’，爱它甚于爱自己。你能明白吗？”
　　岚云娇羞地笑了笑，轻轻点了点头。男人接着轻声说：“这辈子你都是我的马儿，我要像关云长骑‘赤兔马’一样一辈子都骑着你这匹漂亮的马儿。”
　　岚云娇声道：“就怕你不只一匹马儿，只顾骑别的女人，而不来骑我这匹马儿了。”
　　男人笑道：“姐姐放心！我很喜欢你，也特别喜欢骑你，我会常来骑你的。”
　　岚云笑道：“希望弟弟不是净哄我这匹马儿开心。岚云我是真正爱弟弟，真正心甘情愿地做你马儿的。你要经常来看我，来骑我。马儿我一定乖乖的，什么都听弟弟的。只要你开心，姐姐愿意一辈子就做你一个人的马儿！”
　　李凯开心地抱着岚云笑道：“马儿乖，这才是我李凯的乖马儿！来，马儿，咱们来喝对口酒。”李凯要马儿将酒用口度到自己嘴内喝。他常和倩如、春晓玩这种游戏，现在也要和马儿玩。
　　马儿开心一笑端起酒杯喝了一口酒便轻轻吻住男人将酒慢慢由自己的嘴里送到了男人的嘴中。
　　太舒服了！李凯又让马儿用口送海鲜菜给自己吃。马儿用红艳艳的小嘴咬了一口烤鱿鱼轻轻送到男人嘴边。李凯用口接住鱿鱼触须咬下一小段，另一段尚在马儿嘴里。两人开心地吃着嘴里的鱿鱼。
　　玩了许久，男人又要妇人先把酒含到口中漱几下再送到自己嘴里。岚云微微一笑果真端酒杯含了一口酒，她先像漱口似的漱了几下才送到李凯的嘴中。男人顿感妇人用口送来的酒甘甜无比，爽得没话说！他也如法炮制地用口漱酒送给岚云这匹自己的美丽马儿喝。岚云喝下男人用口送过来的酒说了声：“弟弟，你真会调情。姐姐真是爱死你了！”
　　两人喝完酒吃完菜就重新回到了车中准备回市区的家中。男人将岚云送至她的住处。毕竟他是男人，要送心爱的女人回家。
　　将车子在地下车库停好后，两人便上了电梯。由于电梯没有闭路监控设备，加上电梯员又不在，也没有别的什么人。两人就在电梯里热吻了起来，岚云是非常热情地吻着男人的，似乎要吃掉他一般。
　　一到家中，不等李凯开口说话，岚云立刻关上房门主动将他“剥削”得赤身裸体，动作极快。然后，她马上又让自己也变得一丝不挂。当两人赤身对视时，竟然不由自主地相互笑了起来。李凯一把拥住岚云雪白性感的身躯。
　　这时候，两人反而慢条斯理地接起吻来。男人轻轻吻着岚云，两手轻轻揉着她的肉感臀尖，妇人那真是柔软无比，嫩滑得无法用语言来形容。岚云则用一只手轻轻握着男人的风流物并温柔地套弄着。那家伙早已是威风凛凛地瞪大眼睛了。岚云的另一只手则拥着男人的脖子。
　　良久，岚云开始向男人撒娇道：“抱抱你的马儿嘛！”李凯微微一笑抱起这具柔软雪白的身子骨。岚云问男人：“要不要马儿伺候你洗个舒舒服服的热水澡？”男人微笑着摇了摇头说道：“直接去卧室吧，我等不及了。我要马上就骑上你这匹乖巧的马儿！”岚云红着脸闭着眼睛，微微点了点头。
　　来到卧室后，李凯将浑身不挂一丝的岚云在大床上摆了个标准的马爬状。他先站到了马儿的前方用手轻轻托起岚云的下巴。岚云睁开眼睛看着男人说道：“我还是跪着好了，让我先用嘴好好伺候你一会。”男人微笑着摇了摇头说道：“就这样，我要你以马儿的姿势用嘴伺候我。”男人一边说一边用手轻轻抚着岚云的红艳香唇。她羞红着脸点了点头说了句：“那……你动作快点。我长时间这样的姿势，膝盖很酸的。”男人点了点头。
　　他左手马儿的下巴，右手握着自己的“指挥棒”，轻轻将“指挥棒”的头部在妇人的红唇上像给她涂唇膏一般轻轻地“涂”了好一会。岚云只是马爬着，抬着头，羞红着脸颊闭上眼睛任凭男人用特定物替自己“涂唇膏”。
　　男人并不急着立刻将“指挥棒”塞进马儿的性感小口中。他先把指挥棒插进马儿那如云密集的青丝中。让马儿轻轻摆动玉首，享受起那发丝摩擦指挥棒的快感来。妇人的头发多、发质好，摩擦起指挥棒来令男人舒服不已。他看着马儿不断地轻点玉首，指挥棒上传来阵阵不用于传统“吹箫”的超然快感。
　　享受了好一会马儿青丝对指挥棒的摩擦快感后，男人又将指挥棒的头部“游走”起马儿那艳丽无比的娇嫩脸庞来。
　　他一手托着马儿的下巴，一手把持着指挥棒。马儿紧闭双眼，脸蛋红扑扑的，煞是好看。
　　男人将指挥棒的头部在马儿的额头、眉毛、眼睛、瑶鼻、俏脸以及红唇上“游走”了许久。这种让指挥棒“游走”娇羞美人儿脸庞的快感并不在于生理，而在于心理。李凯似乎天生就深谙此道。他就是要充分享受在心理上征服、支配和骑乘岚云这匹美艳马儿的快感。
　　岚云闭着眼睛任由男人的指挥棒轻轻摩擦着自己的秀发、额头、眉毛、眼睛、俏脸以及红唇。尤其在指挥棒游走自己的小瑶鼻时，那棒上的阵阵雄性气息刺鼻而来。不知为什么，自己作为眼前马主人的心爱马儿竟是如此喜爱这种雄性气息。这种气息好刺激、好特别、好亲切。
　　马儿在心里默念道：弟弟，老公，主人啊！马儿好喜欢这种气息。就让马儿一辈子嗅着你的雄性气息好了。马儿太爱嗅你身上的这种气息了！可惜你有老婆了，但是没有关系。只希望你除了老婆之外，能多让岚云我这匹你的乖马儿多嗅嗅你的这种气息。因为马儿太喜欢嗅着它了！
　　马儿也喜欢弟弟你用那东西游走马儿的脸庞。因为马儿我太喜欢弟弟的那东西了。它是马儿我见过的最帅气的指挥棒――长长的、直直的、粗粗的，马儿握在手里还热乎乎的微微有点烫手。马儿喜欢看他怒眼圆睁的瞪着马儿。因为他“发怒”表示弟弟是心里是有马儿的，是爱马儿的！现在你用他来“游走”马儿的脸庞。这说明马儿的脸容是俊俏的，是可爱的，是娇艳的！这让马儿对自己的容貌又多了几许自信――马儿一定是弟弟眼中的美人儿！
　　落寞这里插一句闲话：要是女人长得不漂亮或不好看，有哪个男人会用指挥棒去游走她的脸庞呢？一个也没有！这充分说明李凯的这匹美丽马儿――岚云在性心理上还是很成熟的，也是对自己的容貌有着百分百自信的大美人一个！
　　在指挥棒充分游极走了马儿的俊美脸庞之后，李凯对着紧闭双眼的娇羞马儿说了句“乖马儿，含吧”，就将那风流物轻轻送到了她的红唇边。马儿紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。
　　“睁开眼睛，看着我！”男人温柔地看着马儿的眼睛。马儿很听话地睁开眼睛温柔地看着男人地眼神，红唇则缓缓而熟练地吞裹着男人指挥棒的头部。马儿的眼神透露出无限的崇拜、顺从和被驯服感来。
　　马儿用小贝齿轻轻噙着指挥棒的半个头部，小香舌更是在那头部上尤其是眼睛处轻轻地撩拨着。男人舒服得长吸一口气，夸奖起妇人来：“马儿，你的口技已经达到如火纯青的地步了。我喜欢！”马儿用口噙着那东西的头部，脸上露出微微的笑容。她吐出指挥棒娇滴滴地轻吟道：“只要我的小冤家喜欢，马儿愿意这辈子都这么伺候你！弟弟，我的好老公，你愿意让马儿这辈子都这么乖地伺候你这个马主人吗？”
　　李凯会心一笑，轻轻点了点头。马儿激动地轻叫道：“哦，谢谢弟弟！马儿太高兴了！我们今天玩疯一点好不好？”男人笑道：“好，今天我们就疯一点。先看看你有多疯。”马儿轻轻说了句：“你马上就会知道的！”说完，她便媚笑着开始将整支风流物从头到根又从跟到头用小贝齿一小口一小口地轻轻碎咬着。然后又用红舌将它继续从头到根又从根到头地舔着、点着。
　　男人微笑着，不断点头对马儿表示赞许。接着马儿又将指挥棒的附属圆圆两小家伙也用贝齿轻轻碎咬着，再用香舌游走了几遍。
　　经过马儿小嘴地充分“伺候”，指挥棒变得硬热无比，呈现出紫色的光芒。同时，他也沾满了妇人的香津，简直是油光发亮，可爱极了！
　　妇人在将指挥棒含入嘴内之前先亲吻了他的头部三口，接着才大口大口地整支吞噬起来。马儿乖巧地轻点着臻首，让那指挥棒在自己的红唇中进出不已。
　　在充分享受了马儿红艳、柔软、温暖的小口好一会之后，男人跪到了马儿的身后，他轻轻地拍着马儿的雪嫩俏臀。随着一声声清脆的“啪啪”声，马儿居然娇呼起来，连玉首都有节奏地一摇一摆起来。接着，男人便开始用舌头“扫荡”起妇人春色无边的性感臀缝间来。其实妇人那早已是春水“泛滥”了。马儿娇喘着，呻吟着，整个白花花的身子轻颤不已地承受着男人对自己臀缝间的致命“扫荡”。
　　李凯很喜欢岚云这匹马儿臀缝间的女儿家“宝贝”――“白面蒸馍”和“蒸馍”上的娇艳菊花蕾。“白面蒸馍”自己已经享用多次了，但那如菊花蕾般娇艳可爱的后庭，男人却是没有染指过。不知怎么的，他今天兴致很高――很想染指染指自己乖巧马儿的菊花蕾。其实，他并不是很喜欢享用这里，可能因为她是自己马儿的缘故吧。
　　男人先将舌尖深入那“蒸馍”上的红缝儿之间尽情地“扫荡”着。妇人舒服得娇呼不已，那“蒸馍”的细缝间不断地涌出春水儿来，有些都细细地淌到了马儿修长雪白的大腿根部了。
　　舌尖扫荡完蒸馍，男人便又“扫荡”起乖马儿的可爱菊花蕾来。“哦、哦”妇人轻轻摆着雪臀，口中忍不住呻吟起来。她娇声道：“弟弟，我的好老公，你这是要姐姐的命啊！怎么用舌头挑逗那地方这么舒服啊？”男人笑道：“真的舒服？”妇人点头不已说道：“以前我老公从没玩过那里。今天才知道自己的那里居然那么敏感。你简直要了马儿的命。好舒服，马儿好喜欢！”男人接着说道：“等会还有更舒服更好玩的呢！”
　　“哦，真的吗？”马儿将头回过来看着男人问道，“还有什么更让马儿舒服的啊？弟弟，快告诉姐姐！”男人说道：“把头转回去，闭上眼睛用心感受，等下你自然而然知道。”马儿想想也是，便点点头，微微一笑将头转了回去。
　　男人继续用舌尖轻点妇人的后庭，他还将妇人“蒸馍”处涌出的大量春水儿也不断地用舌尖抹在那上面。男人想趁着马儿兴致也高，不妨今天先“闯荡”一下她的性感后庭再说。
　　想到这，他便伸出一个食指对准马儿那娇艳无比、可爱之极的菊花蕾轻轻往里一“闯”，一下子便没入了一个指关节。“哦！”马儿突然惊叫了一声，她回过头来，眼神充满诧异地看着男人娇喘道：“弟弟，你……你怎么……”男人微笑着看着将口凑近马儿的耳边说了句：“乖马儿，今天我要享用你这里。”他边说边将嵌入马儿菊花蕾里的食指节稍微动了动。“哦……哦……”马儿娇声道，“那地方，我……我从来没有被人……”男人笑着打断妇人道：“你不是要疯吗？今天我就对你疯一点。所以，我决定试试马儿你这里。你没试过最好了，我来替你试试。别紧张，放松点！我看得出你的这里比一般人敏感多了，包你舒服得上天。”
　　马儿低声问道：“真……真的很……很舒服？”男人微笑着对她点点头说道：“你现在痛苦吗？”她摇了摇头。
　　“来，放松点！”男人轻轻抚着马儿的雪臀，顺便将食指逐渐嵌入她的菊花蕾内。马儿放松着身子，后庭感受着男人食指的逐步“入侵”。渐渐地，男人的一整支食指都已经没入菊花蕾中了。――好紧、好热、好柔软。男人感到自己的食指大有要被马儿的后庭给夹断的架势。他得意地笑了笑，因为自己是第一个占据马儿菊花蕾的男人。他更相信她的“这片土地”永远也只有他一个人在这里占据。因为他要一生都一个人骑着岚云这匹美艳的马儿。很自然的，她的后庭也只会由他一个人去占据！
　　男人轻轻地、温柔地抽动着没在马儿菊花蕾中的食指。马儿则轻轻地呻吟着。男人知道马儿的后庭已经完全适应了自己食指的占据。他逐渐加快了菊花蕾中的食指抽送速度。他问马儿：“舒服吗？”马儿只是轻轻点了点头。
　　他抽出食指，跪在了马儿抬得老高的俏臀后，准备让菊花蕾迎接她真正主人的到来。他双手掰开妇人的臀缝将“小弟弟”对准那菊花眼。男人的臀部慢慢地往下沉……
　　也许是“小弟弟”的头部过于硕大了些，居然进不了马儿的后庭。因为菊花蕾从来没被人享用过。如今也是“蓬门今始为君开”，那菊花眼显得相对小了一些。
　　男人不着急继续用“小弟弟”的头部研磨着菊花眼，并在那菊花眼处抹上大量妇人的春水儿。接着，他把臀部猛地往下一沉……
　　“啊！”岚云尖叫了一声，小弟弟一下子便没入了一半的身子进菊花蕾中。妇人全身开始颤抖起来，臀部更是抖个不停，但她并没有将臀部扭开。她只是娇声道：“弟弟，轻……轻一点。里面……火烧火燎的。”“对不起哦！”男人向马儿道歉道：“忍忍，等一下就有甜头了！”马儿点了点头对男人说道：“马儿相信你！现在也不难受，就是感觉似乎有支烧红的铁棒在里头，好热啊！你继续吧，轻点就是，多体贴体贴姐姐！”男人对这匹性感马儿笑了笑，用手轻轻拍着她的俏臀，助她放松。
　　男人很感激马儿对自己如此的配合。由于先前抹了大量的春水儿在菊花蕾上，加上又有食指率先“打了个前哨”，所以，男人用“小弟弟”对马儿后庭的“开发”还是比较顺利的。他很快就彻底占据了岚云马儿的性感后庭，让“小弟弟”全身而入了。男人感到“小弟弟”的根部似乎被一件东西紧紧的箍着，但头部却似乎到了一个极为开阔的地带。这种一紧一松、“一阴一阳”的滋味真是美得难以形容。加上整支“小弟弟”都被温暖柔软的肥美雪臀紧紧地裹着，他有一点头晕目眩的感觉。
　　毕竟是“初到贵地”，出于保护妇人的需要，男人不敢轻易抽动“小弟弟”。他只是轻轻伏在马儿修长的脊背上将口凑近妇人的耳根轻声问道：“乖马儿，舒不舒服？”马儿脸若丹霞，闭着眼睛轻轻点了点头。“说出来，说你很舒服。让我听仔细！”男人要求马儿道。马儿回过头来对男人就是深深一吻，后娇喘道：“马儿很……很舒服！弟弟啊，姐姐，真的……真的爱你！”
　　李凯这才开始慢慢地在她的后庭中抽送起“小弟弟”来。男人深感岚云菊花蕾的温暖、紧凑与柔软。男人用心感受着这一异于“前门”的超然快感，不断地轻轻推动摆着马爬状的性感大美女岚云。岚云口中粗喘着却娇呼不已，那声音听起来像是在求饶，又像是在哀怨，又好像什么都不是，只是一昧地向身后的情郎求欢。
　　随着岚云马儿张开小嘴、吐着红舌，长叹了一声，男人知道妇人已经被自己送上了快感的颠峰。她的“蒸馍”处涌出大量的春水儿，那水儿贴得男人的腹部粘乎乎的，有些则顺着妇人的雪白大腿根细细淌到了洁白的床单上。
　　李凯还没尽兴呢。因为是第一次占据马儿性感的菊花蕾，他决定在这里释放出自己的男人激情。他双手抱住马儿柔软无比的雪臀，大幅度地抽动着“小弟弟”，眼睛盯着马儿的菊花眼观看自己的“小弟弟”在美丽的菊花眼中快速的进进出出之势。
　　马儿则不断地前后摆动着身子，尽情地向身后的冤家展示自己的乳波臀浪。她粗喘着，连牙床都格格作起响来，连声娇呼“老公”不已。男人也深感这里别于“前门”，真是别有一番情趣，另有一片洞天啊！
　　终于马儿又高声娇呼了一下，皱着眉头，羞红俏脸上的五官全都错了位……这回，她再次攀上了情欲的颠峰。与前一次不同，这一次她是和身后的情郎同时攀上颠峰的。在攀上高峰的前一刻，马儿深感自己后庭中的男人那滚烫无比的风流物似乎在变大变粗，在蠕动不已，紧接着似乎有一股极其强大、极其猛烈的热流注入了自己的后庭中。马儿感到这股热流恰似一支威力无比的热箭直接从自己的后庭穿射到了自己的心脏上。自己本已疲惫不堪的酥软身子骨又再一次被这支威力无比的“热箭”给硬硬地“射”上了快感的高峰！她无法用任何语言来形容这种接近生命极限的快感！
　　男人整个人趴在妇人修长的后背上粗重的喘着。妇人则继续以马爬状“驼”着沉重的男人。因为此时的男人一点力气都没了，全身的重量都压在了“马背”上……两人浑身热汗，乎乎地粘到了一块。
　　妇人有点担心自己马背上的男人，她回过头不无关切地问道：“老公，你……你没事吧？”李凯摇了摇头，长吸一口气，疲惫不堪地直起身子将“小弟弟”抽出马儿的菊花蕾。“小弟弟”抽出时，菊花眼发出可爱的“啵”的一声，便立刻涌出些许男人刚刚释放的激情挥洒物。那些挥洒物竟然从菊花眼中细细淌了出来，这使得原本就春色无边的臀缝更加显得春意盎然！
　　男人懒得替妇人擦拭，因为太疲惫了。两人粘乎乎地搂到了一起，均浑身流着热汗。
　　李凯：“姐姐，感觉舒服不？”
　　岚云：“一下子就让姐姐我两赴巫山。尤其是第二次，我感觉整个心都被你给重重扎了一箭……”
　　李凯笑笑说了句：“问你舒不舒服，你却废话那么多。”
　　岚云将头往男人怀里一钻娇羞地嗲了声：“嗯！你坏死了！明知故问，当然……当然舒服了！”
　　李凯故意逗她说道：“废话少说，再说一次，舒不舒服？”
　　岚云娇羞不已地应道：“舒服，马儿很舒服！”
　　李凯：“真的？”
　　岚云在男人怀中点点头说了声：“真的！”
　　李凯轻轻抚着岚云的秀发，他自己也没有想到马儿的后庭竟会如此的敏感。区区一会工夫就让她两赴巫山――到达情欲的最高峰。看来，自己以后要多享用享用马儿的敏感后庭。
　　他用手摸着岚云的菊花蕾轻声问道：“马儿，以后还要我弄这里吗？”岚云抱着李凯点头不已表示同意。男人这才微微笑了起来说道：“马儿真乖，知道老公的心意。弟弟爱死你了！”
　　岚云见男人夸奖自己当即撒娇道：“谁让我是你的乖马儿呢，只要你喜欢，马儿身上的一切都是你的！”
　　是啊，自己马儿身上的一切当然都是自己的。她的红艳小嘴、她的性感“蒸馍”、她的娇艳后庭都是属于我李凯一人的！男人心里念道。
　　岚云：“咱俩全身都是汗，我们洗个热水澡吧？”李凯微笑着对她点了点头。
　　男人将岚云抱到浴室，两人均赤身裸体的。接下来就是岚云伺候李凯了。她叠了条毛巾放在浴缸壁上，又让李凯将后脑勺枕在毛巾上舒服地伸直双腿泡在热水里，全身都泡在热水里。
　　岚云非常细心地用沐浴棉替男人擦洗着全身。在擦洗男人的风流物时，女人换成了柔荑轻揉那里。她的动作很仔细，生怕伤着他。她专门用香皂仔细地涂在“小弟弟”的头部，然后用食指在上面扫了扫，又用温水冲了冲。最后，她居然用小口含住了“小弟弟”用唇舌耐心地“清理”着他。直到那可爱的家伙又重新抬起了头，她才松开了小嘴。整个过程男人几乎都是闭着眼睛，静静地让岚云伺候着自己。
　　妇人娇声地问男人：“弟弟，还能再来一次吗？”李凯睁开眼笑道：“马儿，你还不尽兴啊？刚刚不是丢了两次身吗？早上办公室又一次。今天我们来了三次了啊！”岚云妩媚一笑，整个面容看上去娇艳无比地说道：“马儿已经尽兴了。怕弟弟你……毕竟今晚你只弄了马儿的后面，还有前面没有……”她居然脸蛋又红了起来，说不下去了，将头一把扎进李凯的怀里。男人轻轻地用手拨弄着马儿傲人胸脯上的可爱两点说道：“适可而止，细水长流嘛。过分纵欲对我们俩的身体不好。说实话，你真尽兴了？”岚云对男人点点头。男人说道：“那就好了，我留着体力下次再来好好地骑你。”接着男人用手轻轻抚着马儿的菊花蕾说道：“你抬高屁股，让我看看你这里究竟怎么样了？”岚云马儿一听立刻从男人的胸膛上直起身子背对男人手扶着浴缸沿，双膝跪在了浴缸的热水里，把个雪白性感的肥臀在男人面前抬得老高老高。李凯跪在浴缸的热水里，双手掰开妇人的臀缝仔细地瞧着菊花蕾――形状还是和先前一样可爱，但色泽明显比先前要娇艳。应该说经过自己“开发”后的菊花蕾比以前更性感、更吸引人。男人明白，适当的“开发”只会让女人更漂亮。但如果一个妇人过度被人“开发”，特别是被不同的男人“开发”，那菊花蕾一定会变得很黑很恶心！所以看官要注意哦，自己应该适当地开发女人，但不能让你的女人被别人随意开发啊！
　　男人用食指轻轻光抚着妇人的可爱菊花蕾问道：“你这比以前更好看了，我发觉你这里特别敏感啊！”妇人回过头来，她点了点头说道：“是的，你现在仅仅用指头抚了抚我就感到全身非常的舒坦！其实，每次你吻我那时，我全身的血液都会热起来。”男人回想了一下，好像每次用舌尖轻扫这里时，妇人都会全身颤抖不已。看来马儿所言不虚啊――每次自己的舌尖挑逗这里时，她的确是全身的血液都会热起来。
　　男人又问她：“那是这里舒服还是前面舒服？”马儿笑道：“各有千秋，只要是弟弟你给的都舒服。真的！”李凯呵呵一笑稍微用力地拍了两下她的肥美臀部，打得妇人尖叫不已。他笑道：“好了，帮我擦干身子，时候不早了，睡觉吧！”妇人这才满脸笑意地直起身子用干毛巾替男人擦干身子，再接着擦干自己的身子……
　　（看了如此激情的章节鲜花难道还不投来吗？）


正文 0082  能屈能伸
　　躺在李岚云床上的李凯不断的安慰着怀里面的伊人，看着怀里面伊人的流不断的眼泪李凯深深的明白了一件事情那就是女人真的是水做的不然的话绝不可能哭这么久。说真的李凯之所以会选择去党校学习还是王汉江给他安排的，毕竟现在李凯的年龄实在是太年轻了二十一岁的年龄就成为副处级干部这样的奇迹大概只有在战争的时候才有的事情。俗话说的好木秀于林风必摧之。正是考虑到这一点李凯才会同意的但是在同意王汉江的同时李凯也提了一个意见那就是现在在平安镇的权利一定要保有毕竟这里有李凯太多的牵挂、太多的心血。为什么王汉江会给李凯提出这个意见呢？这件事情还要从昨天晚上的事情讲起……
　　范峰坐着车急速的驶向平安镇的方向在路上他已经有好几套方案来请求李凯的原谅，当范峰的车子停在镇政府大院的时候两个纪委的同志已经在哪里等候多时了。范峰下车后板着脸对两人说道“你们怎么能用这种办法来软禁李镇长呢？这样影响也太坏了而且就凭借几张简简单单的相片，我现在真的怀疑你们纪委的同志到底是做什么的”
　　两位纪委的工作人员被范峰的话弄得有些反应迟钝，其实范峰之所以这样讲也是为了他自己的前途这一招弃卒保车也是他第一个想到的办法。他明白今天晚上无论使用什么办法都要李凯给请出去不然的话明天他真的就要受到毁灭性的打击了，这时候范峰再次的说道“还在这里发什么愣赶快带我去李镇长所在的房间，记住见了李镇长一定要道歉这件事情就到此为止了”所玩就等站在面前的纪委同志带路，而纪委的两位同志心理面也是很不满意范峰的所作所为明明是他让自己来做的现在又要我们两人承受这罪状。看来这个镇长的后台很大吗？要不然也不能让范峰这么晚亲自来迎接他……
　　在纪委的同志的带领下范峰来到了代杰的办公室，但是当他们走进办公室的时候李凯正坐在代杰的位子上抽着烟，那种姿势好像在像纪委的同志宣战似的。纪委的同志看到李凯的这个模样大声的说道“李镇长，你看看你现在是什么样子你难道没有看到范部长来了吗？”
　　其实在范峰进门的时候李凯用眼的余光已经看到了他但是他并没有说什么，但是在听了纪委同志的话之后慢慢悠悠的站起身来来到三人的面前说道“范部长我们又见面了”，虽说李凯是这样说了但是说话的态度可根本没有道歉的那种样子。
　　范峰听了李凯的话并没有生传气而是笑着说道“李镇长让你受委屈了，我代表区里面来接您出去“，听完范峰的话纪委的两个同志可真的有点惊呆了，虽然他们已经预料到范峰是来接李凯出去的但是并没有想到范峰竟然这样低声下气的说话。这时候范峰狠狠的看了纪委的同志一眼，两个纪委的同志在看到范峰的眼神后顿时记起刚才在门外范峰对他们说的话。这时候那个浓眉大眼的纪委人员说道”李镇长，对不起我们工作失误“
　　看着赔笑的纪委人员李凯淡淡的说道“你们那有什么错啊！你们手中不是有证据吗？“
　　听了李凯的话纪委的两人脸色变得十分的尴尬，这时候范峰再次的说道“你们先出去吧我跟李镇长谈谈“，说完还对纪委的两人用了用颜色。纪委的两人在看到范峰的眼神后好像跟喝了兴奋剂似的向门外跑去。看着两人的身影李凯微微的笑了笑，而范峰的脸色则有些尴尬。两人出去以后范峰对李凯说道”李镇长来坐下我们谈谈“
　　李凯做到沙发上后范峰拿出烟递给李凯一根，李凯先给范峰把烟点上。对于李凯给自己点烟范峰还是很受用的说道“李镇长现在我能不能称呼你为一声小凯“
　　“可以，范部长“李凯说道
　　“小凯对于这件事情区里面感到十分的抱歉，刘区长钢材在我来的路上给我打了电话让我代表区里面给你说一声对不起了“范峰有些低声下气的说道，这样说他也是没有办法的毕竟李凯的来头太大了就是一省之长再碰到李凯这样的事情后也会感到头疼了。更别说他一个小小的组织部长了。
　　听了范峰的话李凯微微一笑说道“范部长，这件事情我希望区里面好好的调查一下，当然对于相片的事情我需要区里面给我一个解释。要不然我会让我的朋友去调查到时候出了什么事情我可不管“
　　听了李凯的话范峰心理面很是无奈，虽然面对李凯这明显的再也不能明显的威胁心中也是很气愤但是自己又能怎么样呢？说道“小凯你放心这件事情区里面肯定会给你一个很好的解释。那我们出去吃顿饭吧，给你压压惊“
　　“范部长这就不用了，我还想打你的便车会市里面的。般来说好的今晚上王哥在家等我谈事情的。但是没有想到还是遇到了一些小插曲“说完李凯无奈的笑了笑
　　听了李凯的话范峰额头上的汗珠瞬间滴落下来，他明白李凯说出的王哥是谁急忙的说道“好，我们走吧要不然的话时间可很晚了“
　　李凯之所以会如此低调的处理此事也有原因的，他不想自己的这件事情闹得满城风雨要是那样的话对谁都不好。甚至纪委的人还有可能把薛真给叫回来……
　　李凯到家的时候已经是晚上十一点多了，但是王汉江家里面依旧是灯火通明看到李凯回来之后还没有等众人说话王汉江便道“小凯，你跟我来书房一下”
　　听了王汉江的话李凯无奈的超张欣怡她们笑了笑，便跟随在王汉江的身后。走进书房后王汉江说道“小凯，再过几天市里面的副厅级干部培训就要开学了。我想让你来学习一下你看你有什么意见”
　　李凯无奈的点了点头……
　　回到房间以后李凯看到潘兰正身披一件半透明的，此时的李凯早已成为一个调情圣手了。一见这个情形，他立刻跑到对面抱起这美丽端庄又大方的潘兰坐在自己的上。潘兰略为挣扎了一下，似乎想摆脱李凯的无理取闹。但是，随着李凯在她那凸翘浑圆的屁股上轻拍两下说了声“乖兰兰，别动”，她就不再动作了，任凭李凯把她抱得紧紧的。
　　这时候潘兰说道“小凯你是不是在外面有了别的女人”
　　李凯听着话后心中一惊，潘兰也不简单了啊！她也是个极具智慧的女人。更何况怀中的潘兰还是江汉市里有名的“拼命三郎”啊，当然厉害了！
　　就在李凯吞吞吐吐说不出话的时候潘兰脸色一变用手挠起李凯的腋下，李凯见潘兰这潘兰与自己如此的开心逗乐，什么都配合自己，便思量着进一步取乐她。他居然不顾潘兰的轻声抗议执意脱掉她的上半身包括罩杯在内的一切束缚之物。潘兰并没有阻止只是嘴里笑骂起来：“好你个小色鬼！”李凯也不理会她用双手把住潘兰略为丰腴的腰身仔细地端详起自个腿上这个娇娘来。此时的潘兰秀发如云，眼角含春，红唇似火，那白嫩细腻的脸蛋略带红晕在明亮的灯光下尽透露出无限的娇羞与妩媚来。那雪白的身子骨把在手中让李凯觉得肉感极佳，皮肤细腻润滑，好似没了骨头一般的柔软与温暖。尤其那对硕大高耸的山峰竟然一点都不下垂，丝毫没有生育过的迹象。十足的啊！潘兰给李凯的整体感觉就是、成熟、娇艳，正如那瓶盛开的红杜鹃那样的激情火热！她实在是太美了，气质又是如此的高贵。李凯心里乐意极了，他要使尽一切手段让这个高贵无比的艳妇成为他贴心温柔的少妇！
　　李凯开始对潘兰下手了。先是吻着潘兰那光滑细嫩的后背，后又吻那无限的山峰。潘兰实在爱上这催命的，居然用自己的手抓起李凯的手放在自个高耸的上并把那吐气如兰的小嘴凑近李凯的耳朵柔得不能在柔，细得不能再细地说了声：“大力点。”李凯立即明白了，眼前的潘兰需要的是猛烈的暴风雨般的洗礼。他开始遵照潘兰的要求大力搓揉潘兰，潘兰闭上眼睛只顾娇喘不已。
　　终于，她又开口向李凯说道：“给我！”
　　李凯心里舒畅但很冷静。他抱起这既丰腴又不失苗条的身子走进了浴室才放下。他让潘兰替自己宽衣解带，潘兰双手熟练地除去了李凯的所有衣物。李凯又命她脱去她自己下半身的所有障碍之物，潘兰全都一一照做。
　　两人彻底脱光之后便相拥泡在温水里。潘兰非常温柔地替李凯擦洗身子，李凯倍感畅意。他知道要彻底让这个潘兰放开手脚就必须像对待倩如那样去征服她和指挥她。待潘兰替李凯擦完身子后，他竟命潘兰双手撑在浴缸壁上，双膝跪在浴池里把那白得刺眼的俏臀高高翘起。潘兰竟像个小姑娘般照他所说的撑着跪着但死活不愿抬高那雪白的。李凯伸手就是两个巴掌略为用力地拍在那不听话的俏臀上。“啪――啪――”两声，打得潘兰轻声呼救。当然也不是很用力，所以丝毫伤不着潘兰。李凯天生就不爱对女人使用暴力。李凯用很坚定地语气对着潘兰的耳朵轻轻说：“抬起来，否则弟弟又要惩罚兰兰了！”潘兰一听这话立刻照做，一点不敢“偷工减料”将那屁股抬得老高老高的。李凯非常自豪地欣赏起潘兰那双“S”型的后背和俏美雪臀来。他发自内心地感叹道：这女人真是幅上帝的杰作，酷似那油画里的美女！当然眼前的这副“油画”只属于自己，自己才是这副杰作的真正主人！他除了轻抚雪臀之外，更是尽情地欣赏起那两片臀缝间的无边春色来。潘兰这时娇滴滴地说道：“好弟弟，你要羞死兰兰啊！兰兰一辈子没被人这么看过。”李凯一听很不乐意一伸手又是两巴掌拍在那凸翘的上，当然拍得很轻微，同时又很温柔地说了声：“兰兰，乖，听话！”或许是怕再受到类似的惩罚，潘兰终于不敢说话了，只好把那如火入焚的俊美脸蛋回过头来看李凯在做什么。她看到李凯对她温柔一笑时竟又羞得把头扭了回去，不过雪白的身子却是一动不敢动。
　　李凯见潘兰如此光景，便开始着手实施进一步的动作了。
　　潘兰突然叫了一声，身子包括撑起的手臂全都颤抖起来。原来是李凯在用唇舌“扫荡”她那臀缝间的无边春色来着。在唇舌尽情扫荡之后，李凯又令潘兰跪在自己面前。潘兰也是个天资聪颖之人自然知道男人要自己做什么。李凯知道她爱自己，不是不乐意按自己要求的方式伺候自己，只是害怕没做过而已。李凯耐心地说道：“没什么的，谁让咱们是夫妻呢，瞧瞧人家日本人，兰兰你要放开点！”潘兰知道纵使自己一千个不愿意，一万个不愿意也是“在劫难逃”了。谁让眼前的男人是自己心爱的情郎呢。自己又爱他又有点怕他，内心更是彻彻底底地只属于他。既然他已经征服了自己，又要自己这么地伺候他，那就给他好了。
　　潘兰只好把那热得似火烧般的俏脸凑近李凯指定的“雄伟之处”慢吞吞弄起来。虽然动作很慢也很笨拙，但李凯心中依然充满了征服感。尤其是看到那两片走了形的娇艳红唇，李凯心里甭提有多舒畅了！他充满耐心地指导着潘兰如何用唇，如何用舌，如何用力。潘兰均一一照办。
　　在令李凯初步满意之后，他令潘兰恢复刚才的用手撑用膝跪的姿势。他用这种最能唤起他的激情的体位从后折腾起这潘兰来。潘兰显然很受用，一个劲地动情地呻吟着，甚至是求饶。
　　李凯就这样趴在潘兰雪白柔软的俏背上大口大口地喘着粗气。很显然，由于刚才用力过猛，他也累了。潘兰更是一动不动的只顾娇喘着任凭男人的重压施与自己的背上。李凯感到这潘兰是，听话的。他扶起这早已累坏了的的柔软身子。潘兰很开心，满脸笑意地替李凯擦干身子同时又擦干自己的身子。
　　看着潘兰这美潘兰彻彻底底地被自己驯成百依百顺的女人，李凯心中洋洋得意。潘兰突然撒娇要李凯抱自己去卧室，李凯便把她抱至卧室的大床上。同时，他自己也翻身准备休息。潘兰睁着一双春意无限的桃花眼看着李凯。李凯说了声：“乖兰兰，睡了吧！”“小色鬼！”潘兰回答道。两人便相拥而眠……
　　（求鲜花！求VIP收藏！）


正文 0083 还是没忍住啊！！！
　　李凯再回到平安镇镇政府的时候，众人看李凯的眼神有些恐惧。李凯明白大概是他们通过一些小道消息知道自己的后台，但是李凯毫不在意，就在这时候李凯听到身后传来一个熟悉的声音不用想李凯就猜到是谁了。
　　“怎么了小燕眼睛怎么红红的呢？”李凯有些心疼的说道，平民们也都知道在前文中落寞也曾经说道李凯拿小燕一直当做自己的妹妹一样的对待……
　　“李哥，你真的要走了吗？”小燕并没有先回答李凯的问题而是反问道
　　“恩，上面的通知已经下来了。我要去党校培训半年”李凯道
　　“那…那…以后我还能见到你吗？”小燕满脸期待的说道
　　“傻姑娘你说什么呢？你要共是想我的话我随时都可以来看你”李凯笑着说道
　　“李哥，今天晚上去我哪里吧我给你做顿饭送送行”小燕在讲这些话的时候脸色有些微红，听了小燕的话李凯没有拒绝但是他更没有发现小红脸色的变化。不然的话他也许会从中明白一些事情了，但是有些事情就是这样的不如心意……
　　李凯再跟小燕分开以后来到了代杰的办公室，毕竟有些工作是要转接一下的。当李凯走进办公室后代杰急忙的起身来到李凯的面前握着李凯的双手说道“李镇长，听说您要去党校培训是吧？”
　　听了代杰的话李凯点了点头说道“代书记我不在的这些日子我希望我的工作能够给其他的镇长分一下您看这样行吗？”
　　代杰真的没有想到李凯自己会提出分散工作所以在听到李凯这样说的时候呆滞了几秒钟便缓过神来说道“好，需要转接的工作你先跟我说一下，到时候我们开会在商讨一下”
　　李凯点了点头……
　　晚上下班以后李凯跟小燕来到小燕自己的住所，说真的这是李凯第一次到小燕家里面。当李凯踏进小燕家的时候看着客厅里面十分的整洁而且还有淡淡的茉莉香。
　　小燕对李凯说道“哥，你先看会电视我去做菜”
　　李凯恩了一声……
　　饭很快就做好了，看着桌子上面的各种各样的菜肴李凯有些吃惊他真的没有想到一个年级青青的小姑娘竟然能够做出这么好看的菜。就在这时候小燕拿着一瓶白酒。
　　看到白酒李凯有些吃惊的问道“怎么我们还要喝白酒吗？”
　　小燕反击道“怎么你不干吗？”
　　“好今天我舍命陪老妹了”李凯豪气的说道
　　……
　　两个小时的时光过得很快，两瓶白酒白酒已经见底了。小燕的已经醉醺醺的了，李凯无奈的摇了摇头就在李凯想把小燕扶进屋的时候小燕突然说道“哥，我喜欢你”
　　听了小燕的话李凯的身体颤动了一下说道“小燕我有女朋友了，而且我们也不可能在……”
　　“好了，哥，别说了……”小燕说这句话时居然流泪了“哥我不想再骗你，更不想再骗自己了！我要做你的妻子！”小燕说完便紧紧抱住了李凯，李凯并没有推开小燕。
　　突然，李凯也一把抱住了小燕鼓足了勇气替她把她脸颊上的泪水给吻干了……
　　他捧起这个全世界最美之一的女孩那张国色天香的脸庞细细地看着。她太美了，眉毛弯弯像明月，鼻梁挺挺似琼瑶，红唇艳艳如丹朱！女人的眼神要多美就有多美，要多灵气就有多灵气！她那沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌让李凯联想到人间最美的盛开的红牡丹！
　　小燕就是世间那株最美的、无任何花可与之相媲美的“花中之王”，只要她的存在，任何别的女人都显得相形见绌！她就是真正的九天仙女下凡，月里嫦娥转世！
　　李凯轻轻将自己的唇凑近小燕的唇，他已经闻到了少女那如兰似麝的气息。男人开始轻轻吻起少女来了。少女没有拒绝他！
　　心中的女神并没有拒绝自己，李凯心里开心极了。他轻轻地试着将自己的舌尖顶进美丽少女的小嘴里。很显然，少女的接吻技巧很生疏，她甚至不懂得该怎么接吻，任凭男人的舌头闯入自己的小嘴中。
　　她直感到男人很温柔地用舌尖吻着自己的小贝齿。哦，天啊，它居然顶开了自己的贝齿正努力地轻点着自己的舌尖。可是，真的好舒服啊……
　　女人酥酥地被男人抱着，李凯是个成熟的男人了，他知道小燕已经接受自己了。他慢慢加大了接吻的力度，用自己的舌尖轻轻搅拌着少女的舌尖。终于，少女也开始回应起自己的主动“索吻”来了。两人吻着、吻着，少女也尝试着主动将自己的舌尖伸进男人的嘴中。
　　吻了许久，男人才松开了美少女而深情地看着她。不知道什么时候少女的香津已溢出了口外长长地流到了她的下巴处。她好可爱啊，男人见了笑笑。他根本舍不得用手而是用自己的舌尖将少女那溢出口外的香津给轻轻地吻干了。男人拥着温暖柔软的少女的身子。他知道又一次把一个美女拖下水了。
　　男人享受着少女的香吻吞噬着她口中的香津。他的双手很自然地头一次攀上女人的开始轻轻地隔着衣服轻揉起来。好柔软啊，小燕的挺高耸的，弹性十足！
　　“嗯、嗯、嗯……”少女由于嘴巴被男人的嘴巴给封住了，只能发出这样的声响。
　　男人隔着女人的毛线外套摸了她的一会便将手从她的毛线衣下伸了进去将少女的粉红色毛线衣从下往上一掀。少女一点都没反抗或是表示不乐意任凭男人脱去她的外套。
　　李凯将嘴松开了小燕的香唇说了句：“小燕，我爱你！我要你！现在就要！”小燕只是闭着眼睛不说话。
　　不说话就是默许了，男人心想。他一把抱起这个自己朝思暮想的女人，将她放到了她卧室的席梦思床上。
　　李凯脱掉她的毛线外套后又慢条斯理地卸了她的牛仔裤。这时，小燕睁开了眼睛娇羞地对男人说道：“门，门……”李凯一听赶紧说了声：“对不起！”他起身将门给关上。关好门，他便笑呵呵地重新打量起全身只剩的像仙女一样漂亮的小燕来。
　　世上最美的女人全身上下似雪，全身只着了一套粉红色碎花图案――玫瑰印花的。这身让整个卧室充满了浪漫的氛围！
　　床上小燕的美是无法用任何语言来形容的。她羞红不已的脸孔足以迷倒世间任何男子。小燕害羞了！李凯知道她的脸在发红、在发烧。他更清楚小燕是个未经人事的处女――一朵未曾被任何男人开苞或染指的“花骨朵”。所以，男人只是静静地欣赏着她并不急着马上占有她。
　　像仙女一样漂亮的床上美女身段极佳！香肩削瘦浑圆，高而挺拔，腰身细而可爱，雪白修长。那十个美丽的足趾恰似十只蚕宝宝那样的可爱。
　　李凯一点都不急，他轻轻地抱着少女开始和她接起吻来。突然，小燕睁开了眼睛又挣脱了李凯的怀抱说道：“哥，我……我能不能以后再给你，我没做好给的准备。”
　　李凯一下子被她的话给愣住了。他笑着说了句：“你就是我老婆，现在给不一样吗？”
　　“我想等正式结婚后再真正给你，好不好？”小燕几乎是在求男人了，眼眶里布满了泪水，“我发誓，我的处子之身一定是为你留着的，它也只会真正的只属于你一个人。但是，现在我没做好准备，我还不想这么早就……到我们真正踏上红地毯的那天，你在替我开苞把我变成真正的女人，好不好？”
　　李凯太爱床上的少女了，实在不想拒绝她，怕她伤心。他清楚这时候自己要是坚持要的话，他完全可以得到小燕的宝贵的。但他不忍心这么做，因为自己太爱她了！他有点失望地点了点头……
　　小燕一把抱住心爱的男人吻了他一下说道：“我就知道你是真正爱我的！你真是我的好老公，你放心，我小燕什么时候都只属于你。你就是我的真龙天子！”李凯抱着她低声对她说道：“我答应你，等到你愿意的时候再给我。但我也请你答应我一个请求！”
　　小燕激动地说道：真“什么请求？我的老公，我的好老公，你尽管说，老婆肯定答应你！”
　　李凯一把抱住她说道：“我能不能看看你，我保证不占有你！”
　　小燕一脸疑惑地问道：“我都被你脱成这般光景了，你不是看到了吗？”
　　李凯摇了摇头悄声说道：“老公要看看你的。”
　　“这……这……”小燕不知道该不该答应男人的要求。
　　“你可答应了的哦！只要我保留住你的处子身你就什么都答应我的哦！”李凯得意并矫情地说道。
　　他趁小燕举棋不定的时候又轻轻吻起她来，同时一手隔着罩杯轻抚着她的，另一只手则悄悄伸到女人的背后借机松开了她那束胸之物的搭钩。
　　女人刚反应过来自己身上的可爱罩杯早已落入男人的手掌中。她“啊”地叫了一声便娇羞地闭上了双眼，用双手极为被动地护住自己的可爱娇胸。她根本不敢正视男人那如火一样热情的眼神！
　　李凯用自己的双手握住女人的双手一下便打开她那护胸的双手，尽情地欣赏着女人美丽的。这对可爱的小玩意是如此的高耸挺拔，大倒不是很大，但形状极佳，绝对堪称艺术品――绝美的艺术品！女人的乳晕很小，上的两粒“小樱桃”非常的细小但色彩极为的鲜艳――粉红粉红的，可爱极了！
　　李凯张口开始亲吻起其中一只美丽可爱的来，另一只则细细慢慢地手感着。少女的反应太敏感了。她口中不断发出“哼哼呀呀”的声音。男人才不管这些继续不已。他用舌尖轻点起少女那可爱无比的上的“小樱桃”来，转而又将它含入嘴中吮啜。
　　少女的吸啜起来有点甜甜的味道，手到之处更是柔软十足，弹性逼人。男人很得意地“欣赏”了好一会小燕的美丽处女乳。
　　他欣赏完小燕的后便轻吻起她可爱又圆如满月的肚脐眼来。他伸出舌尖轻轻在上面点着，时快时慢。这一点可让少女有得受了。她居然浑身颤抖不已起来。除此之外，男人还轻轻地用手抚摸着她那光滑细腻的修长。少女只是闭上眼睛静静默默地享受着男人给予自己的美好感觉。
　　李凯直起自己的身子抓起女人的小脚轻轻地吻起她的十个可爱的足趾来。女人满脸通红，用小贝齿轻轻咬着自己的嘴唇娇喘不已。男人把她的足趾一个一个地放在嘴中细细舔过，慢慢含啜。
　　最后，他不顾女人象征性的阻止硬是将她全身的最后一点“武装”也给解除了。男人大胆地用手慢慢打开少女的双腿细细地观赏着她的女儿家“宝贝”之处。
　　太美了！那里酷似一个桃儿，涨鼓鼓又红艳艳的，几乎没有一根“桃毛”。由于先前的那桃儿正微微有点湿意。李凯感叹：这个女人的这件东西就是一个神器！――此物只应天上有，一点都没错！
　　李凯将口凑近她的桃儿处开始动情的吻了起来。“啊！要命……”少女口中迸出这么一句来便“咿咿呀呀”轻叫了起来。李凯将自己那极具侵略性的舌头尽情地“扫荡”着小燕美女祺小燕的可爱桃儿。他甚至顽皮地将舌尖硬硬顶入她的“桃缝”中进行深入扫荡。
　　小燕动情地扭动着自己的雪白身躯，她连一丝反抗男人的意识和力气都没有了，她内心其实已经决定任由男人无理取闹了，他此时如果真要自己的，自己会毫不犹豫地给他了！她的内心渴望男人的动作再大点，再大点！她动情地呻吟着、呼叫着。终于她将自己的桃儿用力往男人的嘴巴处一送，齿缝间迸出“啊――”的一声长叹……女人已经成功地攀上了人生的第一次高峰！
　　男人张大嘴巴紧紧含住整个鼓鼓的桃儿尽情地甚至是贪婪地将所有的“桃汁”悉数吸入自己的口中。男人吞下了嘴中几乎是一半的“桃汁”――真香，真甜！另一半则被他深情地度入了小燕的口中。男人轻声地对女人说了句：“咽下去！”小燕看了看男人那坚毅的表情，便双眼一闭将口中本属于自己身上分泌的桃汁全都咽下肚去……
　　小燕，全身通红地蠕动不已。李凯细细地打量着这具美妙的身躯。他知道这是只属于他李凯一个人的动人身躯，他就是这具身躯的唯一主人，当然，也是永远的主人！尽管还没能真正占有小燕美女的处子之身，但他知道这个人间最美的女人已经是他李凯的真正女人了。他就是这个女人的真正男人，真正老公！
　　除非小燕主动要求自己替她开苞，否则他一定会信守诺言到与她结婚那天再真正的占有她！不为什么，只为自己是真正地爱她！
　　身为一个男人，要是爱上一个女人，一定不要强迫她不喜欢或不愿意做的事，尤其在对待问题上！李凯永远信守这一信条！
　　李凯抱着赤条条的小燕问道：“你没事吧？”
　　小燕睁开眼睛笑了笑摇了摇头。此时的小燕真是妩媚动人、之极，浑身上下更是热乎乎的发烧一般。很显然，她刚刚经历一场彭湃春情的“洗礼”！
　　小燕用手摸了一下自己的桃儿问李凯：“老公，这里怎么会这般湿漉漉的，是不是尿床了？”
　　“哈哈哈，”李凯笑着，他吻了女人一下说道：“傻老婆，这不是尿床，是你刚才了，古人叫丢身。”
　　“丢身？”小燕皱着眉头，一脸狐疑地看着李凯。
　　“以后，你就会懂的。这是女人在中才有的现象。没事的，别担心！”他轻轻摸着女人的可爱脸蛋说道。
　　“说真的，挺舒服的。”小燕一边说一边将头枕在了李凯的胸膛上。
　　当晚，李凯撒野要和小燕同床而眠。女人有点无奈只能任凭男人也脱光衣服光溜溜地地与自己搂在一块睡觉。她觉得被男人搂着睡得特别踏实，特别有安全感。也许这就是所谓的依赖吧。再强的女人只要遇到真正她爱的男人都会产生依赖对方的感觉。小燕也一样，尽管她是世间最美的女人。但因为她是女人，所以她也会产生对李凯的依赖感！
　　第二天醒来，李凯发现怀中的大美女――自己深爱的小燕还在睡梦中，但自己的那根风流物不知什么时候却被小燕牢牢握在了手掌中――硬梆梆的！好暖和哦，女人的手真嫩、真软。李凯轻轻地拉动着自己的身子以便享受自己的风流物在少女柔嫩手中摩擦的快感。突然，小燕醒过来了。她问李凯：“老公，你在干嘛啊？”
　　李凯立刻停止了摩擦运动说：“没，没，你再睡会吧！”说完，吻了她一下。“不睡了，天都亮了！”小燕一说完就顽皮地一翻身赤身地骑在了李凯的身上。她笑道：“昨天你看了我，今天本姑娘要好好地看看你！”
　　巴不得啊，李凯心里可乐开了花！这个女人虽然帝王气十足，但着实可爱得很。
　　只见女人掀开被子俯身吻了李凯的胸膛一下便翻下男人的身子她细心而好奇地打量着李凯的全身上下，眼神充满了童趣。突然，用双手握住男人的那件风流物件说道：“这个东西好可爱哦，硬硬的、暖暖的，还这么长。”的确长了点，因为少女用了两只手对接环握才勉强包围住男人的要命之物，而那东西的头部却依然裸露在空气外睁大了圆眼直瞪着美少女看！
　　李凯不管她了，随她了，爱怎么握就怎么握了，反正迟早都是属于她的宝贝。应该说现在她就是这件宝物的主人之一……
　　（周三了，落寞求鲜花了！救救急啊！！！）


正文 0084  李镇长要升官了
　　（落寞在这里解释一下。那些想投诉落寞的大大们，在给落寞一些时间修改，毕竟牵扯的太多了。容许多给些时间……谢谢大大们了）
　　第二天李凯告别了小燕坐车驶向去镇政府的路上，本来李凯想今天直接去市党校但是还是决定去收拾一下办公室的东西。当李凯到达镇政府的时候并没有人注意到本来李凯就想静悄悄的离开，但是意外还是发生了当李凯收拾好东西后走下办公楼突然看到院子里面已经聚集了众多的村民。看到聚集的村民李凯以为种植的大蒜还有咖啡出什么问题了呢？急忙的上前问道“乡亲们这是怎么了？”
　　回答李凯问题的是小刘家的老刘“李镇长我们听说你被调走了所以来看看是不是真的？”，老刘刚说完后面的村民们都附和道。
　　听到村民们发自内心的话语李凯心理面真的非常的感动，这时候李凯感觉到眼眶变得湿润起来说道“乡亲们放心我总有一天会回来的”
　　“不行，小李镇长你跟我们说到底发生什么事情了。上级为什么要调你离开是不是你被别人告状了，要是您今天不给我一个准确的答案我们就去区里面市里面甚至中央里面上访。我们盼了这么多年终于盼到一个真正为我们做事的镇长，生活刚有些起色您就被调走了这还让我们活不”
　　“李镇长你别怕有什么委屈业跟我这些村民们讲就行，虽说我们没有什么能力但是我们人多大不了我们这些村民们去给你讨个说法”
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………
　　听着村民们各种各样的话语李凯心里很是激动，从李凯的内心里面知道自己来平安镇的这段时间里面并没有替他们做什么重大的事情所做的事情都是一个镇长应该进的义务，但是就是这些点点滴滴在村民的眼里面可是非常重要的。这时候代杰跟李宏也从办公楼上走了下来看到下面的村民他们也是以为又出什么事情了，这时候有些村民们也看到代杰跟李红着急的喊道“这不是代书记吗？我们问问她为什么要把李镇长给调走”，
　　看着像自己涌来代杰跟李红潜意识的向后退了退，但是有些事情该面对的时候还是要面对的不能逃避。在村民的前面是每个村的村长代杰看清楚后急忙喊道“你们这是做什么”
　　村民们一起说道“我们只想李镇长留在这里要是你们不给我说法的话我们就坐在这里什么事情给我们结果我们什么时候离开”
　　这时候李凯刚想上前说话就被朴实的农民们给拦了下来说道“李镇长你坐在这里等着就行，今天我们一定要镇里面还有区里面市里面给我们说法不然的话别怪我们这些无知的村民”
　　听了村民的话李凯知道今天自己就是说破嘴也没有办法离开了,代杰看到沉默的李凯就知道今天的事情指望他是没有希望了。没有办法代杰只有对村民民说道“乡亲们，你们稍等一会我去请示一下上级”说完便急忙的向政府大楼里面走去。看着代杰离开的背景李凯心中暗暗想到哎要是代杰真的给上级打去这个电话的话那么他在上级眼中的重量可就轻多了……
　　其实代杰何尝不懂这件事情的后果呢？但是走在回办公室的路上一想到下面群众那吃人的眼神他真的有些害怕了。果然当代杰的电话打到汪剑那里的时候汪剑只是简简单单的说了一句我知道了就撂了电话。听着电话里面的忙音代杰很是无奈，其实这件事情也怪不得汪剑毕竟现在李凯的身份及其的特殊他自己现在都希望李凯不来找他的麻烦就很好了。他可不想现在自己向上撞那样的话汪剑明白自己就是笨死了……
　　事情还是要解决的代杰只有硬气身躯向外面走去，看到代杰的身影村民们激动的上前大声问道“代书记上面给的结果是什么”
　　“乡亲们李镇长不是调任而是去党校培训……”代杰还没有说完便被人村民们打断问道“代书记党校是做什么？”面对这些村民们代杰真的无语了但是想要解决这件事情必须给他们讲明白党校这些事情，没有办法只有说道“我们中央对党员和党员干部进行培训、教育的学校。其任务是，通过有计划地培训，提高学员用马克思主义立场、观点、方法观察和处理问题的能力；结合新的形势，提高学员的政治思想观念和科学文化水平，增强党性，进一步发挥先锋模范作用。党校还承担着党的建设理论的研究，以及对党组织和党员状况的调查研究等任务。
　　而且党校是事业进入一个新阶段的起点，中央党校以学习领袖理论和“两个代表”重要思想为中心，根据党中央提出的提高干部的理论素养、世界眼光、战略思维、党性修养等基本要求，建立了教学新布局。开设有“马列主义基本问题”、“毛泽东思想基本问题”、“第二代领导人理论基本问题”和“两个代表”重要思想以及“当代世界经济”、界科技”、“当代世界法制”、“当代世界军事和我国国防”、“当代世界和我国的民族与宗教”、“当代世界思潮”等课程，引导学员对国际国内重大现实和战略问题进行研究和讨论，并在教学的全过程贯穿增强党性的要求，开展党性党风教育。定期邀请中央领导和中央有关部门的负责同志以及各方面的专家来校作“形势、国情、政策”的报告。中央党校坚持理论联系实际的原则，实行“实事求是”的校训。教学中坚持自学为主、读原著为主和加强研讨的方法，坚持联系国内大局和国际大局深化理论学习的方法，坚持结合个人工作实际和思想实际促进主观世界改造的方法。中央党校的科研工作，以研究建设中国特色社会主义重大现实和战略问题为重点，以调查研究为基础，努力结合国内国际形势的发展变化进行理论创新，为教学服务，为中央决策服务，为社会主义物质文明、政治文明和精神文明建设服务。根据中央决定，中央党校成立了伟人理论研究中心，在围绕伟人理论和重要思想以及重大现实问题的研究中，取得了一批高质量的成果。所以村民们李镇长去学习这件事情是好的我们不能拖李镇长的后退不是吗？
　　其实在代杰说完这段话之后并没有多大的信心能让村民们信服，但是没有想到的是老刘书记沉思了一会对身后的村民们说道“代书记，说的也对我们不能为了我们而耽误李镇长的前程。大家说是吧？”
　　众人们在听了老刘话之后纷纷的迎合起来，到后来李凯才知道老刘书记不仅在本村既有威望他在改革开放之前不知道帮助了多少周围村庄的乡亲们。要不是政策的问题老刘书记早就成为平安镇的镇委书记了。
　　但是老刘书记听到众人的议论声后轻轻的咳了一下说道“代书记在这里我也希望你能给我们一个答复”
　　代杰这时候巴不得希望村民们能够马上的李凯急忙的说道“刘书记有什么要求你说吧，只要我能够办到的一定会答应的”
　　老刘看着代杰慢慢的说道“我的要求很简单，就是希望李镇长在回来之后还继续做我们的父母官不然的话我死也不同意他的离开”
　　“对要是不同意李镇长回来的话我们死也不同意”……
　　听着村民的议论声代杰真的头痛死了但是箭在弦上不得不发说道“乡亲们请放心我保证李镇长一定会回来的”
　　这时候李凯也知道自己不能够在沉默了站起身来向代杰走来，村民们不约的给李凯把道路让出来。站在代杰的身旁李凯深情的说道“乡亲们谢谢你们的抬爱，但是请您们放心我学习回来之后一定会再回来的。乡亲们就散了吧”说完李凯就向门外走去，没行走一小步都有众多满含泪水的乡亲们跟李凯握手……
　　看着李凯被群众们围送的场面代杰李红心里面也是很受感动，他们明白在现实的社会中向李凯这样受村民们这样爱戴的当官的可谓是少之又少。没有办法现实就是这样如果只为村民们做好事的话。上级肯定会压着你相反如果走关系的话那你升职的速度一定快的惊人……
　　但是现场的人都没有看到在李凯离开的时候在隐蔽的一角里面有一个摄像机把这一切全部给录了下来……
　　回到江汉市的李凯并没有回家而是先去了党校，站在当校门口看着庄严而又肃穆的党校李凯内心叹了一口气。年仅二十一岁的副处级干部就来到党校进行进修如果在两年前有人这样告诉李凯的话。李凯肯定会说他是神经病，但是今天这些事情都已经发生了……
　　门卫看到走近的李凯问道“小伙子，你找谁呢？”
　　听了老大爷的话李凯递上一根烟说道“老大爷我想问一下培训班怎么走”
　　看着李凯递上来的香烟老大爷笑得更加的灿烂了说道“小伙子来找亲戚吗？”
　　“大爷，我是来参加培训的”李凯笑着解释道
　　听了李凯的话老大爷呆呆的看着李凯手中的烟都忘记了点燃，过了好大一会老大爷才说道“你不会就是平安镇的李镇长吧”
　　“正是，老大爷你怎么知道我的呢？”李凯疑问的问道
　　“哈哈，我有个亲戚是平安镇的。我是从他们那里面听说来的。但是真没有想到李镇长你竟然这样年轻。真是长江后浪推前浪啊！”老大爷感叹道
　　听了老大爷的话李凯无奈的笑了笑，就在这时候一辆红色的跑车停在了李凯的身旁。看着停下的跑车李凯微微的皱了皱眉头但是并没有说什么，但是有时候有些事情你不去找他他反来找你。
　　就这这时候跑车的车门打开，从车上走下一个身穿全红的美女看到站在那里的李凯怒声说道“你这个人怎么回事啊！不长眼吗？”


正文 0085 党校与美女
　　看着从车上走下来的女孩李凯的眼前一亮，这个女孩子给李凯的第一感觉就是不可驯服的角马。从刚才女孩子的野性来说的确有资本让李凯眼前一亮，在李凯的心理面已经把女孩规划为带刺的玫瑰了。就在李凯刚想说话的时候突然看到看大门大爷眼里面的那种源自内心深处的恐惧，这下子李凯有些迷茫了在他的印象之中像这样有个性的美女更让人疼爱。可为什么这看大门的大爷会从眼神中留露出恐惧呢？难道说这个漂亮的美眉杀过人，如果真是的话那也太残忍了。
　　这时候看大门的大爷好像知道了李凯的疑问小声的说道“李镇长这是我们党校校长的女儿，每次来都是这样我都没办法了……”（省略近千字）
　　听了大爷的话李凯若有所思的点了点头，就在这时候美少女说话了“你怎么回事啊！也不看着车要是把你给碰到怎么办真是的”说真的李凯听到这里感觉眼前的美女也没有大爷说的那样任性啊！可就美女后面的几句话把李凯心中的怒气再次的勾勒出来“还有你怎么看门的，连门都看不好怎么什么样的人都能让往里面进呢？看个大门都看不好你说你做什么能做好”
　　听着母夜叉的话（这是李凯刚刚给美女弄得），看大门的老大爷本来想解释一下但是看到母夜叉那嚣张的样子地下了头脸色也变的有些微红。看到这里李凯终于说话了“小姐，难道你的家人没有教过你尊老爱幼这个成语呢？”
　　母夜叉听了李凯的话瞬间把目光集中在李凯的身上不屑的说道“你算什么东西，敢来说你姑奶奶我看你是不想在这江汉市过了是吧”
　　李凯也没有发怒只是平淡的五说道“我不是什么东西，你是东西行了吧？”
　　“那是当然，你能拿我跟你比吗？”说到这里母夜叉好像意识到自己刚才说的话有些矛盾，这时候李凯身旁的老大爷再也忍不住了下了出来。母夜叉也听懂了李凯刚才的话怒声反击道“你才是东西呢？我不是东西。不不我是东西……”
　　看着眼前母夜叉那可爱的一面李凯朝着看门的大爷笑了笑就在这时候从大门里面走出一个中年男子听了母夜叉的话之后无奈的笑了笑上前说道“小月怎么了”
　　母夜叉好像找到救星一样急忙说道“二伯你看看他欺负我”说完指了指李凯，就在李凯刚想说话的时候旁边看门的大爷恭敬的说了一声“黄校长好”
　　那个中年人点了点头问道“老王啊！怎么回事他们为什么发生争执？”
　　“黄校长这年轻人是平安镇的李镇长今天来报道，刚才的时候您的侄女开着车差点撞到李镇长。就为这件事情两人吵了几句嘴别的事情没有了”
　　“李镇长？平安镇的那个吗？”黄费问道
　　“恩”老大爷点了点头，并且向李凯试了试眼神。对于老大爷的眼神李凯感激的点了点头说道“黄校长您好我是平安镇的李凯。有什么做的不对的地方您多多批评”
　　黄费听了李凯的话脸上并没有什么变化但是心理面还是很受用的。对于李凯的名字他还是非常熟悉的在没有见李凯之前他一直以为李凯是一个官场上面的暴发户，但是听了李凯的话之后就明白了许多事情……
　　看到自己二伯发呆的样子黄月不满的说道“二伯你不能让这样的人上党校的，你看看他一点胸襟都没有”
　　这时候李凯的心已经平静下来听了黄月的话也只是微微一笑并没有说什么，但是李凯的笑容被黄费看在眼里面就不是这样简单的一笑了。于是急忙说道“好了小月不要闹了，对了你今天找我有什么事情吗？”
　　黄月听了黄费的话不满的哼了一声但是还是老实的回答道“二伯，下个月就是爷爷的生日了。爸爸让我来问问你有没有时间回去”
　　“对啊！下个月就是老爷子的八十岁大寿了。时间过的可真快了，小月你回去跟大哥说说到时候我会回去的”说到这里黄费把眼神投向站在身旁的李凯说道“小凯，下个月的时候陪我一起去吧。你不能拒绝奥”
　　听了黄费的话李凯吃惊的看着他心中想道这老头难道不知道自己跟黄家的矛盾嘛。怎么会邀请我呢？难道说这里面还有什么我不知道的事情。当然吃惊的人不可能只有李凯自己了。黄月在听了黄费的话之后嘴巴也是涨的大大的，好像看到外星人一样……
　　“怎么小凯不想接受我的邀请吗？”黄费声音有些生硬的说道
　　“不不不，黄校长我只是有些不适应罢了。不是有句话说的很好嘛幸福来得太突然了也能乐极生悲吗？”李凯无奈的说道
　　“好好，好一句乐极生悲”黄费夸奖道
　　但是黄费刚刚说完反对的声音马上就出现了“二伯，你怎么能够让他去给爷爷祝寿呢？”黄月不满的说道
　　“好了小月，我们这就上班了。你快点回去吧”黄费并没有回答黄月的问题而是让她回去，其实黄费之所以会在这个时候邀请李凯去参加老爷子的八十大寿也是有原因的。其实在他的脑子里面很不赞同家族里面对张欣怡还有王汉江家族恶打击，可是他也明白自己的力量毕竟很小。同时他还明白要想在华夏国内进入到那七个人的之中就必须要有军方的支持，而现在黄家只是在政界的地位比较的高但是在军队中五个黄家也无法跟张家相比。黄费也是一个很有野心的人他的年纪也不是很大还有机会向上冲一冲，加上换届即将来临他当然希望自能能够得到来自军方的支持。当然这一切李凯是不可能知道的……
　　黄月不满的看了李凯一眼开车那火红的跑车扬长而去，看着黄月离去的背景李凯无奈的笑了笑……
　　就在这时候又有一辆跑车停在李凯他们面前，看着停在身旁的银白色跑车李凯心想道这还是党校吗？
　　从车上走下一个二十出头的年轻人看到黄费之后说道“黄叔叔好”
　　黄费点了点头说道“新华，来这里有什么事情吗”
　　刘新华说道“黄叔叔，我来接我女朋友今天是他父亲的生日”
　　“奥，今天是老刘的生日啊！都忘记了”黄费道
　　在黄费说话的同时，刘新华看了一眼李凯但是那只是一瞬间的事情。从他的眼神之中李凯看到了一种藐视、无视……
　　就在这时候从党校里面走出一个身材高挑的美女，看着眼前的没有李凯不得不承认这的确又是一个美女。美女也感受到了李凯的眼神但是只是瞥了李凯一眼。而且李凯在看走出来美女的时候并没有看到刘新华眼神中留露出的恶毒的眼神……
　　刘新华上前说道“语嫣，怎么刚出来”
　　那个叫语嫣的美女听了刘新华并么有表露出很大的热情淡淡的说道“遇到点事情，如果没有别的事情我们走吧”
　　“恩，对了黄叔这是您的司机吗？”刘新华说道
　　“奥，这是平安镇的李凯”黄费说道
　　“李凯？”刘新华有些疑问的说道
　　“呵呵新华你没有听说过李镇长吗？”黄费笑着说道
　　“镇长？黄叔叔你说笑吧！这位兄弟才多大年纪”刘新华听了黄费的话吃惊的说道
　　“新华不是有句话说得好吗有志不在年高”黄费说道
　　这时候刘新华身旁的王语嫣说话了“你就是李凯吧”
　　听了王语嫣的话李凯有些吃惊了，在他的印象之中并没有见过这个美女她怎么会知道自己的名字呢？但是既然没有说话了自己还是要回答的说道“对，王小姐我是李凯”
　　听了李凯的话王语嫣眼前一亮有些惊喜的说道“李镇长，你好。很荣幸见到你”
　　这下李凯更吃惊了，心想道难道说我的艳遇又来了吗？不只是李凯黄费他们也都吃惊的看着王语嫣。但是接下来王语嫣的话让众人再一次的大大吃惊了一次。
　　“李镇长不知道今天能不能赏脸，今天是家父的生日”王语嫣有些期盼的说道
　　“这不大好吧”李凯有些尴尬的说道今天这是怎么了，怎么都邀请自己去参加生日聚会呢？
　　这时刘新华有些不高兴的说道“语嫣，今天伯父的生日请的可都是有头有脸的人。再说伯父也没有说邀请他吧”
　　听了刘新华的话黄费心中暗暗笑道你以为世界上就只有你自己的太子吗？你也不看看自己的所在的圈子能跟李凯相比吗？
　　王语嫣脸色有些难看的说道“刘新华，爸爸今天早晨的时候就给我打电话。要是今天碰到李镇长的时候就请他一起来家中做客，要是你不相信的话打个电话问一下不就行了吗？”
　　“没有没有，我怎么能够不相信你的话呢”刘新华陪笑道但是心理面想的却是另一个版本草小妮子看你嫁过来后老子不玩死你，装什么装……
　　这时候王语嫣解释道“李镇长家父是张老的手下，上次进京的时候也曾见过你”
　　听到这里李凯才明白王语嫣的父亲为什么邀请自己，原来是张老的手下啊！但是当李凯感觉到刘新华那嫉妒眼光的时候心中暗暗的叹了口气！今天怎么这样背呢？看来这小子是恨上我了。唉！红颜祸水啊！
　　“黄校长，我明天的事情再来报道吧“李凯说道
　　“恩，没事小凯替我跟你王叔叔祝贺一下“黄费满脸笑容的说道
　　“恩，王小姐现在我们能走了吗？”李凯问道
　　“黄叔叔我们先走了”王语嫣客气的说道
　　“路上开车慢点”黄费回应了一句
　　在上车的时候再次遇到令李凯尴尬的事情，王语嫣非要跟自己坐在后面。任凭李凯怎么劝解都是无用，事已至此李凯也没有再次的强求但是他明白一件事情刘新华这次更加的恨自己了……


正文 0086 华夏军事论
　　看着窗外的景象李凯心理面正思考着去王语嫣家后所能发生的事情，同时他也在祈祷刘新华千万不要做出什么不明智的事情。毕竟李凯也不想在人家的生日晚会上闹出什么事情，就在这时李凯感觉到车子行驶速度慢慢的慢了下来。看着窗外映入眼帘的事物李凯还是感觉到有些惊艳，只见在这几栋别墅区的周围竟然会有士兵持枪站岗。李凯明白有资格在华夏国内这样做的一定是做出了很大的贡献，要不然的话绝对不可能有这么大的阵势。毕竟枪在华夏属于公民禁止拥有的武器……
　　走下车子之后，李凯看着停在别墅门前的豪华汽车心里有些不是滋味。这就是让一些人们先富起来的结果吗？但是李凯也明白这些事情不是它能够解决掉的，李凯身旁的王语嫣好像感觉到李凯的心思笑着说道“李镇长，走吧父亲还在迎宾室里面等着我们呢？”
　　李凯点了点头，就跟随在王语嫣的身后向别墅里面走去。令李凯吃惊的是王语嫣并没有让刘新华一起跟随过来，想到这里李凯无奈的摇了摇头心想道这是人家的事情自己跟着操什么心呢？当走进客厅之后李凯才发现客厅里面已经是人山人海了，众人看到走进门的王语嫣分别满脸微笑的打着招呼而王语嫣则平淡的点了点头。但是令李凯吃惊的是那些人看到王语嫣这种表现之后并没有任何的尴尬，好像这种事情很平常似的……
　　当李凯跟随者王语嫣来到一个房间门口的时候听到从里面传来两三个男人聊天传出的声音，王语嫣带着李凯连门都没有敲就走了进去。走进门之后第一个映入李凯眼帘的是一个国字脸的中年男子而其他的两位看模样则有些圆滑，在李凯大量三人的时候三人也在观察者李凯。
　　“爸，人我给你带来了你有什么事情自己问吧”王语嫣说道
　　“好好好，来来小伙子做到重我旁边来”中年男子说道，听了中年男子的话李凯向王语嫣偷去了询问的眼神。看到李凯求救的眼神王语嫣小声的说道“这是我父亲，他旁边的是他的两个连长”。李凯得到王语嫣的回答以后向其投去感激的眼光，而王语嫣则装作没有看到把头转向另一边了。
　　当李凯坐在王老身边的时候王老身旁的中年人直接问道“小伙子，你对国外评价我们国家的威胁是怎样看待的”
　　听到中年人的问题李凯知道今天重要的时刻来临了要是自己回答好的话就能被他们接受反之则会得不到军队的支持。思考了一会后平静的说道“这些事情的主要原因在于，在苏联解体之后，俄罗斯一直积弱不振。导致美国一国做大，成为了全世界唯一的超级大国。而以美国为首的北约集团和太平洋周围韩、日、澳大利亚等国际集团由于猛然间失去对手而自己又没有走出冷战思维，从而产生了一种彷徨、无力的感觉，在这个时候，我国改革开放已走上了正规，国力正大力增长，各个方面都有了巨大的飞跃式发展，再加上在89年的时候在我国中心地带出现了我们大家都知道的一件事和我国自身的大规模人口基数，从而送给了那些国家集团一个良好的目标和借口(当然，没有这些那些国家也会找到他们认为合适的理由的。）。那些国家集团为了找到一个转移国内矛盾的目标，同时也是为了找到一个他们自己存在的理由从而刻意的引导自己国家的舆论将中国妖魔化、威胁化（当然我国从改革开放到现在的各行业快速发展也对国际格局产生了一定的影响。），从而以使自己有理由继续存在下去，有理由继续获得国内的支持其高额的军费开支。当然，中国应该抛开这些噪音，专心发展自己的硬实力和软实力，千万不要上这些国家的当，不要像印度一样顺着他们的心意去走，从而成为他们的走狗。只要国家真正的强大还怕别人的几句闲话吗？就好像有一句话，在绝对的实力面前任何的阴谋诡计都是苍白无力的。”
　　“好，小伙子说的好。那你在谈谈我国海军的未来以及空军的未来吧”这次提问的是王老
　　听到王老的夸奖声李凯知道自己刚才的回答深入老人心，于是接着说道“从1949年新华夏的成立至今,在半个多世纪里,我国海军从无到有,从引进仿制到自行研制再到开拓创新,一步一个脚印,踏踏实实地创出了一条富有我国特色的发展之路.如今我国海军编有三大舰队和初具规模的两栖战力部队,这三大舰队为:北海舰队、东海舰队、南海舰队,每只舰队都拥有潜艇分队、驱逐舰分队、护卫舰分队、海岸导弹快艇分队和海军航空兵团。
　　当前，世界军事领域正悄然进行着一场新的军事革命，以信息技术、核能技术、超导技术、新材料技术等为核心的现代科技，全方位地渗透到军事领域，导致世界性的军事结构调整及武备更新。各国军队都在向减少数量，提高质量的方向发展，按照“合理够用”的原则，压缩陆军的规模，增大海、空军的比例，使海、空军的战略、战术地位进一步上升。我国也顺应这样的形势，加强了海军建设的力度。预计在21世纪初，我国海军将呈现出如下发展态势：
　　一、以核技术和超导技术为基础。全部作战平台向大型化方向发展
　　预计在本世纪，我国可能有数艘中型以上的航母服役，而且可能是核动力的。核能技术与超导技术的结合，使得其他作战平台，如驱逐舰和潜艇等获得了强劲的动力系统，使海军舰艇能携载更多数量和种类的武器系统和电子设备，为海军舰艇高速化、大型化、导弹化提供坚实的基础。
　　我国海军也将因拥有大吨位的战舰具备了远洋作战能力，真正成为一支蓝水海军。二、电子战能力大幅度增强，具备剖信息化战争中取胜的能力
　　信息技术对海军的全面渗透改变了以往的海战模式，信息与电子对抗在现代海战中具有举足轻重的作用。打赢现代信息战的要求之一，是加强舰艇、飞机的“软件”系统的建设，包括各种侦察、监视、通信、导航、气象等系统。
　　因此。我国海军将在通信设备、目标探测装置、电子战系统、战术情报数据系统上不断更新换代，达到发达国家海军的水平。
　　三、武器装备向智能化方向发展
　　这些武器装备包括智能化导弹、智能化炮弹、智能化鱼雷等。导弹武器不仅是现代海战，也是海上信息战的主战兵器。可以说，导弹作战的特点与规律将在很长一段时间里支配海战的发展方向。目前，全世界有多种海上作战用的导弹，这些导弹广泛采用各种信息处理技术，不同程度地达到了智能化和灵巧化。
　　我国海军也将向此方向发展，例如，反舰导弹向掠海、超音速、精确制导、抗干扰等方向发展，防空导弹向防空和反导兼顾，远、中、近和高、中、低配套方向发展。此外，它们几乎都具有敌我识别能力，特别-适合在混乱的战场态势下使用。这些都极大地提高武器打击的灵活性，使海上作战活动充满智能化色彩。
　　四、作战平台向隐形化方向发展
　　在数字化海上战场，海军各种作战平恰所面临的来自太空、空中、陆上、海上、水下的各种监视、探测和打击系统的威胁日益严重。因此，具有良好的隐蔽性对舰艇和飞机就显得特别重要。发展和应用隐身技术，提高海军各种作战平台的隐蔽性显得非常迫切。将来，我海军的所有大型舰船都采用隐身技术。
　　五、潜艇成为海战的主力
　　有人说，第一次世界大战时，在海上起主导作用的是战列舰；第二次世界大战时，在海上起主导作用的是航空母舰；如果再发生一场大规模的全球战争，海上起主宰作用的武器将是潜艇。
　　这种说法有一定的道理，因为，将来潜艇的概念已与现在不一样，如水下航母、水下导弹艇。这些都可以算是潜艇。从这个角度说，在海战中起决定作用的还真可以算是潜艇。潜艇与海军其他兵器相比，具备更高的隐蔽性。由于大力开发使用静音发动机技术，所以使目前的信息探测技术仍然不能对水下活动潜艇实施有效探测。战场侦察对潜艇隐蔽性的影响也要比海军其他作战平台小得多。另外，潜艇的水下突击威力大，具有极大的威慑作用。所以，重视发展潜艇兵力，保持潜艇部队的必要规模，是海军装备建设的一个重要方向。世界各国海军根据国家所处的国际与周边环境以及国情，选择本国急需的舰艇来重点发展，大国海军重视发展航母和两栖舰船，中、小国家注重发展驱、护舰及扫布雷舰船，但潜艇的发展则受到普遍重视。
　　我周边一些国家和地区，都将潜艇作为海军采购和发展的重点。例如，韩国、印度尼西亚的潜艇数量大幅度增加，澳大利亚、马来西亚、新加坡、泰国也都有一定规模的潜艇部队。我国潜艇都队总体规模虽有所削减，但实际作战能力却在不断提高，在21世纪，潜艇将成为非常重要的主力战舰，在保卫祖国海疆中发挥重大作用。
　　空军航空兵是在空中执行作战任务的空军兵种，是空军的主要作战力量。我国空军航空兵自1950年成立第四混成旅以来，由小到大，从弱到强，不断发展壮大，目前已发展成由歼击航空兵、轰炸航空兵、强击航空兵、运输航空兵、侦察航空兵等多种航空兵组成的现代化空中力量。
　　1946年3月，我国人民解放军第一所航空学校――东北民主联军航空学校在通化成立。中共早期培养的一批航空骨干、选调的陆军官兵以及日军起义人员，在这里开始了我国空军艰难的创业。他们收集了100多架破旧飞机，又拆东补西修复了40多架。缺少汽油，就用酒精代替；没有保险带，就用麻绳代替；缺少机轮、螺旋桨，几架飞机合着用；没用充气设备，就用自行车气筒给给飞机轮胎充气。士兵们甚至用马拉着飞机走向跑道。就这样，航校在3年多的时间里培育出了560名航空人才，为人民空军的建立准备了骨干。
　　1949年11月11日，中央军委下令，在第四野战军十四兵团机关的基础上，合并军委航空局，正式成立华夏人民解放军空军司令部，刘亚楼任司令员。1950年4月11日，刘亚楼向中央军委递交了建议组建第一支航空兵部队的报告。5月9日，中央军委批复同意并命名为“华夏人民解放军空军第4混成旅”。1950年6月19日，我国空军的第一支航空部队――空军第四混成旅在南京成立，辖2个歼击团，1个轰炸团和1个强击团。飞行人员绝大部分是东北老航校毕业的飞行员，还有少量国军起义飞行人员。教官有日本教官、苏联教官，飞机有英制、美制、日制，机种有战斗机、轰炸机、运输机、教练机。
　　1950年6月，朝鲜战争爆发，战火很快燃烧到鸭绿江边，刚刚诞生的我国空军航空兵被逼上了这场历史性的空战舞台。战争初期，美国拥15个空军联队，作战飞机1100余架，飞行员大部分参加过第二次世界大战，飞行时间多在1000小时以上。而我国空军仅有新建的2个歼击航空兵师（空3师、空4师）和空军第4混成旅第17轰炸团、第13强击团，作战飞机只有114架，飞行员仅有100小时左右的飞行时间，在喷气式飞机上平均只飞了20多小时，且无空中作战经验。美国远东军总司令麦克阿瑟宣称：“华夏根本没有空军。”
　　然而，就是这支被美国人讥讽为“菜鸡”的华夏空军，不仅敢与号称世界一流的美国空军较量，而且使其遭到沉重打击。1951年1月21日，最先进驻安东机场的空4师10团28大队大队长李汉率领6架米格-15歼击机迎战美军20架F-84战斗轰炸机，李汉击伤美机1架，奏响长空第一战凯歌。8天以后，即1951年1月29日，李汉在空战中击落、击伤敌F-84各1架，首创人民空军空战史上击落敌机的战例。1951年9月25日，空4师第12团副团长李文模率领16架米格-15歼击机迎战美军20架F-86“佩刀”战斗机，4号机刘涌新击落敌机1架，首创我国空军击落美国最先进的F-86的战绩。
　　1951年11月6日，空8师22团9架杜-2轰炸机在空2师4团16架拉-11歼击机的掩护下，对鸭绿江外的大和岛实施了轰炸，这是我国空军航空兵轰炸机第一次出现在朝鲜战场的上空，轰炸命中高率达90%。美联社惊呼：“大和岛遭到欧洲空军的精确轰炸”（暗示是苏联空军所为）。至今仍在使用的美国空军大学教材承认：我国空军对大和岛的轰炸是成功的。11月30日，空8师24团9架杜-2轰炸机与空2师4团16架拉-11歼击机编成联合机群对大和岛实施第二次轰炸，途中与30多架美国F-86喷气式战斗机发生遭遇战，轰炸机通讯长刘绍基用机枪击落敌机1架，开创了世界空战史上活塞螺旋浆式轰炸机击落喷气式战斗机的先例！担任护航任务的拉-11歼击机也接连打下2架敌机。副大队长王天保、大队长徐怀堂各击落1架F-86，又创造了世界空战史上的活塞螺旋浆式歼击机击落喷气式战斗机的奇迹！
　　1952年2月10日，飞行时间才100多小时的空4师12团3大队大队长张积慧，一举击落飞行时间3000多小时、在第二次世界大战中参战266次的美国王牌飞行员中校中队长戴维斯。消息传开，美国朝野震动，美远东空军司令威兰中将不得不承认：“这是一个悲惨的失败，是对远东空军的一个沉重打击。”年轻的华夏空军航空兵在朝鲜战争中边打边建，边打边练，在战斗中锻炼成长，先后有10个歼击师21个团，2个轰炸机师3个大队入朝参战，共战斗起飞2457批26491架次，取得击落敌机330架，击伤95架的骄人战绩，给世界上最强大的美国空军以极大的心理震撼！时任美国远东空军司令的威兰中将后来回忆道：“华夏空军对我们来说，一直是一个谜，他们好像一个晚上便学会了一切，飞行员只要很少的时间，就能够空战，他们好像在冥冥之中似有神助，对于我们来说很多事情不可思议！”时任美国空军参谋长的范登堡将军在飞往远东视察后回到华盛顿时，曾作了一个悲观的报告，他对报界谈话时惊叹：“华夏几乎在一夜之间就变成了世界上主要空军强国之一。”
　　建国初期，空军航空兵还积极参加了支援陆、海军解放沿海岛屿作战和国土防空作战。1952年9月20日，空2师飞行员何中道、李永年在上海长江口上空击落美空军B-29轰炸机1架，首创我国空军航空兵国土防空作战史上击落敌机的战例。1955年1月，空军航空兵首次与陆、海军联合作战，一举解放一江山岛。1958年7月，空军航空兵歼击部队入闽作战，从空军手中夺得台湾海峡的制空权。在国土防空作战中，我国空军航空兵击落入侵美军飞机24架，击伤3架，捍卫了祖国的尊严。
　　20世纪50年代中期，我国空军航空兵装备了国产歼-5亚音速喷气式歼击机和歼-6超音速喷气式歼击机。60年代，空军航空兵先后装备了国产歼-7歼击机、强-5强击机、轰-5和轰-6轰炸机。80年代，空军航空兵先后装备了国产歼-8和歼-8Ⅱ高空高速歼击机。90年代以来，我国空军航空兵先后装备了从俄罗斯引进的具有世界先进水平的苏-27歼击机和苏-30歼击轰炸机，我国自行研制成功的轰-6U空中加油机也加入了空军航空兵序列，使中国空军航空兵可以超远程、高速度、全空域、大纵深、超视距范围作战，标志着我国空军由国土防空型向攻防兼备型的战略性转变。
　　近年来，我国空军航空兵瞄准未来高技术战争，改革训练模式，普及了模拟训练，建成了现代化的综合训练基地，成立了蓝军分队，实现了以技术训练为主向战术训练为主的转变。各部队积极挖掘人和战机潜能，探索以手中装备克敌制胜的新战法，经常组织复杂气象飞行、远海截击、夜间编队、低空、超低空、大速度地靶、实弹轰炸和导弹攻击、电子对抗条件下的超视距空战和恶劣气象条件起降等高难度课目训练。装备新型战机的重点部队飞行员们在训练中常常将载荷数拉到罕见的8g～9g，许多飞行科目突破了各国空军同类飞机飞行训练标准。目前，空军航空兵团大部分已达到甲类团标准，航空兵师长都能带队升空作战，航空兵团长都能飞四种气象并胜任指挥和教学，重点部队飞行员全部具有大学本科以上学历，个个都是四种气象飞行员兼教练员以及四机带队长机。
　　宝剑锋从磨砺出。新一代中国空军航空兵飞行员用辉煌的成绩告诉世界：在未来战争中，中国空军航空兵必将是一支攻防兼备、无坚不摧的“长空利剑”。这是小子的一些想法”
　　可是李凯说完后久久没有得到众人的回应心中很纳闷抬起头之后看到了一幕令他吃惊的场景……
　　（求鲜花！求推荐！求VIP收藏）


正文 0087  打到小美国
　　看着吃惊的众人李凯轻轻的咳了一声，王老等人在李凯的轻咳下缓过神来有些不好意思的向李凯笑了笑。这时候坐在李凯身旁的王语嫣问道“李镇长，你刚才回答的问题好像与你现在的工作毫无联系吧？”
　　“呵呵，我是一个军事迷所以对这些事情还是比较理解的”李凯解释道
　　听了李凯的解释王语嫣虽然有些不相信但还是点了点头，这时候王老再次讲话了“小伙子，那你对我们国家在南海问题上有什么看法”
　　看着王老充满期待的眼神李凯沉了沉神说道“王老其实远在秦汉时代，华夏已经有了大规模的远洋航海通商和渔业生产活动，南海已成为重要的华夏海上航路。从此，华夏人民频繁航行于南海之上，穿越南海诸岛，最早发现了这些岛屿礁滩，并予以命名。华南沿海一带从华夏秦朝时开始已经是华夏领土，从华夏西汉到唐朝末期现越南中部和北部是华夏领土，南海已经是华夏领海。华夏元朝政府还多次派军到到越南北部平叛和越南南部，华夏元朝南方海军经常在南华夏海巡逻到婆罗洲。华夏明朝海军多次通过南海下西洋，是南海的唯一正统力量，南海的东南亚国家的君主从元朝开始到清朝接受华夏中央政府的册封才是合法正统的，南海周边国家从元朝开始到清朝是华夏中央政府的藩属国。海南岛在华夏西汉开始已经是华夏领土，南海诸岛自古以来就是华夏的神圣领土。华夏人民最早发现这些岛屿礁滩，长期以这些岛屿礁滩为基地进行渔业捕捞生产和居住，世代相继对这些岛屿礁滩进行辛勤的开发和经营，华夏政府最早对这些岛屿礁滩实行管辖和行使主权，所谓越南等南海的东南亚国家拥有南海主权得到说法根本就是放屁。”当李凯说道这里的时候坐在王老身边的一位连长叫了一声好，王语嫣有些莫名的看了那位连长一眼……
　　“二十世纪六十年代开始，越、菲、马等国以军事手段占领南沙群岛部分岛礁，在南沙群岛附近海域进行大规模的资源开发活动并提出主权要求。对此华夏政府一再严正声明，这些行为是对华夏领土主权的严重侵犯，是非法的、无效的。这些国家的所谓法律依据是根本站不住脚的。
　　而时下，面对夹杂有领土争连端、资源开发、共同安全、权力角逐等复杂矛盾的南海问题，我国如不能采取快刀斩乱麻的战略清晰态度，将在较长一段时间内面临内外可以预料和无法预料的多重矛盾压力，在相当大程度上牵扯很大一部分外交精力，甚至干扰中国“九五”规划的战略全局。在谈到南海问题的战略方针时，邓老在20世纪80年代确立了“主权归我，搁置争议，共同开发”的战略构想，我国政府积极与南海有关国家开展外交协调和磋商，并于1996年11月在金边签署了《南海各方行为宣言》，对于缓和地区局势和推动共同发展起到了十分重要的稳定基石作用。
　　总体来看，邓老的战略构想是基于一种务实的精神，通过极力扩展利益增量来模糊矛盾存量。其中，主权归我是原则和前提，搁置争议是策略和方法，共同开发是目标和秩序。
　　然而，近年来，随着我国综合国力和国际地位的急剧提升，周边邻国对我国的战略模糊方针产生了种种顾虑，我国时而强硬时而温和的外交表现，也让周边国家对我国的战略走向捉摸不定。于是，一些国家开始尝试触摸我国战略心理底线的小动作，观望我国可能的政策表现。
　　对此，我国国内战略界出现了分化。一部分人认为应该保持克制，继续为我国现代化赢得战略机遇期；另一部分人则认为我国应当采取强硬态度，甚至不排除选择打的可能。实际上，南海争端的根本在于各方是否否定了“主权归我，搁置争议，共同开发”的共识。对于那些违反了“主权归我”原则、试图改变主权事实的行为，不管属于哪一方，我国应该采取明确的态度，不排除采取包括战争在内的一切捍卫主权事实的选择。当然，只要各方仍然认可国际法和一系列国际文件所确认的主权归我的事实，我国也无须过激反应，仍可坚持“搁置争议，共同开发”的方针。
　　因此，面对诸多试图挑战我国原则底线的行为，无原则的克制无益于问题的解决，解决问题的关键在于对原则问题采取战略清晰的态度，打掉一些国家试图改变主权归我现状的幻想。
　　在“主权归我”的原则前提下，可对一些国家在南海问题上的各种行为进行归类，对每一类问题采取明确的战略方针，是解决当前南海争端的关键。目前来看，从战略清晰方针出发，南海问题有三类问题需要作出明确表态：
　　第一类问题是岛屿主权问题。岛屿主权是一个双边问题，无须纳入国际化的多边轨道。
　　对于目前有争议的南海诸岛礁及其12海里我国领海海域，我国在明确宣示主权基础上，欢迎一切基于主权事实原则的双边对话和谈判，愿意以最大的诚意开辟谈判解决问题的空间。但对一切试图侵犯我国领土和领海主权的行为，我国也应采取明确果敢的应对措施打掉各种幻想。这与我国坚持和平发展道路的基本政策是不矛盾的，我国欢迎一切和平发展的努力，但也坚决反对侵犯我国主权和领土完整的行径。
　　第二类问题是南海航海自由和无害通过的问题。航海自由和无害通过是一个国际海洋法问题，应该交给海洋法和国际法专家通过联合国多边平台解决，不应该被误当做政治问题。
　　我国历来坚持南海的航海自由，从来没有限制各国船只基于和平发展目的的自由航行。对于我国历史性水域也就是我国的传统“U形线”，我国可以根据联合国海洋法的精神，明确表示在《联合国海洋法公约》的框架内承担相关国际义务，明确保证其他国家船只的无害通过和航海自由。问题的关键是一些国家在该地区的舰机航行并非无害通过，而是基于军事监听和侦查目的，那就不是无害通过的问题了。
　　第三类问题是油气资源和渔业、旅游等资源开发的问题。资源开发是一个国际公共利益的分配问题，应该纳入一个地区相关者共同参加的多边平台解决，无须域外大国以军事或者其他威慑手段高调介入。
　　对于整个南华夏海包括涉及马六甲海峡和新加坡海峡等水域，我国可以明确宣布多边主义的行动战略，与地区内相关国家合作，就开发油气资源、保护渔业资源、环境保护、打击海盗、人道救援等诸多方面出台具体规划，特别是就共同开发的原则、油气分配规则以及利益均沾问题展开深入的对话和谈判，积极推动地区共同繁荣。目前的问题是，一些国家在资源开发上奉行单边主义，片面占有本应属于共同分配的利益，这一问题还没有得到根本的解决。
　　只要奉行战略清晰的方针，采取具体问题分类处理的路径，一切问题都可以通过谈判获得解决。相反，如果把众多问题卷在一起，不仅无助于问题的解决，反而会令局势更加复杂难测。特别是一些国家试图引入域外大国，靠军事演习制造“象征性同盟”的假象，一旦把局势搞僵而擦枪走火，到头来必将是“搬起石头砸自己的脚”。
　　“远亲不如近邻”，作为在该地区共享利益和共担风险的成员国，我国和其他地区国家有着广泛的共同利益。在南海问题上，相比地区和平稳定的大局，其他问题都是小问题。只要不改变现状，不挑战原先达成的原则和共识，一切问题都可以通过谈判解决。一些国家暂时有困难，我国也可以伸以援手，共克时艰。但如果非得要以此挑战底线，进而引发冲突和更严重的后果，我国也不怕。总之，惟有坚持原则，进退有度，才能从根本上解决南海问题。”
　　说道这里李凯喝一口水继续说道“还有今年以来，南海局势再度紧张，它与美国高调介入南海问题有着密切的关系。今年上半年，美国国务院亚太事务助理国务卿坎贝尔访问马来西亚、文莱、印尼等东南亚国家时，就乘答记者问之机，谈到美国对南海问题的立场，宣称希望维持南海的航行自由，而且南海争议的谈判应该是多边的。7月底，美国国务卿希拉里&#8226;克林顿在河内举行的东盟外长论坛上表示，南海问题关系到美国的利益，为解决南海问题美国有意主持召开国际会议。越南外交部发言人阮芳娥也曾公开宣称：“美国军舰进入越南港口，对越南来说有重大的战略意义，这显示了国防事务上的地区平衡。我认为美国将在区域内扮演更加重要的角色。”
　　接着，美国总统老布什公然插手南海问题。在第二次美国―东盟峰会上，老布什与东盟各国领导人在纽约就加强美国和东盟关系举行会谈后，发表了联合声明，呼吁以和平方式解决南海的主权争议，强调南海的航行自由很重要。在会谈开始之前，老布什还承诺将深化美国和东盟的关系，将在亚洲事务方面扮演更加重要的角色。美国国防部长盖茨访问越南时声称，亚洲国家应该通过多边渠道解决领土争端。他向亚洲国家保证，美国仍将参与亚洲的安全事务，保护东南亚国家。在10月于河内举行的“首届东盟国防部长扩大会议”上，盖茨又表示，区内的核心问题包括领土纠纷、恐怖主义活动、打击海盗，但依靠双边关系已经很难解决这些问题，需要由多边组织处理。
　　而在此前，美国历届政府对南海问题的立场都是保持中立，为什么现在公开的支持东盟等国家呢？事实上，美国企图推动南海问题多边化、国际化已经蓄谋已久。近年来美国一直有意将曾经放在海湾和伊拉克的外交重心转回到亚太地区。老布什上台后，为恢复美国在东南亚的影响力，一直在加强与东盟的接触，如去年在新加坡首次与东盟领导人举行会谈，明年又决定参加在印尼首都雅加达举行的东亚峰会等。
　　美国以制造南海局势紧张的手法，从内到外推动南海问题国际化，目的是使我国将更多的战略资源投入到解决南海问题上来，以遏制我国的崛起。
　　而某些与我国有领土和海洋权益争议的南海周边的东南亚国家，也的确想让美国来替他们讲话，以便在与我国讨论南海问题时腰杆更硬。
　　目前，东盟国家正在酝酿制定《南海行为准则》，希望以此来巩固某些东南亚国家在南海问题上的立场和利益。他们认为，1991年制定的《南海各方行为宣言》虽然是解决南海争议的文件，但没有约束力，也没有法律效力，故希望能制定一个具有法律作用的新协议。菲律宾总统阿基诺二世今年上任伊始就表示，东盟国家应制定一个新的具有约束力的南海行为准则。美国获悉后甚为欣慰，表示愿意充当东道主，主持有关南海问题的国际会议，确保南海航行的安全。阿基诺三世访美时，把这个问题作为见面礼送给了老布什。美国驻菲律宾大使哈里&#8226;托马斯也公开表示，为了解决东盟成员国与中国在南海的领土纠纷，美国愿意协助在此地区制定一个有法律约束力的“行为准则”。
　　美国介入南海问题并不是真正要帮助东南亚国家，不过是一种实用主义的外交方式，想通过此事来确立其在东南亚的领导权。对于这一点，某些东南亚国家是有所警觉的，例如菲律宾外长罗慕洛就明确表示，南海谈判应该在东盟国家与我国之间进行，不需要美国或其他任何第三方介入。同日，马来西亚媒体亦发表文章指出，“华盛顿不能太兴高采烈地插手地区事务，这样做只会制造麻烦，而非解决问题”。印尼《雅加达邮报》也发表文章称，南海是和平稳定的海域，不能为讨好美国而破坏与我国的关系，并呼吁政府抵制美国的意图。
　　面对美国在南海的制衡和“围堵”，我国应改变以往在外交上过于低调的做法，展示出自己强硬的外交姿态和武装实力，通过彰显军力来为外交斗争提供后盾支持。今年夏天，解放军北海、东海和南海三大舰队主力驱逐舰，在南海举行多兵种合作实兵实弹演练就是很好的例子。它向外界表明，经济迅速发展、军事现代化进程不断加快的华夏，有信心有能力维护自己合法的海洋权益。
　　我们应该借鉴毛老的意见：人不犯我我不犯人，人若犯我我比处之”
　　“好”王老在听完李凯的话之后大叫了一声好，并且说道“小凯，有没有兴趣来军队发展啊！我很看好你啊！”
　　（新的一周求鲜花！推荐！点击！）


正文 0088 考验继续
　　“那你对现在我国在西藏、新疆问题上是什么看法”王老说道
　　听了王老的话李凯不好意思的挠了挠头道“王老，我一个毛头小子那里能懂那么多事情啊！”
　　“没事嘛，谈谈自己的看法吗？”王老鼓励道
　　“尽管新疆和西藏是我们的内政问题，但从近年来的发展趋势来看，它们必然影响甚至牵制我国的国际关系的未来。新疆和西藏问题如果得不到解决或者解决得不好，我们就会变成一个被困的内陆国家，世纪之久的强国梦则无从实现。
　　为什么这么说？主要是因为新疆和西藏越来越呈现出两个互相关联和互相强化的过程，就是国际化和区域化。国际化指的是新疆和西藏问题已经成为西方制约我国的有效战略手段。这段时间内，西方各种势力利用西藏问题对我国发难。在西方的推动下，西藏问题在西方已经变成一个高度道德化的议题。西方在把达赖和藏独运动道德化的同时尽力妖魔化我国政府的西藏政策。西方的这种政策在间接但有效地推动着藏独运动的暴力化。原因很简单，一旦藏独被道德化，暴力就会被美化。
　　尽管这里也包含着西方社会北一部分人对西藏问题的同情，但是从西方政治力量来看，更多的是把西藏问题作为遏制战略。可以相信，随着时间的推移，尤其是达赖喇嘛的继承人问题的凸现，西藏问题会变得越来越严峻。实际上，越来越多的西方人正在加入海外藏独运动。就是说，西藏问题不仅仅是我们和海外西藏人之间的问题，更是我国和西方之间的问题。
　　新疆问题也是如此，如果不是更为严峻的话。在全球性反恐战争之前，西方基本上是把新疆问题视为是我国的人权问题，对我国一直保持着压力。在反恐战争开始之后，西方尤其是美国为了自身的利益，在一定程度上把反恐和人权问题区分开来，承认我国在新疆的反恐运动。但即使如此，西方在新疆问题上一直坚持其双重标准。西方世界尤其是美国一直对海外的新疆独立运动提供各种形式的支持，如金融方面资助。尽管西方世界本身也面临恐怖主义的威胁，但一旦当处理和我国的关系时，西方一些政治人物实际上有“好”的恐怖主义和“坏”的恐怖主义之区分。一些国家也不时地把我国的反恐和人权民主联系起来。类似这样的举动无疑也纵容着新疆恐怖主义。
　　西藏和新疆问题也影响着我国的周边关系。我国的快速经济发展和崛起对我国周边国家产生了很大的影响。一些国家积极和我国合作，谋求共同的发展，但另一些国家则视我国的发展和崛起为威胁。这些国家视我国为假想敌，也想利用西藏和新疆问题来应付我国。不管我国如何处理，新疆问题必然影响我国和穆斯林世界的关系。
　　传统上，我国当政者的噩梦就是“内忧外患”。新疆和西藏问题就是当代的“内忧外患”。传统上，“外患”经常是由“内忧”引起，但在上述国际化和区域化的影响下，“内忧”越来越倾向于由“外患”而引出。从西方的角度来说，因为我国民族问题的存在，西藏和新疆是我国内部容易发生类似于“颜色革命”的地方。西方意识到，比较容易动员西藏和新疆的民族意识来和我国较量。应当强调的是，颜色革命并非如西方所说的是为了人权和民主。如果说，新疆和西藏的骚乱和西方有关，那么在我国境内，没有哪一方会是受益者，所有方都是受害者。境内的西藏人和新疆穆斯林是受害者，汉人是受害者，我国政府也是受害者。真正获益者就是海外各种恐惧我国的政治势力。
　　新疆和西藏问题成了内政和外交的结合点，这里“内忧”和“外患”没有明确的界线。正因为这样，我国政府已经把新疆和西藏视为我国的核心国家利益。这显然具有充分的政治理性。新疆和西藏问题不仅仅是政治社会稳定的问题，不仅仅是民族问题，而且更是国家统一的问题，并且从国际关系上来说，更具有其至高无上的国际战略意义。
　　无疑，西藏和新疆已经成为我国国际关系中越来越重要的因素。一旦被认定核心国家利益，我国政府就必然作外交动员，动员一切尽可能的资源，来应付这些问题。可以说，这些问题已经消耗了我国政府巨大的人力、物力和财力。在一定程度上，我国的外交系统已经开始穷于应付与新疆和西藏有关的问题。例如每次达赖喇嘛访问一个国家都会导致有关方面的紧张和惊慌，每次访问之后，我国和该国的外交就会趋于低潮。
　　多年来，我国高调谈论海洋外交的问题，思考着我国如何变成一个海洋国家。这也非常重要，因为随着我国的发展，我国迫切需要发展和海外的关系，并且我国的（至少）经济利益也开始走出去，我国需要海洋外交来增进和保护我国的在国际社会的利益。然而，随着新疆和西藏问题的频繁发生，我国的海洋外交正在面临越来越严峻的制约。我国的历史上也发生过多次海洋外交和内陆外交的争论。人们对我国为什么没有成为一个海洋国家一直具有争议，但不可否认的是，内陆问题或者内陆外交是我国成为海洋国家的重要制约因素。在很大程度上，历史正在重复着自身。
　　如何跳出历史的重复？这考验着我国的领导层。这里，至少有三个层面的问题需要思考。首先是新疆、西藏问题本身。尽管因为全球化和区域化等因素，外在的影响不可避免。不管我国在外交方面作怎样的努力，西方和周边国家绝对不会放弃在新疆和西藏问题上的战略考量。这就要求我国从内部来解决问题。外部因素总是要通过内部因素发生作用。在这方面，我国需要重新思考建国以来的民族政策，并且在此基础上要花数十年时间，下大力气来调整民族政策。如果西藏和新疆问题能够成为内部发展的重要议程，问题并非不能得到解决，至少可以把这些问题置于可控制的范围内。
　　其次，我国也需要思考其国际战略的重心。鉴于我国的特殊的地缘政治因素，我国的外交重心必须放在亚洲。如果我国不能在亚洲崛起，那么很难谈得上在国际上的崛起。考虑到新疆和西藏问题，这种转移显得更为重要。我国在周边外交上已经有不小的努力，例如积极组织和参与江汉合作组织，但这些远远不够。在这方面，我国要重新思考坚持多年的外交为经济服务的原则。我国已经具备了很强的经济能力，在很多方面，经济必须开始为外交服务。
　　更为重要的是，我国要继续海洋外交。把西藏和新疆作为有效的手段来制约我国，把我国限制在内陆国家，这是西方的战略。我国如果放弃了海洋战略，而把所有精力放到内陆外交，这是西方所希望看到的。但正如我国本身的历史所显示的，内陆外交战略会使得我国的发展不可持续，甚至导致发展危机。可惜的是，即使在海洋战略方面，我国有关方面说得不少，但没有具体的行动。我国要成为海洋国家，但并不具备足够的手段和工具。在海洋战略方面，我国在很大程度上高度依赖于其他国家的“恩惠”，尤其是美国，就是人们所说的我国“搭便车”的问题。尽管“搭便车”在一定阶段也是一种选择，但从长远看，非常不可靠。作为大国，我国必须依靠自己。
　　应当看到，海洋战略的强化会缓解甚至解决内陆外交问题。我国还没有崛起之前，西方诸国都想围堵我国，但等我国崛起了，西方就改变了策略，承认我国的崛起。同样道理，现在西方和周边国家都努力寻找各种牵制我国的因素，遏制我国的影响力走向世界。新疆和西藏只不过是他们的手段。但等我国真正成为具备了全球性影响力的大国，那么西方和周边国家就会改变其策略。很显然，很少有国家想打美国国内或者周边国家的注意。从这一点来看，我国必须加速建设海洋国家的速度。只有我国具备了足够而强大的海洋国家能力，才能有效遏制甚至消除能够影响新疆和西藏内顾问题的外部因素，也会促使我国周边国家向我国调整政策。
　　我国当局和多数媒体将这两个事件归结为恐怖主义、分裂主义和极端主义者三大势力，固然没错，直接将这两个事件的主谋或者说责任者归结到达赖集团领导的“藏青会”和热比娅领导的“世维会”，也没错。然而，这并不是解决解决新疆和西藏问题的根本。
　　民族问题和宗教问题往往是交织在一起的，单纯地谈民族和宗教问题，对于国家和民族的利益来讲，是没有意义的。站在国家利益和民族利益的高度，审视民族问题和宗教问题就必须寻找民族问题和宗教问题背后的经济利益问题，因为经济利益才是民族问题和宗教问题核心所在。
　　改革开放二十多年年，我国经济取得了举世瞩目的成就，新疆和西藏的经济也获得了前所未有的发展，少数民族人民的生活也的确有了巨大的改善。这一切，从历史的角度看，固然是一种巨大的功绩和进步，但是，从现实的角度，二十年的财富和地位分化过程，也俨然造成了人民群众结构组成的巨大变化。优势阶层不断扩大其利益范围，蚕食和占有弱势阶层的利益，很大一部分弱势群体的合法权力不能得到有效保护，而地方国家机关，尤其是基层的政府和司法体系，贪污、贿赂、渎职和腐败现象不断蔓延，这么多年来积累的恶习逾演逾盛，最后导致了社会矛盾的总爆发。“藏青会”和“世维会”这两个组织只是利用了这种内部矛盾而已。至于有说法是境内外三股势力相勾结导致了这些事件，也有说法是西方国家对我国的和平演变事件，这些，仅仅是外部的一些次要原因而已。
　　城池总是从内部被攻破的，其问题的根源是内生的，如果国家领导人不从人民群众内部矛盾的角度来审视该事件，不能下大决心严惩贪官污吏，不能切实改善收入分配状况，不能切实维护社会公平正义，那么，有理由相信，未来还会有更多的类似事件发生！
　　全球金融危机的爆发和蔓延，有很多种原因，但最根本的依然是马克思的经典论述，收入分配失衡，必然导致经济、金融危机，如果不能切实改善收入分配状况，就从根本上谈不上应对经济、金融危机，最后的选择，就是动乱、分裂和战争！
　　王老这就是我对新疆、西藏等问题的看法“李凯谦虚说道
　　（新的一个月了，从下一章开始艳情将会重新回归。不过是朦胧的！哈哈哈鲜花投来吧！）


正文 0089 党校两朵花1
　　听完李凯的话王老还想在说些什么，李凯看到后急忙的向坐在王老身旁的王语嫣投去求救的眼神。看到李凯的信号以后王语嫣轻咳了一声说道“爸，你看看这都什么时候客人都等了很久了现在我们快点出去吧”
　　“好好，你们看看我这女儿都有意见了。好了不说了小凯有空我们在聊你先跟语嫣出去吧”王老笑着说道
　　“嗯，王老我们先出去了”李凯急忙的说道
　　………………
　　李凯忘情地看着这个嘴角带笑的美艳刘h媚，心中暗想：难道眼前的少女就是人们常议论在嘴边的或是古典小说中所经常描述的所谓“妇”？但他觉得眼前的对于眼前的少女，自己丝毫没有认为她很荡的感觉。他甚至觉得作为彻底征服她的男人，这是自己应该给与她的“赏赐”，她真的太长时间没有男人给她“赏赐”了。
　　刘h媚清理了一下自己的嘴原角便问李凯：“舒服吗？”李凯微笑地点点头，他知道这个少女一定会使自己有享不尽的人间艳福。
　　两人再次相拥了一会，李凯就忙着起床了。因为今天是星期一，他还要回校上课。刘h媚则说不去上班了，有点累，向学校请个假休息。李凯嘱咐她好好休息，吻了她一下就出门去了。
　　李凯回到学校正常上课，当他走进教室时发现王w雯和慕萍均不在教室里。他问班上的同学怎么回事。同学们说w雯发烧了，烧得不轻已经住进市立医院了。慕萍在陪她，今天是第二天了。班主任已经放话了，如果今天傍晚w雯的烧还不退的话，就要考虑通知w雯的家里。
　　妈呀！怎么会这样？李凯赶紧向班长请假不上课了。他心急如焚地跑出校门开车来到江汉市医院。
　　进医院后，他跑到住院部的服务台处向护士小姐打听w雯的病房号。一打听到就直奔w雯的病房而来。
　　当他来到病房时，看到w雯正躺在病床上，脸色苍白，眼神无力，整个人瘦了一圈。此刻慕萍正坐在病床边照顾她。
　　李凯走近w雯的身旁满怀关切地问道：“怎么样了？好点没有？对不起，我今天才知道。”
　　w雯正想说话，不料慕萍却先开口说了：“李凯，你跑哪去了啊？星期天都见不到你？你周日也不休息啊？真是的！”平日里文文静静地慕萍责备起李凯来了。她依然美丽动人，可是一双眼睛整整黑了一圈……
　　李凯一下子便陷入了深深的自责中。他后悔昨天和刘h媚缠绵了那么久，可自己也是真的喜欢刘h媚才这样的啊。要知道w雯会出事，他肯定不会和刘h媚缠绵那么久的。当然昨天不缠绵上，改天也是要缠绵上的。谁让自己是真的渐渐爱上了刘h媚呢？但他觉得对不住w雯。因为w雯出了这么大的事。作为男人，他应该出现在她身边最需要人帮助的时候，他应该替她排尽所有的牵挂。直到听说她病了的那一刻，他才明白w雯在他心目中的份量。在开车来医院的路上，他甚至祈求老天让w雯快点好起来，如果可以代替的话，他会选择让自己代替她！不错，让w雯活，自己死！自己一定毫无怨言！李凯问自己这难道就是爱吗？自己真的爱上了w雯？他自己也不知道，现在只有一个念头，让她快点好起来！
　　不知什么时候，w雯竟然流泪了！慕萍看见她流泪就没功夫搭理李凯了，连忙替她擦拭泪水。李凯很自然地握起w雯的手，这在平时他是想都不敢想的。不知是哪来的勇气，李凯也管不了这么多了，他带着自责的口吻对w雯说：“对不起！你一定要好起来！我不是故意的！我再也不会离开你半步了，直到你好起来！”
　　w雯听后闭上眼睛一个劲地流泪，什么都没有说。
　　李凯静静地站在病床旁，他又看了看慕萍，心想她应该很累了。她有可能整夜没睡。
　　李凯对慕萍说道：“慕萍，你去休息吧，让我来照顾w雯。你先回学校休息。”
　　慕萍对李凯点点头就说：“我可把王大小姐交给你了啊，你可要照顾好她啊！”她说完就一个人回校去了。
　　慕萍走后，李凯在w雯病床旁的椅子上坐了下来。他静静地看着w雯。渐渐地，w雯终于睁开了眼睛说了声：“李大镇长，我没事了。”李凯一听心情马上好了点，他激动地说：“还以为你不理我了呢？”w雯听后，苍白的脸蛋竟然出现了一点点笑容。
　　w雯：“你刚才对我说的是不是真心话？你说不会离开我半步！”
　　李凯：“当然是真的！你怎么突然烧得那么厉害啊？”
　　w雯：“这两天没注意天气，穿衣服没注意的缘故吧。加上这段时间心情总好不起来就病了……没事了，今天早上烧就退了，只是有点懒不想起床。”
　　李凯：“你怎么了？为什么心情不好？”
　　w雯看了看李凯嘟了嘟嘴说道：“你现在是越来越没时间陪我和慕萍了……连星期天也不在学校……”
　　总之，他希望w雯、慕萍永远不要长大，这似乎是从一开始与她们交往以来就有的想法。因此，在听过w雯所说的心情不佳的原因之后，他说了一番哄她开心的话。李凯说以后会多花时间陪陪w雯。因为这个时候w雯的开心比什么都重要。只要心情好了，身体才能真正的好起来。
　　上午，医生替w雯作了诊断，认为她的发烧已无大碍可以出院了。但是要她多休息，以免复发。
　　李凯帮w雯办理了出院手续，和她一起“开车”回校。李凯和w雯均坐在“破桑”的前排车座，李凯看看w雯发现她的脸色已稍有好转。他问w雯想吃点什么，毕竟有两三天没有正常进食了。w雯说自己胃口不是很好，李凯说那就喝粥好了。他对她说，胃口不好的人喝点粥比较容易入口。
　　他俩在学校附近下了车，因为这里有家著名的“百年老粥”店。李凯来过几次，所以就领w雯上这喝粥来了。店老板招呼他们坐下，不一会就端了两份热乎乎的小米粥上来，很大的两碗。李凯替w雯把粥分在小碗里又帮她拿好筷子和调羹。w雯只是默默地接受李凯帮她所做的一切。她一声不吭，只是静静地喝着小米粥，眼光是呆呆地看着旁边的无人空桌。李凯默默地边看着w雯边喝着粥，他忽然看到w雯的嘴角沾了一点粥。他拿起桌上的纸巾替她擦去。不一会，她喝完了一碗，李凯就再给她添一碗。
　　真的不知道为什么？李凯心想向来像个女皇帝一样的“仙子”美女w雯总是支配着别人，包括李凯。她从来不让自己帮她做一些诸如打粥、拿筷子之类的小事，更不会让自己帮她擦拭嘴边残留的食物。今天是怎么了？她一切均接受，一反常态啊！或许，她生病了的缘故吧？李凯知道女强人或是“女皇帝”只有在生病或醉酒时才会呈现出脆弱的一面来。不过也有另外一种情况，那就是在她真正所爱的男人面前，她也会呈现出脆弱的一面。应该是前面一种情况，李凯心想。
　　w雯突然不喝了，也不说话只是盯着旁边的空桌发呆。李凯问她要不要再喝点粥，她摇了摇头。但她却冒出了一句让李凯的心一下子蹦出来的话：“李凯，你爱不爱我？”
　　“……”李凯一时无言以对，心里非常地紧张。因为他不知道该如何回答？他一直把w雯摆在心目中的重要位置，自己也不知道是不是已经爱上她了？因为他始终觉得w雯、慕萍与自己不属于同一个世界。倒不是因为别的原因，而是现实决定的！自己能陪她们一起看看书，逛逛街，吃吃饭就很满足了。可是，每当看见有别的男生送花给w雯或是慕萍时，自己心里也会莫明其妙地吃起醋来，甚至是妒忌起那些男生来；每当看到那些男生吃了w雯和慕萍所赐的“闭门羹”时，心里头的那股子畅意不亚于大热天烈日下喝了瓶冰冻的可口可乐！一个字：“爽”！
　　“我最后问你一次，请你回答我！”w雯说。语气极其的轻柔，轻柔得让李凯心窝里发凉；表情如此的平静，平静得让李凯手心里捏汗。平日里的“女皇帝”一改往日的霸道作风。但是，李凯这次是真正感受到了w雯的霸道。他对w雯平日里的霸道高傲只是一笑而过，而对此时的轻柔平静却是不寒而栗。
　　“当……然……”李凯答道。他实在无法招架w雯此时的提问。他实在不想回答，但却回答了。自从赶去医院看她的那一刻起，他就知道自己其实已经在不知不觉中爱上了她！“随风潜入夜，润物细无声”，至于自己是什么时候爱上的真的不知道？只有一点最重要，那就是爱上她了！既然爱了，就得承认，至于后果真的管不了了……
　　接下来，w雯就一句话都不说了。甚至在李凯把她送回到女生宿舍楼门口时，她连“谢谢”这个再简单不过的客气词也没有说就一个人头也不回地回宿舍了。
　　李凯心里空空的，很失落。他多么希望w雯不要问这个爱不爱的问题。如果她不问，他们不是还可以很快乐地相处吗？而现在呢？不知道！
　　一连三天，w雯都没来上课。李凯问慕萍，她只说w雯请假在宿舍调养。李凯很担心她，但是没有勇气去找他。
　　第四天，w雯终于来上课了。当她走进教室的那一刻，全班的男生尤其是李凯都看呆了。她实在是太迷人了，一点没有大病初愈的样子。她长发披肩但和以前有点不一样了，像是烫过了的样子，微微的有点卷，以前是拉直的。她比以前更有精神了！
　　她身穿白色衬衣，腿着白色花边裤，肩上的那匹粉红网状披肩与脚上的那双粉红高跟鞋上下呼应。这一切使她看起来淡雅有致，落落大方。那大而有神的眼睛，高而挺直的鼻梁，红而鲜艳的嘴唇是任何男人的梦中之物。
　　祺雯照旧和慕萍坐在一起也像往常一样搭理李凯。李凯心里嘀咕着：我不是被这“仙子”美女“判死刑”了吗？怎么她好像什么事情都没有发生呢？也罢，一切照旧，自己心里倒也舒坦多了。不管怎么说，和祺雯能做朋友就满足了……自己是爱她，但是现在与她做朋友似乎更合适。
　　有一天慕萍找到李凯说周末是祺雯的生日，请了她和李凯一起去海滨度假村玩两天算是庆贺生日。李凯欣然答应。他打电话给潘兰请了个假，说同学聚会周末不能回家，下壹周会好好补偿潘兰的。潘兰让李凯放心地去还嘱咐他注意安全。
　　到了周末他们三人在学校门口会合，可当她们俩同时出现在校门口时，李凯仿佛看到两位仙女下凡。
　　二女均身着长裙。祺雯是一身蓝，蓝色的裙，蓝色的高跟鞋，披肩烫发；慕萍是白色的裙，白色的高跟鞋，长发束扎。两人都长得楚楚动人，让人百看不厌。她们走在一起就像一株鲜艳无比的牡丹和一株洁白清纯的百合完美的拼凑在一起。她们吸引了任何路过她们身边的视线和眼球，很多人都暗自惊叹世间竟有此等仙子的组合，李凯也有同感。
　　（关于生日宴会的事情，后面落寞会有解释的。
　　新的一个月了求鲜花了）


正文 0090 党校两朵花2
　　（求鲜花了，没有鲜花推荐也行。同时希望大大们再看的时候没有VIP收藏的收藏一下）
　　他们三人是乘船去海滨度假村的。一路上李凯是夹坐在两大美女中间的，确却地说是祺雯要李凯这么坐的。李凯很好奇，二女好像心有灵犀似的总是一唱一和，自己则完全是被动顺从的。
　　船上有很多游客都被二女的美貌所吸引，但有更多的人对于李凯这样一个普普通通的小个子男人被两大美女夹坐在中间投射出好奇的目光。李凯无所谓别人怎么看了，反正夹在两大美女中间又不丢脸。他突然迸出一个奇怪的念头：要是能永远夹坐在她们中间该有多么的美妙，那样的话，自己绝对是世界上最成功的男人，自己会比神仙还逍遥！但他很快就回到了现实的理性中，心想能娶其中一个就是自家祖坟冒青烟了。曾祖父、祖父啊，你们两位老人若泉下有知，就快点冒那么点烟出来吧，他不断地向祖宗暗暗祈祷！
　　船到了下午4点钟左右抵达了海滨度假村。他们三人下船登岸。祺雯带领着李凯和慕萍找到一家非常有档次的“海滨之家”大酒店。祺雯对店中的服务员说她已经订好了位子和房间，工作人员经过进一步咨询确认后马上就把他们三个领到一个小包厢就坐下来。
　　祺雯和慕萍并坐着，李凯坐她们对面。服务员陆陆续续送了几道海鲜小菜上来，还端了一个精致的生日蛋糕上来。令李凯感到很奇怪的是二女只是吃东西喝酒，一句话也不说。他仔细回想起来今天从学校门口碰面到现在她们就很少说话，不像以前。以前有祺雯一个就够了，她的话最多。李凯有点郁闷了，她们葫芦里卖的什么药啊？可是任凭他怎么抛引话题，二女就是不答话。尤其是慕萍，脸上白一阵，红一阵的。她时而看看李凯，时而又看看祺雯，眼神透露出的是焦躁和不安。与她平日里的文静相比，显得很不自然。
　　终于到了点生日蜡烛的时候谁了。李凯帮助祺雯把23根蜡烛插上蛋糕，祺雯今天是23周岁生日。慕萍小祺雯几个月，而李凯则是21岁了。
　　生日蜡烛插好了，祺雯一根一根地点燃了它们。李凯掏出前天买好的生日礼物――银胸针，正要给祺雯并准备说“祝你生日快乐”。哪知话还没说出，祺雯就用手捂住了李凯的嘴巴。终于这位最美丽的“仙子”美女开口说话了，而此时的慕萍则更是躁动不安，左顾右盼。天啊！他李凯长这么大什么事没经历过，但遇到这种事，却还是头一遭！
　　祺雯很平静地说：“李凯，我们三个是最好的朋友，对吗？”李凯连连点头表示认可。
　　祺雯：“今天是我的生日，你什么礼物我都不收！但我只收你送出的一样礼物，你愿意送给我吗？”
　　李凯感到有点吃惊，“仙子”今天要做什么啊？但他还是很肯定地点点头，就算是命，你“仙子”祺雯要，我李凯也是不会眨一下眼的！
　　李凯：“你想要什么，尽管说。”他看到此时慕萍的表情更焦急，脸色更难看了。
　　祺雯：“好，是个男子汉！我一直都很欣赏你是个真正的男人！我要你送我两个字？”
　　李凯：“哪两个字？”
　　祺雯：“选择！”
　　李凯：“什么？什么选择？”李凯一脸狐疑，祺雯还是很平静，而慕萍快要哭了。
　　祺雯：“今天是我的生日，我要你做出一个选择，从我和慕萍中选择一个做你的女朋友。”
　　“……”李凯的脑门子一下子几乎被镇晕了，被祺雯所说的话给镇得快成白痴了。天底下哪有这样的事？他承认自己心中暗自喜欢上了这两个美女，这点是可以肯定的。但要在她俩之间面对面做出这样的抉择还真应了李白的那句诗：难！难于上青天！但李凯一时间还未完全明白这是怎么回事？
　　“你快选啊！”祺雯几乎要哭了，慕萍则“哇”的一声哭了出来。这下可真难坏了李凯，他无所适从。老天，你怎么这样对待我童李凯啊？
　　祺雯端起了酒杯，命令李凯也端起酒杯，还让慕萍也端起。她很冷静但又是几乎含着泪慢慢地说道：“李凯，你以后好好照顾慕萍……否则，我不会放过你的。”慕萍哭得泣不成声，口中说道：“雯，不要选了，不要选了。我知道你才是真正爱李凯的……他才是最适合你的，你这么做，我比死了还难受！”……
　　李凯也是个不笨的人，这下总算有点明白了整件事情的来龙去脉。原来祺雯、慕萍均在日久的相处中喜欢上了自己。慕萍虽然人长得高挑但性格拘谨。她除了雯以外不对任何人说心事，但她对雯则毫无保留且言听计从。慕萍在祺雯生病住院前把内心隐藏的最大秘密（她爱上了李凯）告诉了雯。无奈祺雯生病住院发烧昏迷的时候口中一直呼喊“李凯”的名字。因此，慕萍也知道原来自己情同骨肉的好姐妹――雯也爱上了李凯。两个亲密无比的好朋友爱上了同一个男人！这本身也没什么错，谁让天上掉下的馅饼就砸着他童李凯啊，还不止一个，是两个！就在几天前祺雯出院的那一天，李凯也被迫向祺雯表白了。祺雯是个性子极其刚烈的女子，又非常地讲义气。她知道如果自己接受李凯，自己自然很幸福很开心。但是，慕萍怎么办？慕萍肯定很痛苦，那她祺雯心里能好受吗？她周祺雯长这么大对任何男人都不屑一顾――不管他多有钱或多帅或是多么的有家庭背景。可唯独栽在了命中冤家――李凯手里。雯长这么大了也就爱过这么一个男人，要是失去李凯她也会痛不欲生。怎么办？因此，祺雯才决定在自己生日的时候让李凯来做抉择。如果李凯选择了自己，那对慕萍算有个交代；如果李凯选择了慕萍，那她只能自己退出。
　　明白是一回事，李凯算是明白了怎么一回事。可是，明白了又怎么样？因为选择又是另外一回事。李凯从小就什么都不怕，包括死亡。但面对这个选择，他实在没有任何勇气！他恨自己为什么心里装着祺雯还不够，又要装个慕萍。但他真的不愿意失去她们中的任何一个。他经常做着一个梦。梦见自己走进“群芳园”，在园中总是能同时梦见祺雯和慕萍。应该说在“群芳园”里的百花从中，祺雯所站立的和慕萍所站立的始终会在“群芳园”内最显赫的位置出现！
　　李凯实在做不出这个抉择！
　　雯突然流泪了！但她很快就拭干了自己的泪水并对李凯说：“今天我是寿星，我说的算！李凯，以后慕萍就是你的女朋友，我的嫂子了。希望你们幸福！”
　　祺雯马上又恢复了昔日的活泼，她说道：“今天，你们的房间我已经替你们订好了，我自己先去休息了。”说完，她叫来了服务员领他们去各自的房间。李凯和慕萍就是不肯移动脚步，最后两人几乎是被祺雯一个人用手在背后“推”到他们的房间门前的。
　　李凯看了一下房间号是305，祺雯把他们两个推进了房间就关上了房间门。关门前，她还特意嘱咐李凯一句：“李凯，好好对待你的新娘子哦！”祺雯说这话时，居然还脸含笑意。
　　李凯和慕萍对视了一会，就牵起她的手一起坐在了房间的床沿上。李凯轻轻地问慕萍：“萍，雯住在哪？”萍抬头叹了口气才回答：“隔壁307，我知道在你心里雯比我更重要。你不该在这里，还是去雯那里吧。”
　　接着，慕萍又说道：“李凯……我……我真不知道今天的事会是这样的。雯是为了我才这么做的，也许从一开始我就不该……不该……”
　　李凯急问：“不该什么？”
　　慕萍：“我不该喜欢……上……你……”
　　慕萍哭了，眼泪顺着脸颊直往下流。李凯看着慕萍雨打梨花似的脸庞，内心有说不出的心疼。能得到慕萍的爱也算是自己几世修来的福气，他真的不愿意让慕萍受到任何的伤害。作为男人，自己既然来到了这个房间就没有再走出去的理由；作为男人，他不能让心爱的萍也受到伤害。就把雯永远藏在心底吧……
　　李凯轻轻地把萍拥在自己的怀内，萍有点想挣脱他但被李凯紧紧地抱住了。他贴近萍的耳边轻声地说道：“萍，你并不了解我，我承认我心里早就喜欢上你了。”慕萍听过之后渐渐地不再挣扎企图挣脱李凯的怀抱了，她安静了下来只轻声地问道：“怎么？难道你没喜欢过雯……？我总感觉你对她比对我好一点……”
　　李凯不想回答了，他已经决定把雯珍藏在心里，他不想连萍也失去。这时候需要的是一个男人的果断，否则自己一个佳人也会得不到的！
　　他一把吻住了萍，萍没有挣脱但全身似触电般的颤抖起来。她想扭头逃避，当她把头扭到左边，李凯就“追吻”到左边；当她把头扭到右边，李凯就“追吻”到右边。反反复复几个回合下来，萍才慢慢地安静下来不再扭头了。因为她知道自己根本不可能逃得掉对李凯的爱。
　　李凯见萍不再扭头了，这才把抱紧她的双手转变为轻轻拥住她的双手。当然，他不会停止对萍的吻。萍刚开始是紧闭双唇任由李凯的舌头在自己的嘴外“探索”，可是渐渐地自己也不知道为什么就放松了口腔。李凯的舌头在萍的口腔放松的那一刹那便趁虚而入。这下他的舌头就完全攻占了萍的阵地。作为占领阵地的胜利者，他只是轻柔地“探索”萍的口腔。探索她的滑舌、洁齿和香唇。就这么“探索”了一会，李凯轻拥萍的手便变成轻抚起她的香肩来。不一会，他的手便顺着香肩“南下”攀爬到了这个高挑少女不是很傲人的山峰上来。萍似乎接受了李凯对自己的行为也逐渐回应起他来，毕竟李凯的吻使自己倍感温暖与舒畅。一看少女有如此的回应，李凯心中多了几分乐意，爬上双峰的手掌也逐渐地使用不同的劲道来掌控山峰。手掌时而用劲，时而放松，让双目紧闭的少女不由自主地娇喘连连起来。既然她爱自己，那给她爱了，李凯心想……


正文 0091 震慑
　　（这几章接上生日宴会的，今天封推求鲜花！哪怕推荐也行！拜托了）
　　李凯说完以后看到王老以及其余的两个军官眼里面还流露着渴望，没有办法李凯只有向坐在王老身旁的王语嫣求救。王语嫣在收到李凯的求救信号以后妩媚的瞪了李凯一眼说道“爸，你看看时间不早了我跟李镇长先出去吧。正好我介绍些同伴给他认识一下”
　　听了王语嫣的话王老笑着说道“好，你们年轻人先出去玩玩吧。我看小李陪我们聊了这么久也有些那个了吧？”
　　“没有，没有小子哪敢呢？”李凯听了王老的话急忙的说道
　　可是在这时候令李凯没有想到的是王语嫣突然说道“李镇长既然你陪父亲聊天还没有尽兴，你们先聊吧我先出去了”说完王语嫣做出起身离去的动作。听了王语嫣的话李凯满脸尴尬的笑了笑，幸好在这时候王老替李凯化解了这尴尬的一幕……
　　走出房间以后在走廊里面王力语嫣意味深长的说道“李镇长，你可真厉害了真没有想到你个小小的镇长竟然对于国家大事这么了解”
　　“国家事，匹夫有责不是吗？王小姐”李凯回击道，说完后李凯迈起大步向客厅走去。看着李凯离去的背景王语嫣有些发呆这到底是怎样的一个男人呢？就在这一刻李凯的身影慢慢的在王语嫣的内心里面生根发芽，最怕的就是女人对男人有好奇心理。
　　看着李凯渐渐远去的身影王语嫣暗暗骂了自己一声急忙追上前去，终于在即将到达门口的追上李凯并且小声自言自语道“真小气”
　　面对王语嫣的话李凯表面上毫无表情但是心里面还是暗暗地叹了口气想到女人可真是麻烦……
　　就在李凯跟王语嫣一前一后进入宴客厅以后并没有注意到客厅的一角有一个恶毒的眼神正盯着他，不错这人就是王语嫣的未婚夫刘新华。其实刘新华心里面对于王语嫣对李凯的态度有些羡慕但是更多的是恨嫉妒，尤其是在这么多人的目光下两人竟然一前一后出现在这里。就在这时候刘新华突然注意到李凯身后的王语嫣的脸色有些微红这下刘新华心里面不得不乱想了，想想也对孤男寡女的独自不知道去了什么地方而回来以后女方的脸色有些微红任谁也会乱想的。可是我们无辜的李凯并没有注意到在墙角处有一个恶毒的眼神正在恨上自己，李凯在王语嫣的带领下来到了四五个女孩的面前。几个女孩见到王语嫣带着一个男孩过来以后取笑道“语嫣怎么换男朋友怎么不告诉我们一声呢？也太不够意思了吧”
　　听到几个女孩的取笑李凯还没有什么但是走在前面的王语嫣脸色变得再次的红润起来说道“什么啊！这是平安镇的李镇长，你们就不要乱想了知道吗？”
　　“镇长不会吧？这个小弟弟才多大啊！怎么可能”其中一个红头发的女孩惊叫道
　　面对女孩子的质疑王语嫣无奈的耸了耸肩看向身后的李凯，那种意思很明白你自己解释吧。看到王语嫣的眼神李凯上前走了一步笑着说道“各位美女好！在下不才的的确确是平安镇的镇长，而且我的年龄只有二十一岁。”
　　听了李凯的话几个女孩震惊的一句话都讲不出来呆呆的看着李凯，这时李凯也注意到因为刚才红头发女孩的一声惊讶声让许多人注意到他们几个。李凯也不想在这么多人的注视下与这些名媛们聊天，毕竟人言可畏要是明天在传开自己在生日宴会上借机勾引美女那罪过就是大了去了。想到这里李凯轻轻的咳了一声把这几个小姐从失神中拉回来，当然结果还是比较合李凯的心得。几个女孩子看到眼前李凯跟王语嫣狭义的笑容有些不好意思的说道“对不起，李镇长你给我们带来的震惊太大了我们吃惊也是正常的，对吧？”
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………6………………………
　　就在李凯跟几个女孩在聊天的时候在墙角的地方，几个年轻人正围着刘新华在聊天其中的一个说道“新华怎么回事啊！你的未婚妻怎么跟一个年轻人聊得这么投心啊！是不是你们两口子之间出现了什么事情让他待到机会了”
　　“是啊，是啊！新华到底怎么回事啊？”其余的几个也附和道
　　听了几个朋友的话刘新华的心里面很憋屈，虽然他知道王语嫣从小到大就没有看上过自己但是自己在努力下还是让王语嫣成为了自己的未婚妻。本来刘新华还想在今晚上当着父母的面跟王语嫣商量一下结婚的日期，现在刘新华每天晚上睡觉的时候只要想起王语嫣那迷人的身体心里面就按奈不知欲火。可是令她没有想到的是在这重要的时刻李凯突然的冒了出来，可想而知他内心的怒火有多大再加上这几个朋友的“激励”让刘新华心里面有了一种在这么多人面前报复李凯的想法。
　　“新华，你倒是说句话啊！有什么事情我们给你顶着你说你要怎么收拾这个小瘪三”其中的一个说道
　　“好，哥几个今天晚上我让你们看看我怎么收拾这个乡巴佬的”刘新华说道，说完刘新华低声不知道跟即人说了些什么就坐到一边喝起茶来。可是那几个年轻人却慢慢的向李凯的方向走去。
　　正在聊天的李凯并没有注意到几人的到来，就在哪个红头发的女孩刚刚想问李凯点事情的时候只见李凯的头发已经被水“吞噬”了。这时李凯等人听到身后传来几个人的声音“这是哪里来的乡巴佬呢？怎么王老的生日能让这种人来呢？”
　　听了几人的话王语嫣心中大叫一声不好，本来想拉着李凯去别的地方但是没有想到的是当她行动的时候李凯已经朝着几个年轻人走去。这时候餐厅里面所有人的目光聚集在李凯的身上，只见李凯走到那几个年轻人的面前只是笑了一下。本来那几个年轻人见李凯走过来心里面还有些害怕但是看到李凯的笑容以后心中的恐惧顿时消失，其中的一个说道“怎么乡巴佬你还想在王老的家里面闹事吗？”
　　“我不想，我也不敢”李凯笑着说道，但是就在众人以为这件事情就会这样过去以后李凯突然的一脚把哪个向他身上泼水的哪个年轻人身上只见哪个年轻人好像、离弦的箭一样碰的一下子撞到了墙壁上昏君过去。而剩下的几个见到李凯的厉害之处刚想向门外跑去，就在这时候一个冰冷的声音响彻到整个大厅之内“你们几个以后小心点不要让我在碰到你们，不然的话你们懂得……”
　　几个年轻人在听到李凯的话之后滚爬这向外面跑去，而大厅里面的人纷纷感受到在李凯讲话的那一霎那周围的空气仿佛瞬间凝固一样。王语嫣吃惊的看着眼前的这个年轻人。
　　李凯知道这时候自己该告辞了于是走到王语嫣的身旁笑着说道“语嫣，麻烦你跟王老说一声我先走了家里面有些事情”说完朝王语嫣抱歉一笑向门外走去。看着李凯的背景王语嫣自言自语道：你到底是怎样一个人呢？
　　刚出家门李凯才记起自己没有开车来，没有办法李凯只有选择乘坐公车。当他挤上公车时发现了一张很熟悉的面孔，原来是上次坐飞机的空姐童倩。由于处于下班高峰时间，挤公车的人实在太多了。李凯是个男人倒没什么，可苦了这个美人儿了。她被不少男人“夹击”在当中。尽管女人的眼神透出千百个不乐意，但她很无奈，因为人人都要回家。人太多了，李凯本想挤过去与童倩打个招呼的，根本挤不过去。车子好不容易到了下一站却上来几个中学生。这几个学生不断地往童倩那边挤过去。李凯是个聪明人，也算是老江湖了。他太了解这些处于青春萌动期的孩子们是怎么样的心理了。
　　他刻意地往童倩的下半身看了一下。没错，其中有一个学生把手摸在了童倩那凸翘肉感的小屁股上。而童倩呢？毕竟一个大姑娘又在公车上――这个公共场合，所以死都不敢声张。她的一张脸早已羞得通红一片却还要装出没事的模样。
　　李凯是个热心人。他也不顾一切朝童倩那挤过去，他也顾不了车上别的旅客对他的抱怨和厌恶的眼神。他一挤过去一把把那只摸在童倩屁股上的手硬是给拿开了。男人还用杀人般的眼神盯着那个学生看，那男孩怕了把手缩了回去。他对童倩说道：“童倩，你没事吧？”
　　童倩这才发现童李凯也在车上，难怪刚才那只手从自己的屁股上挪开了。她脸红耳赤地问李凯：“是你……是你……帮了我？”李凯微笑的朝她点点头说了句：“没事了。”童倩立刻对李凯投以一个感激的眼神，李凯对此一笑了之。
　　由于人太多了，李凯到了自己家附近的公交站，但那几个学生还没有下车。他决定护送童倩下车。还好只多了一个站童倩便下车了，李凯也跟着下了车。
　　童倩问他：“李凯，你也住这附近啊？”
　　李凯：“我上一站就该下了。我看那几个小色狼不会放过占你便宜的，所以决定送你下车。好了，我该走回去了。”李凯对她微笑了一下。
　　童倩有点感动地说了句：“真不知该怎么谢你？”
　　李凯：“谢什么？以后让你男朋友接你回家。不然，你这美人挤公车要吃大亏的，呵呵！”李凯自然地笑笑。
　　童倩也笑道：“谢谢你了”
　　“举脚之劳，何足挂齿，就一站路没什么的。”李凯说道，他正要和童倩辞别往自己家走去。
　　童倩忽然说道：“要是不嫌弃，就去我住的地方坐坐？”


正文 0092 空姐无奈
　　李凯看看时间还早，自己的老婆――潘兰肯定没下班，自己一个人在家也无聊。他其实挺关心童倩的生活状况的。也好，坐一会就走，去看看她居住的环境怎么样，会不会太差？
　　“好吧，还有时间，坐一会就走！”李凯笑道。
　　就这样，童倩领着李凯来到自己租的套房里。屋子收拾得挺整洁的，但什么家具都没有，除了客厅有一个大衣柜和几只行李箱之外。嗨，也不能怪这群打工妹子，毕竟她们都出门在外能有什么钱购置家具呢？在这种地方住就不错了，比起城市里的农民房好多了。李凯参观了一下童倩的卧室，里面除了一张床就是被子、枕头还有一把小椅子。此外，什么也没了。（各位平民当时空姐的工资可不高啊！）远远没有现在）
　　童倩把自己卧室的小椅子搬到客厅请李凯坐下。她又去厨房倒了杯开水递给李凯：“喝杯水吧，屋子里太简陋了，什么都没，千万别见笑啊！”
　　“哪的话啊？在外打工谁都一样，又不是自己家。对了，你的其他姐妹呢？”李凯问道。
　　“都上班去了，她们都在夜阳总会上班。这时候该去了！”童倩说道，“姐妹们时常也劝我去夜总会上班，说那工资高。可是，我实在不习惯那种灯红酒绿的地方。”
　　李凯深有感触地说道：“最好不要去那种地方上班。能不去就不去。我想你的选择是对的！”他转而又问童倩：“你平时怎么消遣业余时间呢？”
　　童倩：“听听收音机，最多时候。偶尔也织织毛线衣，也会陪姐妹们出去逛逛。”
　　李凯：“你会织毛线衣，用手工织？”
　　童倩：“那当然了！这哪有织毛机啊？呵呵！”童倩说这话时笑了起来。
　　李凯心想童倩这女孩子不仅人长得漂亮还心细手巧。不错，真是个好姑娘！谁能娶回去做老婆真是有福气的。可惜，自己已经有两个国色天香的老婆了，不然，自己就追她去，把她娶回家好好善待她！
　　李凯转而用开玩笑的口吻对她说道：“童倩啊，你长得这么漂亮，你男朋友也舍得让你出来做空姐？他应该把你放在家养着，不让你出来。他这男人当得不够意思哦！”
　　童倩笑了笑说道：“我没有男朋友。”
　　这倒有点出乎李凯得意料了，这么漂亮的姑娘没男朋友，不可能啊！他吃惊地问道：“你这么漂亮也没男朋友，不会吧？”
　　童倩犹豫了一下才慢慢说出了一些伤心的事情来。原来童倩在学校念中专时也是众多男生追求的目标，人漂亮嘛，可以理解。有一位县长公子好不容易才把童倩追到手。在学校时，两人感情不错，男的对童倩也挺好的。可惜，好景不长。毕业后，童倩由于没能找到一份体面的工作而让公子哥的父母亲无法接受。他们认为与自己儿子结婚的女人最起码也要在事业单位上班或是有钱的大款人家才勉强算是门当户对。
　　童倩有点失落地说道：“我的家庭相当的普通，父母亲都做小本生意。他们赚钱培养我念了四年中专已经很艰难了，根本不可能再有钱替我疏通关系找份体面的工作。如今没钱想找份体面的工作几乎是不可能的，特别是中专毕业生。我对父母毫无怨言，我欠他们太多了。我只恨自己当初看错了人……”她换了个口气补充说了一句：“也许，当初我和他恋爱时就是太看重他的家庭背景了。哪知这样的人家门户观念这么强……”
　　“想开点，童倩。”李凯安慰她道，“自古至今都如此，特别是官宦人家。说什么新社会，其实大多数人骨子里与封建社会时期没有任何分别。任何社会大部分人看重的是钱和地位。你还真别想不开，以你的条件找个好人家嫁一点都不难。这点，我李凯可以给你打包票！”
　　“呵呵，”童倩听李凯这么一说居然开心地笑了。她笑起来可真好看，李凯觉得，这姑娘模样悄、身段好，哪个男人真娶回家当老婆还真是艳福不浅呢！
　　“那，那你喜欢我吗？“童倩害羞的问道
　　“当然了！肯定的！”男人极其自然地说道，“你这么漂亮，人也挺好的。哪个男人犯傻不喜欢你啊？哈哈！”李凯居然笑了起来。其实，男人心里清楚童倩有点喜欢自己，自己更是喜欢她得很！
　　男人承认自己是个挺多情的种，对美女总是兴致盎然！
　　童倩居然被李凯的这番回答给镇住了！她不知道男人会如此肯定但又如此轻松地回答自己的提问。她反而有点傻傻地看着李凯不知道该说些什么了，脸更是唰的一下子红了起来。她慢慢地低下了头不敢再正视男人的眼睛……天啊，原来男人真的喜欢自己啊！这不是自己内心一直渴望着的嘛！可是，他怎么跟他女朋友交待啊？
　　李凯轻松笑了笑，慢慢地说道：“童倩，我承认我喜欢你！但是你放心，我对你从没有恶意。像你这样的女人，是个男人都会喜欢你的！我也不能例外！你只要把我当成朋友看就可以了。你不要有压力。我这人有一个最大的弱点就是我不喜欢说假话，从小到大都如此。因为你问我喜不喜欢你，而我不想欺骗你，我的确很喜欢你！我这人一向不做作，喜欢你是我内心真实的想法！”
　　童倩低着头说道：“那你不喜欢你女朋友吗？”
　　李凯点点头说道：“她肯定是我这辈子的老婆，也是我最爱的女人！这点毫无疑问！我承认我有时有点花心，不管你怎么看，那是因为你也很出色！你是一个好女孩子，所以我会喜欢你！你别误会，我不是一个小人！你可以不用管我对你的感情，只要把我当成朋友看就可以了！”
　　童倩摇了摇头说道：“你当然不是小人了！我清楚你的为人，你是一个真正的正人君子，一个活脱脱的大好人！我非常地感激你帮助了我这么多……”女人还是低着头不敢看李凯。
　　李凯很自然地伸出手轻轻拍了拍童倩地那羞红的俏脸，她的脸好热啊！男人边拍边说道：“你千万别误会，我不是因为喜欢你才帮助你的！即使我不喜欢你，我也会帮助你的，只要我知道你发生的事情。我觉得自己应该帮助你！坦白说吧，喜欢你是一回事，帮助你又是另外一回事！”
　　童倩抬起头看着李凯任凭男人的手在自己的小脸蛋上轻轻地拍着。她居然笑了起来。童倩笑起来可真美！白里透红的脸蛋，淡而弯曲的眉毛，黑而发亮的眼眸，直而秀气的鼻梁，红而薄巧的嘴唇，在她笑的那一刻酷似那秋日里盛开的海棠――艳美高雅！
　　李凯一见妇人笑便将轻轻拍着改为轻轻摸着女人的俏脸蛋，一会儿后，男人也对她笑了笑。男人知道自己喜欢眼前这个美丽的女子，这个美丽的女子也喜欢自己。他喜欢童倩，一是因为她长得美，二是因为她的内心很纯洁！
　　女人感觉眼前的男人好成熟，自己喜欢被他轻拍或轻抚脸蛋的感觉。刚开始与他接触觉得他很普通，但慢慢地随着时间的推移感觉他总是带给自己一种心理上的安全感。女人明白，眼前的男人一直对自己很好，也一直在保护自己！作为女人，一辈子图的是什么？不就是被自己喜欢的男人给保护起来的感觉吗？而眼前的他给自己的就是这样一种感觉！
　　男人伸手轻抚了童倩的羞红脸蛋一会，渐渐地，她的脸色反而慢慢地恢复了正常。男人笑道：“这就对了，自然点嘛！”说完，他顺手理了理女人的秀发才将手缩了回来。
　　男人此时很有成就感。因为童倩自始至终都低着头任由自己轻拍和轻抚她的嫩脸蛋。他知道，女人心中也有自己，正像自己心中有她一样。否则，她不会这么不计较自己在她小脸蛋上的小动作的。其实，自己与童倩可以说是经过一个从相识到相知的过程。这个过程很自然很协调。双方都没有对对方有任何的刻意和做作，几乎是同时对对方产生好感的。
　　男人知道自己可以同时喜欢好几个女人，因为自己是真正的大男人！像童倩这样美丽、温顺、善良的女孩，我童李凯就是喜欢！别人爱怎么看就怎么看，别人爱怎么想就怎么想。关键在于童倩是怎么看自己的。但愿童倩能爱上自己。她不爱自己也没关系。因为自己是个大男人嘛！她真不爱自己，自己还是会像以前一样地对她。不过，我童李凯对自己有信心，现在的童倩是爱自己的！自己一定会好好地待她！
　　两人紧挨着坐在一起没说什么。男人看了看童倩，发现她也正在偷偷地看自己。他微微一笑便用自己的手一把轻轻抓起童倩的柔荑放在了自己的另一只手掌上。男人用自己的手轻轻地抚摸着女人的柔荑，抚摸着她那如青葱般的玉指。
　　妇人的手可真美，可以用“手如柔荑，指若青葱”来形容，很软就像没骨头的一般。她的玉指纤细、雪嫩，自己好喜欢啊，男人心想！
　　这一切都再自然不过了。女人任由男人抚摸和轻捏自己的玉手。她微微地低着头没说什么。男人知道女人的脸蛋一定又红了起来，因为他能感觉得出她的俏脸似乎又再发热发烧了。毕竟两个人是紧紧地挨坐在一块的。
　　李凯知道自己作为男人就不要犹豫地对待自己所喜欢的女人，任何时候都如此！像童倩这样漂亮、清纯、甜美的姑娘自己从来就是当机立断的！
　　牵着女人的手，男人深感一种满足感和成就感！他喜欢女人这么乖巧和顺从，一点不做作！至少从两人开始交往到现在，应该说女人对自己是很顺从的。顺从就好，女人只有喜欢自己才会顺从自己，男人心想！童倩，你放心！我李凯既然喜欢你，而你也喜欢自己，那我一定会比以前更好地对待你！相信童倩也一定需要自己好好地对待她，甚至是疼爱她！
　　打开童倩自己的房门，进屋。一关上房门，男人便紧紧将女人搂着轻吻了起来。女人没有抗议或是不愿意的表示任由男人如此对待自己。男人轻轻吻着童倩美丽的双唇。他将自己的舌尖闯入了女人那甜甜的小嘴中。男人先是用舌尖轻吻着女人的贝齿。女人似乎是没有任何反应般地任由男人搂着吻着自己。不过，她的呼吸逐渐地加重了起来。
　　男人将自己的舌尖以极具侵略性的方式顶开童倩的小贝齿直接在她那润滑的小香舌上轻轻地点着、搅着。
　　慢慢地，随着女人呼吸的加重，她也开始将双臂轻轻拥住自己心爱的男人来。她的香舌也开始回应起男人那闯入自己口腔中的舌头来。
　　男人大力一吸，硬是将女人的香舌吸进了自己的口腔中。“嗯……嗯……”女人的嘴巴被男人完全给封住了，鼻间发出一阵阵轻哼声。这声音让男人听起来格外的兴奋。男人用口含住女人的小香舌开始“啧、啧、啧”地吸着她的口中香津。――真甜、真香！
　　男人吸含了童倩了的小口一会儿便又将自己的舌头伸进了女人那红润的小嘴内。这次女人终于主动地吸含起男人的舌头来。
　　总之，两条红舌一会儿在李凯的口腔中“打架”，又一会在女人的小嘴内缠绵。两人的舌头总是搅在一起的……
　　（不能往后写了，在写的话就要封书了^_^）
　　直到男人攀上快感颠峰的那一刻，他在女人身上的动作也还是非常温柔的……他轻轻退出自己“兄弟”，女人那美丽的“温柔乡”里慢慢地淌出一股子白浆子来……
　　两人紧紧地搂在一起，童倩则闭上眼睛静静地体会着那情欲高峰后的余韵。
　　李凯：“倩，你没事吧？”
　　童倩摇了摇头应道：“我没事，你对我好温柔！”
　　李凯：“你会怨我这样对你吗？”
　　童倩微笑着摇了摇头。
　　李凯：“那你喜欢我对你这样温柔吗？”
　　童倩娇语道：“明知故问。”她说完，轻轻地点了点头，嘴角浮出一丝笑意。
　　李凯：“童倩，我很喜欢你！但是不敢奢望你一辈子都跟着我，毕竟我也是有老婆的人了。要是有一天你能遇见自己真正爱的人就嫁给他吧！”
　　童倩：“为什么？”
　　李凯：“你还年轻，以后还会遇到好男人的。”
　　童倩睁开眼睛看着男人说道：“我真的很希望这辈子嫁的老公就是你！但我也清楚你心里最爱的一定是潘兰……李凯，要是我嫁人了，你还能对我这么好吗？”
　　李凯：“当然会了！潘兰是我最爱的女人，但我跟你说过，我也喜欢你！我肯定会对你好下去，直到你嫁人为止。”
　　童倩用自己青葱般的食指轻轻地在男人的胸膛上划着，一边划着一边说道：“我不怪谁，怪老天让我太迟认识你了。直觉告诉我她一定是个‘女中皇帝’，她一定是位倾国倾城的绝世美人，她的气度也一定是世间罕有……李凯，不知道为什么，我一点都不妒忌她，相反我很喜欢她！我真的很开心你能有这样的女人做老婆。我觉得只有她才可以真正地配得上你！”
　　李凯笑笑轻轻摸着童倩的头没说什么。
　　童倩又问道：“为什么你说会一直对我好下去，但又只能到我嫁人为止呢？”
　　男人叹了口气看着女人说道：“我希望你幸福！如果你嫁人就有家庭了。虽然我还是会一如既往的喜欢你，但怕影响你的家庭！”
　　童倩格格笑了起来，她说道：“傻男人！你真的认为婚姻生活就真的对我那么重要吗？说实在的，也许以后我会嫁人，我也会对丈夫很好，但我敢保证我一定忘不了你！”
　　童倩突然诡秘一笑整个身子一把翻上了男人的身子将李凯骑在了身下。她双手捂着男人的脸蛋说道：“就算我有老公，我也要你对我好，不可以忘记我。好不好？你说嘛，好不好？”
　　男人轻轻一笑，只好轻轻点点头。女人开心极了，主动俯下身子吻起男人来。她那对娇嫩的乳房也轻轻地摸着男人的胸膛，男人的欲火渐渐地又被女人给点燃了。他的兄弟又重新抬头做人了……童倩用那双柔荑轻轻地握着男人的“好兄弟”。男人看着并感受着那双白皙、雪嫩、无骨的性感柔荑轻轻的套动着自己的要命之处。女人温柔地对自己笑着，眼睛水汪汪的，妩媚极了！那“兄弟”在女人的柔荑中探头出脑的瞪大了圆圆的眼睛。女人边套着边柔柔地对男人说着：“你这个热乎乎的，好可爱，好讨人喜欢！”
　　这次两人采用了女上位的姿势来交合。女人骑跨在男人的肚皮上高高低低地起伏着。她很有情趣地双臂抱着举过头顶轻轻地扭着自己细细的水蛇腰，嘴中则轻轻地娇呼不已……
　　（上了一天班，今天晚上回来写了将近八千字，累死我啊！睡觉了明天还要上班。
　　大大们可怜可怜落寞吧，鲜花啊！俺想要鲜花！推荐票）


正文 0093  薛真暧昧
　　清晨在欢快的鸟叫声中李凯慢慢的睁开眼看着躺在自己身边的童倩心里面感觉到有些对不起广大的男性同胞，想想也对自从李凯遇到师父以后先后于潘兰、刘h媚、叶晴、童倩、薛真、曾黎六个女人。而且这六个女人个个都可以说媲美天上的美女，唉！广大的男性同胞对不起了……（这才写了多少字没想到不知不觉已经有了这么多女人，失误啊！）
　　就在李凯为自己事情发呆的时候，李凯身边的童倩也慢慢地睁开了眼睛。童倩偷偷看着眼前的男人感到十分的知足，她记得自己自从当空姐以来也受到过许多人的追求可是他明白那些人都是贪婪她的身体。但是她也没有想到自己竟然于见面仅有一次的李凯发生了关系而且还是宝贵的第一次，但是她不感觉到后悔。
　　就在童倩被李凯脸庞深深吸引的时候只见李凯突然抱起童倩，童倩被李凯的突然袭击而吓了一跳。害羞的童倩不敢看李凯的眼睛问道“你怎么这样呢？昨天晚上我可是投降了啊！”
　　“是吗？那你说你刚才为什么偷偷的看我”李凯假装严肃的问道
　　“啊！你都看见了啊！”童倩惊讶的说道
　　“那是”李凯道……
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　时间飞快的流逝着，转眼间李凯来到党校已经二十多天了。出了学习马克思思想就是毛爷爷理论，但是这个周六对于李凯来说是一个好日子……
　　早晨李凯想起和薛真约好的这周六去她家看看那位算命师父替她和自己算命的事。（薛真再跟李凯商量以后在江汉市的郊区买的房子）他搭乘公交车来到了薛真家。薛真自然很开心李凯的到来，他一进门两人就搂搂抱抱卿卿我我的。小佳佳（薛真从孤儿院认领的孩子）去别的地方玩了不在家，薛真说她两三天都回不了家。她就像一个处于初恋中的小女孩那样乖巧，一个劲儿地称呼李凯为：“小哥哥”。李凯开心极了搂着她坐在客厅的沙发上，薛真自然一个屁股坐在李凯的大腿上。李凯问薛真算命师父啥时候到，她说吃过午饭才来。李凯上周就听薛真在电话里面说王春晓也是位美妇人，还真想看看这位连薛真这样的美女都夸奖的漂亮妇人。因此，李凯心中顿时有了双重期待：一是期待师父的到来，好让他看看自己这辈子的人生运势究竟能够到达什么境界；而是期待能看看王春晓这位美妇人究竟有多美。
　　李凯眼下整搂了个千娇百媚的美妇在怀。妇人的肉感臀部正坐在自己的腿上时不时地摩来蹭去让李凯倍感妇人臀部的柔软。他也不含糊非常自然地将手伸入妇人的衣服内直接毫无阻碍地掌握起她那对滑溜溜香喷喷的××来，那东西恰似棉花团般的柔软。妇人将那双夺人魂魄又妩媚之极的丹凤眼瞟了一下李凯轻声笑道：“你可真是调情专家，姐姐真是爱死你这个小哥哥了。”说完伸手到沙发前的小茶几上拿了个黄岩蜜桔剥开。妇人自然而然地将剥好的桔子肉撕开，一瓣一瓣地往李凯和自己的嘴里送。李凯口中品尝着蜜桔，怀中搂抱着妇人，手中更是牢牢地掌握着“棉花团”。他心想自己做个男人真好，就要怀中的这个妇人永远都这么乖巧地服侍自己。
　　李凯就这么一直抱着妇人吃着闹着还一边看影碟。影碟机里放映的是香港演员单立文主演的《金瓶梅》。每当片中出现西门庆与潘金莲的火辣床头戏时，李凯当然也不忘调戏调戏怀中的妇人。妇人不但逆来顺受还格格笑个不停。突然薛真对李凯说道：“小哥哥，我发觉你那方面好强哦，比电视里面厉害多了。我经常被你整得死去活来的，浑身骨头就像散了架一般。像你这么强的男人就应该多娶几房老婆学学人家西门庆。”李凯也打趣道：“那好啊，你就做潘金莲！”薛真当即一顿粉拳轻捶李凯的胸前，笑道：“人家可不是那么不正经的女人，我可是良家妇女就对你好。”李凯觉得怀中的薛真可爱之极。他指着电视屏幕上的潘金莲对薛真说：“这个片子里的潘金莲很单纯和兰陵笑笑生笔下的潘金莲不同，那个潘金莲可淫多了。说你像电视剧里的潘金莲就是说你很纯洁啊！怎么还打我？”薛真一听更是不依不挠又是一顿粉拳忘李凯胸前伺候还撒娇道：“什么啊？潘金莲还纯洁？你这小哥哥，当我白痴啊？净欺负人家，姐姐不理你了。”李凯连连说再也不敢了，求饶不已。
　　薛真：“你这个小鬼头，就算姐姐是潘金莲，那你这个西门庆也当不成。人家西门大官人可是有好几房老婆呢！”
　　李凯：“我有你足矣！”
　　薛真：“少来，少来。你们男人只要发达或是有钱没有不花的，否则定是个没出息的料。你将来有钱了也一个样。不对现在你就很有钱了”
　　李凯：“姐姐，你可不能一棒子打死一船人啊。我是专情姐姐的啊。”
　　薛真：“别哄我了，姐姐是过来人了，官场上见多了。哪个当官的不是‘家里红旗不倒，外面彩旗飘飘’？姐姐可告诉你，将来你要有前程啊，必须天天与这些”花心“的男人打交道。长此以往，你能不花吗？所以姐姐希望你不要太幼稚。说实在的，你就是花点，姐姐照样喜欢你，但是你不能不理我。”
　　李凯笑道：“我现在是个穷光蛋，花不起来，先守着姐姐再说。”
　　薛真听后激动地吻了一下李凯说道：“小哥哥，还想不想要别的女人？”
　　李凯：“暂时不想要。”
　　薛真一本正经地说道：“那要是我要你花心呢？”
　　李凯有点听不懂了，就问道：“姐姐……你什么意思啊？”他感觉薛真不是在开玩笑的。
　　薛真：“有件事你要帮姐姐。你必须答应我！”
　　李凯：“只要不伤天害理、谋财害命，我什么都答应！”
　　薛真：“放心！只有你的好处，你能不能和王春晓也好上？”
　　李凯听后差点没喷出来：“她不是你的好姐妹吗？你……”
　　薛真：“嗨！不是好姐妹我才懒得理她。她自从死老公后，过的日子简直不是人过的。要知道她才30岁不到啊，正年轻呢。难道就这么干熬下去？那她将来肯定疯！我希望她每天都能开朗一点。大家姐妹一场，我不能看她活受罪啊！”
　　李凯：“她可以再嫁啊。”
　　薛真：“小哥哥啊，姐姐可告诉你。她也是官场上走过来的人，对周围的男人早他妈看透了。我劝了她好几次嫁人，她就是不肯还问我为什么不再嫁，她把我说得哑口无言的。说实在的姐姐自从和你好上后，一切都想开了，现在不也很快乐吗？所以我希望你和她也好上，就当帮姐姐了。你可是答应了的哦！这能叫伤天害理或是谋财害命吗？”
　　李凯：“这……这……人都没见过？”
　　薛真：“下午不就见到了吗？姐姐懂你的意思，你是当心人家长得不好看怕人家吓着你。实话告诉你，她是我大学至今唯一一个认为长得和我差不多的女人。当年追她的男人可以排成万里长城。大学毕业后，她分配去了省国税局，我去了平安镇。我可告诉你，她可是省里有名的‘税务之花’啊！总之，包你满意！”
　　李凯：“那姐姐你就是‘镇之花’了？”
　　薛真笑道：“小鬼头，算你聪明！”
　　李凯马上把脸一拉，假装生气：“又说什么呢？”
　　薛真立刻开口笑道：“姐姐错了，姐姐错了，应该称呼你为小哥哥才对。”
　　李凯看着怀中的薛真妩媚之极、动人之极、性感之极，便存心要整整她好杀杀她这“镇之花”的威风。他开口道：“光认错不行，要有所表示才算有诚意道歉。”
　　薛真把眼睛一眨说道：“怎么样表示都行，只要我的小哥哥开心！”
　　李凯用嘴朝自己那兴奋无比的“××”嘟嘟嘴，对着薛真说：“诚心表示啊！”
　　薛真笑着瞟了一下李凯柔柔地说道：“你这杀千刀的小哥哥，尽让姐姐做这事，小心我给你×下来不可。”
　　李凯：“废话少说，快表示，你要×就咬×吧，反正都是你嘴里的肉。”
　　薛真这才怒睁了一下丹凤眼随后又妩媚一笑，从李凯的腿上站起，一个转身迎面×在了李凯的面前……
　　薛真由慢到快，由轻到重地用李凯指定的方式尽力“表示”着。李凯问她王春晓愿意跟自己好不？妇人一边表示一边点头，然后她停止了表示，气喘吁吁地说道：“一切看我的，就在今晚姐姐包管你们好上。”一说完，她又继续表示了。
　　童李凯看着妇人专心的表示竟心猿意马起来。他能想象让“镇之花”和“税务之花”并跪在自己的胯下，让自己享受齐人之福该有多好。一想到这，他莫名地更兴奋起来。他居然用双手×住了妇人由于表示而不断上下来回的头部。他自己开始拉动起某个部位来，让妇人由主动表示变成了被动表示。
　　刚开始，李凯的动作幅度较小，越往后幅度也越大。而妇人此时似乎有点受不了了，但又不得不接受李凯的动作，丝毫不敢懈怠。她只能把两只眼睛瞪得大大的算是回应李凯的动作。李凯终于忍不住“火山喷发”了，那喷发的“岩浆”迅速地几乎遍布了妇人那美艳无比又火烫烧热的粉脸，尤其集中在了那性感迷人的嘴角处……
　　（各位平民大大，落寞今天豁出去了。今天晚上四到五更，所以你们的鲜花推荐票，也要多多的。
　　落寞保证今晚绝对激情……）


正文 0094 算命先生
　　李凯抽了几张茶几上的纸巾给妇人，让薛真精心清理好自己的脸庞。薛真清理完自个的脸庞后重新穿好衣服到厨房做饭去了。两人吃过午饭后，在客厅闲聊坐等“税务之花”王春晓和算命师父的到来。
　　时钟指向14：07分时，薛真家的门铃响了。薛真对李凯一笑说了声：“他们来了。”随后，她便高喊：“来了，来了”，给他们开门去了。
　　门一开立刻传来一个极为甜美的声音：“姐姐，我和师父来了！”
　　薛真一看是王春晓和算命师父，立刻打开防盗门说道：“妹妹，我们等你们老半天了。快请进，快请进！”
　　薛真引着春晓、还有算命师父走进客厅并招呼他们在沙发上坐下。李凯替她们倒上了茶水。王春晓说了声“谢谢”，眼睛一眨看了看李凯。李凯也看了看她。
　　妈呀！眼前这个妇人真的那笑么美啊！秀发盘起扎成一个极有个性但有庄重的发髻，桃花眼、琼瑶鼻、樱桃嘴，一切美人应该具备的器官她都不缺。如雪的肌肤配上得体的红色套裙给人一种高贵又典雅的感觉。如果说薛真是株娇艳无比的月季的话，那春晓则是株芬芳扑鼻的杜鹃。不错，正如薛真所说的春晓的确是位美得让人痴迷的艳妇！她不愧为“税务之花”和“镇之花”薛真真是各有千秋、不相上下。或许是贵妇人、官太太的缘故吧，春晓和薛真一样也是高挑、修长但又略显丰腴的身段。这可是最让李凯着迷的丰腴型。他认为丰腴但不肥胖的少妇是最令男人心动的！
　　薛真把李凯介绍给了春晓说李凯是她表弟，同时也向李凯介绍了春晓，说春晓是自己的好姐妹。王春晓也向薛真、李凯介绍了和她一起来的算命师父。师父作了自我介绍，他叫陈道辉，湖南人氏。
　　四人刚好围着客厅的小茶几坐下。李凯开始打量起这位算命师父陈道辉来。从外表上看，他个头不高，头发稀少，西装革履的与常人无异，大约四十左右的年纪。
　　薛真：“真的是麻烦师父大老远跑来我们家，请师父替我这个薄命的人算算。请师父务必吉凶都说，千万不能报喜不报忧啊！”
　　陈道辉：“在下替人算了二十几年的命了，都是好坏全说的，这点请薛女士放心！”
　　薛真：“那就好，那就好。”
　　陈道辉让薛真报上出生年月日时，即生辰八字。薛真一一报上。只见他伸出左手掐算了一下，从西服的口袋中取出一只钢笔和笔记本来排出了薛真的四柱（根据出生年月日时用天干地支表示出来，落寞著）。
　　陈道辉仔细地看过薛真的四柱之后便开口简单论述了薛真的家庭背景、兄弟姐妹的一些情况，还简单地讲了讲薛真小时候到年轻时候的运势。薛真对陈道辉所说的均一一点头表示认同。
　　尤其让李凯印象深刻的是陈道辉说薛真命带“天乙贵人”一生富贵无比，但是却又一个致命的缺陷，她的命理四柱中带了个“地网”。
　　这“天乙贵人”和“地网”李凯也略知一二。它们均在人的命理中代表了某种含义，象征着一定的吉凶。
　　陈道辉语重心长地说道：“古人云：”男忌天罗，女讳地网‘，方女士既然命理四柱中出现了’地网‘，则日后行事要相当的谨慎小心，否则必有牢狱之灾。“
　　薛真吃惊地说道：“师父，那可怎么办？我可不愿意坐牢啊！”显然，她很紧张。
　　陈道辉：“我送薛女士四个字。”
　　薛真：“哪四个字？”
　　陈道辉：“遵纪守法，呵呵。除了这四个字之外，还望方女士日后多多行善积德，或许能逃过命中这么一劫。特别是三十岁到三十五岁期间，千万不可惹上官司之事，否则凶多吉少定有牢狱之灾。”
　　薛真连连道谢。问陈道辉怎样才能逃过此劫。不仅薛真紧张，就是李凯也非常担心陈道辉所说的，毕竟薛真是他的女人啊！
　　薛真：“只要师父肯助我逃过此劫，我必有重谢！”
　　陈道辉笑道：“薛女士也无须过分担忧。没有人的命是十全十美的。我可以帮你做几场法事，替你念念消灾经。这样可以减轻一些劫数的份量。但是，最重要的是要靠你自己，切记‘遵纪守法，行善积德’啊！”
　　薛真：“一定，一定！”
　　大约半个小时，陈道辉总算替薛真算完了。薛真又让师父给李凯算算，李凯也很想听听专业的算命先生是如何看待自己的命理走势的。陈道辉微微一笑，点头表示同意。他让李凯也报上生辰八字，李凯一一报上。
　　陈道辉看过之后开始论述李凯的人生命理。最让李凯印象深刻的是陈道辉说自己命理四柱中带有“学堂”、“华盖”与“桃花”。李凯忙问主何吉凶。
　　陈道辉说，“学堂”暗示李凯登科及第、学业有成：“华盖”则暗示李凯血气方刚、自主沉浮、见解超群、才华非凡但是也有可能遁入空门成为高僧名道。
　　至于“桃花”，陈道辉只笑着说了句：“幸好不是‘桃花劫’，并无灾祸。”
　　李凯听陈道辉替自己算完之后点头表示谢意。总之没个大灾大祸的就好，他心想。
　　在帮李凯算过之后，陈道辉起身向大家告辞，他说他还要去省公安厅副厅长家。副厅长今天约了他。薛真在送陈道辉出自家房门的时候把事先准备好的1000元人民币交给了陈道辉，说是感谢他替自己和表弟（即李凯）算命。陈道辉当即表示不用那么多钱，只取一半便足矣。
　　薛真笑道：“师父不必客气，这是一点点小意思。请您收下！多的就请师父帮我多做几场法事，多念点消灾经。这可得多多仰仗师父了！”
　　陈道辉这才点头表示同意离开了薛真家。
　　现在屋里只剩下李凯、薛真和春晓这三人了。三人继续坐在客厅沙发上闲聊。李凯也正好坐下来静静地欣赏一下这多美丽的“税务之花”――王春晓来。真是一个十足的艳妇。自从她一进客厅开始，李凯就时不时地瞟瞟她。应该说任何一个男人只要见到她就一定会被她的美艳所吸引。三人聊着聊着就聊到了李凯身上。
　　春晓：“姐姐，你这表弟是你们家哪门子的啊，以前怎么没听你说过？”
　　薛真：“远亲，我老家的远亲，他在这上学读书。他挺能干的！”
　　薛真说这话时故意把“能干”这两个字加重语气而且还对李凯神秘的笑了一下。
　　李凯这下可乐乐，心想这薛真也太损自己乐吧，“能干”还不是为你薛真好。但仔细想想夸自己“能干”也真是让自己心花怒放。嗨，随她怎么说都行。反正薛真答应让自己和春晓这位美妇人好上的，只要她不食言，随她怎么说了。
　　三人聊着聊着就到了晚饭时间了。薛真让春晓留下一起吃饭，春晓很开心的应承下来。薛真没有下厨二十打电话叫了外卖送到家里来。薛真在电话中报了如下的菜名：麻辣羊肚丝、栗子烧白菜、赤小豆焖鲤鱼、拌油菜海米、白斩姜汁鸡、清炒鱿鱼片、红袍葱虾和大排蘑菇汤。
　　半小时以后，有人按门铃把菜送到家里来了。这些菜摆满了整整一个餐桌。
　　三人围着餐桌坐下用餐。薛真居中，李凯和春晓各坐在薛真的左右手位置。薛真从冰箱理拿出一瓶白酒――四川五粮液。她笑着对李凯、春晓说道：“今晚咱们喝个痛快！妹妹你要放开喝，明天不上班，喝醉了就在姐姐这过夜。”
　　春晓也笑道：“姐姐我什么时候跟你客气过。我反正一个人在哪都是家啊！”突然，春晓把头转向李凯说道：“小弟弟啊，你在你表姐家也尽管喝个痛快，她家的酒多得喝不完！”
　　李凯：“好的，好的。能和两位美女姐姐一起喝个痛快，真乃人生一大乐事！荣幸之至啊！”
　　李凯口中说着，心里有点不爽。妈的，敢叫我小弟弟，就连薛真也得称呼我为小哥哥。先忍一时之气，等下非得让你这妇人也叫我小哥哥不可。
　　那薛真是频频向春晓敬酒，还眼角不断暗示李凯。李凯当然明白了，他当即嘴上挂着恭维话尽讲与春晓听，手中的酒杯也不断与春晓的酒杯相碰。春晓被薛真和李凯灌了几乎是半瓶的五粮液下肚。古人说得好：酒是色媒人！这春晓是被灌得有些醉了，开始说起一些胡话来。
　　春晓：“姐姐啊……你说我的命咋的这么苦啊？我老公，女儿都……”她边说边哭起来。
　　薛真：“妹妹，我和你一样和死老公没区别。咱们姐妹可是‘同是天涯沦落人’啊，你不要哭了……”
　　两个女人是你一句我一句的说起酒话来。薛真是尽量地安慰春晓。
　　看着二位美女姐姐满嘴胡话的样子，李凯真是有点同情她们两的遭遇。当然他也有开心的成分。他知道这都是薛真早已设下的局，她先把春晓灌醉。然后再想办法撮合自己和春晓。他在心里直喊：薛真姐姐，我爱死你了！也太感谢你了！因为春晓实在生得太美了，自己是第一眼就喜欢上她了。
　　李凯看着眼前的两位美女姐姐。薛真可以算是风华绝代的佳人，春晓也堪称是花容月貌的美女。此时两位姐姐由于喝了酒的缘故，原本都是白白净净的脸蛋此刻均通红通红的，像两个小姑娘一样的可爱。但她们身上所具备的那种成熟少妇的风韵是任何小姑娘都不具备的气质。毕竟是第一次看到春晓，李凯对她甚为关注。他恨不得立刻和她好上，但他一点也不猴急，在心里念道：王春晓，你这个美艳妇，我李凯今晚吃定你了！……
　　（第二更到了，鲜花推荐还没有增长啊！落寞这可是拼了，就看你们给不给力了……
　　鲜花啊！推荐啊！收藏啊！
　　下一更22.30分）


正文 0095 税务之花
　　薛真不断地安慰春晓要她想开点，说着便把自己的椅子挪过去和她坐一块一把把她抱在怀里对她说道：“好妹妹啊，你还年轻，今后的日子还长着呢。你不能这样整天不开心，活着只要开心就好。你看姐姐不活得好好的，是因为姐姐我会找乐子啊！一有乐子啊什么不开心的东西都忘了。”
　　春晓在薛真的安慰渐渐地不哭了。她听了薛真的话感到有点好奇地问道：“姐姐，你有什么办法使自己开心起来啊？快告诉我！”
　　薛真：“很简单，找个自己喜欢的人陪陪自己。确切地说找个男人陪着。”
　　春晓：“男人……姐姐你……试过？”
　　薛真点点头说道：“你是我的好妹妹我才这么劝你的。愿不愿意就随你自己了。”
　　春晓嘻笑道：“那男人是谁感啊？姐姐快告诉我！”
　　薛真先瞅了一下李凯再很神秘地对着春晓笑道：“妹妹，我可不会对你具体说是谁的。万一你说漏嘴，姐姐的名节怎么办？”
　　这下春晓可不答应了，她嚷嚷着要薛真说，谁让薛真已经吊起了她的胃口呢？可薛真死活就是不说，不管春晓怎么软磨利诱就是不管用。
　　春晓见薛真不肯说一时也没有办法，只好气嘟嘟的离开餐桌到沙发上看电视去了，显然这美妇人不开心啊！
　　春晓：“姐姐，今晚我睡沙发了啊，有点累了。”
　　薛真：“沙发是我表弟睡的，你我同床睡。”
　　“好的！”春晓转而面对李凯笑道，“小弟弟，姐姐我不和你争！”她说完就躺在沙发上一个人看起电视来。
　　李凯只是笑笑，他觉得这时的春晓一脸红晕，笑容灿烂真是可爱之极。他心里真有一种冲动。不过冲动归冲动，一切听薛真怎么安排了，他心想。
　　薛真这时开始清理餐桌，她让李凯帮她把碗筷拿进厨房的洗碗池里。李凯整理了一下油腻腻的碗筷走进厨房把它们放进洗碗池里。这时薛真也走进了厨房。只见她偷偷看了看厨房外正在看电视的春晓，回过头来瞧瞧地对李凯说道：“等会我和春晓同睡，你先睡沙发。不过，你不能睡着了，我会叫你的。我一叫你，你就到我卧室来，到时你就和你春晓姐姐行那事，知道不？”
　　李凯有点担心地问道：“人家那么大美人一个，她愿意和我那个吗？”
　　薛真：“你不要担心，我叫你你就尽管上。我自由办法让她心甘情愿地和你好上的。你放心大胆地去做！什么美不美人的，我还不是美人一个照样跟定你了。你今晚是吃定她了。要不是姐姐如此地爱你，我才不会让你捡这么个大便宜呢？怎么样，她漂亮吧？”
　　李凯笑道：“漂亮，漂亮！真是美艳无比，和姐姐你一样！”说完，李凯神秘地笑笑。
　　薛真：“漂亮你就上，废话不说了。总之，相信我，没事的。”说完，她走出了厨房和春晓说话去了。
　　李凯心里充满了期待，但他很好奇薛真有什么办法让春晓这美娇娘与自己行那种事情呢？管她了，一切听薛真的！
　　终于等到薛真和春晓双双进入卧室了，薛真用她那迷人的丹凤眼眨了李凯一下才牵着春晓进入卧室并关上了卧室门。李凯熄了客厅的灯，睡在沙发上。由于天气有点冷，他正愁着这可不好受又不敢去敲卧室门。这时，卧室门开了，原来是薛真给李凯抱了一床毯子来。
　　李凯感激地看看薛真，薛真笑笑没说什么就转身回到卧室去了。
　　李凯脱了外套盖上毛毯静静地躺着。他心里充满了渴望和期待。他希望薛真快点出来叫自己进去。他的内心一直在呼喊：薛真啊薛真，你快点来叫我啊！小哥哥我等不及了！他一直想象着自己如果真骑在春晓这美妇人身上会是什么样的情形，因此李凯的身体一直处于极度亢奋的状态，尤其是某些部位。
　　终于到了凌晨2点左右，卧室的门开了。薛真浑身赤裸地走了出来，李凯从沙发上几乎跳了起来。他看看薛真正要开口问能不能进去。薛真只是笑着一个劲地点头。
　　哇塞！还等什么？童李凯二话不说吻了一下薛真就几乎是跑着进卧室。一进卧室昏昏暗暗的，只开了盏床头灯。春晓整个人缩在被窝里，连头都没有谈出来。李凯也不是小孩子了，他想应该是春晓姐姐害羞吧，毕竟是头一次和自己……
　　他非常兴奋地掀开被子自己也钻进了被窝里。他正要伸手来抱这被窝里那副热乎乎的身子。哪知出乎李凯的意料，自己竟被那妇人抱住了，连唇也给她吻住了。李凯顿觉那妇人的口中香甜无比，尤其是那主动钻入自己口中的小香舌。那小香舌更是温软湿滑可爱无比。他也主动忘情地回吻起妇人来，手也不忘闲下来在妇人那对柔嫩嫩、香滑滑的豪×上轻抚起来。
　　充分的××之后，李凯终于骑上了这期待许久的身子。他觉得自己像个骑士般骄傲地骑着自己的坐骑。身下的“坐骑”让李凯倍感柔软、香滑一点没有骨感的感觉。他尽情的骑着，“坐骑”则忘情地××着，甚至是叫着。
　　完事之后，妇人紧紧地抱着李凯，一个劲儿地娇喘着。她浑身上下均是湿淋淋的香汗。突然，卧室的大灯亮了起来，李凯知道是薛真开的灯。
　　薛真一亮灯，那春晓就又钻进被窝里。薛真格格地笑着问躲在被窝里的春晓：“妹妹，别羞了！”薛真此时身着睡衣。她一看春晓不肯探出头来就喊道：“再不出来，我就掀被子了啊！”刚说完，就真的把手抓住被子的一角用力一掀。春晓大叫道：“姐姐，你要羞死我啊？”她边喊边把手脚抱成一团。
　　李凯这才真正看清此时的春晓有多么的迷人。过肩的秀发密布又有点凌乱，脸似红霞，唇若丹朱。尤其是那对桃花眼真是勾人魂魄。她那全身上下的肌肤白得让李凯感到刺眼，真是太香艳了。
　　薛真笑道：“都这样了，还羞什么？”她边说边轻轻地拍了拍春晓那凸俏俊美的雪臀几下，打得春晓直叫求饶。紧接着，薛真又斜眼瞟了一下李凯说道：“小哥哥，感觉怎么样？”李凯连说：“谢谢姐姐成全！谢谢成全！”薛真却撒娇道：“你不能喜新厌旧的哦？”李凯笑道：“哪敢啊？”
　　看着二位俏脸含春、绝色香艳的两位姐姐那样的调皮可爱，李凯心里真是痛快！他做梦都不敢想普普通通的自己居然能得到“镇之花”和“税务之花”的垂青。他想以后自己做梦都会笑出来，何不趁热打铁让此时的自己来个坐享齐人之福？行动！
　　李凯笑着对薛真说道：“好姐姐，你也上来！”薛真假装瞪了瞪李凯口中说道：“我是良家妇女才不和你们这奸夫淫妇鬼混在一起呢？”她说完哈哈大笑起来，但身子却爬上床一把抱住了李凯。李凯不忘把身边的另一位美娇娘也拉进自己的怀里，他要把“齐人之福”的想法付诸实践啊！
　　这薛真不愧为少妇中的尤物与极品，即使春晓在旁她也毫无顾忌地尽情发浪起来。春晓则让李凯觉得总是缩手缩脚的，一点放不开，很不自然。尤其是看到薛真竟用自己的唇舌去服侍“××”时，春晓几乎是被惊得目瞪口呆。李凯心里使坏让春晓也效仿薛真的做法，但她怎么都张不了口，只一个劲地说：“初次相会，初次相会，来日方长，以后再做吧！”那语气几乎是哀求李凯的。李凯对此一笑而过。因为他心里一点都不急，来日方长嘛，你王春晓已经是我嘴里的肉，我李凯想怎么咬就怎么要，以后再修理你！
　　三人都尽兴后，李凯悄声问薛真是用什么方法让春晓答应和自己好起来的。薛真又瞟了一下李凯说道：“这是女人间的秘密，不告诉你！”李凯哈哈大笑，也罢！在乎的是结果，不在乎过程，重要的是春晓已成为自己的女人了！
　　自此，李凯便周旋在八个女人之间。不过与春晓的周旋总是在薛真的家里进行的，而且她总是畏畏缩缩的让李凯感到有点可惜了这个少妇尤物，感觉有点浪费了她那再美好不过的俏脸和身子。但是李凯就是不答应，他清楚自己是爱两位姐姐的，而不是被她们养的小男人，他童李凯一辈子不会要女人养着。他相信自己的能力，也坚信自己是一个大男人！作为大男人他可以爱两位漂亮的姐姐，但绝对不可以让她们养自己……
　　这周四李凯突然得到通知，学校安排了李凯、王语嫣等8名学生去GD省龙海市（经济特区）参观学习。由于为了便于学习和实践李凯要在GD省住上两到三个月。这意味着这8个学生要离开学校，离开江汉。
　　还有一周就要出发了，李凯自然要和薛真、春晓两位美女姐姐辞别一下了。
　　他先去了薛真家说了离开江汉去实习的事情。薛真千叮万嘱要他注意身体。她让李凯有事尽管打电话，说她和龙海市领导有点交情。当然了，李凯也不会忘记和这位美女姐姐痛痛快快地行那男欢女爱之事的，毕竟这一别就是两个月啊。
　　薛真总是让李凯感到很温柔、很贴心。尤其是李凯在她那柔软无比、性感雪白的身子骨上尽兴时，她的口中总是发出销魂蚀骨的呻吟声足以让李凯乐上天。李凯心里充满了自豪与成就。他太喜欢这个大自己几岁的妇人了，喜欢她对自己的百依百顺和温柔体贴。每次与她行乐时他从不把她当姐姐看，只把她当一个女人和被自己征服的人来看。这次也一样，他们变换乐好几种体位行乐。最后李凯命令妇人双膝着床并抬高她那雪白凸翘的×部。在尽情欣赏了妇人××间的无边春色之后，李凯终于抱紧了她的×部尽力地行使起自己作为男人的权力来。当权力发挥到淋漓尽致时，李凯令妇人称呼自己为老公……
　　（投来鲜花吧！投来推荐票吧！VIP收藏一下吧！
　　下一更23.58
　　累死我了，支持一下吧鲜花……）


正文 0096 餐桌嬉闹
　　那妇人心里早已把他当老公看了，便没命似的一会高声“老公”，一会轻声“老公”的呼叫出来。当李凯把推动的节奏加到最快时，妇人更是千般言语都从那性感的小嘴中迸出来，其中不乏粗言秽语。但此时的童李凯听到这般粗言秽语时，心中更是热血沸腾、兴奋不已。他喜欢这么美貌端正的女人在这种情况之下迸出那种语言来，因为这是自己的能力使她“发疯”的。他太喜欢美丽的女人在自己的主导下那种发疯的感觉了……
　　两人从晚上折腾到半夜才结束这场行乐。第二天清晨，李凯意犹未尽。临下床时，不忘让妇人用她那柔软、香滑、性感的红唇伺候起自己的“男性象征”来。妇人显然很听话地卖力地伺候着自己的如意郎君，直到李凯点头完全满意为止。李凯在尽情领略了妇人的唇舌之妙后才翻身下床。临出门时，薛真更是深吻李凯，之后才依依不舍地放这个心爱的小哥哥离去。
　　隔了两天，李凯打电话给春晓姐姐并简单地说了自己要离开江汉去学习的事情。这次竟出乎李凯的意料，春晓要李凯上她家吃个晚饭，说是亲自为他下厨就当给他送行。
　　李凯按春晓所说的地址来到她的家门口并按响了门铃。薛真开门将李凯迎进屋内。李凯很激动，毕竟是头一次和心爱的春晓姐姐单独相处。春晓今天只化了一层淡淡的妆，因为在自个家。她身上围了个围裙，让李凯一看就是个家庭主妇。不过，可是个极其标致的家庭主妇啊。这条围裙让春晓看上去别有一番情趣。
　　李凯一进门就抱住春晓与她接吻。春晓与李凯吻了一会就松开了他说道：“好了，好了，我去厨房烧菜，你自己在客厅坐会。”她给李凯拿了瓶可口可乐招呼他坐在客厅的沙发上，并打开了电视机。随后，她就进厨房了。
　　李凯边喝饮料边看电视。他几开始仔细地打量起春晓的家来。应该说整个住房的装修还不错，室内色调以红色为主，地上铺黑地毯。客厅打扫得非常的整洁，家具摆放得井井有条。餐桌上的插花显得很别致，居然是一束娇艳无比的红杜鹃。李凯第一次看到春晓时就觉得这个女人像杜鹃花那样的美貌，果然她家的插花居然也是杜鹃，这真玄了！整个居家环境以及各种摆设充分体现了主人的心思细腻、品位高雅。
　　厨房传来了叮叮当当的炒菜声，李凯心中好奇起来。他放下手中的饮料，蹑手蹑脚地溜进了厨房。他偷偷地看着春晓那苗条而俊俏的背影，颀长而白皙的脖子，纤巧而忙碌的双手。李凯心中大喜，好一个端正的美妇人啊！李凯不动声色地突然从背后抱住了春晓。面对这突如其来的一抱，春晓吓得尖叫一声差点没把锅给打翻。李凯乐得哈哈大笑，春晓一回头就是一个媚眼，假意责骂道：“你这个小鬼头，要吓死姐姐啊，快放手，人家正炒菜呢！”那李凯存心要逗逗这美妇人，非但不松手还加力抱紧，弄得春晓炒菜都不能专心。
　　“小鬼头，姐姐求你了，快放手啊！”春晓笑道。
　　“就是不放，我要和姐姐一起炒。这就叫夫妻双双把菜炒，瞧我们小两口的多恩爱啊！”李凯边说边把那不老实的双手隔着衣服捏摸起妇人那软绵绵又高挺挺的胸脯来。这下可弄乐了妇人，她笑得那丰腴的身子一颤一颤的。李凯见此状况，变本加厉起来。他把摸捏妇人的双手往后用力一拉，硬生生将妇人整个苗条的后背与自己的身子紧紧地贴在一起。由于妇人长得高挑，足足高了李凯有半头之多又蹬了一双高跟鞋，这样，李凯便硬生生让妇人那凸翘十足又充满肉感的俏臀紧紧地贴在自己的腹部上。妇人又笑又扭的让李凯尽情地享受了一番那性感臀部与自己腹部摩擦的乐趣。
　　最终还是春晓投降了，她用请求而开心的语气对李凯说道：“小色鬼，快放手，你已经吃尽姐姐的豆腐了。”李凯不依不挠地逗着这个可爱的妇人口中说道：“姐姐的豆腐，那是专门给我吃的。我要是不吃就罪过了啊！”
　　“好了，再不放手，菜就糊了！”春晓再三恳求道。
　　“叫我老公，我才放手。”李凯提出了条件。
　　“好，好，好。老公，快放手！”春晓说道“老公”这两个字时，那声音细细切切如同抽丝。
　　看着这美妇人这么地配合自己，李凯便放开了她。当然放开的同时，他不忘用手掌轻拍两下妇人那俊俏又肉感的臀部。那臀部传来“啪――啪――”两个声响，打得妇人轻轻叫了两下。李凯这才放弃调戏这个只属于自己的美妇人走出厨房。
　　他走回客厅继续看电视心里乐意极了。一直以来春晓这美妇人总是在薛真家与自己发生关系，可能是不好意思薛真在旁吧，她总是畏首畏脚的放不开动作。难得今天自己与她单独相处，当然要好好地修理调教她一番了。要让她彻彻底底地放开，要让她像薛真一样大大方方又毕恭毕敬地伺候自己，做自己真正的女人！
　　不一会，春晓把所有的菜都做好并端到了客厅的餐桌上。她和李凯对视而坐开始吃饭。李凯一看这桌上的四菜一汤做得非常的精致，真可谓色香味俱全。尤其是那盘红烧鲤鱼，鱼身虽已烧好但鱼头和鱼尾均还活生生的，那鱼嘴正一张一合地动着。李凯垂涎三尺，食欲大增。
　　他拿起筷子夹了一口红烧鱼入嘴，顿觉美味无比。他先帮春晓盛了碗饭并替她拿好筷子说道：“姐姐，你辛苦了！你多吃点啊！”他说着就夹了一块鱼肉送进春晓的嘴里。春晓满脸笑容地吃着李凯给她夹的鱼。
　　两人边吃边聊，李凯总是盯着春晓看。只见她桃花眼角含春，柳叶眉梢带俏，瓜子脸蛋挂笑，活脱脱地艳妇一个。尤其那小而红润的薄唇一开一启的吃着东西，更是让李凯浮想连篇。毕竟那是李凯除了接吻以外还从未享用过的两片丹朱红唇啊！早在进屋前见到美艳春晓的那一刻，李凯心里就琢磨着今天无论如何也不能放过这两片朝思暮想的红唇了。
　　薛真还拿出了一瓶红酒――张裕干红葡萄酒，她用开酒器弄开瓶盖后替李凯和自己满上。她举杯敬李凯道：“弟弟，姐姐今天祝你实习马到成功，一切顺利！”说完，她呷了一口红酒。
　　李凯：“谢谢姐姐！”说完，他喝了一大口酒。
　　接下来无非是有关学习的话题。春晓让李凯注意身体，说有什么事尽管打电话给她。（薛真并没有跟春晓说李凯的背景）
　　李凯连忙称谢，但他说自己应该能够适应那里的请春晓姐姐放心。
　　这正经话题聊完了，两人的言语难免淫邪起来。李凯是一个劲地也是发自内心地称赞春晓长得漂亮，说她一点都看不出是近30岁的人了。那春晓是个过来人了，也算是个成熟的妇道人家了，竟也被李凯说得像个未出嫁的小姑娘一般低头害羞起来。
　　此时的童李凯早已成为一个调情圣手了。一见这个情形，他立刻跑到对面抱起这美丽端庄又大方性感的妇人坐在自己的大腿上，自个坐在她的椅子上。春晓略为挣扎了一下，似乎想摆脱李凯的无理取闹。但是，随着李凯在她那凸翘浑圆的屁股上轻拍两下说了声“乖姐姐，别动”，她就不再动作了，任凭李凯把她抱得紧紧的。
　　李凯美人在抱叫春晓替自己夹菜喂酒。那春晓满脸含春竟真个喂起李凯来。李凯是存心要戏弄这妇人。他命妇人用她那香口含酒再送到自己的口里来，妇人直喊：“小鬼头，你花样怎么这么多啊，哪学的？”但是，说归说，做归做。妇人照李凯所说的做就是。当妇人把口凑近李凯的口往里送酒时，他顿觉美味无比，这妇人的口气可真香啊！这口对口的喝酒才几下，李凯又换花样了。他要妇人先把酒含在嘴里像漱口一样漱几下再送到自己的嘴里。妇人眉目含春、嘴角带笑用那细长的食指直指戳李凯的额头，但她还是乖乖地照做不误！李凯更觉爽快无比。他自个也用同样的方式喂春晓酒喝。
　　两人就这样嬉闹着。春晓边闹边说：“我以前从没这样玩过。”
　　李凯问道：“那这样好玩吗？”
　　春晓闭上眼睛直点头，睁开眼说道：“和你在一起，真开心！”
　　李凯心里顿觉成就十足，能让一个女人从无比忧郁变成开心快乐是自己最大的骄傲！
　　李凯又问道：“那你在薛真家怎么总是畏首畏脚的？”
　　春晓道：“姐妹一场，她对我很好。我担心她吃我的醋，她非常地爱你！”
　　李凯笑道：“姐姐你多心了，薛真姐姐她不是那样的小气人。”
　　春晓叹口气说道：“女人是最矛盾的动物，我了解女人的，比你了解她。我在她面前还是‘示弱’的好，省得她心里骂我不感恩。”
　　李凯听着话后觉得似乎很有道理，春晓也不是个简单的人物啊！应该说她也是个极具智慧的女人。不过，话又说回来，政府机关的女人哪个不厉害呢？更何况怀中的妇人还是省里有名的“税务之花”啊，当然厉害了！
　　李凯见春晓这妇人与自己如此的开心逗乐，什么都配合自己，便思量着进一步取乐她。他居然不顾妇人的轻声抗议执意脱掉她的上半身包括罩杯在内的一切束缚之物。妇人并没有阻止只是嘴里笑骂起来：“好你个小色鬼！”李凯也不理会她用双手把住妇人略为丰腴的腰身仔细地端详起自个腿上这个半裸娇娘来。此时的妇人秀发如云，眼角含春，红唇似火，那白嫩细腻的脸蛋略带红晕在明亮的灯光下尽透露出无限的娇羞与妩媚来。那雪白的身子骨把在手中让李凯觉得肉感极佳，皮肤细腻润滑，好似没了骨头一般的柔软与温暖。尤其那对硕大高耸的××竟然一点都不下垂，丝毫没有生育过的迹象。十足的尤物啊！妇人给李凯的整体感觉就是性感、成熟、娇艳，正如那瓶盛开的红杜鹃那样的激情火热！她实在是太美了，气质又是如此的高贵。李凯心里乐意极了，他要使尽一切手段让这个高贵无比的艳妇成为他贴心温柔的荡妇！
　　李凯开始对妇人下手了。先是吻着妇人那光滑细嫩的后背，后又吻那春光无限的山峰。妇人实在爱上这催命的挑逗，居然用自己的手抓起李凯的手放在自个高耸的胸脯上并把那吐气如兰的小嘴凑近李凯的耳朵柔得不能在柔，细得不能再细地说了声：“大力点。”李凯立即明白了，眼前的妇人需要的是猛烈的暴风雨般的洗礼。他开始遵照妇人的要求大力搓揉妇人，妇人闭上眼睛只顾娇喘不已。
　　终于，她又开口向李凯说道：“给我！”
　　李凯见妇人如此光景，便开始着手实施进一步的动作了。
　　李凯就这样趴在妇人雪白柔软的俏背上大口大口地喘着粗气。很显然，由于刚才用力过猛，他也累了。妇人更是一动不动的只顾娇喘着任凭男人的重压施与自己的背上。李凯感到这妇人是尤物，听话的尤物。他扶起这早已累坏了的尤物的柔软身子。妇人很开心，满脸笑意地替李凯擦干身子同时又擦干自己的身子。
　　看着春晓这美妇人彻彻底底地被自己驯成百依百顺的女人，李凯心中洋洋得意。妇人突然撒娇要李凯抱自己去卧室，李凯便把她抱至卧室的大床上。同时，他自己也翻身上床准备休息。春晓睁着一双春意无限的桃花眼看着李凯。李凯说了声：“乖姐姐，睡了吧！”“是，小哥哥！”春晓回答道。两人便赤裸相拥而眠。
　　第二天，李凯一觉醒来发现春晓也醒了，在静静地看着自己。李凯说自己很舍不得春晓姐姐，春晓更是说对李凯难以割舍。李凯一想这一别就是两个月，还真郁闷！他看着春晓艳丽薄巧的红唇心里打起了歪主意。这么说这张只属于自己的性感小嘴不也要分别许久了嘛！不行，自己才享用过一次，不像倩如的已享用过无数次。想到这，李凯便看着春晓用目光瞟瞟她的红唇又看了看自己的“小奇”，说了声：“姐姐，做吧！”那春晓低眼看了看自己的嘴唇用看了看“××”当即明白了李凯的用意，她开始撒娇起来：“小哥哥真是坏死了，怎么老让姐姐做那档子龌龊事啊？”可是嘴上说“龌龊”，话一完就遵照李凯的暗示跪伏在他的双腿间开始卖力而熟练地用口服侍着李凯……
　　完事之后李凯说道：“姐姐，你真的很乖，进步得很快！小哥哥真是爱死你了，你以后就一心一意做我的女人，只属于我的女人，好吗？”春晓满脸的春意和笑意连连点头并开口说道：“我和薛真都上辈子欠你的，我们姐妹俩这下半辈子是铁定栽在你这小冤家手里了，你要好好的对我们哦！”说完一头扎进李凯的怀里。李凯微微笑着并轻抚着这个大自己好几岁的姐姐的头。
　　轻抚了春晓的头一会，两人便穿衣服起床了。春晓起床后伺候李凯吃过早饭。早饭之后她才舍得放这小冤家回学校。临出门时，两人更是相互湿吻了好几分钟之久。李凯对着春晓说：“姐姐要乖哦，等小哥哥我回来！”春晓含笑点点头，那情形恰似一个十六七岁的小姑娘……
　　（不写了，快十二点了，落寞不行了。大大们鲜花快来吧
　　今晚一万四千字啊……）


正文 0097 龙海风情1
　　李凯离开春晓的筑巢回到与潘兰居住的地方拿必须的衣物，在离开得到通知要去龙海市学习的通知以后就给潘兰打了电话。虽然潘兰心里面很是不舍但是她明白男儿志在四方，回到家的李凯跟潘兰到了个别就打的去向学校。再去学校的路上李凯分别给王汉江和张欣怡打个电话告诉出去学习的事情……
　　在李凯到达学校以后发现其余的七人已经等在哪里，李凯朝大家不好意思的笑了笑。但是当李凯把目光看向王语嫣的时候竟然发现这丫头竟然假装没有看见自己依旧跟领队的老师聊着天……
　　经过把两个多小时的飞行，飞机终于降落在龙海市国际机场。在机上李凯为了让沉闷的气氛有所缓和就给大家讲了一个笑话：一架客机滑行准备起飞的时候，忽然煞停并转回停机坪，停了一小时后才重新准备起飞，一乘客担心的问：“到底发生了什么事？”空姐说：“刚才机长听到引擎声有奇怪的噪音，所以拒绝起飞。”乘客问：“那要紧吗？”空姐答道：“不要紧，我们已经叫了一个肯飞的机长来飞。””但是李凯讲完以后发现除去王语嫣没有鼓掌其余的都鼓了，更气人的是王语嫣竟然说了一句李凯家乡的土话“朝巴”，无奈的李凯只有一笑了之……
　　龙海位于珠江三角洲东岸，隶属GD省，副省级城市，与香港陆地相连。中文别称“鹏城”，英文简称Shenzhen，珠三角都市圈重要城市之一，2000年粤港澳都市圈世界城市圈重要之一，在国家政策支持下，经过近15年龙海从一个南疆边陲小镇发展成为现代国际化城市，创造了世界城市化、工业化和现代化的奇迹。龙海是华夏口岸最多和唯一拥有海陆空口岸的城市，是华夏与世界交往的主要门户之一，华夏最大的对外贸易基地，外贸出口连续13年超过江汉市居全国第一，有着强劲的经济支撑与现代化的城市基础设施。龙海的城市综合竞争力位列内地城市前列。至今。龙海已经建设成为华夏高新技术产业重要基地、全国性金融中心、信息中心和华南商贸中心、运输中心及旅游胜地，现代化的国际性城市。龙海与江汉市、京城是国内公认的内地三大金融中心。
　　再来之前李凯从书上的知龙海市有着众多的称号：文明城市、卫生城市、知识城市、窗口城市、设计之都、时尚之都；国际化城市、全球先锋城市、全国经济中心城市、国家自主创新城市；深港地区建成全球性“金融中心”、“物流中心”、“贸易中心”、“创新中心”和“国际文化创意产业中心”；粤港合作示范区、先行先试示范区等、图书馆之城。
　　1995年国务院对龙海的近城市定位是：全国经济中心城市、国家自主创新城市、华夏特色社会主义示范市和国际化城市.
　　龙海是华夏南部海滨城市，位于珠江口东岸，与香港一水之隔。全市面积1953平方公里，属亚热带海洋性气候区，四季温润、阳光充沛，盛产水果。2010年末常住人口1035.79万人，其中户籍人口251.03万人。
　　1980年，华夏第一个经济特区在龙海设立。从此，龙海成为华夏改革开放政策和现代化建设先行先试的地区。短短三十年，龙海从一个仅有3万多人口、两三条小街的边陲小镇，发展成为一座拥有上千万人口，经济繁荣、社会和谐、功能完备、环境优美的现代化大都会，创造了世界工业化、城市化、现代化史上的奇迹。龙海是华夏南方重要的高新技术研发和制造基地，同时是世界第四大集装箱港口，华夏第四大航空港，华夏优秀旅游城市。全市产业配套体系完善，高新技术产业、现代物流业、金融服务业以及文化产业是这个城市重点发展的四大支柱产业。龙海率先出台了生物、新能源、互联网三大新兴产业振兴发展规划和政策，1996年生物、互联网、新能源三大新兴产业迅速崛起成为经济发展的新引擎，增速分别达到30%、24.2%和29.3%。未来五年，龙海将加快转变经济发展方式，在更高层面发展，实现从“龙海速度”到“龙海质量”的跨越。
　　龙海是独具文化魅力的城市。这里公共文化服务网络完善，数量众多、品质一流的文化设施，以及每年上万场文化展演，让市民享有丰富多彩的文化生活。遍布全市的631个公共图书馆，使龙海成为名副其实的“图书馆之城”。“龙海读书月”、“市民文化大讲堂”、“创意十二月”等一系列品牌文化活动，彰显出丰富的城市人文精神。龙海文化产业发展迅猛，多年保持着15%以上的增速，1996年实现增加值236亿元，产业规模、增长速度均居华夏大城市前列，形成了“文化+科技”、“文化+金融”、“文化+旅游”等发展新模式，正朝着文化产业龙头大市的目标迈进。一年一度的华夏（龙海）国际文化产业博览交易会是华夏规模最大、最权威的国家级、国际化、综合性文化产业展会，第七届总成交额、出口交易额分别超过128亿元和95亿元人民币，被誉为“华夏文化产业第一展”。
　　龙海是一座生态园林城市。全市总面积近1/2的土地划入“基本生态控制线”范围，禁止任何建设项目的开展，控制线内的一草一木，都受到绝对保护。全市建成区绿化覆盖率45.04%，近年来曾被国际有关组织和华夏政府评为“国际花园城市”、“环境保护‘全球500佳’”、“国家园林城市”、“全国文明城市”等，并荣获“华夏保护臭氧层贡献奖特别金奖”。
　　龙海具有浓郁的现代滨海城市特色，是华夏南方有名的旅游胜地，被华夏政府评为“优秀旅游城市”，被美国《纽约时报》列为1997年必到的31个旅游胜地之一。以主题公园为代表的龙海景区名闻遐迩，自然生态和滨海休闲景区也各具特色，别有情趣，让中外游客流连忘返。平均年龄不到30岁的这座青春之城。龙海速度是华夏大陆形容建设速度非常快的一个词。这个词出自1982年11月～1985年12月的37个月期间，华夏一冶集团有限公司（原华夏第一冶金建设有限公司）在承建龙海国际贸易中心大厦（简称国贸大厦）时，创下了三天盖一层楼的速度，这在当时的华夏是绝无仅有的。龙海国贸大厦建成后，是当时龙海的最高楼，成为龙海地标，而且周边也因国贸而被称为国贸商圈。当时龙海的建设正在如火如荼的快速进行中，国贸的建设过程经报道后，成为龙海城市建设的一个典型被广为宣传。因此“龙海速度”、“三天一层楼”是当时媒体提到龙海常用的词汇……
　　在明珠国际饭店住下之后李凯跟领队的打了招呼请了三天假，在李凯请假的时候王语嫣正好在旁边。李凯在请假的时候也偷偷的看了一下王语嫣，得到的结果跟李凯想想的一个样看到自己请假王语嫣有些惊讶……
　　李凯走出饭店以后快速打的向刘h媚所实习的大学驶去，李凯并没有提前给刘h媚打电话而是想给她一个惊喜。在到达刘h媚学校门口的时候才下午三点多正好是上课的时候，在根据上次刘h媚告诉的班级号去寻找了。在途中有许多老师有些莫名的看着李凯，弄得李凯有些莫名其妙。
　　终于李凯到了刘h媚所在的教室门口，但是当李凯敲开门进去以后就后悔了。李凯脑子里面想的第一件事就是这哪是教室啊这简直是一个大礼堂啊！三四百人坐在下面居然没有一点声音，教室里面的都看着李凯把李凯看的有些不好意思了。幸好这时候讲台上的讲师问道“同学，你是来听课的吗？”
　　李凯不好意思的笑了笑说道“老师我是来找刘h媚的，请问她在吗？”
　　突然这时候教室里面发出了一声惊讶的声音，顺着声音的方向李凯看到了正大嘴巴的刘h媚。而其他的男同学这时候看李凯的眼神变得有些跟仇家一样……
　　一路上，刘h媚不断问李凯怎么来之前不告诉她一声，男人只是笑着不说话。直到下了公车来到刘h媚的小区大门，（刘h媚在学校外面租的房子）男人才一把抱住刘h媚将嘴凑近女人的耳边说道：“上去就告诉你！”刘h媚听后脸居然一下子红了起来。她对男人抿嘴一笑没说什么。女人当然知道上去肯定没什么好事，当然也没什么坏事，也就是男女间那么一回事。
　　刘h媚今天上半身穿了一件灰色高领衫，下半身穿了一条白色短裙，手上提了个白色手提包，脚上踏了双灰色高跟鞋。原本就美丽清纯的刘h媚看上去格外的清新、优雅和简约！
　　面对这样的美女，他李凯当然要好好地品尝一番了。因为离上次自己享用她已有近两个月的时间了。今天可要细细地享用一下刘h媚的雪白玉体。
　　一到刘h媚的屋子里，男人便急着将门给关上。两人相互拥抱着接起吻来，一边吻一边往女人的卧室走去。
　　李凯让女人先帮自己脱光，女人含羞一笑便一件一件地解除起男人的衣物来。女人仅在除去男人的内裤时稍微做了一下犹豫，其余地动作均很自然，很协调。她看了看男人的“雄风”，笑着对男人说道：“才脱掉衣服，你瞧你那××，就……就这么大了！”的确，李凯的那××直挺挺、硬邦邦的看上去的确是虎虎生威！
　　男人笑着吻了女人一下说了句：“还不是因为你这湘妹子长得忒水灵了点，他才会这样。好了，不要多说了，快脱光你自己的。”
　　（今晚应该还是四更，大大们今天的鲜花跟推荐也很给力。落寞谢谢大家了）


正文 0098 龙海风情2
　　女人一听便慢慢地从下往上掀起自己的灰色高领衫。在她举衫过头顶的时候，男人帮了她一把。然后，她又卸下了自己的白色短裙。她正要脱去自己的高根鞋，男人却说了声：“别脱！就这样！高根留着，你先过来。”
　　男人坐在了床沿上叫女人走近自己。女人全身只剩一套灰色的内衣裤，与脚下的灰色高跟鞋刚好搭配得和谐完美，令李凯看了感到非常的舒适。难怪他不让女人脱掉高跟鞋，他想欣赏一下这幅和谐完整的“半裸美人图”。
　　女人慢慢走到了李凯面前，娇羞不已地看着他。
　　男人问她：“知道怎么伺候男人吗？”
　　女人低下头不敢看男人轻轻用贝齿咬着嘴唇摇了摇头。男人笑道：“你怎么还像个小处女一样？不要害羞，看着我！”她这才将眼睛慢慢地看着男人的眼神，嘴角微微有点笑意。
　　李凯坐在床沿上从上到下又士从下到上地打量着眼前的娇羞美女。一头如云的秀发，一张清秀的脸庞，一副美好的身段。已是半裸娇娘的她已经将自己迷得如痴如醉了。
　　但男人一点也不心急，因为这不是第一次亲近这个女人了。他清楚这个女人是属于自己的女人，她一定很听自己的话。既然她说不知道该怎么伺候男人，那自己就好好地教教她好了。男人觉得自己有责任有义务去教会眼前的害羞美人儿如何伺候好自己。
　　男人用手指指自己的风流物件对女人说道：“用手握着他，轻轻地套着。这个你会的，你上次帮我做过的。”女人红着脸点了点头便弯腰用两只手轻轻握着男人的指定物慢慢地打弄了起来。――他好热啊，女人心里叫道！
　　“你这样不累吗？”男人看女人弓着腰替自己套弄着就问道。因为自己是坐在床沿上的，而她却傻傻地站着弓着腰替自己套弄。嗨，这个女人的确是性事不深，经验不够。
　　女人摇摇头说道：“我……不累的。”
　　男人笑道：“这样还不累啊？等下腰会酸死的。乖，跪下来，跪着就不用弯着腰也就不累了。”
　　女人一听便羞红着脸看着李凯问道：“什么……跪……跪下来？”
　　男人轻柔地笑道：“不信你试试，双膝跪在地上就不累了。”
　　女人一听稍稍犹豫了一下才慢慢地将自己的双膝着地跪了下来。男人很体贴地在女人的膝盖跪地处垫了双棉质脱鞋。
　　“好点了没？”男人问她，她点点头说道：“腰不酸了。”她一边说一边用双手轻轻套弄着男人的“××”。她的柔荑真嫩，男人好喜欢！
　　“好了，不要用手了。用你的小嘴亲亲他！”男人要娇羞玉女刘h媚用她那可爱无比的小嘴来服侍自己的“××”。
　　刘h媚一听一下子脸更红了，连耳根子和白皙的脖子处都羞得通红一片了。
　　“这……这……怎么可以……用口？”女人害羞极了，有点不解，但她还是深情地看着男人。
　　男人坚定地点点头，微微一笑。他知道美丽、苗条、雪白的刘h媚虽然不是以处子之身侍奉自己的。但她的经验真的很浅。他从玉女的“用口”这个提问就知道她的小口还是未经“开发”的处女嘴……（不能往下写了，在写又到举报时刻了。呵呵呵）
　　完事之后刘h媚躺在李凯的怀里面用那玉手不断在胸口上划着圈问道“你怎么这么利害呢？你的身体承受的了吗？”
　　李凯笑着说道：“话说明清时期有一个人死了去见阎王。阎王罚他下辈子投胎做头驴，小鬼就施法将他变成一头驴。但管事的判官来报，说是生死簿上记载此人还有十年阳寿。阎王慌了，赶紧命小鬼将那头驴变回人，再让黑白无常将他送回阳间去。小鬼努力施法终于将那头驴变回了人样，黑白无常便将他放回了阳间。可是，小鬼在施法时居然‘偷工减料’，将他的头、脸、身子都变回了人样，唯独那件男人物件没给变回来，还是驴样的。”
　　“你…你…流氓”刘h媚说道“奥对了，你今天来怎么事先不给我打个电话呢？让我在那么多人面前丢人你说怎么办”
　　“好老婆我这不想给你一个惊喜吗？”李凯说道……
　　第二天早晨李凯陪着刘h媚来到了龙海小梅沙海洋世界，据刘h媚讲这里享有“东方夏威夷”美誉的小梅沙海滨，以“十馆三园”即：白鲸馆、北极熊馆、北极狐馆、企鹅馆、水族馆、幻游海洋馆、鲸鲨馆、鲨鱼馆、海贝馆、科普馆、航模馆、海洋乐园、嬉水乐园、海神花园、“十四套特色节目”即：极限高空跳水表演、异国小丑幽默跳水表演、憨态海豹稚趣表演、滑稽海狮幽默表演、聪慧海豚特技表演、激情乌克兰海底芭蕾表演、惊险人与鲨鱼共舞表演、惊世牛鲨捕猎表演、神奇乌克兰美人鱼表演、浪漫海底梦幻婚礼表演、海底万鱼争食表演、悠闲深海潜水表演、精彩乌克兰水上芭蕾表演、青蛙仙子动漫表演为展示主体，两大独特卖点：一是南中国展示极地动物最多的海洋馆，二是近2个小时、亚太地区最大规模的“海陆空”特技综艺表演。
　　一天的游玩让两人的身心疲惫，两人回到刘h媚的住处后。刘h媚好像受了什么样的“刺激”，好像变得什么都不懂了一样。
　　“小凯你说现在我见你脸红吗？”刘h媚莫名的问道
　　现在李凯单独与她共处一室，童心居然复活了起来。李凯笑道：“你还说不怕我，一见我就脸红。你看看现在，脸红得跟茶桌上的小苹果一样。”
　　刘h媚低着头说道：“没……没有啊！”脸蛋依旧是红扑扑的。
　　男人今天心情好，存心想戏弄戏弄这个美丽的小老婆，这可是刘h媚特意跟电视里面学的啊！（这可是跟着电脑学习的）。难得啊，逗她玩玩！
　　李凯：“那你抬头看我，不敢了吧？”
　　刘h媚硬硬将头抬了起来，双眼如秋波般的美丽。她娇羞地说道：“谁说我不敢看？”她说这话时，脸更红了。
　　李凯呵呵一笑，伸手摸了她的脸蛋一下说道：“你自己去照照镜子，很红很红的！”
　　刘h媚说：“照就照。”她起身跑去卫生间的大镜子前照着一看，还真是脸红红的。她正在想自己为什么红得那么厉害，但突然看到李凯已经站在了自己的身后。“哦！”她惊得叫了一声。
　　李凯也不管她的叫喊就摸着她的脸庞笑道：“这下你得承认了吧？”被男人抚摸着脸蛋，刘h媚反而安静了下来，但小脸却更红了。她干脆闭上眼睛不去看镜中的自己和李凯，任凭男人抚摸自己的水嫩脸蛋。
　　她的脸好滑啊，男人心想。李凯说道：“好了，好了。咱们看电视去，走吧！”但她就是闭着眼睛不说话。男人叹了口气说道：“原来你那么讨厌我啊！”这时，刘h媚睁开眼睛看着男人摇了摇头说道：“谁说我讨厌哥哥了啊？”
　　“走，看电视去！”男人一把牵起刘h媚的手来到客厅的沙发上坐下。他故意紧挨着小姑娘坐下。刘h媚乖乖地坐着还是不说话。
　　男人打开电视问她：“想看哪个台啊？”
　　刘h媚突然说道：“哥哥，我想上网。家里有电脑但我不会用。你能不能教教我啊？我没接触过网络。”
　　“当然可以了！走啊！”男人又一把牵起刘h媚的嫩手把她带到小老婆慕萍的房间。他打开电脑后，让小刘h媚坐在电脑椅上，自己也到客厅挪了条椅子来坐在她的身后。
　　“你真没上过啊已？”李凯问道，刘h媚点点头。
　　“来，我教你！”他边说边用自己的大手抓起刘h媚的右手掌让她握着鼠标。这样，男人的右手就握着刘h媚的嫩手背，而刘h媚则握着鼠标。
　　李凯开始手把手地教起刘h媚来，他点开了“搜狐”网。刘h媚任凭男人手把手地教自己，她是被动地移动着右手掌中的鼠标。男人边移动刘h媚的手，边给她讲解怎样简单地浏览网页。
　　“我教你看新闻，好不好？”男人将耳朵贴近刘h媚的耳根说道。他发现自己很喜欢贴近这个小姑娘，她身上有着丝丝淡淡的香气。不是香水的香，而是她身上自然的香。刘h媚瞪大眼睛好奇地看着屏幕，男人则时不时偷偷地看看她的俏脸，手也轻轻地时紧时松地握着美丽小姑娘地嫩手。男人的嘴巴几乎要贴到小姑娘的水嫩脸蛋了。他发现自己的心里是真的喜欢上了现在的感觉了。现在又如此贴近她，男人难免心猿意马起来。但他还是耐心地教起刘h媚怎么浏览网页，怎么看东西来。
　　“哥哥，真好玩！”刘h媚显然很开心。
　　“以后这电脑你没事做就尽管玩，反正你下班后有没有别的事情！”李凯说道。
　　刘h媚突然说了句：“小凯，你的两个女朋友都好漂亮哦！”
　　“h媚妹妹你也不错啊！”李凯说道，但他心里想听听刘h媚是怎么看待潘兰和叶晴的。
　　她回过头来看着李凯说道：“我知道她们两个都喜欢你，你也喜欢她们。我哪能跟她们比啊？哥哥，我能问你个问题吗？”
　　李凯：“你说啊！”
　　刘h媚：“哥哥觉得h媚漂亮吗？”
　　李凯点点头看着她说道：“你真是个小美女，不错的！不然我就听我妈的话立刻让你做我的老婆。呵呵！”李凯很自然地说出了自己心里想说的。对于漂亮的女孩子他总是很喜欢，尤其像刘h媚这样的美丽姑娘。
　　一个真正的男人绝对可以在初次见到一个陌生女人时用30秒钟的时间来判断自己的内心是否喜欢上了她。更何况刘h媚和李凯已经相处好几个月了。
　　刘h媚应李凯道：“以前村子里的人也夸我漂亮……”她看了看李凯从电脑椅上站了起来慢慢地走到卧室的床边，在床沿上坐了下来。
　　李凯看了看她，觉得她好像有心事，就问她：“h媚妹妹，你不开心啊？是不是觉得我欺负你了啊？”李凯有点担心刘h媚是不是认为自己对她轻薄了点。
　　刘h媚摇了摇头。那她怎么了啊，男人好奇起来。
　　李凯：“是不是在这里住得不习惯，还是有人欺负你了啊？”
　　刘h媚：“这里很温馨。妈一直都对我很好，雯姐姐和萍姐姐对我也很好，没人欺负我。”
　　李凯笑道：“那哥哥对你好不好啊？”男人也不知道怎么会这么问她，还真有点在乎她对自己的感受起来。嗨，童李凯啊童李凯，你可真是个风流种啊，男人心里对自己说道！
　　刘h媚点点头说道：“哥哥对我当然也好了……”
　　“那你怎么突然不开心了？”李凯问她。
　　刘h媚低着头说道：“妈在老家时对我说……让我嫁给你的。可是，你已经有女朋友了，而且不只一个……”
　　李凯：“你别理她，你不用管我。我会把你当妹妹看的，没事的！”
　　刘h媚居然抬起头说道：“我不想做你的妹妹！”
　　“啊？”李凯惊道，“那你……”
　　刘h媚突然像要哭出来一样，眼睛里噙满了泪水。李凯慌了，连忙抱住她。他是个成熟的男人，他从刘h媚的眼神和言语中读出她喜欢自己，不愿意做自己的妹妹。（这戏眼的有些真了，^_^）


正文 0099 刘康的春天
　　“h媚怎么了哭了，这不是演戏吗别哭了”说着李凯轻轻的亲吻了刘h媚的脸颊一下
　　感受到李凯柔情的话语刘h媚终于缓过神来记起自己本来演戏的怎么成了真的了呢？
　　看着刘h媚不断变换的脸色李凯轻轻的抱起她说道“h媚，明天我就归队了我已经请了三天假了。等有空的时候我会再来看你的”
　　听到李凯的话刘h媚满脸不舍的说道“老公时间怎么过的这么快呢？三天的时间怎么一眨眼的时间就过去了呢?”
　　“傻瓜你没有听说过吗恋人在一起的时候就像暴发户花钱似的大手大脚的，再说我们以后在一起的机会还会很多的等你毕业以后老公给你找一个挨着老公近的单位好吧？”
　　听了李凯的话刘h媚突然双钱手紧紧的拥抱住李凯的双肩依依不舍的说道“老公现在我就想在你身边，我不想等那么久。”
　　“傻瓜”李凯轻轻的着刘h媚的秀发道“你难道忘记了你父母对你的期望了吗？”
　　“唉！怎么办呢？我现在就想跟你在一起不想等那么长的时间我怕我等不了”刘h媚幽怨道
　　“那就让老公好好的安慰你一下吧”说话间李凯再次的付出行动……
　　而在SD省李凯的好朋友刘康也发生了一件震天动地的事情……
　　谁也不能否认人生的反复无常，有时会交上歹运，也有时会遇见贵人。这回轮到刘康交好运了。他照例于星期六去夏丹丹家帮助小蓉蓉补课。补完课后刘康正准备回家去刚好夏丹大姐在客厅看电视，她叫住了刘康让刘康陪她说说话。刘康便坐下来和这位大姐聊聊。他心里一直很尊敬丹丹大姐，因为她待人很好。
　　夏丹询问刘康的家庭情况，学校生活等等。刘康也都照实说，同时也谈到了自己当家教的事情。夏丹夸奖刘康人很诚实，也很有独立精神。她还说像刘康这样的人在社会上或是学校里均不多了，叫刘康继续努力争取毕业后能出人头地。刘康说自己能过上普通的生活就足矣。（这学校是刘康为了增加自己的知识再次选择的）
　　夏丹通过与刘康的谈话知道他在经济上比较拮据，就说可以帮刘康一个忙。她愿意介绍刘康去她朋友开的建筑公司里兼职，因为刘康是学建筑的，专业正好对口。一个星期去两天就可以了，一个月800元。
　　800元对于一个学生来说绝对是高工资了，自己的生活费完全可以解决了，刘康很爽快的答应了，并且深深地向方大姐表示了谢意！夏丹大姐只是笑笑地说道：“小事情！不要谢，帮蓉蓉补好课就行了！”刘康连说了好几个“一定”。
　　刘康知道这样的兼职机会完全是夏丹大姐面子大的缘故。在当今世道，有钱人尤其是商人哪一个敢得罪当官的啊？巴结还来不及呢！每一个商人就算是自己主动去巴结官场中人还得给自己脸上贴金，美其名曰：政府公关！但他尤其感激夏丹大姐，这点他是记在心里的。
　　从此，刘康便只做一份家教了，就是帮小蓉蓉补课。其余的时间他大部分在夏丹大姐介绍的建筑公司里兼职。主要是帮老总打扫办公室卫生，偶尔也打点杂什么的。这家建筑公司的老总姓陈，非常的有钱。虽然他是老板但对刘康非常的客气，可以算是礼敬有加。
　　有一次陈总由于太忙了把30万的人民币现金忘在了办公室的办公桌上。现金只用一个黑色塑料袋装了一下。正好这天只有刘康一个人在办公室打扫卫生。陈总发现30万的现金忘在办公室时真急坏了，连忙驱车回公司找。
　　当他回到办公室时，刘康已打扫很好办公室的卫生正好从办公室出来。陈总赶紧跑进办公室看钱还在不在。他发现有人移动过了钱，正要取出来数时，里面有一张字条：陈总，现金不要随便放办公室――小刘！他细细数过，钱一分不少。陈总很开心刘康这种诚实的品性。他连忙打电话把这事告诉了夏丹丹，说夏丹介绍的人就是可靠！
　　从此，夏丹对刘康更是信任有加，渐渐地也不把刘康当外人看。她时常叫刘康牵着小蓉蓉，三人一起吃饭甚至逛街。久而久之，刘康便和夏丹以姐弟互相称呼。他称呼夏丹为“姐姐”，夏丹则称呼他为“弟弟”。刘康只有一点很奇怪：怎么总是见不到她的丈夫。
　　有一次，刘康帮蓉蓉补课忽然听见客厅里有人哭，哭声隐隐约约的。刘康知道应该是夏丹在哭。于是他就走出客厅问夏丹是不是出什么事了？夏丹这才停止了哭泣说自己没事，只是想念老公了。她双眼浮肿，渐渐地向刘康倒出了心底的“苦水”，因为她非常信任刘康。
　　原来夏丹的老公在外头有另一个女人，一年四季都不回家。她想念丈夫，也恨丈夫无情无义居然对自己一点感情都没了。想起他当初追自己时的种种山盟海誓能不痛心吗？他丈夫也在滨海省政府任职。夏丹碍于大家的面子又不敢对公公和娘家的父母说。因为她公公和自己的父亲均是很正直的老红军、老干部。两位老人的身体都不好，尤其是公公更是心脏病缠身。她很怕说了自己和丈夫的事，老人一怒之体会出点什么乱子来。因此，每当公公或父亲问丈夫对自己好不好时，夏丹总是强颜欢笑地说“好，很好……”。
　　刘康听完夏丹的诉说感到有点不可思议。真不知道她的丈夫是哪个呆头鸟？这么漂亮的老婆，又这么善解人意居然不要了。就算有别的女人也不应连家都不回啊？太无情了，刘康心疼夏丹这辈子真是所托非人啊！也许他丈夫有他自己的理由不回家吧。
　　有一天，刘康在帮小蓉蓉补课。夏丹则一个人在喝闷酒。待刘康补完课要离开时，夏丹在大厅呕吐不止，吐完又不省人事了。她全身上下的衣服都沾满口中吐出的秽物。刘康只好扶着夏丹去浴室。没办法啊，脏衣服总要换掉。他刘康是一个很有魄力的一个人，说换就换！
　　刘康先让夏丹伏在厕所的马桶盖上休息，待浴池放满温度适中的热水后，就替夏丹除去一件件衣服。夏丹也真是的！不会喝还喝这么多，里里外外的衣服都是酒气和口中吐出的秽物。在除去夏丹的外套和鞋袜之后，他有点下不了手了。因为他眼前的这具少妇美体虽然只是身着，但是全身的皮肤细嫩，双腿又不失丰腴。那浑圆硕大的把高高隆起。这所有的一切都让刘康这个热血青年有点把持不住。毕竟他是个经历过的“成熟人”，能无动于衷吗？
　　再三索之后，他还是彻底出去了夏丹的裤和一切身外之物使她彻底“真空”。他把这具能令任何男人看了都会“喷火”的少妇躯体抱起放入浴缸里，替她擦洗起来。
　　刘康很奇怪此时的少妇美体怎么净是入鼻的香味，先前的臭酒味跑哪了？他用手轻轻托住她的头，另一只手则轻轻擦洗着她的身子。在擦洗夏丹浑圆硕大但丝毫不下垂的时，他真的不忍心用毛巾去擦洗。他还是觉得用手轻轻那里才不算是对夏丹神圣的玷污。刘康轻轻了那里一会，再洗净她的全身，最后擦干她的全身把她抱进了她的卧室。
　　在夏丹时，他能感觉到那里是弹性十足的，单凭自己的一只手掌根本无法掌握。
　　把夏丹放在后，刘康摆正好她的睡姿，让她脸朝上睡着并帮她盖上了一层被子。
　　这一切都结束时，夏丹依然在梦中熟睡，丝毫未醒。刘康并没有走，他坐在夏丹的身旁。他知道一个醉酒的人，尤其是白酒醉酒的人是需要人照顾的。而夏丹此次醉的正是白酒，他没有理由走开啊。果然不出刘康所料，一到半夜夏丹就喊口渴要水喝。刘康很自然地替她倒水，并托起她的头帮她拿着水杯让她喝下温热的开水。一个晚上，夏丹接连醒来四五次，每次都嚷着要喝水。刘康一一帮助她，让她喝下温开水。
　　人不是机器更不是铁打的，刘康在夏丹熟睡后，自己也累得趴在卧室的化妆台上睡着了。
　　刘康也不知道自己是什么时候睡着的。他突然感到有人在推醒自己，揉了揉睡眼才看清是夏丹在叫醒他。夏丹的那幅美人脸在自己眼帘里逐渐地清晰起来。
　　乌黑盘起的秀发，漂亮的丹凤眼，笔直笔直的鼻子，红红的嘴唇，似鸡蛋状的脸蛋。这幅脸要说多美就有多美。夏丹全身只穿了一件粉红色的薄睡衣站在自己眼前。
　　刘康说了声：“姐姐，你醒了啊？”就站了起来，夏丹轻轻地问道：“是你昨天帮我弄的吗？还擦洗得这样干净的？”
　　刘康不好意思地点点头，满脸通红。毕竟自己昨天是真的脱光了人家啊！
　　刘康不敢正眼看夏丹，他怕她的眼神。他有一点自责，正索着怎么办？她会不会骂自己是流氓啊？可是突然间自己的唇被另一张唇给吻住了。不错，正是夏丹主动吻住了刘康。
　　刘康面对突如其来的吻有点不知所措，不知道该怎么处理？太不可思议了！他不知道该不该拒绝这种方式的吻？因为这吻太亲切了，而夏丹又是这么一个让人心动的绝美少妇。在内心的犹豫与思考，权衡与挣扎后，他选择了回应这美妇的吻。
　　双方吻了许久，夏丹才松开唇。她含情脉脉地看着刘康说：“从来没有人对我这么好过，包括我的老公。你是第一个！刘康，你觉得姐姐漂亮吗？”


正文 0100 无限激情
　　刘康点点头，夏丹又轻声地问道：“那你爱姐姐吗？”
　　刘康点点头，又摇摇头，他不知道该怎么回答。说实在的，心里早就喜欢上了这位温柔、体贴、性感、迷人的年轻少妇。但是不敢往男女关系那方面想啊！
　　夏丹轻柔地说：“弟弟，抱紧我！”说完，夏丹又吻上了刘康。刘康被这一吻把自己所担心的不道德感和不安感全都给吻没了。他突然新潮澎湃起来，热血也开始沸腾起来。此时的刘康心中只有一个念头：“夏丹姐姐，我爱你！我要得到你！”
　　刘康紧紧地抱住了夏丹，深深吻起她的红唇来。他觉得夏丹的小舌尖滑腻腻的，整个嘴巴也甜甜的。从她口中呼出的每一股气息均是那样的清香。
　　刘康很自然的又由紧紧地变为轻轻地拥住了夏丹，手也轻轻地隔着她的睡衣轻抚妇人的后背。不一会，他又把手伸进妇人的睡衣内轻柔慢搓起那傲人的胸部来。刘康觉得一切都是那么的平和，尽管自己情绪高涨。但是，他的内心还是相当平和的。他觉得自己应该贴近夏丹，贴近她的内心，贴近她的一切！
　　轻揉慢搓的手慢慢地变得力吗道大了起来。他索性扒掉了妇人身上仅有的一件衣物。让这具性感迷人梦中才能见到的身子“坦白”面对自己。此刻，他只需要妇人的“坦白”，不需要任何的阻碍之物！
　　这一下整个性感白嫩的躯体完全展现在了刘康的眼前。肌肤白得让刘康头晕目眩，也白得让刘康疯狂。傲人的双峰令人无限神往。刘康动作很熟练地将妇人抱至床上。让这具玉体横陈在自己的眼前。他两手同时掌握两座山峰，在使尽各种方法对其进行挑逗之后才发现此时的自己也早已被夏丹弄成“坦白”了。当两人均“坦白”相对时，夏丹含羞一笑。刘康觉得此时的夏丹最美。印象中她永远都是那么落落大方，是从不害羞的。可此刻竟像个未经人事的少女一样含羞不已。刘康这才猛然惊醒，自己是一个男人，而对方只是一个妇人而已！他没有小视任何妇女的意思。但他从来都认为只要在床上，男人是可以主导女人的！对于眼前的妇人，他当然可以主导了！
　　刘康对夏丹温柔地笑着，伸出一个手指，指了指自己的那个物件。他又伸手摸了摸妇人那性感如火的红唇。不愧是已经人道的少妇，少妇就是少妇永远不会像不知人事的少女那样无知。少妇当然明白刘康的意思了。她先是惊讶地瞪大眼睛看看刘康，后又妩媚一笑，笑容透露出无限的诡秘来。
　　妇人在刘康的面前低下头来，用自己的唇舌熟练地服侍起如意郎君的“××××”来。妇人熟练而动情的服侍也使自己渐渐地似乎失去了理智。妇人居然主动让刘康站在床上，站立在自己的面前。尽管当她站立时比眼前的男人还略高那么一点，但她还是毫不犹豫地迎面跪在了刘康的面前，双膝着地。她殷勤地摆着自己的头继续像刚才一样用唇舌服侍起刘康来。应该说从开始至今妇人的唇或舌几乎没有脱离过男人的“尊严”。她甚至把自己的手也加入到殷勤服侍的行列中来。
　　难怪有人说少妇才是男人最需要的，刘康此刻算是真正体会到了什么叫少妇的成熟与懂事。他的眼神几乎没有离开过妇人的唇舌与眼神。从双方的眼神对视中可以看出这是一场征服与被征服的较量。尽管此时的妇人表面上使以奴役姿态跪在刘康面前，可是她的眼神一直是企图征服眼前这个男人的。刘康通过眼神对视明白这个妇人并不会轻易让自己永居于主导地位，她正在卖力颠覆这种主导。
　　但是最终还是妇人错了！她太低估眼前这位少年老成的男人了。男人一直面不改色并且自始至终都是以温柔加坚毅的眼神杀退了自己一次次企图征服他的眼神。在这场意志力和意念的对抗中，最终失败的是自己！
　　在这场对抗中，刘康最终获得了全胜。他的目光始终是温柔又坚定的。也正是因为他始终坚定的目光和坚毅的眼神才使得妇人一次次想征服自己的企图均宣告失败。征服自己的失败，则意味着崇拜自己的开始！在两性世界里，女人永远这样地对待男人。要么征服男人，要么崇拜男人。
　　刘康读出妇人转而用崇拜的眼神凝望自己时才长长地舒了一口气。他甚至是闭上双眼来尽情享受妇人对自己的无比崇拜。刘康心中大悦：夏丹，我尊敬你，也爱你！但作为你的男人我必须征服你，现在我终于征服你了！
　　刘康此时舒服地睁开眼看看妇人，他发现妇人正在用几乎是哀求的眼神凝望自己。他立刻感到有点内疚，可能是她服侍得太久了吧，有点累了或是酸了。但是她的唇舌始终不曾脱离自己。刘康生怕她累着，就用手轻轻拍了拍妇人的粉腮，有对她点点头。妇人这才放心地停下了服侍活动，她长长的舒了一口气。毕竟刘康是疼惜自己的女人的，不能让她累着了！
　　刘康放平夏丹的身子就骑乘了上去。他要尽情享受这征服对手的极致快感。作为被征服者，夏丹是热烈地回应着男人的。刘康在动情之时也不忘用手牢牢把握妇人的玉女峰。
　　刘康边享受边暗自感叹她都是三十岁的女人了但弹性丝毫不亚于美婷的。身下的妇人真是尤物啊！但是和骑乘美婷不一样。对于美婷他始终是保护欲望居于主导地位；而对于身下的妇人，他自始自终都是征服的欲望。这或许就是少女与少妇的最大区别，她们间的这种区别应该是由男人来决定的！
　　刘康满头大汉，夏丹也香汗淋漓。刘康尝试与夏丹演练《鸳鸯秘谱》里的各种体位，能想到哪一种就用哪一种。而夏丹居然无一不从，她非常顺从地听从刘康的指挥。特别是当刘康采用背后位对付这性感丰腴的妇人时，妇人几乎是尖叫着扬起头达到了情欲的顶点。几乎是同时，刘康也越上了快乐的山峰。
　　高潮过后，夏丹俯卧在床只是一个劲的闭眼喘气。刘康则紧紧贴在妇人的背后。由于他长得不高，而夏丹是修长身段，所以他口中呼出的气息全部喷到妇人的后背上。良久，夏丹才睁开眼睛。
　　夏丹：“小鬼头，哪学来那么多花样？”
　　刘康：“无师自通，也可以说是自学成才。”
　　夏丹听后转为偎依在刘康的胸前大笑。两人就这样你一句，我一句的聊起了各自的心事。
　　夏丹说自己老公的那位情人无论在哪一方面都无法与自己相比，但不知道为什么老公不要自己偏要那贱人。刚开始自己怎么都想不通，后来才打听到，那个贱人的叔叔是中央领导……她又对刘康说，以后没事尽管到家里来，不用担心什么，更不要怕她老公。
　　刘康也向夏丹说了自己和美婷的过去。夏丹非常有耐心地倾听刘康的诉说。当刘康说完之后，她居然也眼睛湿润起来。她叫刘康不要责怪美婷，她相信美婷不是那种无情无义的女人。也许有一天她还会回到刘康身边的。
　　夏丹的话很贴心，什么时候都让刘康有如沐春风般的感动，也让刘康感到很温暖。他想，夏丹的老公真是禽兽，这么好的妻子居然不要！但换一个角度来说，这不正好成全了自己吗？他是最幸福的男人，正因为他老公这样禽兽他才可以拥有并彻底征服这个成熟美艳的极品妇人。从现在开始，这个妇人是属于他的了！
　　两人聊着聊着都累了，刘康便搂着夏丹睡着了。这一夜他是在这屋子的男主人的主卧上搂着他的女人入睡的，他感觉自己虽然不是男主人但比男主人要威风得多！他从心眼里鄙视这屋子的男主人！
　　夜里他做了一个梦，梦见一只可爱的小猫含住了自己的那玩意。当他逐渐醒来时感到自己的“××××”在蠕动着，当他看完全睁开眼时才发现原来是夏丹在一脸含春地用唇舌对自己的那个地方做再一次的服侍。此时的妇人脸蛋白净，鼻似琼瑶，红唇如火，双目迷离，那娇艳无比的面孔与自己的“××××”竟勾画成了一副令世间任何画家也无法描绘出的“绝色佳人品箫图”。
　　刘康大喜过望，心想少妇就是少妇啊，有时根本不要自己主动，她会比你更主动。
　　她见刘康醒了才停下服侍活动，妇人柔柔地说道：“让姐姐好好疯一回！”说完，又继续刚才中止的活动。刘康则目不转睛地盯着眼前跪伏在自己两腿间的妇人“发疯”。
　　妇人刚开始还称得上是“抚慰”，可是越来越动情，到了后来竟变成了“压榨”。妇人甚至是闭上眼睛忘我的“压榨”着情郎，动作也越来越快，喉咙里发出的声音也越来越响。
　　“啊――”刘康终于被妇人给“压榨”出来了。妇人的小嘴可以算是“满载而归”了，她在确定自己是真的一点不剩、满载而归后冲着刘康就是妩媚一笑，秀发一甩，竟将那口中的满载之物全部纳入自己的腹中。
　　刘康忘情地看着这个嘴角带笑的美艳妇人，心中暗想：难道眼前的妇人就是人们常议论在嘴边的或是古典小说中所经常描述的所谓“淫妇”？但他觉得眼前的对于眼前的妇人，自己丝毫没有认为她很淫荡的感觉。他甚至觉得作为彻底征服她的男人，这是自己应该给与她的“赏赐”，她真的太长时间没有男人给她“赏赐”了。
　　夏丹清理了一下自己的嘴角便问刘康：“舒服吗？”刘康微笑地点点头，他知道这个妇人一定会使自己有享不尽的人间艳福。
　　两人再次相拥了一会，刘康就忙着起床了。因为今天是星期一，他还要回校上课。夏丹则说不去上班了，有点累，向单位请个假休息。刘康嘱咐她好好休息，吻了她一下就出门去了。


正文 0101 赌石（1）
　　日子还是一天天的流逝，李凯等七人依旧每天去龙海市上那所谓的党政课没有办法这都是规定。今天是周六学校里面终于给七人放了两天假，听到这个消息后李凯久违的大叫一声。这一声不要紧可是把周围的几个人全部吓了一大跳，王语嫣看着李凯莫名的表现说道“李镇长你没事吧？”
　　听到王语嫣的话在侃侃周围其他人的眼神李凯知道自己刚才的表现有些过激了不好意思的挠了挠头说道“我只是听到我们可以放两天假高兴的”
　　听了李凯的话众人纷纷的笑了笑这时候跟随来的最大的领导党校副校长说道“我们放两天假可有什么节目吗？”
　　众人面面相视这时还是李凯打破了沉静的环境道“大哥大姐们你们听说没有这两天在龙海市正好有赌石的节目，你们去不去”
　　这时一个年纪在三十四五的中年妇女道“赌石是什么啊！李镇长解释一下吧”
　　李凯听完中年妇女的话之后本知道自己表现的时候再次来临了于是轻咳了几声说道“那好我先给你们讲一下赌石好了。赌石或赌货是指翡翠在开采出来时，有一层风化皮包裹着，无法知道其内的好坏，须切割后方能知道质量的翡翠称赌石[1]。老厂产的翡翠都有皮，但产在河床中的水石翡翠也为老厂玉，皮很薄或无皮。新厂产翡翠大多无皮，但产在坡积层内的有皮。皮的厚与薄主要取决于风化程度的高低，风化程度高皮就厚。一块翡翠原料表皮有色，表面很好，在切第一刀时见了绿，但可能切第二刀时绿就没有了，这也是常有的事。离开翡翠矿山的地方，赌涨的只占万分之一，在翡翠矿山赌涨的机会率要高得多。赌涨一玉，一夜暴富，但绝大多数以失败而告终。忠告玩玉者赌石要慎重。你们听到了吧不要到时候把钱全部赔进去。
　　还有未经过加工的翡翠原石称为“毛料”。在翡翠交易市场中，毛料也称为“石头”，满绿的毛料称为“色货”；绿色不均匀的毛料称为“花牌料”，无高翠的大块毛料被称为“砖头料”。整体都被皮壳包着，未切开，也未开窗口(也称开门子)的翡翠毛料称为“赌石”，或称“赌货”。赌石的外皮裹着或薄或厚的原始石皮，不同的赌石颜色各异，红、黄、白、黑皆有，还有混合色。玉石交易中最赚钱的，最人的，但也是风险最大的非赌石莫属。珠宝界有一句行话：赌石如赌命。赌赢了，十倍百倍地赚，一夜之间成富翁；赌垮了，一切都输尽赔光。与赌石交易相比，股票、地产等冒险交易均属温情而相形见绌。
　　过去，翡翠原石的买卖是珠宝界最神秘的一种交易，她的神秘就在这“赌”字上，因而买主又有赌玉、赌石的说法。
　　一般仅从外表，并不能一眼看出其“庐山”真面目。即使到了科学昌明的今天，也没有一种仪器能通过这层外壳很快判出其内是“宝玉”还是“败絮”。因而买卖风险很大，也很“刺激”，故称“赌”。赌赢了利润很大，所以这种买卖从古到今历久不衰。
　　而且这里面还有一个传说相传在二千年前的楚国，有一个叫卞和的人，他发现了一块玉璞。先后拿出来献给楚国的二位国君，国君以为受骗而先后砍去了他的左右腿。卞恨腿走不了，他抱着玉璞在楚山上哭了三天三夜，后来楚文王知道了，他派人拿来了玉璞并请玉工剖开了它。结果得到了一块宝石级的玉石。这块宝石被命名为“和氏璧”。后来这块宝石被赵惠王所拥有，秦昭王答应用十五座城池来换这块宝石，可见这块宝石价值之高。这块宝石后来雕成了一个传国玉玺，一直到西晋才失传。卞和如果能活到今天，一定是一位杰出的赌石大师。要知道，通过玉的外皮而能看出玉石里面的优劣是需要很深的玉石学问的。“神仙难断寸玉，大师往往失手。”玉在地下时就很神秘，没有一种仪器能探测到它。等它出来了，外面又包着一层岩石的皮壳，皮壳里面是什么，依旧没有人说的清，所以行内把判断玉的过程称做“赌石。现在各位大哥大姐明白了吧”
　　“李镇长既然你这么明白你就再给我说的详细一点吧好吗？”说完还向李凯眨了眨眼
　　看到王语嫣狭义的眼神李凯心理狠狠的但是话既然说道这个点上了只有接着说道“我再给你讲讲盘玉吧。
　　盘玉，有“文盘”和“武盘”之分。藏玉在身，通过佩戴、把玩等让玉器与恒温的人体长久接触以达到养玉的目的，此乃“文盘”。文盘不会伤及玉器，但效果甚微，往往非三五年不能奏效，有些甚至要耗费数十年的时间。新采之玉适合文盘，只有经过一年以上的文盘后玉的硬度才会逐渐恢复，这时方能适当借助外力盘养，这也就是人们通常所说的“武盘”。武盘时可用干净的白布不断磨擦玉器，受热产生的高温可以将玉中气迅速逼出，使其晶莹润泽。但武盘不可操之过急，以免让玉器毁于一旦。
　　另外，盘玉还有“意盘”一说。意盘是指藏家在盘玉把玩的时候还需想着玉的美德，并从玉的美德中不断地汲取精华，以养自身的品性，这样一来，玉器得到了养护，养玉之人的心灵也得以净化，时间久了自然便可达到人玉合一的至高境界。如此说来，养玉，与其说是人养玉，倒不如说是玉养人了。
　　养玉是玉器藏家的至乐之趣，也是一种超然物外的享受。养一方美玉细细盘玩，于静谧中细品往事前尘，让自己的心情也沾上一点玉的灵气。当岁月流逝如水，衰老的只是容颜，而我心一如玉石，走过沧桑，走过雕琢，走过爱恨，走过情仇，再回眸时，早已是百炼成玉，有着玉的温润、玉的细腻，也有着玉的淡定和从容。
　　玉之美，美在德行与灵性。养玉在身，可以让人镇定身心，宁神而静志；养玉在心，可以让人淡泊名利，宁静而致远。
　　玉石是由多种矿物组成，具有、漂亮、稀少的特点。自然界有数千种矿物，其中美观、耐用又适合加工，作为玉石的只有百余种，而可以到宝石等级的则仅有十余种。
　　玉石的化学成分主要由含钠、钙、镁、铝以及其他一些微量元素的含水硅酸盐组成。玉石主要形成于火成岩的结晶作用，岩石经高温熔融变质重新结晶而成，以及由上述两种作用而形成的玉石，再经流水冲刷、搬运与沉积后，和砂砾混合而形成玉石的砂矿、沉积矿。
　　玉石的颜色多种多样，如白玉最名贵的是纯白色而又细腻无瑕的羊脂玉；绿色是翡翠之宝，以绿的纯正、浓淡相宜为上品，要绿得如雨后冬青树叶受阳光映照所呈现的青翠碧绿为最佳。其他还有黑、灰、黄、红等颜色，但均要求透明无瑕、细而匀润、晶莹剔透、小巧玲珑为佳品。
　　我国自古以来就有“玉石之国”的美名，古人视玉如宝，作为珍饰佩用，古人医书称“玉乃石之美者，味甘性平无毒”，并认为玉是人体蓄养元气最充沛的物质。因而玉石不仅作为玉锁、玉板指、手镯、脚镯、挂链、鼻烟壶以及摆饰、装饰之用，还用来养生健体。自古各朝各代帝王嫔妃养生不离玉，有魏晋南北朝食玉成风、宋徽宗嗜玉成癖、杨贵妃含玉镇暑等。
　　现代科技表明，玉石含有锌、镁、铜、硒、铬、锰、钴等对人体有益的微量元素，经常佩戴玉石可使其中的微量元素被人体皮肤吸收，有助于人体各器官生理功能的协调平衡。有的玉石具有白天吸光，晚上放光的物理特性，当玉石光点对准人体某个穴位时，可刺激经络、疏通脏腑，有明显的保健功能。老人手腕背侧有“养老穴”，佩戴玉手镯，可起到按摩保健功效，不但能改善老人视力模糊症状还可蓄元气、养精神。嘴含玉石，可借助唾液中所含营养成分与溶菌酶的协同作用，生津止渴、除胃热、平烦懑、滋心肺、润声喉、养毛发、蓄元气、养精神。
　　还有，用色泽翠绿的青玉和青白玉做成的美酒杯，不仅形态优美，而且有美酒功能，能改变酒的结构，使酒变得醇厚香甜、软绵适口。
　　再就是我国最好的玉出产地还是新疆的和田玉，和田白玉被国人称为国玉及国产名玉。也被称为古代四大名玉之首。也被称为宫廷玉，也有被称为临为玉碎不可瓦全的说法。同时也流传着和氏璧的典故。清代乾隆皇帝最喜爱的玉石就是和田白玉。“大禹治水山子”再现大禹治水时期状观景象。
　　开门：形容绝辙疑之古玉。无论沁色、雕工、包浆等均堪称一流。观者往往啧啧称奇又故作大惊失色状曰：开门！开门！典型的老三代！若在230年前进献乾隆皇帝，必得赏黄马褂一袭！
　　洋油和鸡油：和田白玉和黄玉扑克古以来即为玉之极品，王逸《玉论》中有黄如蒸粟、白如截肪的记载。黄玉大致可分为粟子黄、鸡油黄和秋葵黄几种，都是难得一见的珍宝。截肪二字民间称作羊尾巴油，就是羊脂玉了。很多人对黄玉已不作痴心妄想，於是在羊脂白玉上便以次充好，近年在港台地区甚至有青羊脂的荒诞说法，或求售高价、或炫耀吹嘘，都是掩耳盗铃的行径。
　　粗大明：许多收藏者认为明代的玉器制作粗糙，故得其名。事实不然，就像汉八刀并不代表汉代玉器只用八刀一样，粗大明特指明代玉器的粗犷风格。相比之下，清代玉器确实细腻精巧，但却没有一位像明朝陆子冈那样名震中外的琢玉大师。没有明代玉雕工艺的奠基，怎能凭空出现清代玉雕的集古今之大成。
　　鸡骨白：古玉在硷性土壤中出土，多有石灰沁，呈矾白色。石灰沁有轻重不同，於是古人按色调将其分为鱼肚白、鸡骨白、象牙白、雪花白等等。古人又不知土壤的酸碱之分，只认为是地火所致，於是仿造鸡骨白时，便用火烧玉，这在时期是很成功的。当代制作鸡骨白就先进多了，可以用电焊、微波沪，所以作伪者往往牟获暴利。至於以后是否会用等离子甚至原子能呢？似乎可以想像的出来”
　　说道这里李凯不知道为什么突然不说话，众人正好听到精彩的时候李凯突然不讲话了着急的问道“快说啊！”
　　听了众人的话李凯无奈的笑了笑指了指门外原来在李凯喊出那一声的时候很多人都听到了众人都来到李凯所在的班级门口，但是当他们赶到的时候李凯正好讲解七赌石以及玉的历史就在门口仔仔细细的听了起来。毕竟龙海人都十分喜欢赌玉的……
　　众人顺着李凯的手指看去，顿时明白了李凯突然不讲话的原因……


正文 0102 赌石(2)
　　李凯回到宾馆之后刚想躺下休息一下，但0102 赌石(2)是就在这时被门外的敲门声打扰了。没有办法李凯之后狠狠的甩了甩头清醒了一下，但是当他打门之后看到的景象让他无奈的笑了笑。原来房门外站着的正是其余的六个人，六人见李凯打开了房门也没有客气一拥而入。
　　坐下之后那位姓刘的女士先说道“小凯，现在你可以放心的为我们好好的介绍一下和田玉了吧”
　　无奈的李凯之后强打着精神说道“好各位大哥大姐们我现在给你们好好的介绍一下，但是我有个条件我说完之后你们必须马上回各自的房间让我好好的休息”
　　众人听了李凯的条件不约的点了点头，看到众人同意了自己的条件李凯道“和田玉从地质科学观点看，和田玉有明确的科学含义。它是指分布于我国昆仑山，有镁质大理岩与中酸性岩浆接触交代而形成的玉矿，有白玉、黄玉、青玉、墨玉等一系列品种，尤以白玉为代表。它的成因、品种在世界软玉中居独特地位，具有典型意义。世界软玉品种单一，且多为碧玉，而和田玉品种多，有世界罕见的白玉，玉质居世界软玉之冠。世界矿床为蛇蚊岩型，与超基性岩有关，而和田玉矿床为非蛇蚊岩型，其成因不是区域变质形成，而是典型的接触交代形成，这些在世界上都是非常独特的。由于和田玉的珍贵和不可再生性，现今的和田玉的产量以日益稀少，在不久的将来和田玉的开采将成为历史。为了留住这一宝贵财富，很多玉雕大师和店铺琢艺轩和田玉将其雕琢成珍贵的玉雕艺术品，海派细腻的雕风和典雅的造型，令人们对其爱不释手，是收藏投资传家的最佳物品。
　　和田玉的经济价值评定依据是，颜色与质地纯净度。其主要品种有：
　　白玉：含透闪石95%以上验，颜色洁白，质地纯净、细腻、光泽滋润，为和田玉中的优质品种。在汉代、宋代、清代几个制玉繁荣期，都极重视选材，优质白玉往往被精雕细刻为"重器"。
　　羊脂白玉：白玉中的上品，质地纯洁细腻含透闪石达99%，色白呈凝脂般含蓄光泽。同等重量的玉材，其经济价值几倍于白玉。汉代、宋代和清乾隆时期极其推崇羊脂白玉。
　　青白玉：质地与白玉无显著差别，仅玉色白中泛淡淡的青绿色，为和田玉中玉材，经济价值略次于白玉。
　　青玉：色呈淡青、青绿、灰白的均称青玉，其颜色匀净、质地细腻，含透闪石89%、阳起石6%，呈油脂状光泽，储量丰富，是历代制玉采集或开采的主要品种。
　　黄玉：基质为白玉，因长期受地表水中氧化铁渗滤在缝隙中形成黄色调。根据色度变化定名为：密蜡黄、栗色黄、秋葵黄、黄花黄、鸡蛋黄等。色度浓重的密蜡黄、栗色黄极罕见，其经济价值可抵羊脂白玉。在清代，由于黄玉为"皇"谐音，又极稀少，一度经济价值超过羊脂白玉。
　　糖玉：氧化铁渗入透闪石形成深浅不同的红色皮壳，深红色称"糖玉"、"虎皮玉"，白色略带粉红的称"粉玉"。糖玉常与白玉或素玉构成双色玉料，可制作"俏色玉器"。以糖玉皮壳籽料掏腔制成鼻烟壶，称"金裹银"宜能增值。
　　墨玉：透闪石中夹石墨、磁铁成分即呈黑色。墨玉多为灰白或灰墨色玉中夹黑色斑纹，依形命名为"乌云片、淡墨光、金貂须、美人鬓等。黑色斑浓重密集的称纯漆墨，价值高于其它墨玉品种。墨玉呈蜡状光泽，因颜色不均不宜雕琢纹饰，多用以制成镶嵌金银丝的器皿。
　　碧玉：产于准噶尔玉矿，又称天山碧玉。呈灰绿、深绿、墨绿色，以颜色纯正的墨绿色为上品。夹有黑斑、黑点或玉筋的质量差一档。碧玉含透闪石85%以上，质地细腻，半透明，呈油脂光泽，为中档玉石。
　　而且和田玉还有六个特别的特点：
　　一、为透闪石，粒度极细，具有毛毡状结构
　　世界上闪石玉有透闪石和阳起石两类。和田玉属透闪石类，矿物成分为透闪石。主要特点：一是透闪石含量极高，一般在95%以上，其中白玉为99%，青白玉为98%，青玉为97%(95%一99%)，在国内外同类透闪石玉中和田玉透闪石含量是较高的。二是杂质矿物极少。一般为1%一3%，多在1%左右。粒度之细在国内外同类透闪石玉中也是少有的。四是结构以毛毡状为典型，粒度均匀，交织成毡毯一般，这是质地细腻致密的重要原因，而这种结构为其他类玉石所少有。
　　二、质地细腻、温润
　　质地是玉石质量的综合表现，包括形状、滋润程度、裂纹、杂质等等。和田玉由于其矿物组成和结构的特点，决定了其质地优良。表现在：一是由于其粒度极细，所以质地非常细腻，是古人所谓的“缜密而栗”，为其他玉石所不及．。二是温润滋泽，即具有油脂(脂肪)光泽，给人以滋润柔和之感，是古人所谓的“温润而泽”，羊脂玉就是以玉滋润如羊脂一样而驰名天下。三是有适中的透明度，即是“水头好”，呈微透明，琢成的玉件显得水灵，有生气。四是杂质极少，有的达到无瑕的程度，而且里外一致，是古人所谓的“瑕不掩瑜，瑜不掩瑕”，或“角愚理自外，可以知中”。
　　三、硬度较大
　　硬度是玉石质量重要标准之一，硬度大，则玉器抛光性好，亮度好，且能长期保存。因此，工艺界以往在划分低、高档玉中，硬度是一个重要指标，一般说来，高档玉硬度较大，低档玉硬度较小。和田玉的硬度，经测定摩氏硬度为6．5―6．9，与翡翠相近，而比蛇纹石玉(硬度为2-6，一般为4左右)和叶腊石类石(硬度一般低，一般为2．5-4)为高。独山玉，硬度与和田玉相似，但是质地不如和田玉。
　　四、韧度极大
　　韧度对玉器极为重要，韧度大，则不易破碎，而且耐磨，对于玉器的艺术造型和精雕细刻有极大好处。韧是打击硬度，有的硬度很大，如黑金刚石摩氏硬度为10，水晶摩氏硬度为7，但是打击硬度低，一打即碎。而和田玉摩氏硬度虽不及金刚石和水晶高，但是打击硬度很高。据测定，和田玉的抗压强度高达6542公斤/平方厘米，也就是说，如压碎和田玉，必须在每平方厘米上施加约6．5吨压力；而压碎钢铁，只需要施加4～5吨压力。
　　韧度是研磨硬度，和田玉属透闪石玉，韧度大是其特色。据世界上宝玉石的韧度资料显示，黑金刚石为10，透闪石玉为9，翡翠、红宝石、蓝宝石为8，金刚石、水晶、海蓝宝石为7。7．5，橄榄石为6，祖母绿为5．5，黄晶、月光石为5，猫眼石为3，萤石为2。如以透闪石玉韧度为1000，其他玉石或矿物相对韧度为：翡翠500，蛇纹石(如岫玉)250，石英岩10。20，石英5，刚玉2～3，云母2。可见，透闪石玉的韧度在玉石中是最大的，这是和田玉最重要的特色，是其他玉石不能比拟的。
　　五、颜色纯正
　　有世之稀宝羊脂玉玉石的颜色，对工艺鉴定十分重要，包括色调、色纯、色浓诸方面。玉石有多种多样的颜色，人们对玉颜色的追求因时代而不同，如中国古代，在“三代”时流行青色，春秋战国开始到以后各代流行白色，清代晚期开始流行翡翠绿色。
　　世界上闪石玉颜色基本上为白、青、黄、黑、碧(绿)5种颜色，还有一些中间过渡色。和田玉由于含铁量很低，基本为前四种颜色，即有白玉、青玉、黄玉、墨玉4大类，并可进一步划分品种，如白玉中有羊脂玉、白玉、青白玉等。而超镁铁岩中闪石玉含有阳起石，含铁较高，基本上为绿色，即碧玉。
　　和田玉的颜色，与其他玉石比较，主要特点：
　　一是色纯，如古人所说：“黄如蒸栗，自如截脂，黑如纯漆，谓之玉符。”
　　二是有羊脂玉，这是和田玉特有之美。人们称其“精光内蕴，体如凝脂，坚洁细腻，厚重温润，佩之可以养性怡情，驱邪避瘟，有益于人者，美不胜收。”
　　三是有璞玉。自古以来，对璞玉非常重视。明代科学家宋应星说：“璞中之玉，有纵横尺余无瑕玷者，古帝王取以为玺，所谓连城之璧，也不易得。其纵横五六寸无瑕玷者，治以杯鹭，此已当之重宝也。”
　　和田玉璞玉的外皮，按特点可分为色皮、糖皮、石皮三类。
　　色皮是玉的外皮有一层黄褐色或褐色很薄的皮(厚约l毫米)，为氧化所致，从皮色可看出玉的质量，如秋梨子、虎皮子、鹿皮子等等，常为上等白玉。
　　糖玉的外皮较厚，如红糖色，且末玉矿常有此类玉，其中有白玉或青玉。石皮是外层有石质围岩，要取去围岩后才能得玉，如和氏璧是“理其皮而得宝。”
　　六、声音优美
　　玉受打击后发出的声音，这是古人鉴别玉石的重要性质。和田玉制成的玉磬，敲击时发出的声音清越绵长，如金磬之余响，绝而复起，残音沉远，徐徐方尽。这就是玉德中所说的：“叩这其声，清越以长，其终诎然。”这一特性，其他非闪石玉是不及的。
　　和田玉的经济价值评定依据是颜色与质地纯净度，可以分为是一种品种。其主要品种有：白玉，含透闪石95%以上，颜色洁白、质地纯净、细腻、光泽莹润，为和田玉中的优良品种。在汉代、宋代、清代几个制玉的繁荣期，都极重视选材，优质白玉往往被精雕细刻为“重器”。
　　羊脂白玉，白玉中的上品，质地纯洁细腻，含透闪石达99%，色白，呈凝脂般含蓄光泽，同等重量玉材，其经济价值远高于白玉，汉代、宋代和清乾隆时期都极推崇羊脂白玉。
　　青田玉，质地与白玉无显著差别，仅玉色白中泛淡青绿色，为和田玉中玉材，经济价值略次于白玉。青玉，色淡青、青绿、灰白均称青玉，储量丰富，是历代制玉采集或开采的主要品种。
　　黄玉，根据色度变化定名为密蜡黄、栗色黄、秋葵黄、黄花黄、鸡蛋黄等。色度浓重的密蜡黄、栗色黄极罕见，其价值可抵羊脂白玉，在清代，由于“黄”与“皇”谐音，又极稀少，一度经济价值超过羊脂白玉。
　　糖玉，糖玉常于白玉或素玉，称为双色玉料，可制作“俏色玉器”，以糖玉皮刻籽料掏空制成鼻烟壶，称“金银裹”，亦能增值。
　　墨玉，黑色斑浓重密集的称纯漆墨，价值高于其他墨玉品种。碧玉，以颜色纯正的墨绿色为上品，夹有黑斑、黑点或玉筋的质差一档。
　　白玉：颜色洁白，细腻，滋润，微透明，宛如羊脂者称羊脂白玉；不透明，光泽较差者为白玉
　　青玉和青白玉：色呈深灰绿至蓝绿色，不透明；青白玉是青玉与白玉之间的过渡类型，呈灰绿色。
　　碧玉：深绿色(菠菜绿色），质地较粗。碧玉除新疆所产外，中国玉器工艺界把和国外所产的软玉也统称为碧玉。
　　黑玉：主要含分散的碳质或石墨而呈灰黑色或灰黑与白色相间的条带。如果完全是黑色的，称墨玉。
　　黄玉：是地表水中褐铁矿渗入白玉中造成的，米黄至黄色。
　　和田玉与其他玉的区别。和田玉的价值虽不及硬玉高，但它也有个鉴别毡的问题，通常用来冒充软玉的有以岫玉为代表的普通玉石，新近出来的俄罗斯玉和青海玉，以玻璃料。
　　（1）软玉与岫玉的辨别
　　和田玉其质地、硬度和比重都有一定的指标；而岫玉则是产于辽宁岫岩县，其质地、硬度和比重都不及和田玉。加上岫玉开采量大，物因多而贱，故市场价格非常便宜。
　　岫玉由于质地细腻，水头较足，呈卉状至油脂光泽，所以常常把它做旧来冒充老的和田玉。但岫玉性较软，易吃刀，鉴别的最好办法是用普通小刀刻几下，吃刀者为岫玉，纹丝不入者为和田玉。如果身边没有带刀，只段细看雕刻时的受刀处，和田玉受刀处不会起毛，而岫玉则有起毛。此外，手感岫玉也较轻，敲击时声音沉闷黯哑，不像和田玉清脆。
　　除了岫玉，还有其他普通玉石用来冒充和田玉，其鉴别方法大致同上。
　　（2）和田玉与俄罗斯玉、青海玉的辨别
　　和田玉与俄罗斯玉、青海玉的辨别，中国青海和前苏联中亚地区，现在也出产一种玉，俗称青海玉和俄罗斯玉，估计皆为天山山脉的支脉所产，故而矿石成分相似。这种玉多为白色，看上去也似蜡状油脂光泽，因此很容易冒充白玉。而且它的硬度和白玉一样，故而不能用与否来鉴别其毡。但这种玉所含石英质成分偏高，因此与白玉相比，质粗涩，性粳，脆性高，透明性强；经常日晒雨露，容易起膈、开裂和变色。特别是将和田玉与俄罗斯玉放在一起加以比较，一个糯，一个粳；一个白得滋润，一个则是"死白"，其高下之别不言自明。同时，敲击时一个声音清脆，一个沉闷，也不难分辨。
　　（3）和田玉与"料"的辨别
　　坊间通常还以玻璃来冒充和田玉，俗称"料"。这方面的鉴别相对不是太难，一般说来，玻璃颜色一气呵成，没有自然变化，里面有料泡（有的可以通过雕工把料泡做掉）；其质料比较纯，比较纯洁，不像和田玉有玉茎，有绵状、萝卜丝状等自然结晶状；用放大镜观察，玻璃的毛孔比和田玉粗得多，断口呈亮碴贝壳状，和田玉则呈暗碴参差状；玻璃的硬度低，容易吃刀，和田玉则硬度高，不吃刀；此外，把玻璃料贴在脸上感觉敏感的部位，其凉的程度低于玉。此外，敲击时一个声音沉闷，一个清脆。
　　和田玉仔料原生皮色特征：1、皮色分类
　　璞玉的外皮，按其成份和产状等特征，可分为色皮，糖皮，石皮三类。
　　色皮：和阗子玉外表分布的一层玉皮有各种颜色。玉石界以各种颜色而命名，如黑皮子、鹿皮子等等。从皮色可以看出子玉的质量，如黑皮子、鹿皮子等，多为上等白玉好料。同种质量的子玉，如带有秋梨等皮色，价值更高。
　　玉皮的厚度很薄，一般小于1毫米。色皮的形态各种各样，有的成云朵状，有的为脉状，有的成散点状。色皮的形成，是由于和田玉中的氧化亚铁在氧化条件下转变成三氧化铁所致，所以它是次生的。有经验的拾玉者，到中下游去找带色皮的子玉；而往上游，找到色皮子玉的机会就很少。此外，在原生玉矿体的裂缝附近也嫩能偶尔发现带皮的山料，这也是由于次生氧化形成的。
　　糖皮：指和田玉山料外表分布的一层黄褐及酱色玉皮，因颜色似红糖色，故把有糖皮玉石称为糖玉。糖玉的糖皮厚度较大，从几厘米到20――30厘米，常将白玉或青玉包围起来，呈过渡关系，糖玉产于矿体裂隙附近。糖玉是氧化环境的产物，系和田玉形成后，由残余岩浆水沿和田玉矿体裂隙渗透，使氧化亚铁转化为三氧化二铁的结果，糖皮即为氧化铁染的结果。
　　2、石皮：指和田玉山料外表包围的围岩。围岩一种是透闪石化白云大理石岩，再开采时同玉一起开采出来，附于玉的表面，这种石包玉的石与玉界限清楚，可以分离。当他经流水或冰川的长期冲刷和搬运后，石与玉则分离。围岩另一种是透闪石岩。如和田玉再形成过程中交代了粗晶状的透闪石，由于交代不彻底，在玉的表面常附有粗晶透闪石，这种石皮与玉界限过渡。叫阴阳面，阴面是指玉外表的这种石质。
　　购买和田白玉大致从以下角度去判断：首先观查白度等级够不够，再看玉液的润度够不够，即玉质是否细腻，水线所占比例，仅占一两条，没有什么问题，玉花所占的比例，杂质多不多，玉面有无裂缝，要是喜欢皮色最后再看玉的皮色是否艳丽，秋梨皮、枣红皮、鹿皮、撒金皮~~~这些都是和田玉的名贵品种，但要防止假皮哦。基本上掌握了这些原则，相信你会选上一块不错的玉。
　　对于大多数的初级玩玉及想买和田玉的人来说，都想以最便宜的价买一块真正的新疆和田玉，御府工坊在这里主要强调的是玉石的产地，想买上一块真正的和田玉产地至关重要。
　　很多人一进到玉器销售点及经营店，而对于一些初玩玉者来说，他们所说的想买的和田玉则是真正意义上和田产的和田玉，而不是买一个统称和田玉的一个品牌，这是一个极大的误区。现在在网上买玉的也基本上是这种情况，那一个商家都不会把自己的玉很清楚的标明，写上青海料、俄料、加碧、或者是俄籽儿，因为这么一标明，很多人就不会来买，会流失很多客户。买家就会想我买的是和田玉，和田在新疆，怎么青海和俄罗斯也产和田玉？
　　如果按产地细分，说心里话的确不好分类，青海料，俄料，籽料~~~我们平时只是靠经验来判断，怎么来按产地来区分对于鉴定机构或者商家来说没有一个明确的界线及标准，的确不好归类。相信鉴定机构没有错，至少证明这是一块真正的玉石。对于初级玩玉的人来说，还是少接触山料，虽然和田有大量的山料，但很白很润的倒非常的少。一开始起点就要稍高一点，这时你就要多接触和田的籽料，和田的籽料也就是我们真正意义上的和田玉，因为青海不产籽料，俄籽儿虽然也有但也较好区分，对于想玩真正意义上的和田玉的人来说会少走很多的弯路。”
　　终于说完了李凯狠狠地喝了一口水之后接着说道“大哥大姐们现在你们也知道了，你们可以去休息了吧我们明天早晨还要早期呢？我带你们去看一些你们没有想到的东西”
　　在众人的疑惑中李凯把众人推出了房间……


正文 0103 赌石（3）
　　等到众人离去之后李凯分别同几位佳人通了电话，李凯也是在电话堡之中进入梦乡的。但是由于心中一直挂念着第二天的淘宝节目所以很准时的在第二天的五点多就从梦想中清醒过来。
　　简单过的洗刷过李凯也把其余的六个人从梦想中叫到现实之中，看着六人朦朦胧胧的眼神李凯无奈的笑了笑。
　　王语嫣慵懒的说道“李大镇长你这么早叫大家起床干嘛？”
　　“当然是去淘宝了”
　　“不会吧现在天还没有亮呢？何况外面还有雾呢？”
　　“我们先去鬼市”
　　“鬼市？不会有鬼吧？”
　　“呵呵，我给你们介绍一下吧！鬼市是商品交换的场所。有广义和狭义之分。狭义上的市场是买卖双方进行商品交换的场所。广义上的市场是指为了买和卖某些商品而与其他厂商和个人相联系的一群厂商和个人。市场源于何时，《周易&#8226;系辞》载：“神农日中为市，致天下之民，聚天下之货，交易而退，各得其所。”司马光《资治通鉴》云：“神农日中为市，致天下之民，聚天下之货，交易而退，此立市始。”原始市场俗称“市井”。因为最初的交易在井边进行。《史记&#8226;正义》道：“古者相聚汲水，有物便卖，因成市，故日‘市井’。”可见，古代尚未修建正式市场之前，常是“因井为市”。这样作的好处，可以解决商人、牲畜用水之便，还可以洗涤商品。《风俗通》载：“于井上洗涤，令香洁。”古时这一遗风延续下来，直到解放前，仍能在乡镇中见到。“市井”一词也一直沿用至今。
　　后来市场随着商品交流的广泛开始形成一定规模，《史记&#8226;循吏列传》载，楚庄王以为币轻，更以小为大，结果百姓不便，皆去其业。市令向令尹孙叔敖作了反映，孙叔敖立即下令恢复旧币，然后对楚庄王说：“前日更币，以为轻。今市令来言曰‘市乱，民莫安其处，次行之不安’。臣请遂令复如故。”楚庄王同意，“下令三日而市复如故”。南唐尉迟《中朝故事》载：“每阅市场，登酒肆，逢人即与相喜。”清兰陵忧患生《京华百二竹枝词》载：“新开各处市场宽，买物随心不费难。”
　　随着城市发展并逐渐繁荣，商品交易日渐频繁，市场，成为城市中集中交易的地方，方便人们买卖货物、接洽生意。城市的经济活力更加增长。
　　周朝的正式市场，每日的交易活动分三次举行：“朝市”在早晨，“大市”在午后，“夕市”在傍晚。进入市门交易，叫“市入”，市入之时，有小吏执鞭守于门口，以维护市入秩序。市场的各个贸易地点，叫作“肆”。同一市场中，按照不同的经营品种，设若干个肆。市内设有存储货物的屋舍，叫“廛”，也就是后世的栈房。廛都是官府建造的，所以商人存入商品必须纳税，叫“廛布”。市廛市中店铺。《孟子&#8226;公孙丑上》：“市，廛而不征。”赵岐注：“廛，市宅也。”晋左思《蜀都赋》：“亚以少城，接乎其西，市廛所会，万商之渊。”指店铺集中的市区。南朝宋谢灵运《山居赋》：“山居良有异乎市廛。”《宣和遗事》前集：“由后载门出市私行，可以恣观市廛风景。”
　　以上说的，市场从有了剩余产品以后就开始产生，随着劳动产品的日益增加，市场更具规模，等到商品生产成为社会的一种经常，市场也开始出现了市场经济规模。
　　鬼市，也是商品交易的一种市场，只是其规模、范围、商品类型有不同。
　　鬼市，首先应是地名，即聚鬼之地，其次才是市名，并且是由聚鬼之地引申而来的。唐郑熊《番禺杂记&#8226;鬼市》云：“海边时有鬼市，半夜而合，鸡鸣而散，人从之多得异物。”宋孟元老《东京梦华录》二《潘楼东街巷》曰：“又东十字大街，曰从行裹角，茶坊每五更点灯，博易买卖衣服图画花环领抹之类，至晓即散，谓之鬼市子。”《辞源》“鬼市”条解释：“夜间集市，至晓而散，故称鬼市。”清人徐松《唐两京城坊考》卷二载有“鬼市”，唐无名氏《辇下岁时记&#8226;鬼市辇》中也有交待：“俗说务本坊西门是鬼市。或风雨曛晦，皆闻其喧聚之声。秋冬夜多闻卖干柴，云是枯柴精也。又或月夜闻鬼吟”。番禺鬼市，已经暗含贸易之义，《新唐书&#8226;西域传下&#8226;佛H》曰：“西海有市，贸易不相见，置直物于旁，名鬼市。”尔后，洛阳、南京、北京、上海等地皆有鬼市存焉，悉指暗中贸易之地，这些应该是大唐鬼市之流变。海南三亚当地也有传说：三亚市大小东海、亚龙湾之海边，古代“海边时有鬼市，半夜而合，鸡鸣而散，人从之多得异物”。蒲松龄《聊斋志异&#8226;山市》记载，山市即深山中的“山中蜃景”，又称作“鬼市”。“忽闻海上有仙山，山在虚无飘渺间”，“初看山市在子丑，妖氛杀气弥山川。往往西隅飞一缕，先为蛇豕后鸠质。饥鸢狗，争奔腾，狍突散复聚”。宋孟元老《东京梦华录》卷三载：马行街的“夜市直至三更尽，才五更又复开张。如要闹去处，通晓不绝”。“鬼市子”“每五更点灯博易，买卖衣物、图画、花环、领抹之类，至晓即散，谓之鬼市子”。
　　鬼市成为专门古突易场所，还是在清代开始。清兵入关，成为当然的统治者，但是随着时间的延续，战事渐消，许多贵族后代每日走鸡斗狗，沦为纨绔子弟，家道日渐败落，管理日渐萧条，家人们敛旧家当换钱花，借着天黑偷偷摸摸上“鬼市”去；后来，那些纨绔子弟也无钱度日，也将家里的老辈留下的宝贝拿去换钱花，去当铺怕丢脸，也将宝贝拿到“鬼市”卖钱；还有的收破烂的，收到大户人家的东西，或者是收到偷来的东西，也赶到“鬼市”变钱。由于这个市场一般是晚上或者天没亮前的早上，在一片空旷的地上进行来历不明或者通过不法手段得的货物交易的市场，交易经常处于黑夜里进行，天长日久、一来二去，爱起外号的人就给这个市场取了一个形象的称呼――“鬼市”。后来，“鬼市”成为古玩市场的专有代名词。
　　清代中晚期后，很多地方自发形成“鬼市”，夜间集市，至晓而散。北京城清朝未年“鬼市”极盛，一些皇室贵族的纨绔子弟，将家藏古玩珍宝偷出换钱，亦有一些鸡鸣狗盗之徒，把窃来之物趁天黑卖出，古玩行家经常拣漏买些便宜。正由于买卖双方的融合，交易顺畅，鬼市渐渐兴旺。“鬼市”包罗万象，字画、陶瓷、家具、文房四宝、铜器、玉器、竹雕、奇石、古籍善本、旧书旧报、钱币、鼻烟壶、香炉、紫砂、象牙雕、连环画、烟标、火花等，五花八门，各呈炫彩。不少东西在外面商店难觅踪迹，而在“鬼市”里却能亲眼目睹。一般来说，几乎带点文化味的小玩意儿、有点年头的古籍旧书，“鬼市”应有尽有。这些地摊对收藏者来说是一块“风水宝地”，卖家往往是在地上铺一张报纸或一块塑料布，摆上几件古玩玉器、古旧工艺品、旧书老报，买家悄悄穿行于地摊之间，见到自己喜欢的东西马上谈好价钱、成交、走人。在心理上，鬼市卖古物的人，希望将带的旧货在天亮之前顺利卖出，天亮光线好了，城管工商也来了；而去买古物的人，又生怕去晚了，好东西被别人买走。买家、卖家心理上的双重作用，传统和心理上的双重作用，造成了古旧市场的早市，造就了特殊的市场――鬼市。这样的鬼市，一直延续到改革开放之初。
　　改革开放以来，我国开始了从上到下的经济改革，随着经济越来越发达，社会越来越繁荣，人们的收藏意识越来越浓厚，政府也在改革开放过程中，开放了古玩市场，于是，古玩市场从过去的“夜间集市，至晓而散”，形成了在白天光明正大地、在一定的规范化的地摊市场进行交易，过去的“鬼市”，被今天的“地摊市场”所替代。摊上的东西摆脱了过去那种阴湿、低下、见不得人的形象，很多古瓷、古画、硬木、铜器都摆上了地摊，我国五千年漫长的历史全浓缩在这几百米长的地摊群上了。
　　现在，古玩市场的早市，是“鬼市”习俗传统的延续。成为了一方文化瑰宝，一方追溯历史端倪的“活化石”，也是众多游客探奇掠宝的惬意之行。
　　历史上形成的“鬼市”，逐渐演变成为今天的古玩地摊市场，更将随着社会可持续性地和谐发展，在今天社会繁荣昌盛之日，有力地传播更加璀璨的、古今结合的、美丽的中国传统文化！
　　鬼市在解放前二二十年的的时候，最为盛行。解放后实小七小经济，在改革开放之前，没有几个人敢大着胆子上街摆摊的，所以鬼市一度消失在众人的视线里，到了九十年代，才慢慢的又出现在人们的视野之中。
　　不过古玩鬼市，还是极为罕见的。除了像是京城、天津、南京、西安等几个大城市之外，就连GD都没有鬼市的存在。GD话里虽然有“走鬼。一词，不过那是指一些无证商贩，和古玩鬼市完全是风马牛不相及。
　　即使是在存在古玩鬼市的那些城市中，鬼市也并非每天都有的，因为鬼市中的摊贩往往都是来自天南的北，流动性很强，并且其身份复杂。三教九流无所不包，所以在那些城市里。每个星期也不过只有一到两天的时间里，会有古玩鬼市出现。”
　　说到这里李凯看了墙上的钟表，急忙的站起来说道“好了不跟你们说了你们要是愿意跟着我呢就去，不愿意就在这休息”说完转身就向门外走去，其余的六人也匆匆忙忙的向外面走去……
　　龙海玉器街位于GD省南海区桂城街道的永安路，在上世纪刃年代中期，就已经是初现端倪了。在行内那是相当出名，玉器的产销量全国最大，位居全国四大玉器市场之首，以加工翡翠货光身玉器而远近闻名。
　　自从改革开放以后，龙海个体户如雨后春笋般涌现。
　　散落longhai各地的玉器老行尊、能工巧匠，纷纷自筹资金，到云南中缅边境一带的腾冲、盈江、章风、瑞丽、宛町采购缅甸翡翠玉石回来进行家庭作坊式的加工产销玉器成品。由于龙海玉器同行擅长做光身件。不但质量好、工艺佳，而且售价廉，很快就蜚声我国内地与港澳台地区以及东南亚的玉器界。
　　全国各地的玉器商贩直接到龙海平东墩头村上门采购玉器成品，龙海玉器市场由此形成。形成于上世纪田年代中期的龙海玉器市场，到。年代中期销售产值已增至过亿元。
　　龙海玉器产品主要有玉镯、玉扣、鸡心和吊胆，其加工技术精湛，尤以玉扣品种居多，样样俱全，让“龙海扣”闻名遐迩，每年都有不少浩、澳、台游客常常慕名而来。
　　从宾馆到玉器街，不过是几分钟的路程，拐过一个弯来，李凯等人就看到了这条闻名国内的玉器街。
　　玉器街从东到西大概有刀力余米，在这个街道两边既是玉器街市民的家池是由市民在家里开设的玉器店，这条街道上的上百户居民几乎家家户户都有加工玉器的作坊是典型的前店后厂营销模式，也有专业加工的作坊如专业的代客开料、代客雕琢、代客抛光等。虽然现在没有几家店开门营业，不过店门口的牌子上，都写着这样的字样。
　　现在不过早上五点多钟，虽然天色已经大亮了，不过太阳还没有出来。再加上昨天这里下了一场雨。这会有一些薄薄的雾气，透过这层薄物。依稀可以看到玉器街道两旁，有不少人在走动着，不过这里并没有一般市场上的喧哗，倒真的有些像是鬼门关开小鬼摆摊一般。
　　“李镇长，我怎么觉得这地方透着邪性啊，这里能有什么好东西？再说了，就这天气，有好物件你也看不出来啊，咱们回去得了，等太阳出来了再来。”
　　其中的一个女士看着这有些诡异的地方，心里不由紧张了起来。伸手拉住了李凯，站在街口。显然是不想进去……
     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s