

【平行世界的真人秀：Fucking Bitches！】先导片





作者：aksen

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　开了个新坑，但与我之前那本书完全不同的类型。看惯了《两极》的老读者，
如果看着不适，便跳过吧。

　　在《两极》新章节的前言闲聊部分，我简单说了新文的由来。从春节开始，
在家闷了两月有余，陪老婆回看历年几档综艺节目，突然有了灵感，和老婆讨论
三天，花一周时间做出一个两三万字的所谓「真人秀策划案」，其实就相当于新
文的大纲。本来不想开新坑，但这是个过了新鲜劲可能就没意思的灵感，于是决
定还是赶紧写下来。

　　其实我老婆还想过一个男版，或者说是男星较多女星较少的偏男版，但她比
我懒，只是想想而已，大纲都没有细化，纯粹是个停留在脑中的构思，不像我，
写大纲比写正文还勤快，哈哈。

　　开新坑，包括看新文之前，有几点意思一定要说透：

　　１.首先我的灵感并不是女明星，我的灵感是真人秀和各类游戏，我要写的
也是真人秀和各类游戏，多少涉及一些在参与这些游戏时人物的情绪和心态。借
用女明星的名字，是为了让读者能最快时间进入情境，不必再去记陌生的人物姓
名（每期那么多嘉宾，如果不用现实中已有的女性名字，那我得起多少人物的姓
名，读者又得记多少啊？）。再强调一遍，我对自己构思的真人秀兴趣很大，对
意淫女星的兴趣并不大，女星其实就是我借来的一堆名字而已，所以本文和其他
几位作者所写的女星后宫文在整体路数上是不同的。

　　２.我对娱乐圈不熟，对八卦更不熟，本文使用女星姓名，也就是仅仅借用
一个身份。所以我不是很关心女星们的实际年龄、身高、三围，基本都直接用的
公开资料，除非是特别流行的一些八卦说法，可能会参考一下。我也没兴趣在这
里为女星做真实档案，所以不必介意本文哪个数据不准之类的，我参考的基本就
是公开资料，不想太费精神去挖。就像前面说的，我的兴趣点本来就不是女星。

　　３.鉴于女星们会因为时间的推移，导致她们的身材、相貌在不同人眼中会
有不同评价。在这里声明一下，在读文时，除非文中有特别的说明，否则请自动
输入该女星巅峰时的身材、颜值。

　　４.本文有女性角色扎堆的特点，而且还是在一两天内，至少八人，多则十
几甚至二十多人同时参与真人秀拍摄，老婆提醒我，这里最幻灭的问题，就是女
性生理期，能写这个文的前提是，所有参与拍摄的女星的生理期都是同步的。我
是个无可救药的合理党，即使在写这种纯粹ＹＹ式的东西也过不了这个坎。但最
终我找到了一个勉强说得过去的解释方法：首先因为同时服用长效避孕药的关系，
又因为经常住在一起，产生了「同步效应」（参见大学女生宿舍常有的现象），
真人秀的常驻ＭＣ的生理期基本上同步了，所以节目组会避过这个时间段；而请
来的飞行嘉宾则是明确不在她们生理期内才会请。Ｓｏ，这个问题解决，今后在
文中也不必再提。

　　５.最后一点，最为重要的一点！！

　　本文的背景是一个平行世界，与我们所处的这个世界不同。虽然都是同样姓
名，同样长相，同样经历的女星们，但她们不是我们这个世界的那些女星，是平
行世界里不同的人，并不是同一个人！

　　在那个平行世界里，请注意，与我们最大的不同在于并没有一场大疫情。在
这之前，两个世界几乎一样，也许那个世界的法律，性观念比我们略宽松一点，
但也差不多。有过同样的综艺节目，有过同样的歌，有过同样的电影，人们谈过
同样的恋爱，有同样的爱人，有同样的经历，但就是从本文开始前后这几个月里，
两个世界在同一个时间轴上，走向了不同的命运。

　　所以本文中的女星除了客观条件，比如年龄、身高等与我们这个世界她们的
另一个分身完全一样以外，在个性方面，有的地方可能相似，有的地方可能不同，
不用在意，本来就不是同一个人。

　　请在读新文之前，一定要牢牢记住以上几点说明，谢谢。

　　请广大朋友不吝赐予红心和评论！


　　如有其它未与本人商量的转载，请尽可能保留以上段落。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　先导片 母狗团选拔大会



１３：０４ 中宁盛涛高尔夫球场会所休息室

　　这是一栋五层建筑，二层某个房间的大落地窗边站着两个男人，正在闲谈。

　　窗外，目力所及尽是葱翠绿地，一条两米宽有余的小河在草地间流过，滑着
远处几个小小的山包蜿蜒远去。四月初的天，阳光明媚，晴空如洗，即使隔着玻
璃，似乎都能感受到户外郁郁翠意间令人心旷神怡的煦暖芳香。

　　「怎么还没到？」站在窗边的戴着墨镜的寸头男人抬手腕看了看表，低声嘟
囔了一句。

　　「老胡，着什么急啊？」身后不远处传来懒洋洋的声音，「该来的总会来，
老贾刚才不是说，他去联络的那些女艺人没有几个拒绝我们的，你还怕她们放我
们鸽子？放心，这么高的薪酬，背后又是那么深的背景，混娱乐圈的女人，谁跟
钱和自己的前途过不去？」

　　那个老胡扭脸笑了笑，没说什么。

　　离窗边大概五六米外，靠墙摆了四张躺椅，居中两张椅子上都躺着人。说话
的是居左的那个高个子男人，端着一杯红酒，放到唇边呷了一口。这人穿着衬衫、
西裤，躺得十分随意，也不怕把这一身都弄皱了。他和老胡的年龄差不多，都是
三十六七岁的样子，下巴刮得锃亮，一点胡茬不见，眉目间带着几分飞扬跳脱。
说到「老贾」时，他冲躺在身边那个年纪比他大几岁的中年男人举了举手中的酒
杯，老贾点了点头，既是回以致意，也是再次确认自己这边的消息确定无误。

　　和老胡并肩站在落地窗前的另一个男人也扭转脸来，这人国字脸，微须，脸
上透着一股拧巴的笑意。或许他天生是张严肃面孔，没有笑纹，偏偏个性还算温
和，待人和善，总是习惯性地带着笑。他手里捏着一叠卷起的文件，轻轻拍打着
自己的大腿，慢条斯理地说：「高总，老胡还能急什么？就算那些艺人来了，也
是来做节目给那帮大佬们解闷的，我们又捞不到什么好处。老胡就是急着想看看，
他手下编剧组那帮小王八蛋绞尽脑汁想出来的剧本最终落到现实会呈现出什么样
的效果。」

　　咽下最后一口酒，把空杯子放到一边，高总伸了个懒腰，抬头看了眼墙上的
挂钟：「差不多了吧，说好是一点半集合，刚才老贾不是说，车子已经从酒店那
边过来了吗？」

　　老贾站起身，扯了扯裤边，也往挂钟方向瞄了一眼：「她们基本上都是上午
的飞机到的中宁，午饭后一起出发的，快半个小时了，应该快到了。」

　　「今天一共来几个？」高总把视线投向窗边的那两人，如果说到对外联络、
事务安排这些事，当然要问他身边的那位老贾，但要说到与节目制作相关的问题，
还是要问身为总导演和总策划的那两人。

　　老胡想都没想就答道：「二十四个。」

　　「嚯！这么多？！」

　　「今天不是选拔赛嘛，分了八个组，每组三个候选人。」

　　高总撇撇嘴：「今天来的都有谁啊？」

　　「就照最早那次策划会讨论出来的方案请的人，７０年代到００后都有，估
计一半以上你应该都面熟，我们也不能请一帮新人或者十八线来做节目啊。」

　　「比方说呢？」

　　「嗯，比方说……刘涛、何穗、迪丽热巴……」老胡掰着指头随口报了几个
人名，明显也只是从今天要来的艺人名单中随便挑了几个，并不是刻意选择的。

　　「二十四个人……估计每个人也分不到多少镜头吧？」

　　老胡看了眼身边的总导演：「今天本来就只想确定拍摄咱们这个真人秀的八
个常驻ＭＣ而已，刚开始的时候我还以为这次选拔不用拍摄呢，栾导，这个先导
片是你提出要拍的？」

　　「怎么是我要拍呢？这个你要问高总。」被叫作「栾导」的男人连连摆手。

　　高总又伸了个懒腰，慢吞吞地起身：「金主爸爸们提要求了，说跟这个真人
秀有关的所有环节都要拍，客户需求第一嘛！就算今天不是正式的开播节目，拍
个先导片让金主爸爸们先爽一下也好，对吧？」

　　「你这位总制片人说的话能不对吗？」老胡心不在焉地接了句，突然他仰起
头，朝着远处盯了好一会，猛地一拍大腿，「来了！」

　　四人的视线同时望向窗外，极远处沿着绿色草地间那条窄窄的路，慢慢出现
一个长长的车队。虽说清一色都只是高尔夫球场的代步车，但一长串十几辆车连
在一起，倒也显出几分壮观。

　　「好！时间差不多！」栾导转身就朝门外走去，「分头召集人吧，半小时以
后，一楼大厅见！」

　　老胡和老贾也没说废话，先后掏出手机召集各自的下属。

　　只有身为总制片人的高总不慌不忙地待着没动。他是节目组和背后金主间的
总联络人，在具体的节目拍摄、制作中，几乎没有他或者他的下属们的任务，今
天之所以出现在这里，只是为了在先导片中亮个相，顺便在拍摄过程中到处晃晃，
看看现场的热闹，所以此刻他也不用去准备什么，显得特别悠闲。

　　慢慢走到窗前，看着那个车队渐渐开近，最终在他所在的会所门外停下，十
几辆球场代步车排成了一排。几乎就在一瞬间，像是上帝突然打开了一个绚烂的
礼盒，二十多个高矮不等，纤各异的美女同时现身，像是在和煦的暖阳中骤然
出现的一道彩虹，令人眼前一亮。

　　众多的美女们纷纷寒暄、拥抱、嬉闹，使得会所门前的空地变得格外精彩。

　　这些美女之中，超过半数面孔，高总都非常熟悉。不但是他，就算换成任何
一个普通人，只要和这个世界保持基本的联系，他对这些美女也绝不会陌生。只
不过，即使是高总，和这些美女之间几乎也没什么交集，只能通过电视、网络、
杂志等等媒介，才能看到她们，而今天，她们出现在这里，就这么活生生地站在
他面前，而且即将参与到由他担任总制片人的有史以来尺度最大、最私密也最有
趣的真人秀的拍摄中来。

　　「呵！」高总突然发出一声连他自己也说不清含义的感叹。

　　看着几个穿黄色背心的工作人员上前引导那些美女走进会所，高总含含糊糊
地嘟囔着什么，慢慢走出房间。


１３：３２ 中宁盛涛高尔夫球场会所餐饮主厅

　　和被邀请来的二十四位女艺人见面的场地，定在会所一楼的餐饮主厅，这里
足够宽敞，否则女艺人们再加上摄像、灯光、道具、调度等工作人员，根本站不
下。

　　为了腾出空间，主厅里原本摆放好的桌椅都已搬空，整个大厅除了两侧墙壁
边站满了工作人员，摆放着各种拍摄所需的设备外，正中位置为二十四位女艺人
留出了足够大的空间。她们自由组合，或是和熟识的朋友贴在一起，或是孤身一
人待着。刚走进这个大厅时，女艺人们情绪都还挺亢奋，几个个性活泼的叽叽喳
喳地说了好多话，即便是生性比较沉稳的，因为知道今天要来拍摄的节目的特殊
性，也会凑到一起轻声聊上几句，二十多个女人的声音合到一处，分外热闹。

　　随着工作人员们逐渐到位，尤其是高总、栾导这几个人走进大厅，又登上了
一个临时搭建的台子，面对她们站成一排后，女艺人们的目光都集中在了这几人
身上，渐渐都闭上了嘴，气氛显得沉闷起来。

　　「咳……」栾导清了下嗓子，「大家好！」

　　零零散散出现一些掌声，女艺人们显得比较淡漠，只有七八个年纪比较小的
女孩，还有平素打造斯文知性形象的几个艺人象征性地拍了几下巴掌，超过半数
并没什么反应。

　　栾导不以为意，继续发言：「欢迎大家来到《Ｆｕｃｋｉｎｇ　Ｂｉｔｃｈ
ｅｓ》！」这个名称一出口，场中大多数女艺人都露出或尴尬或不快的神态，有
几个低下了头，有几个移开眼神，抿嘴、撩发、抱臂、扭动足跟之类的小动作此
起彼伏地出现。

　　栾导的嘴角微微扯动，透出几分浅浅的嘲弄，一瞬而逝。

　　「大家既然来到这里，相信都很清楚，即将开拍的《Ｆｕｃｋｉｎｇ　Ｂｉ
ｔｃｈｅｓ》是一档什么样的综艺节目，所以，要特别感谢大家对我们工作的支
持！自我介绍一下，我叫栾硕，是这个真人秀的总导演。这位……」他冲高总摆
了摆手，「是我们这个节目的总制片人高世清……」

　　高世清笑着冲场内的女艺人包括周边没有在镜头里的工作人员都挥了挥手。

　　「这位是总策划胡岩，这位是总统筹贾迪……」栾硕又先后介绍了另外两人，
这次女艺人们总算给了面子，几乎所有人都抬手拍了几下以示尊重。

　　「今天请大家来，是为了从你们当中选拔出八位佼佼者，担任即将正式开拍
的《Ｆｕｃｋｉｎｇ　Ｂｉｔｃｈｅｓ》的常驻ＭＣ。在接下来的几个月里，我
们将一起付出努力，为出资赞助我们这档节目的金主别处看不到的最精彩的综艺
节目！希望我们能够合作愉快！」

　　言简意赅说完开场白，栾硕往后退了一步，高世清默契地接上话头：「下面
我来简单说几句，栾导刚才已经说了，我们要拍的这档真人秀，别处是看不到的。
它究竟有哪些特殊性，各位在拍摄过程中会面临什么样的挑战，我想，在我们的
联络导演和你们沟通时，应该都已经说清楚了吧？」

　　并没有人开口回答他的问题，但场中大多数女艺人都在默默点头，几乎每个
人脸上都带着几分不自然的神情，尤其是同伴之间目光相对时，更显尴尬。

　　今天来到这里的女艺人，都很清楚《Ｆｕｃｋｉｎｇ　Ｂｉｔｃｈｅｓ》这
个所谓真人秀的真实意图，就算对方派来的联络导演什么都没提，光从这个名称
也能猜出一二。它的尺度之大，确实空前，拍完后绝对不能在任何公开的电视台
或者网络平台播放，即使在午夜综艺档也不可能。事实上，别说播放，在现行法
律下，就算是拍摄这样的节目也已经触及违法的边缘。

　　但这个节目偏偏还得到了拍摄许可，从她们之前接触到的策划案来看，今后
各期节目的录制甚至还要去各地的著名景点进行，而且不但国内要拍这个真人秀，
日本、韩国都已经组建了类似的节目组，正在筹拍内容相似的综艺节目。

　　这也是她们中的大多数人今天会到这里来的最主要的原因。

　　对方提出的报酬金额确实很难拒绝。今天并不是正式节目录制，只是所谓的
选拔大会，但出场费已经足以令任何一个一线明星动心。更不必说，如果能从选
拔大会脱颖而出，成为真人秀的常驻ＭＣ，做完整个节目得到的报酬，对大多数
女艺人而言，堪称天文数字。

　　极大量的金钱，只是一方面诱惑，还有一部分推动力则源于渴望和恐惧。这
些女艺人都得到了节目组方面的暗示，这样一档几乎明火执仗触犯现行法律的综
艺节目，之所以能够筹备开拍，就是因为背后拥有足够强悍的资本和人脉力量。

　　据说，在为这档节目撑腰的，是个神秘的俱乐部，其中充斥着东亚区的顶级
富豪权贵。面对那样庞大的资本和权力网络，无论是寄望于讨好某位大人物使自
己的演艺生涯迈入新阶段，还是担心得罪某些大佬从而无形中被各方封杀，反正，
收到节目组邀请后明确表示拒绝的女艺人，寥寥无几。

　　现场的女艺人们心情十分复杂，她们都清楚自己在接下来的录制中需要面临
十分尴尬甚至羞耻的局面，但对其中细节又全无头绪；大多数人发自内心地抗拒
这个节目，但无论是面对诱惑还是恐吓，她们又不得不来到这里。

　　「别的废话也不多说了，反正很多事我们事先已经有过沟通，干脆点，直接
进入正题，下面请我们的总策划胡岩老师来介绍一下今天的拍摄计划。」

　　已经等了许久的胡岩兴奋地迈上一大步，差点直接走出这个临时搭建的低台。

　　「大家好！我是胡岩，是《Ｆｕｃｋｉｎｇ　Ｂｉｔｃｈｅｓ》的总策划。
我们这个节目，是巨资投入、精心打造的私密性爱竞技真人秀，今天就要从你们
当中选出第一季节目的八位常驻ＭＣ。本来节目组可以选择直接邀请心仪对象的
方式来确定ＭＣ，但经过策划会讨论，认为与其由我们直接定人，还不如邀请来
足够多的候选人，通过同场竞技的方式来选拔！所以大家今天才会聚到这里，非
常感谢你们的支持，愿意来参加今天的选拔赛，同时，这场选拔赛我们也会以先
导片的方式回馈金主，正式开启《Ｆｕｃｋｉｎｇ　Ｂｉｔｃｈｅｓ》第一季的
序幕！」

　　一口气说了这么多，胡岩有些气急，说到最后一句时嗓音都扯得有些尖利了，
只好停下，稍微调整了一下，站在一旁的贾迪随手递了瓶水给他。场中的女艺人
们发出一阵笑声，有些人不自禁互相打量，来之前没想到今天的任务也会制作成
片子，看来从现在开始一举一动，一笑一颦都要注意镜头感了。

　　胡岩平缓了一下呼吸，继续说道：「因为我们希望每一位常驻ＭＣ都能代表
一种独特的女性魅力风格，彼此绝不雷同，所以这次选拔也特意安排了八个小组，
尽可能地邀请来风格气质相似的女艺人们来同组竞技。每组有三位候选人，会进
行三轮游戏比拼，每轮竞技获得第一名的积３分，第二名积２分，第三名积１分，
各轮积分叠加，比较最终积分，各小组第一名将成为第一季《Ｆｕｃｋｉｎｇ　
Ｂｉｔｃｈｅｓ》的常驻ＭＣ……」

　　听着他长篇大论地介绍下午的工作安排，相熟的女艺人时不时交头接耳，突
然有人举起手，大声问道：「每个组的游戏内容都一样吗？」

　　瞬间众人的目光都集中在开口说话的女艺人身上，她拥有立体感颇强的五官，
双目炯炯，面容美艳中透着中性的帅气，更为令人赞叹的是她凹凸有致的好身材，
令男人们的目光舍不得离开，正是最近几年出镜率较高，又常常曝出各种黑料的
张天爱。

　　胡岩嘿嘿笑了几声，今天这些女艺人中，张天爱是他比较喜欢的一个，他很
高兴自己居然可以和她对话，要不是因为要拍《Ｆｕｃｋｉｎｇ　Ｂｉｔｃｈｅ
ｓ》，以他之前在圈内的地位，张天爱还不知道用哪只眼睛看他呢。

　　「不完全一样。我说过，节目组是按照候选人的整体气质风格来划分组别的，
既然要体现不同的气质美，那么不同组的候选人要参与的游戏当然也不尽相同，
但其中有少部分可能重复。这次选拔在今天下午要全部结束，分组较多，人数也
多，所以各组比赛将在不同场地同时进行，就算有部分游戏是雷同的，基本上也
不会同时进行。」

　　又有一人举起手，她肤色较深，身材比张天爱还要更丰满一些，五官看上去
也更洋派。身边并没什么人，孤零零地站着，可能是因为今天来的女艺人中，选
秀歌手出身的只有她一人。她是２００９年《超级女声》全国冠军江映蓉。

　　「你们要拍有关……那个……」话说一半，江映蓉就有些结巴，可能还是顾
忌形象，不好意思把「Ｆｕｃｋｉｎｇ」或者「性爱」之类的词宣之于口。犹豫
了几秒钟，想着这样吞吞吐吐也说不清，反正来都来了，也没什么好装纯情的，
索性放开了直说：「性爱部分，都会在室内进行吧？」

　　这个问题问到了所有人的心头，众人的目光瞬间都集中在胡岩身上。

　　「不是全部在室内，会有室外部分。我们分了８个组，不可能把所有游戏都
安排在室内进行。」

　　这个回答令女艺人们颇感不安，窃窃私语的「嗡嗡」声越来越响。

　　栾硕轻轻在贾迪肩膀上推了一下，后者有所领会，赶紧站出来说：「大家放
心！我是这个真人秀的总统筹贾迪。我清楚，大家担心的主要是安全和隐私的问
题。请放心，我们这个节目是私密性爱真人秀，一切都将在封闭状态下拍摄，只
有筹备推出这个节目的金主们才能看到相关节目内容。在拍摄过程中，所有工作
人员都签署了保密协议，规定了严苛的违约条件，节目组保证，所有拍摄场地都
将被隔离出来，拍摄时，场地内只会有节目组相关工作人员存在。部分需要和外
界接触的游戏环节，也会确保不泄露大家的真实身份。这个关于隐私和安全性的
具体保障，在常驻ＭＣ确定后，签署正式合同时我们再细化。至于今天的拍摄，
节目组已经把整个盛涛高尔夫球场全部包了下来，原本高尔夫球场的工作人员全
部被节目组成员替换，外围设置有两道阻隔线，禁止一切外来人员闯入，拍摄只
会在会所周边几百米的距离内进行，就算是在室外，大家进行游戏的场面也不会
有任何泄露，请尽管放心！」

　　贾迪的说明非常清楚，底下的议论和抱怨声小了一些，但不少女艺人脸上还
是带着几分不安。

　　「安全方面大家不用担心，如果连这个都不能保证，那这个节目根本不可能
拍下去！至于气温嘛，已经是四月天了，今天天气非常好，午后气温是２５℃，
应该不会着凉的。下面，我们进行分组！」胡岩刚才长时间单独发言，正在兴头
上，被贾迪从中插了一脚，有些扫兴，趁他解说完毕，见缝插针地又接上话头：
「请被叫到名字的女艺人自动分组，站在一起，从左边开始。第一组：林志玲小
姐、杨童舒小姐、李小冉小姐！」

　　在众人的注目礼下，三位７０年代的熟女凑到一起，站在场中最左侧的位置，
其他暂时还没有分组的女艺人们纷纷自觉地朝右边靠，给中间又留出了好大一片
空间。

　　「接下来是第二组：颜丹晨小姐、何穗小姐、李美静小姐！」

　　这个组令人略感陌生。三名候选人中，超模何穗的名声最响，而颜丹晨，作
为多次获奖的成熟演员，知名度有一些，但平时的曝光度不高，在整个圈子里显
得比较沉寂，不少年轻女艺人对她并不熟悉。最令人摸不着头脑的是最后一个名
字，好些女艺人都纷纷相互打听，这个叫「李美静」的是何方神圣。令人讶异的
是，当三人站在一起时，李美静的身高丝毫不逊色于何穗，甚至隐隐还要略高一
些。

　　最先分组的林志玲、杨童舒和李小冉互相对望，林志玲用手掩着嘴角，小声
说：「这可能是我们之中平均身高最高的一组了吧？」杨童舒看看身边两个同伴，
又看了眼第二组那三人，默默点了点头。

　　「第三组：王李丹妮小姐、徐冬冬小姐、孟十朵小姐。」

　　这三个名字一说，顿时有种波涛汹涌、肉浪翻滚的感觉扑面袭来。此刻场中
二十四人都是女人，其中绝大多数也都拥有足以令一般女孩羡慕的双乳，但和这
三位相比，能够平分秋色的，还真找不出几个来。

　　「第四组：阿朵小姐、刘羽琦小姐、张天爱小姐。」

　　刚才提问后就一直站在比较靠前位置的张天爱明显有些惊讶，她事先不清楚
具体的分组情况，没想到和自己同组的女艺人是这两位，这到底是照什么标准分
的呢？

　　「第五组：刘涛小姐、宋佳小姐、迪丽热巴小姐！」

　　这一组的三人，都比较有名，可能宋佳的人气稍微低一些，但总的来说，也
算是至今为止组内三个候选人的名气、地位最为接近的一组。只是她们三个站在
一起，究竟是以什么标准分的组，也让人挠头。

　　「第六组：宋伊人小姐、陈瑶小姐、虞朗小姐！」

　　这三个女孩站到一起，镜头前就满溢着青春气息。其中年龄最小的陈瑶，是
１９９４年１０月出生的，这三人年纪都不大，而且因为都长着一张可爱的面孔，
看上去无形中比实际年龄还要再小一些。

　　「第七组：江映蓉小姐、吴映洁小姐、程潇小姐！」

　　这三人原本彼此之间站得较远，但因为已经到了分组的尾声，在胡岩报完名
后，惊讶的发现她们其实就站在一堆。只是三人彼此间完全不熟，连点头之交都
算不上，站在一起略微有些尴尬。

　　「他们怎么分的组呀？」鬼鬼吴映洁个性相对活泼，做惯综艺的她也能很快
进入状态，率先打破了三人间的沉闷，「你好小哦，我们分在一起是不是因为我
们一样可爱啊？」她指的是比她小九岁的程潇，吴映洁拉着她的胳膊，爆发出一
阵标志性的「咯咯咯」的笑声。年纪轻轻就在韩国打拼，在「宇宙少女」队中和
队友们打惯交道的程潇很快也接上了话，只是反应看上去一如往常透着奶呆奶呆
的迟钝：「不知道哎，可能是吧。」

　　「最后是第八组：宋祖儿小姐、赵嘉敏小姐、陆子艺小姐！」

　　当这三个小女孩排成一排，最早分组成功的林志玲三人不自觉发出一声感慨。
即便是刚才还令人感觉青春洋溢的第六组，在这三人面前也有些相形见绌。这组
年龄最大的宋祖儿还不满二十二周岁，陆子艺甚至是个００后，虽然妆化得成熟，
但笑容中时不时还透出一丝丝稚气。要说陈瑶她们那组是青春组，这组简直就是
鲜嫩组了。

　　「好，分组完毕。请执行副导演们带各组到各自的游戏场地！」

　　「这么多组，这么多游戏，全要拍？这个先导片得多长啊？」看着一组组女
艺人被执行副导演们带出大厅，只留下刘涛、宋佳、迪丽热巴还留在原地，统筹
组的助理带三人到一边去暂候，道具组忙忙碌碌开始布置场地，暂时还留在台子
上的高世清轻声问了一句。

　　栾硕摇头说：「拍是都要拍的，素材越多越好，但不可能都剪到片子里面去。
差不多每个组挑一个玩得精彩的游戏就行。刚才候选人们汇聚的场面、我们介绍
游戏背景、游戏规则的过程、八个分组的游戏、再加上晚上确定常驻ＭＣ以后的
部分，片子在两个半小时以内搞定，基本就是一部电影的长度。」

　　看着总导演胸有成竹的样子，高世清也就不多问了。他又看向十几米外站在
墙边的那三个女艺人，统筹组的助理似乎正在跟她们沟通。宋佳已经脱去夹克，
双手捏着毛衣下摆，像是有把毛衣也兜头脱去的想法，但又有顾忌，动作停了下
来；刘涛暂时什么都没做，因为被迪丽热巴挡住了，看不清她的神态；在她身前
的迪丽热巴一手死死揪着敞开的外套拉链，不断向助理们确认着什么，不时抬头
看看场地里来来往往的工作人员，满脸为难，这个新疆美女原本拥有立体感十足
的五官，只是每次露出严肃神色时总显得一脸苦色，令原本的美貌打了些折扣。

　　「刘涛她们三个算是什么组？」高世清随口打听。

　　胡岩笑道：「我们可没给这些组命名，就是大概讨论了一下需要的气质风格，
和能靠上边的女艺人。这组，如果非要起个名字的话，就叫『女汉子』组好了。」

　　「『女汉子』？操！还有这种组？宋佳就算了，刘涛这几年也是动不动卖什
么『霸道总攻』人设，可迪丽热巴怎么也算『女汉子』？」

　　贾迪接口道：「你没看这小妞在别的综艺里面的表现？要是没看过，随便搜
搜她在网上最常见的坐姿，就知道为什么把她归在这一组了。」

　　高世清瞥了贾迪一眼：「你一般不在内容方面发言的，怎么？对迪丽热巴特
别有好感？」

　　「外联组和艺人统筹组都归我管，找哪个艺人，不找哪个艺人，艺人归属哪
种风格，谁可以放弃，谁一定要想尽办法找来，怎么想办法让她动心，这都是我
的工作，你问到艺人头上了，当然是我来答。」贾迪翻了翻白眼，「至于拍摄内
容，我不多嘴，那是栾导和老胡的事……」

　　高世清也还他一个白眼，正要说什么，却听贾迪补了后半句：「不过，我对
迪丽热巴确实有些好感，这不奇怪吧？」

　　「哈！不奇怪！」胡岩凑过来问，「你们觉得这个组最后会选出谁？」

　　高世清内心是倾向于刘涛的，但对迪丽热巴也没有恶感，随意笑道：「谁都
行，反正只要最后节目精彩就好。」

　　「那个，就算是『女汉子』组，一来就搞这个，是不是也有点过分了？」贾
迪突然打断两人的讨论，指了指大厅中央。那里摆好了三张躺椅，尾端各有一张
小几，摆放着硕大的炮机。

　　站在墙边的三个女艺人这会都已经脱得只剩内衣裤，也不知是统筹组助理告
诉她们先脱成这样就可以，还是她们一时拉不下脸来在那么多人――接近八成都
是男人――面前脱光，就这样走到躺椅边。

　　一个执行副导演来到她们面前，解释接下来这个游戏的规则。

　　「女汉子嘛，这点花样应该受得了，别小看这些女艺人，说不定人家更重的
口味都玩过。」胡岩不在意地说。

　　「会不会把她们插坏了？要靠她们拍完一季呢，后面至少还要几个月时间，
弄毁了就可惜了。」高世清略显担忧，并非出自好心，只是怕影响后续拍摄。

　　「没事没事！」胡岩大咧咧地说，「安全保障组那些人都在。而且这个游戏
的设计就是看她们谁能挑战极限，忍到不能忍为止。如果谁被炮机操得不行了，
只要说『放弃』就能停止，导演会立刻宣布计时停止，让她停下来的。我们只是
要通过游戏分输赢，又不是要搞死她们！」

　　「那还差不多。」高世清见另外三人开始往台下走，而且都是走向身后那扇
门的方向，知道他们可能对这边的游戏兴趣不大，想要离开了。从他本心来讲，
挺想看刘涛在炮机的连续抽插下会有什么样的表现，又抹不开脸单独留下，像特
别没见过世面，只好讪讪地随着那三人一起走出大厅。

　　即将走出大厅时，高世清恋恋不舍地回头看了一眼。大厅中央位置被不少工
作人员围住，尤其有三四台摄像机从不同角度和高度在工作，在他的位置，看不
到那三个女艺人此刻的模样，但三个不同的嗓音传出来的低低的哼鸣呻吟声还是
传到耳朵里，弄得高世清心里痒痒的，恨不能过去看个究竟。

　　「接下来去哪儿？」走出大厅，三个女人明显还在压抑并没有放开的声音听
不到了，高世清重新集中注意力。

　　「随便。」栾硕耸耸肩，「我和老胡到处转转，每个组都去看一下，你呢？」
他扭脸问贾迪。

　　「我还有很多事情要忙，要和外联组、统筹组开个会。等忙完了，我也到处
看看，饱饱眼福好了。」

　　高世清立刻说：「既然是自由活动，那我最闲，我去随便逛了。」

　　「随你高兴！」栾硕随意挥挥手，搭了下胡岩的肩膀，示意他走向楼梯方向。
二楼、三楼的不同房间里，还有三个组正在游戏，他想先把会所内部的这几个组
走完。

　　另三人分头去忙了，高世清在原地站了一会，终于决定再回刚才那个餐饮主
厅去看一眼刘涛和迪丽热巴撇开腿被炮机不停操的模样。

　　重新走进大厅时，那三个女人已经完全放开的淫叫声立刻冲击了他的耳膜，
放浪的叫声此起彼伏，高世清一时都分不清其中究竟哪个声音是刘涛发出的了。

１４：４１ 中宁盛涛高尔夫球场会所二楼、三楼

　　栾硕和胡岩来到三楼，一个小型休息室也已被搬空，里面挤满了人，中央清
出来一片空地，阿朵、刘羽琦、张天爱三人大致上呈三角分布地对峙，时不时移
动脚步，又随时注意保持和另外两人间的关系。

　　这三个女艺人几乎是全裸的，身上仅剩了一条丁字裤，算是身上多少还有些
遮挡，聊以自慰。她们腰后都挂了个小布兜，移动蹦跳时不住拍打她们肥润的臀
部，动作稍大些，赤裸的丰满双乳也会像硕大的肉丸似地左右上下飞甩。

　　别看三人大部分时候静止不动，但其实战况很激烈，只是三足鼎立，没有把
握时没人敢轻易出手。

　　栾硕两人刚找好位置站定，张天爱突然出手，几步冲到刘羽琦身后。刘羽琦
惊慌地尖叫一声，往左跳了几步，距离阿朵近了，被后者推了一把，立刻难以站
稳，在她努力保持身体平衡努力保持身体平衡时，张天爱眼疾手快从她身后的布
兜里扯出了半片葫芦。刘羽琦想把这半片葫芦抢回来，但张天爱没给她机会，直
接将半片葫芦丢到地上，一屁股坐下去！脆生生的「啪嚓」声响起的同时，张天
爱也尖叫一声，捂着屁股跳了起来。

　　地上那半片葫芦已经被张天爱的大屁股硬生生坐成两半，但下身只剩下裆下
一根细绳的她完全是靠肉臀压裂这半片葫芦的，不知道是不是被葫芦边缘刮擦到，
一股火辣辣的痛感猛烈袭来，她不得不捂着屁股使劲揉着。

　　除了刚被张天爱坐裂的那半片，地上还有两瓣裂开的葫芦，不知道是刚才谁
弄碎的。

　　她们在玩的这个「超级大屁股」的游戏规则是，三人各自拥有三个半片葫芦，
必须想法从对方手中抢到葫芦，再用臀部压裂，在另两人的葫芦都被毁掉，最后
仍保有葫芦的人就是赢家。所以，进攻和防守是同等重要的。

　　又看了一会，栾硕和胡岩基本看明白这一组的格局。不知道是因为年龄最大，
还是没有赢游戏的欲望，阿朵在这三人中显得最为消极，基本不主动出击，只是
在争取保存自己，当然也不排除这是一种策略；张天爱最为活跃，超过六成的主
动攻击都是她发起的，短短时间内，她连续两次成功干掉了刘羽琦和阿朵的半片
葫芦，只是在和阿朵纠缠时，后门失守，被刘羽琦偷袭抢去了半片葫芦，幸亏刘
羽琦可能是腿上没劲，或者技巧未熟，一屁股坐下去居然没能把葫芦坐裂，张天
爱反应极快，扑过去把属于自己的葫芦抢了回来。

　　最精彩的一幕依然出现在张天爱和刘羽琦之间的对决。两人基本算同龄，虽
然张天爱公开资料上说是１９９２年出生，但根据早期一些采访资料显示，她肯
定改过年龄，最大可能是１９８８年生，刘羽琦比她应该只大一岁。刘羽琦略高
几厘米，但两人的体重相差不大，所以两人间的「战斗」基本势均力敌。就在栾
硕和胡岩准备离开时，两人死死纠缠在了一起。张天爱本想绕到刘羽琦身后，却
被后者死命地挡住，四臂相缠，反复较力，最终两具白花花的裸体搅缠在了一起，
四团丰乳彼此相撞，「啪啪」作响。

　　胡岩停下脚步，饶有兴味地盯着，想要看到结局。可惜两人纠缠半天，谁也
没能制服谁，阿朵绕到了她们身侧，随时可能出手偷袭任何一人，张天爱和刘羽
琦不想被她渔翁得利，不约而同选择休战，分开后各自快速后退几步，拉开安全
距离。阿朵见没有可趁之机，只好也先退开。

　　从胡岩所在的位置看，此刻张天爱是背对着她，因为刚才纠缠得过于激烈，
腰间的布兜滑到了身体侧面，她费了太多气力，正掐着腰俯身大口喘息，无形中
屁股像是撅了起来似的。胡岩瞬间被她的大屁股给吸引住了。此刻场中三个女人，
刘羽琦和阿朵的乳量都是占优势的，但阿朵因为年龄的关系，乳房已经不再那么
挺拔，而从整个赤裸身体的评价而言，张天爱似乎更加勾人。尤为难得的是，张
天爱比刘羽琦要矮一些，体重肯定也要更轻，可在明显更为纤细的腰部以下，丰
满的臀围却丝毫不逊，脱光以后――只穿丁字裤和全都脱光其实也没太大差别―
―视觉上的冲击更为强烈。

　　「走吧，估计她们还要『打』好一会呢！」

　　「走！走！」胡岩最后在张天爱的身体上狠狠「刮」了几眼，这才跟栾硕离
开。

　　来到二楼最东侧的一个房间，场中竖了一面长两米半、宽一米半的大玻璃，
底部由木架子承托，从安全性角度来看肯定没问题。

　　此刻，正有一个全裸女人面对玻璃，半蹲着将两团肥乳紧贴上去，拼命扭动
身体，试图用双乳擦去玻璃上用胶带纸分割出的一大块区域里的污垢。

　　可能是因为她过于期待尽快完成任务，用力过猛，动作幅度过大，一下子没
站稳，重重摔倒在地上。

　　四周的工作人员发出阵阵没什么太大的恶意，但略有些幸灾乐祸的笑声。场
中的女艺人快速起身，可能因为看到玻璃上半部分的污垢已经擦得差不多了，赶
紧扭过身，换成用臀部去擦抹玻璃。

　　等她转过脸来，胡岩认出这个表现非常卖力的女艺人，是最近几年以丰满大
胸著称的徐冬冬。

　　但凡事都怕比较。徐冬冬确实是以丰硕上围闻名，但此时站在边上，不知是
正排队等着玩游戏还是已经玩过在等结果的王李丹妮和孟十朵，「乳量」都要比
她更为惊人。孟十朵有号称是９７Ｈ的巨乳，而王李丹妮还有１７５ｃｍ的身高，
两坨圆球般的９０Ｅ肥乳颤巍巍地晃着，远远看着都显得特别招眼，与这两人站
在一起，徐冬冬竟然变得「泯然众人」。

　　「这几个挑得好，五官长得都不算很漂亮，但看着就有特别风骚的劲，再加
上都是大奶，很适合做游戏。」栾硕轻声评价。

　　胡岩似乎还略感不足：「可惜这几个人名气都太一般了，也就徐冬冬这两年
有点知名度。王李丹妮几年前刚拍完《一路向西》时算是小火过一阵，现在也基
本没动静。其实还有些正走红的大奶，可以选别人的。」

　　栾硕拍拍他的肩膀：「这几个就挺好！常驻ＭＣ必须各有特色，不但风格特
点要不同，个性、名气也要有差异，这样节目才好做，不同的角色都能找到适合
的人来做。你塞八个一线进来，我还不好操作呢！再说，也不能把最好的艺人都
弄成常驻ＭＣ，后面我们还要找那么多飞行嘉宾，也必须留足了悬念和惊喜才行
。」

　　「这倒也是。」胡岩觉得栾硕说得有道理，就不再坚持自己的想法。

　　走廊另一头的一个房间里，完全是另一幅景象，胡岩进门后还以为自己走错
了场地，看到坐在场中央高脚椅上的三个女艺人，他才反应过来，这边是在玩什
么游戏。

　　为了拍这个性爱竞技真人秀，策划组绞尽脑汁，设计了很多色情游戏，身为
总策划的胡岩，不能说这些游戏全是出于他本人的创意，但至少反复讨论推敲过
很多次，早已烂熟于心。

　　话起来，「淫荡朗读者」这个游戏，确实最适合这个组。

　　相比之前那几组，这边三个女艺人还能保持基本的仪态和体面，至少是衣着
整齐的，只是此刻从她们口中吐出的却是外人不可想象的淫词浪语。

　　坐在最右侧的李小冉正拿着一叠纸抑扬顿挫地朗读：

　　「『你干嘛？别弄！』宋斯嘉这才明白丈夫的用意，又羞又恼又怕，原本还
能忍的尿意变得愈发汹涌，几乎要控制不住下体肌肉，任由尿液喷涌而出。她两
手一撑浴缸底，想挺起身来，齐鸿轩料到妻子不会乖乖就范，也顾不得非要她保
持现在的姿势，将半个身体都压了上来。

　　『别动别动！老婆，就在这里尿嘛！没区别！』

　　『不要！』宋斯嘉激烈挣扎着，但她一开始将自己投入浴缸就已经失策，齐
鸿轩平时缺少锻炼，身体素质确实不如她，但终究是个男人，力气还是比她大些
的，再算上体重的优势，现在不管不顾地只想压住她，她又不可能真地又踢又打
地拼命反抗，顿时落入下风。

　　更要命的是，下体被那可恶的电动阳具不断地撩拨，她几乎要分出一半精力
去应付越来越难遏制的蓬勃尿意，想从丈夫的压制中脱身更像天方夜谭。

　　夫妻俩扭在一起纠缠了六七分钟，宋斯嘉终于还是拗不过丈夫，反倒连续几
次被电动阳具戳到最敏感的部位，一阵阵电流般的酥麻从肉穴口一直流到脑门和
脚心，润湿的肉穴里火一样发烫，尿意如洪水般汹涌，简直大有下一秒钟就要突
破堤坝之势。

　　『老公，求求你，让我去上厕所吧……停一下……』宋斯嘉第一次在齐鸿轩
面前表现出了泫然欲泣的柔弱。

　　『尿吧！放松！就在这儿尿好啦！』齐鸿轩此刻的声音充满魔性，刺激着宋
斯嘉已经被折腾到近乎极限的神经。

　　『不行！我不要！放开……』宋斯嘉隐秘的内心深处藏有一丝对肉穴中传来
的强烈快感的不舍，沉溺在即将到来的第三波高潮难以自拔，却又深知自己马上
就要控制不住，恐惧感和羞耻心一再提醒她必须在此刻停止！

　　『快！别忍着了！小母狗快尿吧！』齐鸿轩也是费尽九牛二虎之力才能把妻
子压在浴缸中，他不住在她耳边撺掇，希望妻子能马上放松下来，在他面前做出
最为隐秘和羞耻之事。

　　又坚持了一两分钟，宋斯嘉终于到达忍耐的极限。

　　『啊……不行……不行了，来了来了来了！』在第三波高潮凶猛袭来的同时，
伴随着精神和身体瞬间的放松，她的尿道口终于也阻止不了洪流的迸发，强猛的
水流哗哗哗地喷出。

　　压在她身上的齐鸿轩免不了沾到不少尿液，但这时他也顾不得嫌弃，看着妻
子被自己玩弄得尿水横流，他被刺激得兴奋到了极点，像狼一样嚎起来。」

　　李小冉的朗读到此为止，读完最后一个字，她面红耳赤地把手里的资料丢到
一边。周边所有的工作人员加在一起共有十几人，她从没想过自己会在那么多人
面前朗读这样一篇色情小说，还要声情并茂地读出文中女人的情绪状态，刚才有
那么一瞬间，她甚至产生了自己就快要在这么多人面前尿出来的错觉。

　　「嗬！这个听起来真是有点撩人啊！要是每天晚上，睡前都有个女明星在床
边读色情小说，就爽了，哈哈！」

　　栾硕撇撇嘴：「那你还能睡着吗？」

　　「那倒是，她读的这个哪来的？」

　　「你是总策划，你问我？」

　　「就算我是总策划，也不可能管得那么细啊，策划组那帮小子找的，我也没
必要再把这个关。听着还可以啊，哈哈，反正是色情小说，应该无所谓版权问题
吧？」

　　「放心，写这个的，看不到我们这个节目，也不会知道自己的小说用在这里
了。」

　　两人轻声交谈几句，紧跟着李小冉开始朗读的林志玲前面读的一大段就没有
听清，重新集中注意力后，林志玲那标志性的娇嗲嗓音开始柔柔地搔弄耳膜：

　　……

　　『这骚货背上很敏感吧？』小杨也感觉到了变化，兴奋地说，『她下面像开
了水龙头似的，真他妈烫！』

　　毛彬杰在一旁笑眯眯地不说话。

　　小杨换用大拇指插进薛芸琳的屁眼，又招呼小白道：『你还是先休息一下，
等恢复好了，插屁眼里来一炮！这骚货的屁眼能把鸡巴夹断！就算要让她清理，
也得先干过屁眼再舔，她最喜欢屁眼的味道，是吧？小婊子？』

　　他和薛芸琳也算老熟人了，说话全没顾忌。

　　小白正好觉得肉棒已经被清理得差不多，听了他的建议就去一边休息。薛芸
琳好不容易把嘴空了出来，仰起头气哼哼地说：『操！王八蛋！我是喜欢屁眼的
味道，有本事让小白把你的屁眼操了，我保证帮他舔得什么东西都不剩，全咽到
肚子里！』

　　小杨哈哈大笑，抡圆胳膊在她的屁股上狠狠甩了两巴掌，把原本嫩白的臀肉
打得血红一片。

　　『老子喜欢干你的骚屁眼，可不喜欢被人干。撅得高一点！做婊子要有个婊
子样！操！又这么烫，你是不是喷水了？』

　　小白凑过来使劲抽了抽鼻子：『这骚货不会是被你操尿了吧？』

　　小杨还真被他说得吓了一跳，认真低头嗅了嗅，没闻到尿臊味，这才放心。
这时他觉得状态已经调整得差不多，掰开臀瓣，将薛芸琳的菊洞拉开到最大，从
肉穴中抽出肉棒，顶到菊洞口，屏住一口气一点点塞了进去。

　　直到整根肉棒将屁眼塞得满满当当，连抽插都显得有些艰难的时候，小杨这
才长出一口气。他倒也不担心后面太紧，动起来会有什么麻烦，根据经验，薛芸
琳的屁眼很快会出油，到时候就可以任意驰骋。

　　这时，外间的吴静雅却搞出了一个大乌龙。被两个男人上下夹攻了那么久，
她总算引爆了其中之一，小盛在她又吸又舔的攻势下，凶猛地喷射了。年轻力壮
的大男孩，今天的第一泡精液射了她满嘴，腮帮子都鼓了起来，差点盛不下。

　　满嘴喷香的精液，吴静雅最爱这个味道，简直就要陶醉了。

　　偏偏在这个时候，被小盛浓密的阴毛不停刮着眼睛、鼻子和脸颊的不适感也
达到巅峰，她难以自制地打了个喷嚏。

　　满口精液顿时喷得到处都是，不仅小盛的下半身沾了不少，有些甚至从吴静
雅的鼻孔里喷出，看上去别提多狼狈了。

　　眼见这外表斯文端庄的小荡妇被搞成这么一副惨样，炮哥被逗得大笑，一时
收不住，一股浓精也全都倾泻在吴静雅的肉穴中。

　　一时雨收云散，两个男人都要歇一歇缓口气。吴静雅冲进卫生间，她不光要
洗肉穴，还得清理一下脸上、嘴里的残留。

　　望着镜子里自己的窘状，吴静雅并不觉得有什么难堪，反而还觉得有趣。

　　就是这种感觉。

　　男人雄壮的气息，挑动着肉欲。浑身上下都带精液的气味，这才像一个幸福
的女人！

　　我需要被爱抚，被挑逗，被蹂躏……我需要和男人不停地翻云覆雨，我想要
像条母狗似地被一个又一个男人操！

　　就是这种感觉。

　　满满的鲜活的生命气息。我需要像个有滋有味的女人那样活着！

　　来征服我，来玩弄我，来强暴我！

　　这是肉欲的力量，真是个充满了淫乱美感的下午！

　　吴静雅觉得自己的身心都活了起来。」

　　朗读至此，戛然而止。林志玲的朗读能力未必比李小冉强多少，但她拥有特
别的声线，神情也显得格外羞怯斯文，由她来读这样的文字，别有趣味。尤为难
得的是，林志玲居然可以全然不顾形象，毫无顾忌地大爆粗口，顺畅又淋漓地读
出文中那个女人骂出的「操」字，让周边每个听到的男人都不免心头一荡。

　　「呵呵，毕竟是志玲姐姐，真是光用声音就能让人硬的！」

１５：５７ 中宁盛涛高尔夫球场会所外草坪

　　会所外方圆数百米内的草坪上或多或少地围了四圈人，正是室外那四个组在
展开竞技。

　　和栾硕、胡岩一起走出会所大门的，还有徐冬冬、王李丹妮她们所属那组，
做完「人肉抹布」这个任务，接下来的游戏不适合在室内完成，她们需要转移阵
地。

　　虽然经过尽力争取，但没能得到执行副导演的许可，三个女艺人都没能穿上
衣服，只能就这样一丝不挂地走在人群中。虽然节目组信誓旦旦地保证高尔夫球
场已经被包下，不可能有闲杂人等出现，但要她们保持现在的样子走向室外，难
免还是瞻前顾后，心下十分不安，尽可能把自己缩在众多工作人员身后。

　　胡岩倒是很想过去看看这几个大奶骚货接下来要玩的游戏，但栾硕希望先去
其他还没看过的组转转。在工作方面胡岩还是有点谱的，克制了自己的小欲望，
跟着栾硕去了另一个方向。

　　半途中，巧遇刚从草坪上其中一堆人中挤出来的高世清。

　　「那边是哪个组？」胡岩好奇地问。虽然身为总策划，但也不可能掌握游戏
过程中每个组所在的具体位置，随口问了一句。

　　「最年轻的那组，不过除了宋祖儿，另外两个我连名字都没怎么听过。不过
说真的，以前真是没看出来，宋祖儿的小屁股真是翘啊。」

　　「她们那边在玩什么？跳绳还是拔河？」

　　「裸体跳绳，奶子抖啊抖的，还挺好看。」

　　「谁赢了？」

　　「年纪最小那个，叫什么来着？陆……陆子……」

　　胡岩提醒：「陆子艺。」

　　「哦，对，陆子艺，是个００后，是吧？她应该是今天来的这些人中最年轻
的吧？」

　　走在最前面的栾硕扭头微微一笑：「你还真猜错了。还有个比她更小的，同
年生，但月份更小。」

　　「还有更小的？哪个？」高世清非常惊讶。今天来的二十四个女艺人，其中
半数以上尽人皆知，像王李丹妮、徐冬冬这样的「奶」星，虽然不算脍炙人口，
但在男人堆里也算是很有名气的。虽然一般普通人未必清楚艺人的具体出生日期，
但大概的年龄段还是好判断的，高世清瞬间就可以把今天大多数女艺人都排除在
外。剩下寥寥几个完全不熟的女艺人，他绞尽脑汁地回忆着，几乎把每个人的长
相都在脑中过了一圈，怎么都想不出还能有谁比十九岁的陆子艺更小。

　　栾硕故意卖关子：「呵呵，到时候你就知道了。」

　　一边聊着，一边走到宋伊人、陈瑶、虞朗她们这一组的竞技场地边，胡岩凑
到分在这一组的策划组工作人员边上小声问道：「这边玩过几个游戏了？」

　　那个工作人员看了眼正在现场收音的设备，小心翼翼往边上挪了几步，低声
说：「刚玩过『纤纤玉足』，『疯狂肚皮舞』快要开始了。」

　　高世清凑过脑袋来听，好奇地问：「『纤纤玉足』是什么花样？」

　　胡岩嘿嘿笑：「就是她们不能用身体其他部位，只能用两只脚，帮男人脱去
内裤，再足交直到男人射精，谁的速度最快，谁就获胜。」

　　高世清听完，脑海中不自觉就出现了三个满脸洋溢着青春气息的可爱女孩，
并排躺在草坪上，努力尝试只用两只脚帮男人脱掉内裤，最后浓浓的精液全射在
她们的裸足上，可能还会顺着长腿一直往下流淌，不禁下意识地咽了口唾沫。

　　「那『疯狂肚皮舞』呢？」

　　「喏，这不是开始了吗？自己看。」

　　高世清往场内看去，宋伊人等三个女孩脱得只剩下内裤，场内的执行副导演
对她们的装束还不满意：「工作人员，把替换的丁字裤拿过来。」

　　「啊？都已经脱成这样了，还要换内裤啊，就这样吧。」宋伊人忍不住小小
地抗议了一下。当然这种抗议毫无效果，一个工作人员端着托盘，送了三条还没
拆封的丁字裤过去。

　　宋伊人和虞朗还在犹豫，陈瑶默默从托盘上拿过一条丁字裤，撕开包装，就
在原地一言不发地抬起长腿，将内裤褪了下来。

　　高世清眼睛一亮：「嗬！这妞个子不矮，腿真漂亮啊，可惜胸小了点。」

　　「不要吹毛求疵，每个女人都各有好处。总不能弄个节目，放眼一看全是丰
乳肥臀，那还有什么滋味？在节目里，这种能冷能乖能作怪的长腿小清新还是很
宝贵的！」这次不等栾硕说话，胡岩先开了口，「你想想，就是这双腿，在给男
人搓鸡巴……」

　　「嘿嘿嘿……」高世清居然还果真想了一会，忍不住笑出声。

　　「操！又不是真的给你足交，光意淫一下，你怎么能笑得这么淫贱？」这几
人彼此间很熟，胡岩说起话来也全无顾忌。

　　「我想象力丰富不行吗？嘿嘿。」

　　他们开着玩笑，场中三个女艺人都换好了丁字裤，工作人员上前帮忙在她们
的腰间绑上一个空的抽纸盒，开口在侧面。执行副导演开始解释规则：「『疯狂
肚皮舞』，要求你们只能扭动腰部，使盒子里的乒乓球掉落。每个人的盒子里有
五个乒乓球，率先使所有乒乓球都离开盒子的人获胜！用身体其他部位触及乒乓
球的，无效！现在，放音乐！」

　　伴着欢跃的背景音乐，三个女孩竭尽全力开始甩动腰胯，只听盒子里的乒乓
球互相碰撞，啪啪作响，但可能因为她们刚开始没有掌握要领，过了三四分钟，
一个球都没有掉出来。

　　宋伊人率先停止扭摆，双手扶膝，气喘吁吁地说：「导演，这个任务太难了！
五个球啊！怎么抖得出来啊？」

　　有一个镜头对准执行副导演，他微笑回答：「能抖出来的，我们的策划组试
验过每一个让你们完成的游戏，确保能够做到才让你们做。」

　　虞朗也停下来，听声音喘得比宋伊人还厉害：「不，不行，真的不行！你看，
这么长时间了，一个都没掉出来呢！」

　　话音未落，突然一个小球从始终没有停下动作的陈瑶身后掉落，黄色的乒乓
球落在草坪上，显得格外显眼。

　　「呀！呀！出来了一个！」宋伊人兴奋地拍起手来，全然忘记自己和陈瑶现
在还是竞争对手，对方率先成功一次，对她是很不利的。

　　「看，是能够做到的吧？继续比赛，不然你们就输了！」执行副导演连连挥
手，像是在招呼战士重上战场。

　　有了成功的先例，宋伊人和虞朗似乎也多了几分动力，再次在音乐声中扭动
起来。

　　栾硕若有所思地说：「这个陈瑶我想留下来，就算这一组她得分不是最高，
我也想要。」

　　高世清玩笑似地插了一句：「你这可是暗箱操作！还是当着我这个总制片人
的面密谋作弊！怎么，陈瑶同意潜规则让你玩了？」

　　「这种节目，就算有潜规则，她们也是被出资的大佬们潜，连你这个出面具
体干活的所谓总制片人也未必能捞到肉吃，谁会给我们潜规则？我只是喜欢这个
陈瑶的个性，不大说话，但把任务交给她就能放心，节目里需要几个这样的女孩
子。」

　　「嗯……」胡岩默默点头，「看吧，说不定这个组就是她第一，不作弊也是
她。」

　　在这组边上，是个围得更大的圈子。

　　高世清想看那三个女孩谁能在「疯狂肚皮舞」中获胜，于是留在那边没过来，
只有栾硕和胡岩慢慢溜达过来了。

　　这边圈子正中铺了三幅接近两米的长卷纸，三个女艺人正各自分腿跨立在一
副长卷上方，用相当不雅的站着撒尿般的微屈双膝的姿势，缓慢「蠕动」着后退。

　　往地上的长卷看，三幅纸上或多或少都有几个歪歪扭扭的大字。

　　「嚯！吕锊遄疟剩居然真能写这么多字？我还以为『阴道书法家』玩不起
来呢！」胡岩重重拍了下大腿。

　　栾硕狠狠地白了他一眼：「你不是吹牛说所有想出来的游戏，策划组和技术
组全试验过，肯定能玩才设计到节目里来的吗？」

　　「呵呵……」胡岩略有些尴尬，「这个嘛，节目组的妹子们肯定不愿意试的，
我手下人找了几个卖碌募κ匝楣两次，我又没去现场，这还是第一次亲眼看到
。」

　　「那你就瞎吹！」栾硕艰难地辨认第一幅长卷上的字，「停车坐爱……」第
四个「爱」字其实并没写完，但只要能认出前三个字，后面是哪些字不用看也知
道。

　　「这个写得最快！」胡岩指着最右边那副长卷，「『隔江犹唱后庭』……她
都写到第六个字了，这女的好高啊，何穗吗？」他们两人站在那三个女艺人的侧
后方，因为阳光照射角度的关系，从他们的位置看不清女艺人的脸，而场中的三
个女人此刻是裸着的，只能看到白花花的臀背，不能通过穿着来区别，胡岩真没
认出那个领先的女艺人是谁。

　　「何穗应该是中间那个，右边这个好像个子最高，这个组何穗可不是最高的
。」

　　「她们都这样……」胡岩别扭地摆出一个撇着腿半蹲的姿势，「你还能看出
谁高谁矮？再说，何穗和那个李美静就差两三厘米，毫厘之间嘛。」

　　「还是能看出来的。」栾硕很镇定，也很相信自己的判断，「气质不一样。」
说完他转身就走。

　　「哎，这边也快结束了，你不看结果吗？」胡岩追着他问。

　　栾硕没有停步：「我们又不是在看热闹。」

　　「你也不看看那女的到底是何穗还是李美静？」

　　「李美静。」栾硕绝对自信。

　　走出几百米的距离，来到位于会所另一侧地草坪上，圈地最大的那个组。

　　这边是场地布置最为复杂的，草坪上铺了三条由趾压板组成的三十米跑道，
尽头处是同样由趾压板拼成的中转区，那边在跑道边各有一个男人，这会三个女
艺人已经冲过跑道来到了中转区，正跪在三个男人面前，贴在男人裆部，脑袋快
速地前后摇摆，一看就知道她们正在做什么。

　　突然一个男人伸手按住裆下女艺人的脑袋，下身向前不断耸动，女艺人奋力
将他一把推开，转身沿着趾压板跑道往回跑。

　　胡岩看得清楚，那正是江映蓉。

　　只比她慢一步，被射了满嘴精液后，另一个略显丰满的长发年轻女孩也努力
地冲上属于她的跑道。

　　「哎呦，看了一圈我都快忘了，刚才一直没看到奶潇，原来在这一组！」胡
岩兴奋地挥着手，他对程潇这个近两年崛起的优质偶像有很强烈的好感，尤其喜
欢她「奶潇」的绰号。在胡岩听来，光听这个绰号就让人心痒，好像这女孩的两
团乳肉在自己面前晃呀晃的感觉。程潇之所以会有这么一个听着就带色情意味的
绰号，面对粉丝的官方解释是因为她爱喝奶茶，还有粉丝一厢情愿地说她的个性
就是奶呆的可爱，但胡岩才不信这种鬼话。韩国的全孝盛也被称为「奶盛」，难
道也是因为爱喝奶茶？同在韩国出道的程潇，能拼出「奶潇」这个绰号，肯定也
是因为胸前颤巍巍的那两坨大肉。

　　江映蓉虽然冲在最前面，但没跑几步就变得踉踉跄跄，不断大呼小叫，满嘴
的精液都被吐得遍地都是。程潇比她起步慢了两拍，跑得却比她稳，目光坚定向
前，一声不吭，还没到半程就超过了江映蓉。

　　这组第三位候选人是鬼鬼吴映洁，她当然是这组内最有经验的综艺咖，无奈
这次玩的游戏和她以前玩惯的那些截然不同，为男人口爆出精的速度比另两人慢
许多，在趾压板上又难忍疼痛，叫得凄惨无比，摔倒在地后又笑得欢脱，怎么都
站不起身，在工作人员搀扶下才重新站回到趾压板上，毫无意外成了这场比赛的
最后一名。

　　「差不多了，每个组都看过了，她们的状态比我想象的要好，几乎没有特别
涩的，看来她们大多数人来之前已经完全做好心理准备了，就连做这种游戏也很
快都进入角色了。」栾硕感觉很欣慰，毕竟接下来长达数月的拍摄任务非常繁重，
特别是这种内容的节目，没有女嘉宾全身心投入的配合，即使勉强拍成，也不会
真的好看，可能真就沦落成了大牌明星出演的ＡＶ，除了交合再无别的内容。作
为一个在业内名气不大的小咖，他还指望能通过这档节目得到大佬们的青睐，从
而走上更广阔的舞台呢。

　　没有哪个导演的梦想会是指导ＡＶ吧？他现在要拍的不是ＡＶ，而是性爱竞
技真人秀，他有他的野心。

　　胡岩倒是显得比栾硕更有信心：「那是肯定的，联络导演肯定是把该说的都
说清楚了，如果不愿意配合，今天就不会来；既然来了，就说明她们都想明白了，
不管是为了赚钱，还是为了别的，反正她们肯定是想好准备要豁出去了。」

　　栾硕先点头，随后又摇头：「光想明白了还不够，某种程度上那也只是被迫，
不得一把了。我们这个不是一般的节目，是真人秀，不光是按部就班地走完程序，
玩过游戏，或者像咱们这个节目脱光衣服操上几轮，就算完成任务了。还必须要
体现出她们的个性、情绪，要展现个人的魅力，也要看到团队的努力，更需要看
到她们之间的交流、合作，需要她们发自内心的投入，这样最后剪出片子来，才
会有感染力。」

　　「感染力？！大哥，你以为那帮大佬看这种节目，是为了看这帮骚货的感染
力？」胡岩有些不以为然。

　　栾硕很坚持自己的判断：「是，感染力！我当然知道那帮大佬拍这个是想看
什么，但你也不想想，就凭那帮大佬，什么样的女人玩不到？就算真找几个一线
女星去拍一部供他们私藏的ＡＶ，恐怕愿意的人也不会少吧？他们为什么要费那
么大的力气疏通关系，砸那么多钱拍这样一个真人秀？他们希望看到的是这些女
人发自心底的骚，纯天然的性感，而不止是为了钱或者权力而不得不做的勉强。
今天她们过来，从情绪上看，大部分肯定还是被迫的，我希望从中能选出几个能
乐在其中的，至少是将来能在这种节目里找到展现自己的点的，我需要她们积极
的性感，还需要她们除了那些风骚的东西以外，属于个人的魅力！只有每个人的
形象都立起来了，她们的性格都是鲜明的，然后再看到那些她们脱光了发骚的样
子，才会特别撩人。我想，这才是那帮大佬真正想看到的，不然直接投资去拍三
级甚至ＡＶ好了，费这么大劲干嘛？」

　　胡岩歪着头想了一会，长出一口气：「好吧！反正你是导演，怎么拍，最后
片子出来是什么样子，都是你说了算。我负责帮你把剧本做好，把现场布置好就
算完成任务。听你说这些，心里应该已经有具体人选了吧？拿如果最后积分结果
和你想的不一样，你是不是还要选自己想要的人？」

　　栾硕沉默片刻：「我现在确实已经有了两三个很想要的人选，但我也不想在
真人秀还没正式开拍的时候就破坏游戏规则。我们要拍好这个真人秀，所有人，
不管是工作人员还是明员嘉宾，都必须百分之百遵守游戏规则。所以还是再看看
吧，希望我心目中的人选都能成为小组第一名，这样我就不用头疼了。」

１７：２５ 中宁盛涛高尔夫球场会所餐饮主厅

　　从十分钟前开始，各组女艺人就陆陆续续从各自的游戏场地返回餐饮主厅。
现在的她们已经不再是那副全裸或半裸的模样了，重新聚拢之前，她们都简单整
理了衣着和妆容，看上去又恢复了光鲜的明星模样。

　　经过整个下午的辛苦拼搏，尤其是参与了重口味游戏的那些女艺人，都露出
明显的疲态，当然这里面肯定也有羞耻心和紧张感的加成。

　　这次台上只站了三个人，贾迪下午始终没有露面，这会也不知道去忙什么了。

　　各组的执行副导演一个个走上台，把装着比赛结果的信封交到栾硕手中。

　　「非常感谢大家今天的努力！」栾硕发自内心地道谢，他下午转遍了八个组
的游戏现场，虽然也发现有几个女艺人明显在敷衍，但大部分人都拿出了至少八
成的热情配合拍摄，哪怕是初次碰到那些突破底线的色情游戏，她们也都尽全力
去完成。

　　站在两边的工作人员们爆发出响亮的掌声，受到他们的感染，原本都显得意
兴阑珊甚至情绪低落的女艺人们也纷纷鼓起掌来，有些人多少还露出几丝笑容。

　　「我相信，大家都已经竭尽全力，都已经做到最好了。但是，我们有言在先，
今天是选拔赛，既然是比赛，就肯定有输有赢。从每个组里，我们只会选出一位
常驻ＭＣ，而比赛结果，现在就在我的手中。」

　　栾硕在这里故意停顿了一下，整个主厅瞬间变得安静，之前还有好些在交头
接耳女艺人都不再说话，抬起头神情各异地盯着栾硕手中的信封。各组三个候选
人对组内排名当然都心中有数，但另七组的比赛结果仍是悬念。有些女艺人突然
觉得好笑，下午经历过的那些游戏，大多数都带给她们巨大的羞辱，按说应该很
让人厌恶才对，但在努力比赛过后，却又不自觉地投入了感情，对比赛结果居然
还很在意。

　　对她们当中的大多数来讲，心情很矛盾。一旦被选中，就意味着下午遭受过
的羞辱在今后几个月里还会重复重复再重复地出现，光是想想就令人不快；可同
样的，入选后就意味着能够得到天文数字的酬金和更多被金主看重的机会，如果
不是为了这些，她们今天就不来了，难道仅仅一个下午之后就要打道回府吗？

　　她们甚至都说不清自己现在究竟希望落选还是成功了。

　　「首先宣布第一组的结果，林志玲小姐在三场比赛中获得两场第一，一场第
三，积７分……」

　　台下的女艺人和工作人员都和身边相熟的伙伴窃窃私语着，林志玲的成绩应
该足以拿到第一名了，没想到今天到场的所有女艺人中最为年长的林志玲，真是
「宝刀不老」，勇夺第一。

　　栾硕继续一本正经地宣布：「杨童舒小姐，一场第二，两场第三，积４分；
李小冉小姐，一场第一，两场第二，积７分……」

　　最后几个字一出口，全场立刻响起一阵嗡嗡的议论声。

　　第一组就出现了平分！那打平的两个人怎么选呢？

　　只有第一组的三位女艺人面不改色，淡定着站在一边。

　　栾硕故意多停顿了一会，任由台下众人议论，这才慢悠悠地开口：「经过两
位之间的小游戏加赛，最后林志玲小姐胜出！欢迎林志玲小姐成为《Ｆｕｃｋｉ
ｎｇ　Ｂｉｔｃｈｅｓ》第一位常驻ＭＣ！」

　　又由工作人员带头，女艺人们不自觉跟进，大厅内响起热烈的掌声。林志玲
面带标志性的微笑，翩翩走到台前，一边轻轻地鼓掌相应，一边双膝微屈，点头
示意感谢。

　　「请林志玲小姐站道这边，等候你的同伴。下面宣布第二组的结果：颜丹晨
小姐，三场比赛一场第二，两场第三，积４分；何穗小姐，一场第一，一场第二，
一场第三，积６分；李美静小姐，两场第一，一场第二，积８分！欢迎李美静成
为《Ｆｕｃｋｉｎｇ　Ｂｉｔｃｈｅｓ》常驻ＭＣ！」

　　在栾硕宣布了何穗的积分后，默默在心底算分的女艺人有好几个已经发出了
惊讶的轻呼，最后果然正式宣布是李美静获胜，或轻或重的惊呼声更是此起彼伏。
从名气角度考虑，大多数人都以为这个组最后的胜者会是何穗，没想到居然是几
乎无人认识的的李美静笑到最后。

　　好些人在交头接耳地打听，李美静到底是谁？

　　当然，大家基本上都只是好奇，没人质疑比赛不公。毕竟横下心来参加这种
真人秀拍摄已经够不要脸了，很难想象会有哪个女艺人不惜暗箱操作非要担任常
驻ＭＣ，难道缺钱缺到这个地步吗？

　　在众人惊讶的目光中，李美静来到台前，和林志玲并肩而立。大家这时惊讶
地发现，这个非常陌生的女孩，居然比林志玲更高，长发乌亮、双眸灵动、脸蛋
艳美、皮肤白皙、身材丰腴匀称，还有一双足以令所有女人艳羡的完美长腿。更
重要的是，林志玲一向以在公开场合的良好仪态著称，李美静站在她身边，只是
微微挺起胸膛，就自然而然散发出一股毫不逊色的优雅气质，还因为年龄的关系，
透着一股满溢热情的活力。

　　「林志玲小姐不用介绍，但李美静小姐大家可能都不熟悉，我简单介绍一下
……」栾硕似乎看出了所有人的困惑，善解人意地加以说明，「美静是一位青年
舞者，十五岁就参加了在我国有『舞蹈奥斯卡』之称的『桃李杯』舞蹈比赛，十
七岁保送民族大学舞蹈学院研究生。她是标准的００后，前几天刚刚度过十九周
岁的生日！」

　　全场顿时大哗，没有人相信这个身高１８０ｃｍ上下，面容成熟美艳的女孩
居然不满二十岁！

　　李美静欢快地笑，笑容中带着浓浓的青春气息，向在场所有人鞠了个躬。

　　由她掀起的一阵小热潮渐渐褪去，栾硕继续宣布比赛结果：第三组中王李丹
妮以一分之差击败徐冬冬；第四组的张天爱轻松获胜；第五组再次出现平分，迪
丽热巴通过加赛战胜前辈刘涛；第六组陈瑶凭借三场第一毫无悬念地胜出；第七
组程潇的优势也同样巨大；最后一组，宋祖儿在和另一个００后陆子艺的纠缠中
勉强赢得胜利。

　　林志玲、李美静、王李丹妮、张天爱、迪丽热巴、陈瑶、程潇、宋祖儿，根
据分组顺序依次走到台前，第一季《Ｆｕｃｋｉｎｇ　Ｂｉｔｃｈｅｓ》的常驻
ＭＣ终于全部到位。

　　工作人员们捧着托盘为八人分别送上《Ｆｕｃｋｉｎｇ　Ｂｉｔｃｈｅｓ》
专属徽章后，栾硕宣布：「再次感谢大家今天的努力！接下来，请跟工作人员去
休息室稍作休息，一个小时以后，还是在这个大厅，将为大家举办一场宴会。另
外，请八位常驻ＭＣ做好准备，晚饭后，我们还要开一个会。」

２０：００ 中宁盛涛高尔夫球场会所二楼

　　晚宴的规格还是比较高的，这些女艺人们虽然见多识广，但也挑不出任何瑕
疵。经过整个下午的「奋斗」，尽管绝大多数时候都是「竞争」关系，但好歹是
在拍同一部真人秀先导片，也算共事一场，原本交情就好的固然越发亲密，比较
陌生的这会看着也热络了许多，笑盈盈地交换着联系方式。

　　一顿饭吃得宾主尽欢。

　　饭后，部分事先说好当天不过夜，还有赶其他行程的女艺人在节目组安排下
坐车离开，有六七个女艺人需要留宿中宁，也在节目组工作人员引领下前往距离
会所差不多两公里外的高尔夫酒店。

　　只有新鲜出炉的八位常驻ＭＣ，暂时还不能休息，由工作人员带着来到会所
二楼的某个房间。这个房间，林志玲并不陌生，下午她在这里玩了两个游戏，直
到最后一个游戏需要用到较复杂的设备，才换到一楼餐饮主厅。

　　房间还是像白天时那样空旷，原先会所的大部分陈设都没有复位，只在众多
摄像机聚焦的房间正中，一排摆放了八张座椅。

　　「大家请坐！」栾硕也没摆什么架子，随意地站在座椅前三四米的地方，在
他身后地地上坐了一大圈工作人员。

　　八个常驻ＭＣ来到座椅前，面面相觑，然后笑着让起座来。首先当然是礼让
年龄最大的志玲姐姐居中而坐，林志玲推脱说这种考验体能和反应的真人秀，自
己只是能凑数，主要靠妹妹们努力，自己不好意思坐正中。

　　客气了好一会，林志玲最后还是没能拗过众人，带着愧意坐到正中偏左的位
子上。

　　因为总人数为双，接下来要决定谁坐正中偏右的位子。论年龄，如果张天爱
坚持自己是１９９２年出生，那八人中仅次于林志玲的是王李丹妮，问题是她拍
三级片出身，几乎每部镜头都是靠巨乳为卖点，这几年还糊得不行，连她自己都
知道居中位置轮不到她，始终默默站在一旁。张天爱倒是很想坐，也自认为有资
格坐，但要是无人主动提名，她也不想那么掉价地自说自话去占座。

　　一时有些冷场。

　　还是宋祖儿不知有心还是无意地说：「我们是一个团队，也不要把年龄当做
绝对标准，不如这个位子就让最小的坐？」

　　这个提议得到了大多数人的赞成，众人的目光先是落在光看外表最为稚嫩的
宋祖儿和程潇身上，但立刻又都反应过来，神情复杂地看向李美静。

　　李美静被推到摄像机的镜头焦点中，她连连摆手：「不行不行，我是最小的，
有这么多前辈在，我怎么能坐中间？」

　　「没关系的，你就来姐姐身边陪我坐嘛！」林志玲起身彷如撒娇般挽住李美
静的胳膊，她们两人的身高相差６、７ｃｍ，她挽这一下倒也合适。

　　「哎呀，你有多高啊？」程潇就站在李美静身边，下意识地用手比了比两人
间的身高差。在知道眼前这个看上去非常成熟的「大」美女，实际上比自己还小
三岁，习惯了韩国娱乐圈文化习惯的奶潇在跟她说话的时候，语气也比较轻松随
意了。

　　李美静俏皮地笑：「差不多１８０吧，很久没量过身高了。」

　　林志玲好像突然想到什么，略带惊讶地确认：「你真的是０１年生的？」

　　「嗯。」

　　「唉……」林志玲大发感慨，「我比你大好多，都可以做你妈妈了。」

　　此言一出，众人纷纷被逗笑，随即又很有眼色地夸赞志玲姐姐永葆年轻，和
李美静站在一起完全只有姐妹相，绝对看不出真实的年龄差。

　　最终，李美静被扯着坐在居中偏右的座椅上。

　　在常驻ＭＣ们互相沟通、让座时，栾硕始终没有插嘴，任由她们在镜头前自
由发挥，直到她们好不容易终于各自落座，他才再次开口：「非常高兴你们正式
加入《Ｆｕｃｋｉｎｇ　Ｂｉｔｃｈｅｓ》的大家庭，在今后几个月的拍摄任务
中，我们要通力合作，争取做出一档精彩的真人秀！」

　　「没问题！」

　　「Ｆｉｇｈｔｉｎｇ！」

　　张天爱的活跃和程潇的奶呆此时显得特别宝贵。栾硕说完话，另外几人或是
因为个性，或是因为听到《Ｆｕｃｋｉｎｇ　Ｂｉｔｃｈｅｓ》这个名称而一时
失神，都没什么反应，幸亏张天爱和程潇及时捧场地大声鼓劲，这才没有冷场。

　　在她们的带动下，余下几人终于反应过来，纷纷加入为团队加油的行列。

　　「毫不讳言，我们这个节目既然叫《Ｆｕｃｋｉｎｇ　Ｂｉｔｃｈｅｓ》，
可见就是一个和性爱有关的竞技真人秀。」说完了客套话，栾硕立刻进入了正题，
「在节目中，你们会面临很多挑战，需要完成很多极大尺度的任务。我甚至可以
断言，尺度一定会大过很多正常向的ＡＶ。这些话联络导演在找到你们的时候，
肯定就已经和你们沟通过，所以我想问的是，我们现在是不是可以在这里达成共
识，你们对这些都已经有了心理准备，在节目中会绝对服从节目组的安排，不对
任何游戏提出质疑，拒绝拍摄？会全力以赴地完成游戏，努力争取最好的效果？」

　　八人一时间都没回答，互相看了几眼，似乎都有话说，又都想看看会不会有
别人帮自己开口。

　　出人意料的是，最先开口的是咖位最小，本人也在刻意装透明的王李丹妮：
「大尺度没有问题――至少对我没有问题――但是有一点，我要声明一下，我绝
对不能接受兽交，这个真的不行！」

　　此言一出，另外七人纷纷表达赞同之意，一时群雌粥粥，场面热闹之极。

　　没等栾硕给予回应，程潇又补充了一句：「对身体有严重伤害的那种ＳＭ也
不要吧？我们不能为了做个真人秀，在身上、腿上弄出太多伤疤来，跳舞的时候
就很难看了。」宋祖儿比最小的李美静大几岁，因为后者外形出奇成熟，她反倒
是八人中看着最嫩的，这会缩在同岁的程潇身边，挽着她的胳膊，不住点头。

　　栾硕笑了笑，双手做了个下压动作，暂时止住了常驻ＭＣ们的发言：「放心
放心！兽交也好，严重伤害的ＳＭ也好，在我们前期的需求调查中都被ｐａｓｓ
掉了。我们的金主爸爸们，有这些癖好的并不多，也没有强求一定要在真人秀中
体现。如果没有其他问题，那么我们就算达成共识了，具体游戏的尺度会大到什
么程度，哪些项目确定不会在真人秀中做，这些都会体现在合同中，到时候大家
可以再慢慢看。」

　　这个回答，八位常驻ＭＣ都是满意的，纷纷点头。

　　「那好，既然我们已经对真人秀的性质达成共识，那么我们的拍摄团队就算
正式成型了！接下来的一项任务就是，我们要为你们确定一个团队名称。」

　　八双眼睛都盯着栾硕，但没人说话。她们觉得这个团队名称不可能由她们自
己决定，节目组肯定已经有了定案。由节目名称判断，她们最有可能会被叫成「
Ｂｉｔｃｈｅｓ」，虽然很不好听，但反正都已经来拍这种节目了，也无所谓被
叫作什么。

　　「有这样几个备选……」栾硕慢条斯理地说明，「首先是『Ｂｉｔｃｈｅｓ』
……」这个单词一说，八个常驻ＭＣ中倒有四五人笑出声来，栾硕摊了摊手，问
道：「你们笑什么？这个很好笑吗？」被ＭＣ们感染，他也忍俊不禁。

　　「不是不是。」林志玲代表姐妹们开口，「我们都觉得你刚说的那个就是我
们的团名，因为猜中了，所以我们才笑哎。」

　　「哦？你们都想叫『Ｂｉｔｃｈｅｓ』啊？」栾硕故作惊讶，「可惜，最终
的投票结果不是这个。」

　　「啊？」这有些出乎众人意料之外。

　　「还有几个备选是：『母狗团』、『婊子团』、『骚峦拧弧…」栾硕每报
一个名称，ＭＣ们中的某几位就会变换一次表情，报出三四个名称后，每个人都
像变脸般换过好几次神情。因为最终答案还没揭晓，暂时还是无人开口。

　　「最后，由我们的金主爸爸们投票选择，决定『母狗团』就是你们的正式团
名！所以，从现在开始，你们就将成为FB母狗团的正式成员！」

　　林志玲率先起身，其他七人慢了半拍，也都起身鼓掌。

　　宋祖儿懵懵地问身边的程潇：「FB母狗团？」

　　林志玲赶紧往那边凑，对祖儿妹妹说：「《Ｆｕｃｋｉｎｇ　Ｂｉｔｃｈｅ
ｓ》，就是我们这个节目啊！」

　　「哦哦！」宋祖儿不好意思地吐舌头。

　　母狗团姐妹们的反应令栾硕很满意，没人煞风景地提出反对，甚至没人露出
不快的神色，这为今后的拍摄开了一个再好不过的头。他很想为这件事好好感谢
一下面前这八个女艺人，但因为摄影机还在工作，他不能跳出角色说多余的话，
只能留待事后再说。

　　「好，既然我们现在已经是一个团队了，团队就需要领导者。今后的节目里，
有可能是你们八位组队对抗飞行嘉宾，也可能你们会分成两队，和飞行嘉宾们混
合组队彼此对抗，所以我们需要选出两位领导者，一个队长，一个副队长，决定
权就交到你们自己手上！」

　　「队长肯定是志玲姐姐啦！」张天爱毫不犹豫先抛出一个几乎不会有人反对
的提名，她觉得自己应该可以竞争副队长，但又怕表现得过于热中，给人一种她
连队长都想争的错觉，率先提议由林志玲担任队长是一个好策略。

　　这个人选果然没人反对，除了林志玲本人以外：「不行不行，我以后可能会
是拖后退的那个，我不能担任这个队长。」众人又怎容她反对呢？不说是不是从
心底里认同她的能力，单就年龄而言，像林志玲自己说的，她做队内老幺李美静
的妈妈都绰绰有余，她不做队长，谁做呢？队内有一个比自己大那么多的队员，
不管换成谁来做队长，说话都会有顾忌，稍有不慎就会显得特别不尊重前辈，何
必自己找罪受？更何况，「母狗团」的队长听上去也不是什么很光荣，特别值得
争取的位子。

　　最后还是栾硕一锤定音：「我觉得还是志玲来做队长比较合适……」林志玲
连连冲他摇手，甚至都有要冲到他身边去扯着他的胳膊撒娇的感觉。别看她已经
是四十五、六岁的半老徐娘，但这浸润了二十几年心血的撒娇神功还是百试不爽，
连栾硕都有些扛不住，又一次忍不住低头偷笑了一会，这才解释自己的用意：「
给大家透露一下，韩国和日本那边的节目组这几天也都已经组建了母狗团，日本
的队长是米仓凉子，韩国那边是李孝利，都是７０年代女星，今后三国母狗团可
能会有一场大ＰＫ，我们不可能选一个太年轻的队长，这样面对日韩的时候，可
能有点镇不住台面。」

　　既然总导演如此坚持，林志玲就不好再多加推辞，只能就此走马上任。

　　迪丽热巴之前一直站在边上微笑，很少说话，这时问了句：「那副队长选谁
呢？」

　　张天爱这次没有急于开口，左顾右盼，希望能有人主动点她的名。她对自己
当选还是很有信心的，虽然以公开的年龄论，王李丹妮大于她，但这是个几乎毫
无名气的小咖，相信连她自己都不会想要竞争副队长，再往下论就是她和迪丽热
巴，希望很大。

　　王李丹妮突然提出：「要不就热巴吧，她参加竞技真人秀的经验比我们都丰
富。」

　　「对！热巴做过《跑男》，也做过《极挑》，她很厉害的！」宋祖儿表示赞
成。

　　迪丽热巴慌张地摆手：「不行不行不行！我不行的……」停顿一下，她又郑
重地补充道：「我一玩游戏整个人就懵了，自己都管不好的，怎么当队长？」她
身边的几人都被逗笑了，笑得花枝招展。

　　「志玲姐、天爱姐你们都参加过《跑男》啊，这也不算什么啊。」迪丽热巴
又进一步找出理由来推脱。其实她还少说了一个宋祖儿，只是宋祖儿去参加《跑
男》时，迪丽热巴已经离开，后来也没怎么真正关注过这个节目，一时把她忘了。

　　林志玲突然说：「就像刚才我们挑座位一样，祖儿刚才说……」

　　装了很久小透明的陈瑶插口说：「志玲姐，换个称呼吧，你一叫祖儿，有时
候感觉好像容祖儿姐姐来了。」这话又让众人一阵大笑。

　　宋祖儿大方地表示：「叫我涓涓吧，我以前的微博名就是这个，我的粉丝也
都是叫我『涓涓』的。」

　　「那好，就叫『涓涓』。涓涓刚才说我们是个团队，不要把年龄看得太重，
那现在选副队长，我们是不是也应该秉承这一原则呢？你们不介意有一个像我这
么老的队长，是不是可以有一位最年轻的副队长，我们选美静做副队长吧？」

　　「好啊！」宋祖儿又是最先表示赞同的一个。

　　陈瑶说：「美静挺好的，去年我看了个节目，美静她们有个舞团，叫『石榴
籽』……」

　　李美静惊喜地转向陈瑶：「你看过啊？」

　　「是啊，我每期都看，你们真是美呆了。」陈瑶先和李美静交流一句，又转
向团队说，「美静就是那个舞团的队长，虽然她应该是队里最小的一个，但也绝
对是最有领导力的一个，从编舞到排练，再到台上和导师交流，她都游刃有余，
我觉得她一定会是很好的副队长。」

　　「那就选美静吧！好不好？」林志玲向姐妹们征求意见，程潇和迪丽热巴先
后叫好，张天爱虽然有些不快，但没有表现出来。事已至此，强争也无趣，总不
能可以流露一人向隅的情绪，赶紧叫好鼓掌。

　　队长和副队长的人选就此敲定。

　　一直任由ＭＣ们自由发挥的栾硕再次控制流程：「好极了，接下来我们要聊
一下你们本人肯定也最为关心的话题，那就是安全性和隐私保障！」

　　众人赶紧从之前的轻松嬉笑中恢复平静，认真地听导演说话，接下来要说的，
正是她们最关心的问题之一。

　　「首先，在拍摄时清场确保隐私这一点，总统筹贾迪已经说明过了，下午，
你们中的大多数人都已经尝试过室外的游戏，应该看得到，我们在这方面管得非
常严格，所以这一点不再多说，具体的条款也会在合同里体现。如果因为节目组
的疏漏导致产生什么不好的后果，首先我们会确保帮助你们进行风险控制和危机
公关，另外你们也能根据合同得到巨额违约金赔偿。」

　　八人一齐点头。

　　「然后，是性行为方面的健康问题。因为真人秀中的性爱游戏，要求必须是
不戴套做爱以及全部体内射精――包括口腔、阴道和肛门――所以我们设置了两
条基本的铁规，第一，所有参与性爱游戏的男性工作人员，都要定期进行严格的
身体检查，确保没有任何疾病。同样你们也需要进行定期体检，确保大家的健康。
第二，从今天开始，你们需要服用长效避孕药，我们为大家提供进口的高性能避
孕药，不但要确保避孕效果，也会把对大家身体的影响降到最低，这一点请大家
放心。」

　　母狗团姐妹们在听这两条规矩时变得沉默，偶尔有几人对望，也很快滑过眼
神。她们对这样的安排并不完全满意，但也知道既然来参加这个节目，也只能服
从节目组。

　　「这是现在要先说明的最重要的几点，其他细节问题，还是那句话，明天给
大家看合同，细节都非常清楚。」栾硕拍拍手，「如果没什么问题了，接下来，
为大家送上母狗团专属装备，在后面的节目中它们会非常重要！来……」栾硕示
意一旁的工作人员送上装备。

　　几个工作人员又捧着托盘上前，母狗团姐妹们从座椅上起身，接过属于自己
的那份装备。说是一份，其实就是轻飘飘的两个小物件：被裹在透明袋中未拆封
的小内裤和乳贴。她们捧着这两样东西，略感茫然地看着栾硕。

　　「呵呵，我们每一期节目到最后通常要进行撕逼大战或撕奶大战，到时候这
两样东西就有用武之地了。」

　　迪丽热巴最先反应过来：「那，那这个就是什么……那个什么……『名牌』
嘛！」

　　「对对对！」曾经去《跑男》担任过嘉宾的宋祖儿连声应和，那种又有些欢
喜又有些惶急的口气惹得大家一阵欢笑，程潇忍不住抱了她一下。

　　「那为什么不直接给我们名牌呢？」宋祖儿随即又懵懵地发问。

　　栾硕微笑不语。林志玲叹了口气说：「嗯……我们又不是在做《跑男》，当
然要有不同的创意。再说，看现在的情况，我们在节目里撕的时候，很可能不穿
衣服，那名牌贴在哪里呢？直接贴在我们身上吗？」

　　「哦……」宋祖儿这才反应过来，笑了笑，闪到程潇身后。

　　「大家请坐，接下来我们展开一个简单的小访问，为接下来即将开始的培训
做一下摸底。」

　　「还要培训？」这个消息令大家很意外。

　　「培训肯定是有必要的。性爱竞技，游戏规则一视同仁，所有人都要做，但
问题是，现在的你们在性方面的接受度可能不完全一致，比如，我问个小问题，
目前已经试过肛交的，请举手。」

　　大家面面相觑，最后只有三只手犹犹豫豫地举了起来。

　　「看，还不到半数吧？我现在也不去区分你们现在这个回答是不是真实，至
少暂时只能确定你们当中只有三位有肛交经验，可我们的游戏中很多都是要用到
肛门的，那怎么办？所以我们会给大家一个月的时间用来培训，所有可能在游戏
中出现，而你们之前还不适应的花样，都给你们一个适应的过程，包括刚才说过
的撕逼大战和撕奶大战，也会让你们做些演练，确保在正式拍摄时不会显得太生
疏。」

　　「哦。」母狗团姐妹们无奈地表示理解。在拍摄这个真人秀的过程中，一定
会有很多之前没有尝试过的底线被突破，这个她们都有心理准备，这时倒也没人
提出反对。

　　做完小访谈，对八位ＭＣ在性方面接受程度的差异有了一个基本的了解，又
谈了些其他的细节问题，母狗团组建后的第一次正式会议就此结束。

　　母狗团姐妹们还被要求学习了团队招牌动作，这首次见面会就在八人一齐脱
光衣服，反身跪在座椅上，冲后方高撅起屁股，掰开肉穴，齐喊「发骚吧！母狗
！」的娇呼声中结束。

　　「你们还要完成今晚最后一个任务！」栾硕收起手上的资料，招呼一些原本
站在两旁的工作人员往前站。

　　八个裸女纷纷从座椅上站起，齐刷刷站在摄像机前，好奇地看着慢慢围拢到
她们身边的男人。

　　「我说明一下，今后在节目拍摄中一下，除了整个节目组都共用的工作人员
外，你们每个人都还会配备一个专属团队。现在站在你们身边的这几位，就是就
是专属团队的成员，包括一个跟拍导演、一个专职摄像，还有体能助理和事务助
理。在整季的拍摄过程中，他们将会全程陪同你们，为你们服务，配合你们的工
作。为了从现在起就培养默契，今晚你们的最后一项任务就是，每位母狗团ＭＣ
都要和专属团队的四个成员做爱。这相当于你们自己小团队内部的事，所以怎么
做，在哪里做，做多少次，都由你们自己商量决定。节目组只设定两个硬性要求：
首先，必须保证四个成员都至少在你们体内射一次以上；其次，现在是晚上九点
半左右，你们的性爱时限到凌晨三点半为止，在这个时间段内，请尽情性交，到
时间后要立刻停止，好好休息，明天开始就要开始培训了！好，请开始你们的任
务吧！」


　　　　　　　　



【平行世界的真人秀：Fucking Bitches！】S01E01 母狗团首战



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　  《两极》新章节没停，正在写。现在我是两文同时写，没有偏废，只是《真
人秀》确实比较好写，同样都是新章，五万字的《真人秀》第一章就是比两万字
的《两极》第七十九章写得快。

　　写完了就放出吧，继续老老实实写《两极》。

　　还是那句话，因为风格很不一样，看惯《两极》的老读者，如果看新文觉得
不适，便跳过吧。当然如果看着喜庆，也请多给意见。虽说《真人秀》纯粹是我
自己的一个念想，对成绩也完全不在意，但有回应总比没有的强。

　　看过「先导片・序章」的一些读者回馈，有几点我想再说一下：

　　1. 本文的主要立意在整个的真人秀策划案，与女星收集其实关系不大，如
果是照着以前的一些女性后宫文思路看本文的读者请不必寄予同样的期待。

　　2. 不少读者给予的反馈里都是建议要加入某某女星。其实我的策划案中包
括各期要做的游戏、每期邀请的嘉宾，基本已经全部搞定，后期顶多只会有极少
数的微调，所以不在计划内的女星其实我也不会再加入了。另外，我吐槽一句，
还是有那么多人提关之琳、林青霞、李嘉欣甚至赵雅芝的名字，我真的不知道我
们是一个时代的吗？拜托，我已经够老了，我也是看着那老几位的戏长大的，可
越是这样，我越清楚，这老几位都多老了？都不是一个「熟」字能概括了，为什
么说到女星总是非要想到二十几年前的港台女星呢？那些「老人」们，我这边几
乎不会有的。

　　3. 有朋友说要写耳熟能详的女星才能引起大家的兴趣，这个我倒不是很在
意，因为我主要是想写真人秀游戏。不过对所谓的耳熟能详，我也不知道该怎么
界定，我算是对娱乐八卦比较无感的人，但托老婆的福，陪她看了足够多的综艺
节目，刷了一些剧，就凭我这么个娱乐圈的门外汉，能想到的现在正活跃的女明
星就至少有数百人（还是在基本去掉所有二十年前的「老」明星的基础上），我
写到文里的女星，没有一个是初出茅庐的新人，大多都有自己的代表作和高光时
刻，如果这些人不能算耳熟能详，甚至连长什么样子都不知道，那我想责任大概
不在我。其实，简单搜一下某女星的照片，至少脑子里有个长什么样的概念，也
真是举手之劳。

　　4. 我写在文中的女星，并不都是我本人喜欢的，其实大多只是路人，无感。
但如果是我特别不感冒的，那我就不会写。而且我这人还有点矫情，对那些特别
火，或者火得莫名其妙，火得让我有点烦的女星，也没有太大的兴趣写。前者比
如大幂幂，后者比如杨超越，哈哈。

　　请广大朋友不吝赐予红心和评论！

       ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

读文前请务必牢记的几点：

　　1. 本文的所有故事发生在平行时空，虽然女明星们都是同样的姓名，同样
的长相，同样的经历，但她们和我们这个时空的那些女星并不是同一个人。

　　那个平行时空的2020，没有爆发大疫情。所以还可以尽情地到处跑去拍这些
节目。文中的女星除了客观条件，比如年龄、身高等与我们这个世界的另一分身
完全一样以外，在个性方面，有些地方可能相似，有些地方可能不同，不用在意，
本来就不是同一人。

　　2. 本文中使用的女星的实际年龄、身高、三围等，基本都是直接使用公开
的资料，但多少会参考一点点特别流行的八卦说法。我没兴趣为女星做真实档案，
所以不必介意本文中有某个数据不准。

　　3. 鉴于女星们会因为时间推移，导致身材、相貌在不同人眼中有不同评价，
请大家在读文时，自动代入该女星最巅峰时的身材、颜值，也请自动忽略是否整
容丰胸等问题。

　　4. 本文女性角色扎堆，最幻灭的问题，是女性生理期。能写本文的前提是，
所有参与拍摄的女星必须生理期同步。我是个无可救药的合理党，即使写这种纯
粹 YY文，也不能不对这个过于明显的Bug作出解释。最终找到的勉强说得过去的
解释是：因为同时服用长效避孕药，又因为常住在一起，多个女星之间产生了
「同步效应」（参见大学女生宿舍常有的现象），所以常驻MC的生理期基本上同
步了，节目组选择录制时间会避过这个时间段；请来的飞行嘉宾则在明确不在生
理期内，节目组才会去请。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　S01E01 母狗团首战




4:42 宁波市某酒店十六层某房间

　　看了眼窗外依旧黑沉沉的天，难得如此早起的胡岩哈欠连天。

　　栾硕倒是显得很精神，轻声地和一个穿着酒店清洁工制服的男人说着什么。

　　这男人五十岁左右，个头不高，顶多 160cm出头，黑瘦黑瘦的，听着栾硕的
交代，一脸期待的淫笑。

　　等那个男人走出房间，栾硕坐到床上，看了眼胡岩：「从李美静开始，应该
是最好的吧？」

　　胡岩点点头：「这丫头露面少，不在她们舞蹈圈里的，几乎没人认识她，就
算今后她上台多了，基本上也都是大浓妆，和素颜差得太多，安排这种随机找人
参加的游戏，确实是她最合适，说她是鸡都行，不会被人怀疑我们在做什么节目。」
他冲门的方向努了努嘴：「哪儿找的这人？不会真是这家酒店的人吧？可是有不
少人知道一堆女明星入住了。」

　　「不是。老贾他们在外面随机找的路人，一个多月前，她们还在培训的时候
就找好了。只跟他说今天过来配合我们拍一段视频，具体有哪些人，拍这段视频
有什么用，他全都不知道。体检也早就做过了。让他换这边的清洁工制服，只是
为了看上去更有趣更真实一点。」

　　胡岩撇撇嘴：「这么个老头子，让他白玩一个十九岁的嫩拢真是便宜他了。」

　　「时间差不多了，开始吧！」

4:58 宁波市某酒店1626房

　　昨晚接到通知，今早要早起，而且全天都要录制节目，可能会一直到午夜，
需要好好保养体能，所以李美静昨晚九点就上床，看了会电视，睡意来袭，直接
歪靠在床边睡着了。凌晨一点不到时起来过一次，迷迷糊糊上了厕所，关了一直
亮着的电视机，躺倒在床睡得香甜。

　　没想到，一夜好睡，却是被吓醒的。

　　在身体有所感觉，慢慢清醒后，李美静惊恐地发现自己身上的睡裙被撩到腰
间，内裤不翼而飞，有个男人正趴在自己身上不住耸动，呼哧呼哧地喘着粗气，
浓重的带着烟草味的恶臭口气不住喷在她的脸上。

　　李美静能感觉到他那根粗壮的肉棒滚烫如淬火的铁条，在自己体内凶猛地抽
插搅动。

　　怎么回事？怎么回事？有人潜入我的房间，强奸我？

　　还没完全睡醒的懵和蓦然发现陌生男人正在强奸自己的怕混合在一起，李美
静先是愣了几秒钟，随即发出一声撕心裂肺的惨叫，若非这家酒店档次很高，隔
音极佳，光着一声叫，保证能把前后左右几个房间的人都叫醒，饶是如此，恐怕
隔壁的人多少也已经听到了动静。幸亏节目组已经将整层都包了下来，还不至于
引来其他客人的关注。

　　李美静还要喊第二声，一只男人的手捂到嘴边，同时有个比较熟悉的的声音
响起：「嘘！嘘！正在拍节目，不要怕，是我们，我们都在！」

　　刚才惊恐到极点，以至于自动屏蔽了身上的男人以外其他所有场景的李美静
这才发现，总导演栾硕就在床边不远处，再离得远些，有两三台摄像机正对着她。

　　「啊？拍节目？」李美静懵懵地左右转着头，观察着周边情况，「现在就开
始了？几点了？」

　　「对，现在就在拍节目。这是叫你们起床的热身游戏。」栾硕言简意赅地做
着说明，随手拍了一下李美静身上那男人得肩膀，「继续啊，别愣着。」

　　在李美静刚才发出那声惨叫时，那男人就吓了一大跳，不敢再动，当然也没
有抽出肉棒，就这么不上不下地撑在李美静身上，被栾硕提醒，他才露出一脸谄
媚的笑，再次抽动起来。

　　抽插几下，男人扭过头来，尴尬地说：「那个，刚才吓了一下，有点软了…
…」

　　栾硕忍着笑，对李美静说：「要不美静你帮帮他？」

　　李美静嫌弃地看了一眼身上这个半老男人，但在节目拍摄过程中又不能拒绝，
无可奈何地挥了挥手，满是不耐地说了句：「你自己上来，插我嘴里吧。」

　　被迫要给这男人口交已经很惨了，李美静才不想由自己主动。

　　那男人听了，突然变得很激动，猛地跳起身，用膝盖挪动身体，没几下就蹭
到了李美静脑袋附近。他索性把屁股压在了那对挺拔的双乳上，照这个姿势，肉
棒正好抵在李美静的唇边。男人猥琐地挤眉弄眼，用当地方言说了句话，李美静
根本听不懂，但猜都能猜出来他是什么意思。

　　李美静满心不情愿地微微张嘴，龟头立刻就顶到了嘴里，男人乐呵呵地向前
耸动，直到整个肉棒都差不多塞到了她嘴里，这才作罢。李美静敷衍地用舌头在
肉棒上滑了几下，就任由这男人自得其乐地在她嘴里抽动起肉棒来。

　　男人俯低身体，脸都快要碰到李美静的鼻子里，李美静能清楚地闻到他身上
浓重的汗臭和烟熏味，也不知道天都没亮，五月的天，这男人怎么就出了这么多
汗，她厌恶地扭转脸，不想面对他。

　　男人又说了句什么，李美静只当没听见，但栾硕这次却帮忙翻译了一句：
「他问你多大了。」

　　李美静翻了翻白眼，随口报了自己的年纪。男人平时习惯说本地方言，但能
听懂普通话，他不敢相信身下这个上下两个洞都已经被自己玩过的高个美艳女郎，
居然连二十岁都不到，连连感慨着，李美静觉得他耸腰的频率都加快了，在她嘴
里抽动得也越发欢快起来。

　　很快，男人就恢复了状态，他从李美静嘴里抽出肉棒，刚想转战回下身的洞，
李美静却一骨碌翻了个身，高耸起屁股对着他，说：「后面操吧！」

　　男人喜欢这个姿势，尤其是面前这个肤白貌美的高个女孩用这个姿势，更给
了他骑上匹大马的满足感。而李美静单纯只是不想看见他，也希望能让自己的脸
尽可能避开镜头，能随性地多翻几个白眼。

　　现在这个姿势下，男人确实爽，但也正因为爽，所以并没有坚持很久，就开
始激烈喷射起来，李美静没想到这个并不持久的男人居然有着巨大的精量，一股
股火热的浓液射入她的身体，像子弹永远不会断似的，连射了十几股，喷射的力
量之大，每一次精液灌入阴道，水流滑过肉壁的清晰触感好像都能令李美静心尖
一颤。她甚至都怀疑是不是有好几股精液直接灌进了子宫。

　　这一轮反射，李美静的肉穴中被灌得满满的，男人的肉棒一离开她的身体，
立刻就有一波液体「噗」一声从肉穴反涌出来，顺着大腿流淌。李美静撅着屁股
没有动，她知道这会肯定有一个镜头正对着她的肉穴拍着特写。

　　那男人并没有在房间停留，而是很快被工作人员带离。

　　等房间门重新关上，栾硕立刻上前，轻轻拍了下李美静的屁股，示意她不用
再撅着，可以翻身了。李美静重新在床上坐好，刚坐稳屁股，却又重新挪动，换
了个位置，几次三番似乎都不惬意，最后索性不去管它了。

　　「怎么了？」

　　「全流出来了，坐着不舒服。」李美静又抬了抬屁股，示意肉穴里流出太多
精液，让她总觉得屁股底下黏糊糊湿漉漉的。

　　「哈，看不出这小老头还能射这么多。」

　　「这人不会是这家酒店的工作人员吧？你们能确保整个酒店所有人都给你们
保密？」李美静对这一点十分怀疑。栾硕把之前已经对胡岩解释过的那一段又重
新说了一遍。

　　「好吧，如果是这样的话，那第一个选我，确实是最合适的。」李美静这姑
娘性格大气，反正是避不过的事，她也不去想做不做，只想合不合适了，「反正
如果我上台跳舞，化过妆，就站在刚才那人面前，他都不一定认得出我。对了，
晚上能不能给我换一个房间？」

　　栾硕说：「放心，等会录节目的时候，我们的工作人员会给你换床单的。」

　　「不行，我都有心理阴影了，再睡这个房间，我怕明天又有个男人进来。」

　　「明天都录制完了，还有谁来啊？哈哈！」简单说了几句玩笑话，栾硕宣布
热身游戏继续，「你是母狗团姐妹中第一个被我们唤醒的，今天这个『热身游戏』，
需要你们母狗团姐妹一个接一个地接力叫醒下一个。」

　　「怪不得！」李美静恍然大悟，「怪不得我昨天进房间就发现，防盗链被拆
掉了，门锁也不能反锁，你们是早就有阴谋啊！」说到这里，她突然咯咯笑着，
又换了个位置：「不行，这一大波，流得太多了。我能坐到沙发上去吗？」

　　「算了吧，既然已经污染床单了，就别再换地方了。你坐沙发，就不会再流
出来了？还不是把沙发也污染了？」栾硕说了句大实话，李美静听着觉得有道理，
只好耸耸肩表示接受。

　　「现在你的任务就是去叫醒下一个人，具体叫醒谁，用什么方式叫醒，需要
抽签决定。」栾硕冲着门边的工作人员打了个响指，房间门被打开，陆续走进来
了七个裸男。

　　李美静吓了一大跳：「还来？七个？你们今天就准备折腾我一个人吗？」

　　「不是，不是，你放心！」栾硕见李美静真的被吓到花容失色，赶紧安抚，
「他们是来协助你完成抽签的，你看看他们鸡巴上有什么？」

　　被栾硕一提醒，李美静才注意到，这七个裸男的肉棒都是直挺挺竖立的，应
该是吃了药才会有这样的效果，每人的肉棒上都吊着个小袋子。

　　「每个袋子里都装有一个房间号，你在这七个人当中选择一人，为他口交射
精，就可以打开他携带的那个袋子，里面装着的那个房间号就是你等会要去的。
至于唤醒方式……」栾硕又冲门边打了个响指，又有两个工作人员从门外搬进来
一个一人高的转盘，上面分为八格，每个格子里都写了一种唤醒方式。

　　幸亏母狗团成员们住的房间都够大，不然挤进这么多人，摆放这么多工具、
设备，简直要无处下脚了。

　　「那速战速决吧！」李美静也不嗦，随便选了七个裸男中的一人，卖力地
吸吮肉棒，没过几分钟就吹爆了他，拿到了袋子中的房间号。

　　「来，大声地把房间号念出来！」

　　跪在地上的李美静抬头瞪了栾硕一眼，她还含着满嘴的精液，想要等这一部
分结束去卫生间吐掉，没想到栾硕却要求她现在开口说话，在把精液都吐在地上
和咽下精液这两个选择之中，出于仪态和形象的考虑，李美静还是选择了后者。

　　「1607！是谁啊？」李美静照要求大声地报出了房间号，同时也在努力回忆，
只是完全想不起昨晚入住时，去1607房间的是哪个姐妹。

　　「是谁都无所谓，反正你要去叫醒这个房间里的姐妹。用什么方式的话，你
用转盘选吧。」

　　转盘结果是：将冰块塞入肉穴。

　　「哇！这个会很冰的吧？」

　　栾硕示意工作人员去把事先准备好的冰格拿来，玩笑道：「你可以先试试，
给自己塞一块！」

　　「我才不要呢！」李美静白了他一眼，走到床边想要换衣服，却被栾硕阻止。

　　「不行，你不能穿衣服，现在穿的这个睡裙也要脱掉，你必须全裸地走过去。」

　　李美静有点担心：「这里是酒店哎，会不会有别的客人早起啊？还有这里的
工作人员会不会到这一层来，被他们看到怎么办？」

　　「你放心。从昨天你们入住开始，我们已经把这一层全部包下来了。除了留
了两部专供我们使用的电梯以外，其他电梯一概不能停在本层；逃生楼梯那里也
安排了人，几个出入口都有专人看管，其他楼层的客人不能走楼梯到这一层来。
换句话说，整个16层，其实已经从整个酒店隔离了。还有，这一层的所有摄像头
都已经被我们临时拆除了，所以绝对安全。」

　　「好吧！」李美静相信节目组在这方面的谨慎，脱成全裸，慢慢走出了房间。

5:31 宁波市某酒店1607房

　　李美静住的是1626，必须穿过长长的走廊才能走到1607，过道里有许多节目
组人员，但大家都尽可能地放低声音，一切都以正赤裸行走的高个女孩为中心。

　　悄悄来到1607门外，刷卡开锁，轻轻推门进入。走过卫生间门口，李美静悄
无声息地走到了房间正中。这个房间和她那个几乎完全一样，正中是一张足够三
四个人并排睡的大床，床离掩着窗帘的大落地窗至少有十米远，中间沙发、茶几、
书桌、滑轮靠椅、电脑等等一应俱全。

　　但这些都不是李美静现在关注的，她的目光都集中在床上。已经有好几个摄
像师跟随她进了房间，虽说现在床上的女人还在熟睡，但毕竟房间里现在多了好
几个人，说不定什么时候她就会突然惊醒。

　　李美静蹑手蹑脚走到床边，掀开被子。

　　床上的女人背对她侧躺着，脸埋在枕头里，身体微呈弓形，屁股稍稍后撅。
这女人是裸睡的，全身一丝不挂，很方便她把冰块塞入肉穴。这倒不是因为李美
静运气好，节目组昨天就要求所有母狗团成员入住后必须全都换上丁字裤。现在
想想，节目组绝对是包藏祸心，就是为了今天做各种游戏方便。这样一来，不管
有没有裸睡习惯，顶多就是多一道扒开丁字裤细绳的工序，不妨碍什么。

　　工作人员递上了冰格，李美静从中抽出一小块冰，用两指捏住，俯身观察角
度，慢慢将冰块靠近床上那女人的下体，终于抵到了肉穴外。

　　床上的女人明显有了感觉，两腿一夹，虽然没有立刻惊醒，却翻了个身，脸
从枕头里露出来，原来是程潇。

　　眼睛还没睁开，程潇先发出了足以令人误解的「嗯嗯啊啊」的哼鸣。李美静
不去管她无意识的抗议，努力又把冰块往肉穴中塞了一下，差不多插进去了大半
块，程潇终于睁开了双眼，双手撑床蹭一下坐起身来。从睡梦中被惊醒，程潇还
不能很好地控制四肢，这一下动作之猛，幸亏李美静闪得快，否则差点一脚就蹬
到了她的脸上。

　　「啊啊啊……什么东西，什么东西？！」程潇惊恐无比地在床上挣扎尖叫，
肉穴中一片冰凉，不由得还没完全从睡梦中清醒，脑子一片混沌的她不慌。身为
在韩国残酷的演艺生态中厮杀出来的标准艺人，对镜头的敏锐直觉让程潇下意识
就感觉到自己现在正处于摄像机的镜头下，但她此刻睡眼惺忪，也实在不是光凭
理智和信念就能立刻回以最完美反应的，她只能用一只手遮住素颜，一边尖叫，
一边用另一只手在两腿间掏摸，想找出股间那个奇怪的侵入物。

　　李美静跪在大床边沿，都快笑岔气了。她的个子太高，重心无形中也偏高一
点，跪着时有半个身子坠在床外，本就有种摇摇欲坠的错觉，笑得太过用力，身
子歪了几下，险些不能保持平衡摔下去。

　　程潇终于找到了冰块，攥着它放到眼前看了看，先是放心地叹口气，随即又
急又气又好笑地瞪了李美静一眼：「你搞什么呀？」

　　李美静趴倒在床上：「这可不能怪我，不是我搞你，是节目组要搞我们！我
刚才也被他们整了！」

　　栾硕适时现身，宣布李美静已经完成任务，先回房间休息。

　　接下来轮到程潇开始热身游戏。

　　和刚才的李美静一样，程潇也要通过为裸男口交才能得到房间号，她接下来
要去的房间是1616。用转盘转出来的唤醒方式是在对方房间里突然播放AV中女优
的叫床声，程潇盯着转盘犹豫了一会，回头坏笑道：「能不能换一个？这个好像
不好玩哎！」

　　栾硕点点头：「确实，你坚持要换的话，那就换吧。」

　　于是程潇又转了一次，这次箭头指的是：拔阴毛。

5:47 宁波市某酒店1616房

　　本就裸睡的程潇连衣服都不用脱，就这么直接出了门，看到好几架摄像机都
对着她一个人，一时兴起，她居然在过道上轻跑了几步，然后潇洒地来了个侧空
翻。

　　这本是程潇的绝技，在「宇宙少女」的现场表演和MV拍摄中，她不止做过一
次，轻松写意，然而她忘了今天是刚睡醒没多久，身体还处于倦怠状态，筋骨都
没拉开，空翻虽然成功，落地时却没站稳，结结实实地摔了个屁墩。

　　幸亏通道上铺了极厚的地毯，哪怕是大皮靴踩上去也几近无声，摔的这一下
倒还不怎么疼。程潇双手乱挥，赌气似地叫着：「删掉删掉！这段不要剪进去，
太没面子了！」

　　被栾硕提醒后，程潇压低了嗓门，但还是不忘恶狠狠地补充一句：「绝对不
许剪进去！」

　　悄悄打开1616的房门，程潇走了到床边。

　　床上一个女孩仰面而躺，睡姿标准，呼吸均匀，正是陈瑶。

　　程潇冲着栾硕做了个拔毛的动作，又指了指床上的陈瑶，意思是问是不是现
在就过去拔阴毛。栾硕肯定地点头。程潇只好上前，轻手轻脚地掀开被子，两手
握住陈瑶一个脚踝，小心翼翼地将她的腿掰开。陈瑶睡得很熟，虽然似有察觉地
嗯了两声，脑袋偏向一边，但终究还是没醒。程潇放心大胆地凑近去想要看看能
不能不动丁字裤就拔几根阴毛下来，万没想到一眼看去，陈瑶下体居然光溜溜的，
一丝阴毛都没有，她目瞪口呆，情急之下也不顾会不会惊醒陈瑶，拉开丁字裤的
细绳，露出鲜嫩肉唇掩护下的美穴，却还是没看到一根阴毛。

　　陈瑶居然把自己下身刮得干干净净！

　　栾硕一下子没忍住，笑场了，旁边的工作人员也发出一阵阵强自压抑但连绵
不断的笑声。

　　陈瑶这时候如果还不惊醒，那就是个死人了。她仰起上半身，又慌又懵地问：
「谁？怎么了？」

　　栾硕同情地拍了一下程潇的背，宣布她热身游戏失败，必须回房间接受惩罚。

　　「惩罚？还有惩罚？」程潇从床上跳下，捋了捋头发，右胳膊一抬，引得胸
前同侧的那一大坨美肉上下震颤了好几下。

　　「惩罚是：从现在起到早饭结束，你必须一直待在房间内，接受不停歇的轮
奸。节目组为你准备了营养早餐，但每个和她做爱的男人都会把精液射在为你准
备的早餐食物上，你必须把这些一起吃光。」

　　程潇露出「你真狠」的表情：「现在是几点？」

　　「快6点了。」

　　「那早饭结束是几点？」

　　「7点半。」

　　程潇一屁股坐在床上，耍赖道：「不公平！要是早告诉我会有这种惩罚，我
就认真玩了！你们既然设计了这个叫醒方式，难道不应该调查一下我们当中有人
把阴毛全都剃光了，根本没什么可拔的吗？这是你们节目组的错，为什么要我受
罚？」

　　栾硕也不跟她客气，拽着她的胳膊拉她起来：「我们调查过啊，我知道瑶瑶
有这个习惯。如果你第一次转转盘就转到『拔阴毛』，我会提醒你，等会要去的
房间不能实施这种唤醒方式，你可以再转一次。可现在这个方式，是你主动坚持
要换的，我没有义务在你主动要求换方式以后再提醒你，坏运气也是你自己的一
部分，当然也要由你来受罚喽。」

　　陈瑶稍微清醒了一点，但还没有闹明白眼下的局面是什么。

　　「怎么了？潇潇，这么早我们就要做爱？为什么？」陈瑶还以为不光程潇一
人受罚，她也要一起参与。

　　「没事没事，瑶瑶姐别担心，不关你的事。」

　　程潇其实也只是闹一闹，搞搞节目效果，她知道节目组的规则不可能轻易改
变，而以她的个性，遇到这种事，也会正面硬刚上去，不至于都没开始就随随便
便开口求饶。玩笑一会，她叹口气，发狠说：「做就做，看谁厉害！就怕你找来
的男人到后面都射不出来了！」

　　对程潇放出的狠话，栾硕显得很淡定：「放心！既然要做这种节目，我们召
集的性爱助理绝对不会不够用。只要你体力吃得消，一直做到中午都够了。」

　　程潇正往门边走，听到这几句话，转身冲栾硕比中指。

　　「现在是什么状况？」陈瑶还是一头雾水，「我和潇潇不是一起吗？」

　　栾硕赶紧给这个从被闹醒到现在，什么都还没搞明白的姑娘解释规则。

　　陈瑶也通过为裸男口交选定了下一个要去的房间号：1602。

　　转盘决定的唤醒方式是：在对方脸上撒尿。

　　陈瑶对这句话隐含的意思不是很确定，扭头问栾硕：「这是指要我撒尿？还
是……」

　　「你现在能尿出来吗？」

　　陈瑶不好意思地点头，刚被吵醒那会，人很懵，又很紧张，感觉倒是还好，
现在情绪平复下来，尿意渐盛。

　　「你想尿在姐妹的脸上吗？」

　　陈瑶几乎毫不犹豫就摇头。

　　「现在的问题是，你已经抽到了这个唤醒方式，不是你自己来尿，就是找别
的男人尿她们。你的选择呢？你觉得是由你来尿好些，还是让你的姐妹被男人尿
在脸上？」

　　陈瑶犹豫再三，最终还是觉得不应该由自己去尿：「我还是不好意思。」

　　「那好，那我们走吧。」

　　「等一下……」陈瑶羞涩地夹紧了腿，「稍微等一下，我要先上一趟卫生间。」

6:53 宁波市某酒店十六层

　　被男人浇得满头满脸都是尿液，惊醒呼叫时又灌了半嘴尿的倒霉鬼是迪丽热
巴。

　　此后一个接着一个，直到所有母狗团姐妹们都被叫醒。

　　最后一个是宋祖儿。

　　张天爱趴在她身上含着她的乳头吸舔了好久，可宋祖儿居然仍然没醒，还一
把按住张天爱的脑袋，往自己的胸脯上按了按。张天爱哭笑不得，牙齿上多少用
了点劲，在她乳头上啃了下，终于把宋祖儿疼醒了。

　　又稍微清醒一些，感觉到胸前还在刺痛，可见张天爱咬的那下还真有点重，
宋祖儿微感不快，脸色变得有些阴沉，随即注意到摄像机还在工作，这才恢复正
常，露出了常见的天真笑容，拉着张天爱的手抱怨她把自己弄疼了。

　　「你知不知道我给你吃奶多久了？」张天爱像在开玩笑，「你是不是觉得被
人吃奶特别爽啊？还拼命把我脑袋往你胸上压！知道你奶比我大，要不要这么炫
耀？」

　　栾硕听说过张天爱和宋祖儿现在同处一家公司，本就有「一姐」之争，也乐
于看到这种节目外的纷争延续到道节目中来，冷眼看着她俩夹枪带棒地秀着塑料
姐妹情，并没多说什么。

　　这时刚过七点。

　　等宋祖儿简单梳洗，换好衣服走出房间，栾硕宣布，除程潇以外的其他母狗
团姐妹一起前往为她们专门开辟的独立餐厅吃早餐，还特意叮嘱了一句：「知道
你们平时为了保持身材吃得不多，但我建议大家今天要多吃一点。今天是我们第
一次录制《 Fucking Bitches》正式节目，你们会发现整个过程将非常辛苦，而
且拍摄将一直延续到午夜，卡路里消耗绝对惊人，所以多吃点东西，多补充体力
也是很重要的。」

　　母狗团姐妹们面面相觑，心存疑虑地相互使着眼色。

8:30 酒店花园草坪

　　吃过早餐，又回房间重新正式梳洗化妆，忙活了一个小时，所有人才重新聚
拢。

　　虽然这家酒店里还住着其他客人，但节目组已经在花园草坪附近隔出了一个
很大的拍摄区域，在周边又设置多条隔离线，其他客人能够达到的位置，和拍摄
所在的核心区之间至少还有六七十米以上得距离，不但看不清里面发生着什么，
就算拍摄区的人们扯着嗓子说话，也不用太担心会被别人听清。

　　至于开场时的穿着，这还是今天拍摄的第一个场景，不至于一上来就要母狗
团姐妹们赤身裸体。当然，还是要比正常状态性感一些。像宋祖儿此刻是一身日
本女高中生的校服装扮，但裙子极短，短到只要稍有动作，立刻就能看到几乎赤
裸的丰满臀瓣；张天爱穿了一身帅气的男士西装，西装里却只有一件近乎透明的
纯黑蕾丝内衣，而且在拍摄时不允许系上前襟；高挑的李美静穿了身纯白的肚兜
式连体裤，整个背面只有两条交叉的细绳，正面上身布料也用得很省，像极了肚
兜，纤细挂脖再加上腰部收束，突出了凸起的丰胸；程潇则好像刚从练舞房走出
来，白色的吊带 T恤仅能勉强盖住双乳，深深的乳沟被勒得很清晰，下身则是一
条深灰色的无痕裤，不但挺翘圆臀的弧度一览无余，隐约甚至能从裆部看出骆驼
趾形状。

　　其他几人的造型大致也都是同样的风格，各有各的风情，但总体看下来，如
果只是从远处观望，她们还算是穿着周正。

　　母狗团成员站到各自的位置上，面对架起的一排摄像机，栾硕站在镜头以外，
无声地挥了一下手。

　　林志玲会意地抬起胳膊，示意周围姐妹们靠近自己。

　　「开始之前，我想问一个问题！」开场白部分是没有剧本的，任由她们自由
发挥，林志玲很认真地盯着姐妹们的脸，口气严肃地发问。

　　众人的目光自然都集中在队长身上。

　　「早餐之前跑进我的房间，不停舔我下面，把我弄醒以后，又拼命逃出去的，
到底是你们当中的谁？」林志玲笑盈盈地环顾一圈，「老实交代，到底是谁来捉
弄我的？」

　　大家纷纷笑起来，有人故意乱指，有人则问林志玲感觉如何，最后是王李丹
妮举起了手，坦白是自己叫醒了志玲姐姐。

　　「我也没办法，都是节目组要我这么做的！」

　　林志玲终于找到了自己的「仇人」，比了个挥拳要打的架势，很快又放下胳
膊，算是翻过这一页，扭脸又问身边的小妹妹李美静：「你是怎么被叫醒的？」

　　李美静笑而不答。

　　程潇这时突然像是想起了什么，问道：「是不是所有人在选房间号的时候，
都是要给男人口交？」

　　「对！」

　　「是啊！」

　　在得到一致的肯定答案之后，程潇又向陈瑶发问：「你那时候，房间里进了
几个男人？」

　　陈瑶回忆了一下，不是特别确定地回答：「如果没记错的话，好像是五个。」

　　「对的，我猜也是，因为你在我后面嘛，我那时候进来了六个男人，也就是
说，在我之后，还有六个房间的人当时没有被叫醒，所以我应该是第二个被叫醒
的，而把我叫醒的你……」程潇突然指向李美静，「你就是第一个！是你配合节
目组开始这个游戏的，说，你是不是节目组安排的内奸？」

　　「啊？第一期就有内奸？」宋祖儿吓了一跳。

　　众人的目光立刻都转移到李美静身上，李美静委屈地抱怨：「我怎么会是内
奸呢？我比你们所有人都惨，好不好？睡得正香呢，突然进来个老头子，还都射
在里面了！？你们谁比我惨？」

　　「啊！好可怜！」林志玲赶紧抱住她。

　　程潇恨恨地瞪了一眼远处的栾硕：「我也很惨啊！」

　　吃早饭时没见程潇一起下楼，母狗团姐妹都问过栾硕，也听他解释过原因，
这时都好奇她的遭遇。张天爱略带些幸灾乐祸地问：「后来总共被多少人射了？」

　　「没数！」程潇没好气地说，「那种时候，谁会数数啊？！大概有十五六个
吧。」

　　栾硕插口说：「正确数字是，十九个！」

　　「啊？一个半小时，十九个？这么多？」迪丽热巴咋舌。

　　张天爱冲着镜头――其实是冲着站在摄像机后的节目组成员――挑衅：「这
么点时间就射了十九个，你们都是秒射男吗？」

　　栾硕认真地为节目组召集的性爱男助理们正名：「因为程潇基本上都是同时
用嘴巴和阴道做的，还有两次是连肛门也一起用，所以，可以大致换算下来，差
不多是一个半小时里射了七个，也不算很短时间吧？」

　　「哇！」宋祖儿张大嘴巴，发出惊叹，也不只是在敬佩程潇的耐操，还是垂
涎性爱助理的能干。

　　林志玲又过来抱了抱程潇：「好辛苦，一大早就做那么多次！」

　　陈瑶冷静地说：「我向节目组建议，以后不要这么早就搞这种游戏！如果我
们休息不好，其实很影响白天时候的状态的，那也就影响拍摄效果了。」

　　栾硕补充解释：「瑶瑶说得是对的。只是因为，今天是大家第一次拍摄《Fu
cking Bitches》的正式节目，也是我们 FB母狗团组建以来第一次亮相，所以才
会特别安排一个热身游戏，不是每期节目都会这样。」

　　「那还好！」林志玲轻轻拍打前胸。

　　正式拍摄前的闲聊差不多了，栾硕咳嗽一声，进入正题：「接下来，我们要
开始今天的拍摄，FB母狗团的第一战，你们更期待就是由你们八个人展开竞争，
还是希望有其他嘉宾到场？」

　　母狗团姐妹们互望几眼，林志玲作为队长发言：「还是有别的嘉宾来吧，我
们可以一致对外！」

　　「那好，为大家介绍今天来到我们节目的嘉宾！」

　　现场音乐适时响起，可母狗团姐妹们左顾右盼，不见有人出场。

　　栾硕眼看着她们脸上疑惑之色渐重，这才发出指示：「请往你们的左手边看。」

　　大家的目光一齐转了过去，在场地左侧，十几米外，立着八个两米高的绿色
塑料圆柱体，整体上像放大了的汽油桶，仔细看，能发现正面开有能推开的小门。

　　「哦，嘉宾躲在里面！」迪丽热巴如梦方醒。

　　陈瑶也明白了：「她们原来早就在这里了，应该是我们来得还早吧？」

　　「怪不得，你看，正好八个。」程潇和宋祖儿交头接耳，「我刚才看到，还
以为等会要我们钻到里面去呢。」

　　「我不要，肯定很恐怖！」宋祖儿一脸嫌弃。

　　程潇无奈地看着她：「不是我们钻啦！我本来以为要钻，现在不是说嘉宾就
躲在里面吗？」

　　栾硕开始解释嘉宾出场规则：「在每一位嘉宾正式出场之前，我们将为你们
提供有关她们的线索，看你们能不能在嘉宾现身之前就猜出她们的身份。」

　　「都是女的吗？」

　　「是的，嘉宾都是女的。」

　　李美静一下子找到了问题的重点：「如果我们能猜出嘉宾身份的话，有什么
奖励吗？」

　　栾硕楞了一下，之前好像没有考虑过这个问题，在和身旁的胡岩快速商量几
句之后，他拿定了主意，转头回答道：「这样，如果你们能够猜出嘉宾身份，那
游戏开始后，我们会给予你们一定的奖励。」

　　「什么奖励？」李美静追问。

　　「这个等到待会解释游戏规则的时候再宣布。」

　　「好吧！」林志玲挽住李美静的胳膊，斗志十足地说，「那就开始猜吧！」

　　「第一位嘉宾，第一条线索，她，八岁时参加体校训练，主项为三级跳远和
百米跨栏。」

　　「啊？」母狗团姐妹们都傻了眼，七嘴八舌地抱怨起来。

　　「不是艺人，是运动员吗？」

　　「那怎么猜？」

　　「你们知道吗？」

　　「我一点都不知道。」

　　「别急别急。」栾硕安慰道，「每位嘉宾，我们都将提供三条线索，这条猜
不出，你们可以继续听下去嘛。」

　　「那还差不多！」

　　「听下一个线索，别说话了！」张天爱冲着大家做了个「嘘」的手势。

　　「第二条线索，她，曾就读于北京科技大学。」

　　张天爱困惑地问道：「你先告诉我们，她是不是演艺圈的？要是范围都没搞
清楚，那根本没法猜嘛。」

　　宋祖儿也帮腔：「就是，你们是不是没找演艺圈的嘉宾啊？」

　　栾硕微笑：「我可以保证，今天来的嘉宾，都是演艺圈的。下面宣布最后一
条线索，也是最明确的线索：她，曾在第57届世界小姐选美大赛中获得总决赛冠
军！」

　　「等一下，等一下！别说，别说！」张天爱使劲冲栾硕挥手，示意他不要急
着宣布竞猜结束，多给她一点时间。最后这条线所确实指向性很明确，她已经隐
约想出一个轮廓，有个名字好像就在嘴边，可就是说不出来。

　　「再给你们十秒，倒计时，10，9，8……」

　　「张梓琳！」出人意料的是，说出答案的人，是今天到现在为止几乎没怎么
说过话的王李丹妮。

　　她的话音刚落，「砰」的一声，最靠左的一个圆柱体边上响起派对礼炮，金
花四溅，圆柱体上的小门缓缓打开，一个身材姣好的高个女人缓缓走出，笑容温
煦，姿态优雅。

　　「耶！」宋祖儿兴奋地跳了一下，激动地对王李丹妮喊道，「你怎么这么快
就猜出来了？」

　　王李丹妮淡淡一笑：「我怎么说也算模特出身吧，她是前辈，也是我们这些
草根模特的偶像啊！」

　　张梓琳来到母狗团姐妹们中间，被让到居中位置，说了几句常见的客套话，
很快进入第二轮竞猜。

　　「第二位女嘉宾，第一条线索，她，曾获得中国美容皇后大赛『最上镜皇后』
荣誉。」

　　这条线索很模糊，那个所谓的「美容皇后大赛」又不是什么特别重要的赛事，
母狗团姐妹们平时根本没有关注过，这条线索等于白费了。

　　陈瑶突然灵机一动，走到张梓琳身边，挽着她的胳膊往前走两步，冲栾硕问
道：「梓琳姐也能参加竞猜的吧？」

　　栾硕毫不犹豫地否决：「张梓琳不能猜！今天所有嘉宾都不能参加竞猜。」

　　「凭什么？」

　　「我们现在是一个团队！」

　　「不公平！」

　　「梓琳姐当然也应该参加啦！」

　　母狗团姐妹们瞬间都明白了陈瑶的用意，纷纷发言支持她的想法。

　　栾硕示意大家安静：「今天来的嘉宾，昨天是同时入住本酒店的，比你们早
了两个小时。她们当然彼此都知道对方是谁，那还有什么好猜的？我不如把正确
答案告诉你们好了！」

　　母狗团姐妹们还想再抱团耍赖争取一下，栾硕赶紧说出第二条线索：「她，
在拍摄《男人装》杂志写真后，被《男人装》编辑称赞：『这姑娘的胸绝了！』」

　　「这是谁？」

　　「我好像看过这篇采访哎！」迪丽热巴不确定地撩着头发。

　　「快说快说！」宋祖儿在一旁不停催促。

　　迪丽热巴紧张地捏紧拳头，下意识地在胸前挥动：「可我一下子想不起来啊！」

　　「第三条线索：她，粉丝群被称为『樱桃』！」

　　「哦，那个谁！」张天爱立刻举手，可在报名字的时候却又卡住了。

　　「快说啊！」

　　「快快快！」

　　「那个谁……呃……」张天爱低下头，脸都憋红了。

　　「10，9……」栾硕又开始倒数，「……8，7，6……」

　　「赵韩樱子！」张天爱终于把这个名字挤了出来。

　　「耶！」众人一边兴奋地鼓掌打气，一边望向左侧的圆柱体，可这次既没有
礼炮响起，也没有小门打开。

　　「错了吗？」

　　栾硕很认真地解释：「非常接近，但不完全准确，再给你们一次机会，倒数
继续，5，4，3……」

　　张天爱目瞪口呆，脑子有些空白，不知道到底哪里「不完全准确」，一个名
字而已，对就是对，错就是错，什么叫「不完全准确」？

　　还是宋祖儿反应最快，突然举手喊道：「赵樱子，赵樱子！她改名字了！」

　　话音未落，礼炮声再次响起，从圆柱体中走出的果然是带着明艳笑容的赵樱
子。

　　请赵樱子站到张梓琳身边，宋祖儿忍不住追问了一句：「为什么《男人装》
编辑会说你的胸绝了？你给他们拍裸胸的照片了？」

　　「怎么可能呢！要登在杂志上的，他们敢想，你敢拍啊？」赵樱子的形象看
着很温婉，但身为山东妹子，个性中免不了还是有几分爽脆，「可能就是他觉得
我的胸型还不错吧。」

　　「好，接下来是第三位嘉宾。」

　　「来吧！」

　　一连猜对两位嘉宾，母狗团姐妹们此刻信心十足。虽然现在还不知道最终会
有什么奖励，但之前一个月展开集体培训时，她们已经商量过，录制像《Fuckin
g Bitches》这种节目，不能有半分松懈，任何语焉不详的「奖励」都不要轻视，
说不定就能让自己在节目里少遭点罪。

　　「第三位嘉宾，第一条线索：她，参加过综艺节目《我猜我猜我猜猜猜》
『人不可貌相之制服美女』单元。」

　　「是台湾的艺人！」陈瑶反应最快。众人立刻都看向了林志玲。

　　程潇拉起林志玲的手：「志玲姐姐，全靠你了！」

　　「好，好。」林志玲全神贯注地盯着栾硕，等着听他嘴里说出下一条线索，
「别急，参加过《我猜》的女艺人很多的，光凭这个我猜不到。」

　　「第二条线索：她，非常喜欢玩电动，最高纪录是曾在家中连续打游戏12小
时。」

　　林志玲冲左右抱歉地一笑，明显这条线索没有任何帮助。

　　「第三条线索，因为长相酷似日本女星北川景……」

　　这次不等栾硕把话说完，林志玲就坚定地开口：「语安！Katie！陈语安！」

　　礼炮轰响，身形娇小、笑容甜美的陈语安直接从圆柱体里冲出来，径直跑到
林志玲身边，和她拥抱了一下，又礼貌地和其他女艺人打招呼。

　　栾硕一边看着她们嬉闹、寒暄，一边弱弱地抗议：「你们能不能尊重一下导
演，至少等我把线索念完吧？」

　　说笑一阵，栾硕开始宣布第四位女星的线索，这次母狗团姐妹们不再好运，
当然不知为何，智力也集体下线，竟然没有猜出栾硕口中那位模特出身、首次结
缘大荧幕是因为参与拍摄彭浩翔导演的电影的女艺人究竟是谁，最终，出现在她
们面前的是近十年来红得发紫，但毁誉参半的Angelababy杨颖。

　　大家连连叹息：这样一位红人，怎么会猜不呢？

　　不知道成为第一个大家猜不出的女艺人，Angelababy会不会心里不快，至少
面子上她还是洋溢着标志性的热情笑容，一走出来就大声感慨：「热巴！天爱！
你们怎么能猜不出我是谁呢！」

　　母狗团姐妹赶紧甩锅给栾硕：「你怎么不说几个有用的线索呢？」「你怎么
不说是综艺女神呢？」「你怎么不说是黄教主夫人呢？」

　　Angelababy来到人群中，分别和迪丽热巴、张天爱拥抱了一下，亲热地站在
一起。

　　偶遇小挫，但母狗团姐妹们没有泄气，毕竟到现在为止，胜多负少，她们依
然斗志旺盛。

　　果然，接下来母狗团连战连捷。林志玲猜出童星出身，最喜欢的男艺人是彭
于晏，曾和她本人一同出演《天机・富春山居图》的女艺人是李兰迪；陈瑶则猜
中曾前往韩国参加练习生培训，在冰雪类真人秀中夺得冠军，最终成功出演2022
年冬奥会宣传片《北京8分钟》的女艺人是李菲儿。

　　当李菲儿出现在大家眼前时，大多数人不由自主地瞟向Angelababy，心里暗
暗感叹节目组是存心搞事情，但面子上谁也没露出任何异样。

　　李菲儿和众人寒暄，独独跳过Angelababy。虽然女嘉宾都被让在中间的位置，
母狗团姐妹们居于两侧，但她们两个分别站在所有嘉宾的左右两端，离得很远，
几乎没有任何交流。

　　成功率达到六中五，母狗团信心爆棚，一齐盯着栾硕，期待马上听到下一条
线索，没想到栾硕收起了手中的资料，摊摊手说：「今天我们的嘉宾都已经到齐，
让我们欢迎她们！」

　　「啊！？只有六个？又被你们骗了，还以为来了八个嘉宾呢！」

　　「可是我们有八个人啊，她们只有六个，怎么比赛呢？」

　　栾硕笑着反问：「我没说过这期就是常驻MC和嘉宾之间对抗吧？其实今天是
混合战，所有人分成两队，每队分别有四位常驻MC和三位嘉宾，志玲姐姐和美静
妹妹分别担任两队队长。」

　　「混合战啊？」母狗团姐妹和嘉宾们彼此对视，心里暗中盘算着和谁组队更
有利。

　　「那怎么分队啊？凭自愿选择队长吗？」

　　「不，事实上，此刻你们都已经分好队了。」说到这里，栾硕示意工作人员
上场做相应的场地布置，七八个置景组的工作人员快速登场，在镜头外开始忙乎
起来。栾硕转头对镜头前的一众女艺人们说：「他们要忙一会，我们现在补个嘉
宾出场后的镜头。」

　　女艺人们心领神会，已经散乱的队形迅速站回一长排。

　　栾硕轻轻咳嗽一声，换作比较正式的语调：「欢迎六位嘉宾的到来！今天，
我们将从浙江宁波，开始《 Fucking Bitches》录制的第一站。宁波是浙江省的
经济重镇，早在7000年前，先民们就在这片土地上繁衍生息，创造出了灿烂的河
姆渡文化。历经数千年发展，宁波已经成为我国东南沿海重要的港口城市、长江
三角洲南翼的经济中心，也是「海上丝绸之路」最重要的东方始发港之一。除了
高度发展的经济，宁波在文化教育方面的发展高度也同样惊人，有我国「院士之
乡」的美誉。经济和文化的同步发展，使宁波人素有『书藏古今、港通天下』的
自豪感。」

　　女艺人们适时地齐声「哇」了起来，纷纷说起「好厉害」、「港通天下啊」
之类的客套话。

　　栾硕偷眼发现还没完成工作的布景组，又找出一个新话题：「很可惜，今天
来到这里的我们的母狗团和嘉宾中并没有浙江人，你们平时了解有哪些浙江籍或
者宁波籍的女艺人吗？」

　　宋祖儿反应最快：「汤唯！」

　　张天爱也马上想出一个：「周迅！」

　　「宁波的女艺人好像真不知道，我记得俞飞鸿好像是杭州人吧？」陈瑶不敢
太相信自己的记忆。

　　李兰迪也凑热闹：「雪迎是义乌人。」

　　「哦，对，张雪迎！」

　　李菲儿举手说：「江一燕、姚笛好像都是浙江人，但应该都不是宁波的。」

　　这会工作人员们基本已经完工了，栾硕悄然示意女艺人们可以结束话题，低
声叮嘱了一句：「继续刚才提到分组时的那个状态！」随即又换为情绪饱满的声
音说：「来，大家往这边看！」

　　在女艺人们右手侧十几米外，工作人员们利用事先备好的隔板，已经布置出
一个隔出了八个位子的简陋建筑，每个空位之间都有木板隔断，面对摄像机镜头
的方向没有遮挡，但如果从其他方向看过来，是看不到这个隔板间里的情况的。

　　「现在请母狗团成员走进隔间。我问一下，刚才下楼吃早饭时，给过大家一
张任务卡，你们确定都按照要求做了吗？」

　　母狗团姐妹纷纷走进隔间，并表示确定已经完成任务卡上的要求。

　　「那好，那就把你们放进去的东西拿出来吧。」

　　新来的六位嘉宾并不清楚节目组要求母狗团成员们做什么，凑到一起好奇地
看着。只见隔间里的八人各自脱裤解裙，直到只剩内裤，再反手到身后，像在身
后抓掏着什么。没过多久，她们陆续从身后拿出了一个肛塞，这才又重新穿好裙
子、裤子。

　　「啊！」李兰迪做了个鬼脸，看了眼身边的李菲儿，李菲儿比着嘴型无声地
说：「她们刚才一直塞着这个呢。」

　　Angelababy则好像想到了什么，轻轻地拍了下手。

　　母狗团姐妹们手中的肛塞颜色不同，四粉四黑，很明显这就是分队的标志。
但因为隔间相互不通，她们暂时还不知道其他人手里的肛塞是什么颜色，也就不
知道和自己同队的究竟有哪些人。

　　栾硕不怀好意地问：「志玲姐姐，你希望跟谁同队？」

　　「都行啊，都是很好的妹妹。」林志玲不受挑拨。

　　「天爱呢？」

　　「嗯，我只希望最终分队后两边实力上要平均，这样节目才有意思，至于跟
谁一起都可以。」

　　李美静抢着开玩笑：「反正我很确定，因为你们这些坏人的安排，我志玲姐
肯定不会同队了！」

　　林志玲和她几乎就在八个隔间的两头，隔得很远，听李美静这么说，赶紧探
出半个身子，冲着她挥手：「哎呀，好可惜，我们不能一队呢！」

　　栾硕说：「现在，请所有塞了粉色肛塞的母狗团成员，向前两步走！」

　　四人跨出隔间，是林志玲、迪丽热巴、程潇和宋祖儿，她们彼此对望，明白
在今天的节目里，她们将是队友。剩下的手持黑色肛塞的李美静、张天爱、王李
丹妮和陈瑶自然归属另一队。

　　当八人回到开场刚才站的位置时，已经很自觉地分为两队。

　　「下面请嘉宾走入隔间。」

　　六个女嘉宾也进了隔间，因为人数较少，所以一头一尾两个小隔间空着。

　　「和母狗团成员一样，我们也同样要求女嘉宾在离开酒店房间前做了一件事，
现在请你们证明自己按要求完成了！」

　　镜头对准站在最左边的Angelababy，她应该已经明白了是怎么分队的，远远
地指了指李美静、张天爱她们四人站的位置，然后开始脱衣服。

　　陈瑶轻轻说道：「她应该是我们队的。」

　　等Angelababy解开胸罩，大家赫然发现她饱满的双乳房紧贴着两个黑色的十
字乳贴。

　　「果然是我们队的！」李美静和张天爱冲上去，想把Angelababy拉过来站在
一起，还赤裸着上半身的她娇笑着紧抱上身，不敢走出隔间，匆忙重新穿好衣服。

　　镜头又转向赵樱子，她对着镜头一颗颗地慢慢解开衬衫纽扣，胸罩是前扣式
的，只要解开前面的扣，胸罩自然就滑落两旁。当双乳暴露出来后，直接面对的
母狗团成员都不自禁地赞叹出声，同样巨乳闻名的王李丹妮不由自主地挺起胸。

　　「这个胸真的好漂亮！我都想摸一摸！」程潇虽然自己就有一个「奶潇」的
称号，但还是被赵樱子的完美双乳圈粉了。

　　「这不是最重要的。」队长林志玲还显得比较冷静，「重点是，她又是美静
她们的人！」

　　确实，赵樱子胸上的乳贴也是黑色的，只是外形与Angelababy的不同，浑圆
的黑底上，左右分别写着「奇尺」、「大乳」。

　　镜头一个个地切换，每位女嘉宾都爽快地露出双乳，很快，通过乳贴颜色的
不同，分队完成。

　　志玲队的代表色是粉色，队员分别是：迪丽热巴、程潇、宋祖儿、张梓琳、
李菲儿和陈语安。

　　美静队的代表色则是黑色，张天爱、王李丹妮、陈瑶、Angelababy、赵樱子、
李兰迪是她今天的队友。

　　接着，两队又先后回到隔间，分别换上黑色和粉色的运动服。

　　说实话，如果光看这两套运动服，她们今天倒还真的挺像要去拍正常的户外
真人秀呢。

　　在两队着装完毕，分列两排后，栾硕宣布本期游戏规则：「今天由母狗团成
员和嘉宾混合分队后进行比赛，先要完成四个小游戏，最后则由撕逼大战决定本
期胜者。今天的主题是『骚绿由战』！」

　　「骚绿由战？」好几个女艺人异口同声地重复这五个字。

　　「对，『骚绿由战』！首先要通知大家，节目录制结束后，两队成员都将
强制接受多次性交，每队基础值为50次。」

　　「50次？」这个数字几乎把每个女艺人都吓到了。

　　栾硕赶紧安抚：「放心，是全队总共50次，7个人平摊，不是每个人50次！」

　　「那还好！」大家这才稍微安下了心，随即又开始抗议：

　　「为什么都还没录节目，已经确定后面要性交啊？」

　　「为什么两队都要性交？不是应该处罚失败的一方吗？为什么赢了输了，待
遇一样啊？」

　　「什么叫性交50次？到底怎么算一次？」

　　「全队50次，七个人怎么分？七七四十九，谁多来一次？」

　　栾硕耐心地解释：「所谓一次性交，是指男人射精一次，怎么射的，射在什
么部位，这个不作强制要求。至于同队七个人怎么分配50次性交，节目组也不干
涉，由你们自己协商决定。但是，请注意，50次这个数字并不是固定不变的，你
们今天一整天的比赛，胜负也不是没有意义的。之所以叫『骚绿由战』，就是
说，在前面四个小游戏中，赢一场，就可以在基础值上减去 5次，输的那一方的
惩罚是加倍的，要在基础值上增加10次。」

　　「也就是说，如果是一轮定胜负，然后我们队赢了游戏，就意味着我们队的
性交次数变成了45次，她们则是性交60次，对吗？」李美静想确认规则。

　　「对，每轮小游戏的奖惩条件都一样。而最终的撕逼大战，胜方可以在基础
值上减去30次，败方的惩罚同样翻倍，要增加60次。」

　　陈瑶心算很快：「是不是说，在极端情况下，假设今天整场录制，从小游戏
到撕逼大战，一直是我们队获胜，那最终我们队就可以完全免除性交惩罚，而一
直输的她们队最多可能面临……」她又默默验算一遍：「面临150次性交，对吗？」

　　栾硕点头：「对，我们就是这样设计奖罚次数的，如果你们当中有哪个队真
能一直赢，那么最终，这个队七个人可以免除所有性交惩罚。当然，败方也不用
太紧张，就算真的要性交150次，平均下来，每人也就20多次，从身体健康考虑，
节目组并不要求你们一次性完成，可以留出足够的休息时间，分两次完成。」

　　陈瑶追问道：「那刚才我们猜对了嘉宾，奖励是什么？」

　　「经过节目组的协商，奖励是，你们每猜对一次，猜出正确答案那个人所在
的队伍，最终能减少3次性交。你们刚才猜对了五个嘉宾，猜对的人分别是志玲，
她猜对两次；还有丹妮、祖儿和陈瑶。」

　　在栾硕说到「祖儿」时，林志玲特意纠正道：「我们叫『涓涓』。」宋祖儿
嘻嘻笑着搂住了她。

　　栾硕会意地笑笑，也特意改口：「好，涓涓，也就是我们的宋祖儿。所以目
前的局面是，志玲组总计可以减少9次，美静组可以减少6次。」

　　林志玲鼓掌为大家打气：「好的！录制还没开始，我们已经减少惩罚次数了，
今天一定要加油！」

　　两队女艺人纷纷为彼此鼓劲：

　　「一定要争取全胜！」

　　「今天要拼了！」

　　栾硕对所有人的精神状态很满意：「好，接下来，我们前往第一个比赛场地：
天一阁。」

9:55 天一阁天一池边

　　「我们现在所在的位置是天一池。」栾硕指了指身旁的一池碧水，「天一池，
顾名思义，因毗邻天一阁宝书楼而得名。天一阁，是全国重点文物保护单位，始
建于明嘉靖年间，至今已有 400多年历史，是当时的兵部右侍郎范钦在故乡老宅
东侧兴建的藏书楼，藏书达七万余卷。历经岁月流转，天一阁逐渐成为中国民间
藏书楼的典范和样本。天一阁及其藏书，包括其周围的园林建筑，成为研究书法
艺术、石刻艺术、石构建筑艺术、浙东地方志和浙东民居建筑艺术的重要资料。
我们刚才经过的宝书楼，就是天一阁藏书楼，也就是整个天一阁的灵魂所在。第
一个游戏，就将宝书楼边上的天一池畔进行。」

　　女艺人们简单看了看院中的池塘，随意发些感慨，很快就把注意力集中到了
接下来的任务上，毕竟，她们是过来录性爱竞技真人秀，又不是拍旅游节目。

　　池边的空地上铺了长二十米左右，宽达十余米的软垫，感觉就像把整个院子
的空地都撑满了，垫子的一头，靠近山墙边，站了一个裸男。

　　「第一项任务：一二三木头人。」

　　两队成员中明显有好些人小时候都玩过这个游戏，脸上露出了会心的笑意。

　　「当然，和我们童年时代玩过的游戏相比，会有微妙的不同。」

　　迪丽热巴露出一副难以置信的表情：「只是微妙的不同吗？」

　　宋祖儿也补了一句：「你骗鬼呢！」

　　「哈哈，游戏规则说明！」栾硕不想和她们斗嘴，「参赛者必须全裸，从起
点出发，向终点移动。当终点的男人喊出『一二三木头人』并转头后，所有参赛
者必须立刻变身『木头人』，保持身体不动，也不能发出任何声音。请注意，我
说的是不管遇到任何情况，都不能动，也不能发出声音，否则立刻被判出局。始
终没有出局，最终成功用舌头触碰终点处男人肛门的参赛者所属一队获胜。」

　　林志玲提出疑问：「我想先确认一下，在我们变成『木头人』以后，你们会
不会对我们做什么奇怪的事情？」

　　栾硕故作神秘地笑：「这个暂时保密，到时候就知道了。你们也不用担心，
今天天一阁不对外开放，除了我们，不会有任何一个游客，除了南边出口处留着
两个看门外，其他天一阁的工作人员也都放假了，所以不管这里我们做什么，都
不会被人看到的。」

　　听他这么一说，大家就开始抱怨了：

　　「那还用问吗？你听他这么讲，就是肯定有花样了！」

　　「肯定会有突然袭击！」

　　「你看他们一个个笑的那么阴险淫贱！」

　　「我们变成『木头人』以后，肯定要过来折腾我们的，反正就是想尽办法要
我们发出声音好淘汰我们！」

　　「不对。」李美静提出异议，「如果因为有人过来碰了我们，才导致我们动
了，那怎么算？难道有人故意推我们，也算是我们动吗？」

　　栾硕解释：「如果因为外力作用，使你们的身体发生晃动，这不算你们动，
但这个过程中，你们还是要确保不管任何原因，都不能发出声音。」

　　李美静点头：「那还差不多。」

　　「那是我们所有人都参加吗？」林志玲又提出新问题。

　　迪丽热巴看了看场地，轻轻嘟囔：「这里不够大吧？」

　　「这个游戏采用三局两胜制，每局要求两队分别派出两人，各局参加游戏之
人不能重复。」

　　「哦……」陈瑶轻轻对李美静说，「三局，六个人，也就是说我们当中有一
个人可以不参加这场。」

　　栾硕继续解释：「每局游戏派谁出场，由两队队长决定。」

　　「那好，我们商量一下。」两队分别围成两个圈子，轻声商量起来。

　　「我很怕痒的，只要被人碰一下，我肯定会笑，所以不管我哪一局上，就等
于是我们队以一对二。」李兰迪先举手示意自己不行。

　　李美静没有理会，自顾自地说：「三局游戏，我们要出六个人，现在谁都先
别说不行。」

　　陈瑶补充道：「我觉得可以看对方让谁上，再决定我们出谁。」

　　「对！」Angelababy表示赞同，「因为是三局两胜，就可以用我们这边比较
没有自信的，去对付她们那边最强的。你们觉得她们那边谁比较厉害？」

　　王李丹妮发愁：「我们也是第一次正式玩游戏，不清楚谁比较厉害啊。」

　　李兰迪说：「我觉得吧，热巴肯定很厉害，她跟Baby姐都做了那么多竞技类
综艺，至少经验肯定很丰富。」

　　「嗯，热巴的手劲儿真的很大，我被她抓过。而且她玩起游戏，真是有点奋
不顾身，很拼的。就是不知道录现在这个节目，她会怎么表现。」Angelababy在
一定程度上确认了热巴的「强大」。

　　「梓琳姐不是说是运动员出身嘛，应该还挺强的吧？还有程潇，我看过她跳
舞，随随便便就能来个侧空翻，感觉也是那种特别猛的，我觉得她们可能都很厉
害。」

　　「那我们暂时就先假定梓琳姐、热巴姐和潇姐是她们队中最厉害的……」李
美静正在分析， Angelabay突然打断她的话，好奇地问：「静静，你怎么管谁都
叫姐？这么客气？」

　　张天爱忍笑解释：「静静妹妹不是客气，她是01年的，真是不管叫谁都得叫
姐姐。」

　　「天哪！我真是老了！」Angelababy事先并没有了解过母狗团里几个相对比
较陌生的成员的资料，现在听说眼前这个高个美艳女孩居然才十九岁，不由得惊
呼起来。

　　李美静淡定地一笑，继续说：「那我们当中，除了兰迪，还有谁觉得自己可
能到时候忍不住会动或者会叫出来？」

　　赵樱子不是很自信地举起手，过了会，王李丹妮也举手：「别的我没什么，
可我下面比较敏感，万一被人骚扰，可能真的会忍不住。」

　　「那好吧，这样，如果对方在同一局里派上了梓琳姐、热巴姐或者潇姐这三
个人当中的两个，那我们这边就让兰迪和丹妮姐顶上。」

　　「对，兑子！」陈瑶立刻对这个战术表示支持。

　　张天爱和Angelababy也点头。

　　「好！另外两组，我们视情况而定。如果她们比较强的三个人前两局都没有
一起出场，我们争取前两局就拿下，我和瑶瑶姐一组，Baby姐和天爱姐一组。如
果她们先派出了那三人中的两个，我们就先兑子，然后再调整出战顺序，这样行
吗？」

　　「可以！」「没问题！」大家都表示赞同，即使是自认为比李美静更适合担
任副队长的张天爱也不得不承认，她的布置井井有条，颇有章法。

　　志玲队那边也商量完了，两队同时回到镜头前，站成一排。

　　「下面请双方派出参加第一局的选手。」

　　美静队这边没有急着开口，而是盯着志玲组那边的选择。

　　「我们队出战的是：涓涓和 Katie！」在林志玲宣布的同时，宋祖儿和陈语
安已经走到了垫子边上。

　　「我们队是我和瑶瑶姐！」李美静见状，赶紧照事先计划宣布人选。

　　其他队员都走开，四个参赛者脱光了衣服，一丝不挂地站在垫子的一端。

　　「比赛开始！」

　　栾硕的话音未落，站在垫子上的四个女人几乎同时快步朝前冲。她们一心想
要在裸男喊出「一二三木头人」之前，多跑几步，离终点近一些，没想到脚下的
垫子太软，落脚后很难站稳，冲得太匆忙反而难以平衡身体，在跑出一两步后，
陈瑶、宋祖儿、陈语安先后都摔倒了，只有李美静看上去最为高大丰满，却因为
常年练舞，平衡性、协调性堪称首屈一指，虽然脚下同样也踩不稳，却总能勉强
保持平衡，跌跌撞撞冲在最前面。

　　远处那个裸男飞快地喊道：「一二三，木头人！」

　　在他回头的一瞬间，垫子上的四个女人都立即刹住自己的动作。

　　李美静当时正往前跨了一大步，动作还没有全部完成，现在只能被迫昂头挺
胸，跨着弓箭步，木然不动；陈语安之前摔倒后滚了一圈，刚站起来，也就只好
保持这个动作不变；陈瑶最机灵，男人开始发声叫喊时，她正撑着垫子想站起来，
干脆直接趴倒，反正舒服地趴着的姿势最容易保持。

　　四人之中，只有宋祖儿最倒霉。男人回头的瞬间，她正在向前迈步，心里一
慌，脑子乱了，不知道怎么做才好。她前脚已经落在垫子上，后脚抬了起来，如
果跟着落地，那就是在变成「木头人」后移动了身体，可要是不落地，金鸡独立
的姿势又难以保持，狼狈地晃了好几下，终于坚持不住，摔倒在垫子上。

　　「宋祖儿，淘汰！」栾硕一本正经地宣布，稍等了一小会，又说，「一分钟
『冷却』时间到，下面进入三分钟『骚扰木头人』时间！骚扰开始，出来吧！」
随着他一声大喊，不远处一间原本关着门扉的屋子突然打开，四个裸男气势汹汹
地冲了出来。

　　垫子上还没被淘汰的三人不敢动，所以不知道身后发生了什么，其他观战的
队员却发出一阵尖叫：「哇！吓死我了！」「这是要干嘛呀？」

　　四个裸男一声不吭冲到垫子旁，分别扑向自己的目标。

　　一个裸男来到李美静身后，因为姿势关系，李美静现在看着就特别适合后入，
她被男人顶着腰按倒，硕大的肉棒顶到肉唇边磨了几下，毫不留情地尽根而入；
一个裸男跪倒在陈语安身前，伸头到她裆下贪婪地舔舐着阴部；而陈瑶此刻的状
态简直就是大开方便之门，一个裸男从背后抓着她的双腿直接往两边一分，身子
往上一压，肉棒稍微挪动几下，找到洞口就抽插起来。

　　冲出来的共有四个裸男，本是准备要一对一的，没想到宋祖儿在第一次停顿
时就被淘汰，第四个裸男失去了目标。他呆了片刻，冲到李美静身前，跪倒在地，
握住一个乳房，把头凑上去舔起了乳头。

　　栾硕慢条斯理地解释规则：「现在补充说明，在变成『木头人』后的第一分
钟是『冷却时间』，考验你们会不会出现晃动。『冷却时间』之后，则有三分钟
『骚扰木头人』时间，请各位选手坚持住，这段时间里，身体动一动没关系，可
千万别发出声音啊！」

　　李美静皱着眉头，用牙齿死死咬着嘴唇，没有发出一丝声音。身后那男人的
肉棒极其粗壮，感觉比黎明时潜入她的房间偷袭她的那个半老男人更大半号，本
来在没有前戏状态下，被这么一根大家伙插入，应该会很痛，还好这些裸男在等
待时可能不断往肉棒上涂抹润滑油，所以这一下插入，感觉还可以，并没有痛到
不能忍受。只是那一下插入过深，正好一下就顶在她的 G点上，就在那一瞬间，
她几乎就要大叫出声，还好及早咬住嘴唇，但这一下咬得太狠，舌尖甚至隐隐尝
到了一些血腥味。

　　更让她难受的是，居然很快又遭到另一个男人的进攻。这人一手握一团乳肉，
抓得爽快，盘得顺手，舌头则忽左忽右地两边舔弄，玩得不亦乐乎。这个男人明
显有恶趣味，相较于舔舐乳头，他更执着于将口水涂满李美静的身体，三分钟，
足够他的舌头游遍李美静整个上半身正面的身体了。

　　除了身前的恶心，其他的倒也还好。身后的男人扎着马步，一下下插得很稳，
后来他一直没再像第一下时那样插到最深， G点避免了遭到攻击，李美静自信三
分钟时间还不足以让她忍耐不住出声。

　　陈语安在她身后，所以李美静看不到她现在是什么样子；而陈瑶在摔倒前几
乎和她平行，平平地趴下后，她的上半身反倒比李美静更靠前一些，李美静只需
斜着眼睛往边上看，就能看见。

　　只见陈瑶的身体正在一耸一耸地小幅抽动，想想就知道她身后的男人正在做
什么。陈瑶弯起双臂，放在脑袋前面，把脸埋在臂弯之间，无声地等待着三分钟
的抽插结束。

　　「时间到！」几乎在栾硕宣布的同时，终点处那个裸男就转过了身，重新面
对山墙，正在骚扰参赛者的四个裸男也毫不犹豫地抽身而走，跑回之前躲藏的那
间屋子。

　　「导演！你能不能管管他们！舔奶头就算了，不要弄得我一身口水，好臭啊！」
李美静一边嫌弃地抱怨，一边继续迈开长腿，大踏步前进。陈瑶保持之前机灵冷
静的风格，一下子跃起声，闷声不响地往前冲。同样已经基本适应垫子软度的陈
语安，终于显示出从小练习田径，平时又坚持锻炼造就的出色体能和爆发力，没
冲几步就超越了陈瑶，距离李美静也就只差半个身位。

　　「一二三，木头人！」裸男出其不意地大喊一声，猛地回头。还在竞争的三
个女人都很警醒，第一时间就收了动作，凝身不动，没有一个被淘汰的。

　　陈语安因为前两步冲得太猛，本来就要摔倒了，索性学习刚才的陈瑶，直接
趴倒在垫子上；李美静正好有一步没踩稳，身体前倾，顺势跪在垫子上；陈瑶在
她们两个身后大约两步远的位置，笔直地站着。

　　一分钟后，随着栾硕的一声招呼，又有四个裸男冲出来。

　　这四个和刚才那四个不太一样，明显性格上要更强硬一些。

　　陈瑶明明好好地站着，却被来到她身后的男人一把推倒，强迫似地让她撅起
屁股，用标准的狗交式插入；李美静可能因为身材太招眼，居然又被两个男人同
时「光顾」，这次她跪着的姿势也正合适，两人一前一后地在她的肉穴和嘴里同
时抽插，气得栾硕在旁边大骂：「你是白痴吗？插她的嘴，不是在帮她吗？这样
她想叫都叫不出来了！」

　　正在李美静嘴里享受的男人如梦方醒，刚想要抽身，却被李美静紧紧地搂住
了腰，她的嘴也同时用力，牢牢吸住男人的肉棒，不放他离开。

　　张天爱冲到栾硕身边，比手画脚地解释：「插着嘴也会发出声音的……」边
说她还边学嘴里塞着肉棒却呻吟出声的样子，「嗯嗯嗯」地叫了几声。

　　「只要发出一点声音就算我们输，好吧？」

　　栾硕悻悻地不再说什么。

　　三人之中，最惨的是陈语安。她本来以为顶多就像刚才的陈瑶那样，被压在
身上插上几分钟，没想到，来到她身边的男人冲边上招了招手，一个助理递过一
瓶润滑液。男人接过瓶子，在掌心倒了一大滩黏液，直接糊在陈语安的屁股上，
用手指将淌开去的液体都堆到屁眼处，借着这股子滑腻劲，把一根手指捅进了屁
眼。原本学陈瑶把头埋在臂弯里的陈语安，猛地扬起头，眼神中满是惊恐，她知
道不能发声，紧紧闭着嘴，扭转头想要用眼神和那男人交流，没想到那男人看都
不看她，专心致志在她的股间涂抹润滑液，感觉差不多了，抽出手指，换成肉棒，
狠狠一耸腰，大半根肉棒就此插入屁眼深处。陈语安忍了半天，终于没能熬过这
记狠的，「嗷」一声惨叫起来。

　　栾硕立刻宣布：「陈语安，淘汰！」

　　志玲队的队员们异口同声发出一声长叹。这样一来，虽然这局比赛还没结束，
实际上她们已经输定了。

　　尽管已经被宣布淘汰，趴在陈语安身上的男人并没有立刻停下动作，还是又
狠插了十几下，这才恋恋不舍地起身，低着头快跑回此前躲藏的地点。陈语安捂
着屁股，在过来帮忙的宋祖儿和李菲儿的搀扶下起身，回头想要找那男人算账，
没想到这家伙跑得飞快，她竟连这个狠操了她屁眼的男人长什么样都没看清。

　　「是谁？！叫他出来！太过分了！他以为是在插哪边啊？」陈语安不依不饶，
半真半假地对节目组发飙。栾硕一脸坏笑地推脱，宋祖儿则宽慰着陈语安：「我
们都看清楚了，等会如果他还敢出来，我们指给你看！」

　　「时间到！」

　　又熬过了三分钟，李美静和陈瑶不约而同绷紧了神经。她们已经看明白了，
每次都会出来四个裸男，而场上的女人却在不断减少，如果这次还不能成功，再
出现一次停顿的话，那她们两个都要以一敌二。李美静可能已经习惯了，陈瑶却
不知道自己能不能应付得了前后夹攻。刚才那个男人因为知道有时间限制，自信
他不会在短短三分钟里射精，所以抽插起来毫不留力，几乎带着一种要彻底捅烂
肉穴的气势在狠插，到快结束的时候，陈瑶几乎就要忍耐不住，下次未必还有那
样的好运。

　　所以终点处的裸男刚转过身去，李美静和陈瑶就发起了最后的冲刺。在那个
裸男第三次喊出「一二三」的同时，两人都已接近终点，李美静扑到了男人身后，
最后这几步因为太过心急，几乎是连滚带爬的，但她这会哪还顾不上仪态？直接
一个滑跪，扒开男人的臀瓣，把脸凑了上去。

　　「停！检查比赛结果！」栾硕命令工作人员上前观察最终状态，在确认李美
静确实伸长舌头，努力钻入男人的屁眼后，摄像机对着这个场面来了几个大特写，
栾硕这才宣布第一局为美静队获胜。

　　第二局之前，两队又分开来商量对策。

　　「不能趴着！趴着的话，太容易让男人插后面了！」陈语安介绍自己的惨痛
教训。

　　「也不能跪着吧？刚才静静就是那样，一前一后也很惨哪！」迪丽热巴看得
心有余悸。

　　程潇却有不同意见：「不，我觉得就应该那样，其实应该特意勾引他们过来
插我们的嘴，这样一来，嘴就被堵住了。只有三分钟，嘴都堵住了，我们肯定能
忍住不叫的！」

　　「有道理！」林志玲一锤定音，「那就尽量勾引男人来插我们的嘴！」

　　栾硕催促：「请两队宣布第二局出战人选。」

　　志玲队这边，张梓琳和程潇已经开始脱衣服了，林志玲朝两人一摆手：「梓
琳和潇潇！」

　　美静队发出一阵轻呼，陈瑶小声说：「来了！来了！」

　　李美静冲李兰迪和王李丹妮看了一眼，前者面带不甘，后者则显得有些无所
谓，只嘟囔了一句：「输了别怪我，我真的挺敏感的！」

　　「我们这边是兰迪和丹妮姐。」

　　王李丹妮没有谎报军情。第一次停顿时，她是跪趴着被男人从身后插入的。
被插入后不到十秒钟，她就忍不住想要开口大叫。勉强忍着直到憋得满面通红，
在三分钟即将结束时，在双乳不断飞甩，彼此撞击的「啪啪」响声中，王李丹妮
带着哭腔尖声嘶吼起来。

　　和她同时被淘汰的是张梓琳。对手们将她想象得过于强大，实际上她几乎是
以一种主动自杀的方式被淘汰的。不知道是不是平日里滋润不够的缘故，张梓琳
在被男人插入后，显得非常享受，甚至还主动向后耸动身体，迎合撞击。她也没
有刻意忍耐呻吟，以一种非常自然的状态不自觉地淫叫着，甚至在被宣布淘汰后，
她也没有停下，而是索性翻转身来，拉住那个本准备离开的男人，要他从正面再
次插入自己的身体。在连续几分钟片刻不停的猛插后，肉穴被灌满了精液，张梓
琳才放开了他。

　　看着队友们望向他的异样眼神，张梓琳不好意思地解释：「对不起啊，我就
是这样，不能沾身！如果不碰倒也不会很想，可要是做了，就会忍不住，一定要
过瘾才行。」

　　林志玲无奈地说：「只要你不是内奸就行，可你实在太可疑了。」

　　在别的真人秀中饱尝内奸之苦的迪丽热巴特意向节目组确认：「你们确定今
天我们当中没有内奸吗？」

　　栾硕忍着笑说：「我绝对保证，今天第一期节目，没有安排内奸！」

　　迪丽热巴长舒一口气。

　　第二局比赛，其实早于张梓琳被灌了满肉穴精液就结束了。

　　出人意料的是，撑到最后的，竟是从一开始就觉得自己肯定忍不住的李兰迪。
这次她冲向终点的经历不算顺畅，中间经历了三次停顿。第一次停顿，就淘汰了
王李丹妮和张梓琳；第二次停顿，李兰迪和程潇分摊了四个裸男的攻击，但都坚
持着没有发出声响；第三次停顿时，其实两人距离终点都只剩不到两米的距离了，
却不得不停下脚步变身「木头人」。程潇太过心急，没能站稳，侧翻倒地，遭到
淘汰。

　　李兰迪还以为自己已经赢了，栾硕却警告她：「你也可能在接下来的骚扰过
程中被淘汰，这一局还有可能是你们双方谁都没有到达终点，打平，所以这局比
赛还要继续。」

　　照例有四个裸男冲出来，美静队这边看得心惊肉跳，场上唯一剩下的选手是
自己队的，这当然是好事，至少赢面很大，可只要一想到李兰迪将遭到四个男人
全方位的「袭击」，又觉得任务过于艰巨。

　　宋祖儿突然指着最右边的男人大叫：「就是他！Katie姐，刚才插你后面的，
就是这个人！他又出来了！」

　　那个裸男当然也听到宋祖儿的话，不由自主地笑着，他以为这只是个玩笑，
没有当真，依然径直奔向垫子上的李兰迪，没想到陈语安却冲了过来，从背后狠
狠给了他一脚，正中屁股，踹得他一个踉跄，险些摔倒在垫子上。男人赶紧转过
身来，不住鞠躬拱手请罪。

　　林志玲拉住陈语安，劝道：「算啦算啦，现在让他去对付兰迪啦！别耽误时
间！」

　　陈语安这才恨恨作罢。

　　于是，李兰迪不得不开始面对史无前例的四个男人同时发起的骚扰攻击，下
身前后两个肉穴同时被抽插，双乳也被两个男人一边一个吸舔不停，她满脸通红，
连耳根都彻底红透了，但小姑娘在这样的困境下居然拼命熬到了最后。

　　两局结束，美静队干脆利落地赢了志玲队。

11:03 天一阁麻将起源地陈列馆

　　「我们现在来到麻将起源地陈列馆。」

　　两队队员左顾右盼，都觉得好奇：「藏书楼为什么和麻将扯上关系了？」

　　「麻将，是一种主要流行于华人文化圈的骨牌博戏，现在已经传播到了全世
界。2017年，国际智力运动联盟宣布麻将正式成为世界智力运动项目。天一阁内
这个麻将起源地陈列馆，整理了麻将的产生演变史，考证了麻将发明人陈鱼门先
生的生平，从宁波方言、航海术语等方面论证了麻将的发明和宁波这座城市之间
的联系，是中国首家以麻将文化为主题的博物馆。」

　　「哦，原来麻将是在宁波发明的，我还以为是四川人发明的呢。」Angelaba
by 若有所悟。

　　「哈哈，是因为四川人好像特别爱打麻将吗？」

　　李菲儿小声说：「也不一定就是宁波发明的吧？这种东西有确定的发明者吗？」

　　这时，在陈列馆内的空地上摆好了一张一米见方的方桌，上面摆着一架几乎
占满桌面的棋盘。方桌左右两侧还各摆了一张小矮几，上面各自放着几十个水杯，
一边纯白，一边全黑，显得泾渭分明。

　　「第二项任务：大胃王五子棋。」

　　「大胃王？」

　　「五子棋？」

　　两队队员都不理解这两个词怎么会连在一起，只有Angelababy偷笑起来。

　　「完了完了，我不会下五子棋，从来没赢过！」李兰迪抓着身边的陈瑶哀叹，
陈瑶冲她笑笑，并没说什么。

　　「你们两队各自代表黑白两方，在棋盘两边，摆着黑白两色的水杯，盛有各
种饮料。参加游戏者，需要喝下杯中饮料，以水杯为棋子下五子棋。双方无需交
替落子，任何一方只要喝完杯子里的饮料，就可以把杯子放到棋盘上，率先完成
五子连线的队伍获胜。」

　　大部分人都听懂了规则，少数几个听得发懵的，赶紧请教身边的队友。

　　李美静发问：「能不能问一下，杯子里都有些什么饮料？会不会是故意整我
们的？」

　　宋祖儿一拍巴掌：「对哦！不会全都是你们的尿吧？」

　　栾硕非常认真地抬起右手，摆出一副宣誓的模样：「以人格担保，绝对不会
全部是尿！」他这句话把所有女艺人都逗笑了。

　　「不会全部是尿！哈哈！真会说话。」

　　「也就是说，有一部分是尿啦？」

　　「肯定的，要是不整我们，这游戏还有什么意思啊？」

　　栾硕继续说明：「饮料主要是瓶装绿茶、瓶装红茶、瓶装乌龙茶，大概有十
分之一的杯子装的是尿液，还有大约三分之一正常饮料中混有精液，精液由我们
所有节目组成员友情赞助。本场比赛也是三局两胜。」

　　程潇无奈地耸耸肩：「看吧，就知道我们肯定得喝那些玩意！」

　　两队各自走开几步，再次开始战前会议。

　　「你们谁下五子棋比较好？」还没等大家完全聚拢，张天爱就迫不及待地先
开口。

　　「反正我不行。」李兰迪又是第一个表示自己不适合这项任务。

　　陈瑶突然提出异议：「我觉得，这游戏比的不是会不会下五子棋。」

　　「对！」AngelaBaby立刻表示支持陈瑶的意见，「这个游戏我玩过差不多的，
就是上一季的『跑男』，它比的其实是谁喝水比较快，谁在喝到像尿啊、精液啊
这些奇奇怪怪的，能毫不犹豫一口咽下，不耽误任何时间。因为它不是你一步，
我一步地比赛，只要喝完就能落子，拼的其实是谁能更快把更多水杯放到棋盘上。」

　　张天爱虽然对自己刚提出一个想法就被反驳有些不快，但就算她敢怼陈瑶，
也不想正面和Angelababy作对，更何况，她也明白她们说的是对的。

　　「那我们队派谁？大家自己说，谁能面不改色喝那些东西？」

　　「有心理准备可能都差不多。」李美静镇定地说，「反正这次还是三局两胜，
正好，刚才第一个游戏只比了两轮，还没上过的三个人就在这一场上，有没有意
见？」

　　「我没问题。」Angelababy因为有过经验，所以显得很镇定。

　　张天爱和赵樱子也都爽快地点了头。

　　「那就这么定了！」李美静环顾众人，瞬间她散发出的气场真不像是个十九
岁的女孩，完全看不出她是在场所有人中年纪最小的，包括张天爱在内，都有一
种她就是领袖的感觉。

　　「我们确定了，这三位！」李美静对着镜头指了指张天爱、Angelababy、赵
樱子三人。

　　志玲队那边也采用了同样的策略，派出上一个游戏时没出过场的队员：林志
玲、迪丽热巴和李菲儿。

　　因为无所谓轮流落子，也就无所谓先后，所以栾硕宣布，节目组指定，志玲
队执黑，美静队执白。

　　第一局：林志玲VS赵樱子。

　　随着栾硕一声令下，两人几乎同时伸手抓住离自己最近的杯子，举到嘴边一
饮而尽，转身就把空杯往棋盘上放。只听「啪」的一声，两人想要落子的位置重
叠了，两个杯子狠狠撞在一起，她们飞快抬起头对视了一眼，都没说话，各自挪
了下杯子，找准位置放好，立刻又转身拿第二个杯子。

　　林志玲的运气不好，第二杯就喝到了尿，杯子送到嘴边，一股骚臭味扑鼻而
来，她眼角微微抽动了一下，屏住呼吸，猛地一口喝干了整杯尿，转身又把杯子
重重放在此前已经落下的「黑子」边。

　　在林志玲「落子」的同时，却见背对着她的赵樱子「噗」的一声把刚喝到嘴
里的液体全都喷了出来。

　　不分敌我，观战者们都在叹息：「唉，她应该是喝到尿了！」

　　林志玲不为所动，把注意力全都集中在了自己面前的杯子上。

　　「这个不能算！」栾硕阻止赵樱子想把白色空杯往棋盘上放的企图，「你没
有喝下去，全吐出来了，这颗『白子』不能用，你得再喝一杯。」

　　赵樱子无奈，只好又拿新杯子。趁她被打乱节奏，林志玲已经喝下了第三杯。
真是运气差到极点，她竟然又选中了一杯尿！栾硕刚才明明说，只有十分之一杯
子里装的是尿，矮几上摆了三十多个杯子，照比例来算，装尿的杯子应该顶多就
四杯，可她已经连中两次了！

　　难道栾硕刚才在忽悠她们？

　　只是林志玲此刻也顾不上多想这些，她只想趁着赵樱子刚才的失误巩固自己
的优势，在她成功连线三颗「黑子」时，赵樱子才喝完第二杯水，转身「落子」。
林志玲看都没看她，风一般转过身去，又拿起第四个杯子。

　　如果这次又喝到尿，那就肯定是栾硕在忽悠了！林志林恨恨地想。

　　好在这次终于是绿茶口味。

　　不出所料，赵樱子把「白子」放在了已经连线的三颗「黑子」旁，试图堵截，
林志玲根本不管那么多，照着战前会议时的讨论结果，直接又把第四颗「黑子」
往之前的三颗「黑子」边上一扣，转身抓起第五个杯子，仰起脖一口喝干。

　　这次她和赵樱子两人几乎是同时转身的，也几乎同时盯上了已经连成一线的
四颗「黑子」，两人眼中都只有一个目标，不约而同把手中的空杯子往那个位置
放下。但是，林志玲在刚才一次次「落子」时，刻意把「棋子」放得离靠近自己
这边的棋盘边越来越近，此刻看似两人都想要在同一个位置「落子」，其实林志
玲一转身伸手就能够到那个位置，赵樱子却必须伸长胳膊横过棋盘，尽力够才能
触及，就是靠这么一点点优势，林志玲快了一步，率先连成五颗「黑子」！

　　「第一局，志玲队获胜！」

　　「欧耶！」宋祖儿振臂高呼，又和身边的程潇击了一下掌，那副夸张的高兴
劲，就像是她赢了这场比赛似的。

　　首战失利，张天爱有些焦躁：「第二场我们俩谁上？」

　　「我来吧！」Angelababy觉得作为竞技综艺老咖，到了劣势局面，也该展示
一下自己真正的技术了。这些人中，就属她对这个游戏有心得，毕竟在拍上一季
「跑男」时，她玩过差不多类型的游戏，惊险战胜了吴谨言，自觉应该能赢。

　　冤家路窄，志玲队下一个出战的，正是李菲儿。

　　观战者们嘴上没说什么，心里却都抱着看好戏的心态。因为黄晓明的关系，
Angelababy和李菲儿之间的恩怨众人皆知，一进一退之后，两人的星途和人生也
呈现完全不同的走势，Angelababy孩子都生了，李菲儿连个着落都还没有呢；前
者大红大紫，在她的自我认知里，再高的薪酬都是自己应得的，李菲儿却已经许
久连个像样的角色都没接到过了，这几年要不是参加过几个综艺，恐怕已经被彻
底遗忘了。

　　这样两个人碰在一起，多水灵的一块巨瓜！

　　还有人恶趣味地想：可惜今天这个场景不能被公众看到啊。

　　节目组忙着换了一批放在矮几上得杯子，栾硕还补充解释了一句：「要保证
每一局，饮料、尿和混合精液的饮料比例是一样的，对每一局参赛者都公平。」

　　Angelababy一甩长发：「就是希望我们能多喝几杯尿呗，有话就直说！」她
刻意在比赛开始前还轻松地和总导演交流，却看都不看对手一眼。

　　李菲儿虽然没说话，但目光也没有看向Angelababy，两人的目光始终不曾有
交集，可即便如此，当两人站在棋盘两侧时，还是莫名有了一种火花四溅的感觉。
她们什么都没说，但观战者们就是从她们各自的表情里看到了必胜的决心。

　　果然，这场比赛变得格外焦灼。两人几乎是变身漏斗一样，不管杯子里面是
什么，都一饮而尽，转身「落子」时又快又狠，棋盘被扣得「啪啪」直响，好几
次都因为试图在同一个位置「落子」撞杯，甚至有几次直接把杯子砸在对方的手
背上。但两人都没吭声，也不争吵，就这么默然而又凶猛地对抗着。

　　就这样，一杯接着一杯，两人你追我堵，愣是谁都连不出五子，最后她们几
乎喝空了矮几上的杯子，差不多把所有的尿和混有精液的饮料都灌进了肚子，这
才分出了胜负，李菲儿实在不能再往装满液体的肚子里再灌一杯下去，痛苦地揉
着肚子，调整了很长时间，对面的Angelababy抢先一步，多喝了一杯，完成了白
色五子的连线。

　　前两局打成一比一，最后一局变成了决胜局。

　　大家都以为这会是一场惊天动地的对决，没想到迪丽热巴以一种近乎懵懂，
实际上却绝对有效的战略轻松获胜。她根本不管张天爱是如何「落子」的，既不
堵截，也不抢位，甚至其实她自始至终就没去看一眼对手是怎么落下「白子」的，
迪丽热巴只是一心一意只想自己连成五颗黑子。而张天爱却不能像她那样心无旁
骛，在自己连线的同时，还总惦记着要不要堵截对方。这样一来，居然是看上去
玩得很「懵」的迪丽热巴率先连成五子。

　　志玲队拿下了第二场游戏的胜利。

14:30 老外滩天主堂前空地

　　玩过两个游戏时，已经接近中午。节目组离开天一阁，返回酒店。简单吃过
中饭后，请所有女艺人回房间休息，为下午的节目录制恢复体力。

　　到了下午两点多，所有人又出发来到三江口边一座教堂外。

　　这里是宁波市内比较热闹的区域，不远处两座大桥上车流滚滚，行人也多。
幸亏接下来的游戏好像无需暴露身体，节目组也早已拉起隔离线，甚至围着拍摄
场地团团设置了一圈两米高的挡板，就算是走到近处的行人也看不到教堂前的场
景，远处的人遥遥望来，更是什么都看不清。

　　栾硕一如既往地开始每个每个场地的简单介绍：「我们现在来到了宁波著名
的老外滩天主堂。宁波一向号称『书藏古今、港通天下』，所谓的『书藏古今』，
上午我们已经去看过了。」

　　「天一阁嘛！」好几个人异口同声地回应。

　　「对！所以接下来我们要了解一下『港通天下』，只是，我们不太可能到繁
忙的海港去录制节目，所以就带大家来到这里，老外滩，是宁波最经典的港口文
化的缩影地。这里位于著名的三江口……」

　　陈瑶好奇地插口问道：「为什么叫三江口？」

　　「因为这里是姚江和奉化江合流汇成甬江入海的交汇点，所以称为『三江口』，
这里是过去进入宁波古城的门户。宁波自古以来就是中国最重要的港口之一，著
名的『鉴真东渡』就曾以宁波作为起点。近代，作为最早的通商口岸之一，在现
在我们所处的这片区域，形成了最早的外国侨民居留区，可以说是中国最早的
『租界』之一。这样的地方，当年被民众称为『外滩』。」

　　程潇问道：「外滩不是在上海吗？」

　　「上海的外滩也是因为同样的原因才形成的，而宁波的开埠历史比上海更早，
所以我们现在所在的就是中国最早的『外滩』之一。在这里，出现了宁波最早的
马路、电灯、自鸣钟、脚踏车、医院、银行，客观上推动了宁波这座城市的近代
化进程。当然，这里当年也曾修建宁波最早的教堂，现在大家身后的这座天主堂
就是那段历史的缩影。」

　　「哇！」

　　「长见识了！」

　　「接下来我们开始第三项任务：找出心机婊！」

　　「心机婊？」大家喃喃地重复了这个词，都觉得有些好笑。

　　「游戏规则：两队轮流交替为讲述方和猜测方。通过抽签，确定讲述方队内
某人为『心机婊』，然后展开二十分钟的自由发言，抽到『心机婊』卡片之人在
讲述过程中必须说出节目组规定的关键词。讲述结束后，由猜测方指出讲述方队
中谁是『心机婊』，猜对则为猜测方胜利，猜错则为讲述方胜利。当然，抽到
『心机婊』卡片之人如果在讲述中没有说出关键词，那么该队直接判负。因为这
个游戏可能出现两队都猜对，或者都猜错的情况，所以奖罚规则和之前略有不同，
如果两队都猜对，则都在基础性交次数上减少5次，如果都猜错，则都增加10次。」

　　张天爱追问：「那我们队内会知道谁抽到了『心机婊』吗？」

　　栾硕摇头：「规则上我们不允许『心机婊』明确透露自己的身份，但如果她
在讲述过程中通过暗示让队友知道，或者队友中有人通过各种线索猜测出来，这
个我们也管不了。」

　　「那我们二十分钟里讲些什么呢？」

　　「随便讲什么，不过仅限于性的内容，我建议你们可以讲讲自己的性经历，
有没有什么特别奇葩的，有没有遇到过什么怪癖之类的，轻松一点。」因为节目
的主导只能是总导演，所以胡岩今天几乎都没怎么说话，这会抽空提了个建议，
却换来一众女艺人共同的白眼。

　　栾硕从助理手中接过两张卡片：「先过来抽签，决定哪队先讲述。」

　　「等一下，我们商量一下！」

　　「等一下，我们要讨论！」

　　双方队长几乎异口同声地说话，召集队员围成圈。

　　「这个游戏，抽到『心机婊』的人特别重要！」林志玲直入主题。

　　陈语安建议：「我觉得，不管谁抽到『心机婊』，最好能做个表情，通知大
家。知道谁是『心机婊』，大家还可以互相掩护一下。」

　　李菲儿有疑虑：「可做表情，对方也可能会看到，那不就等于直接告诉她们
是谁了！」

　　程潇提出新建议：「要不我们选几个人，都做表情，让她们猜不出来谁是真
的『心机婊』。」

　　宋祖儿被说得有些懵了：「几个人都做表情，那我们自己不是也分不清了？」

　　林志玲很喜欢宋祖儿有时聪明有时懵，大多数时候都直来直去的性子：「这
个好办，只要『心机婊』有一个特定表情就能解决。这样，等会抽到『心机婊』
的人，要对大家连眨三次眼。还有热巴、涓涓、 Katie、潇潇，你们四个，如果
你们没抽到『心机婊』，到时候就自由发挥地做鬼脸，但一定不要眨眼。当然，
如果你们当中有谁是『心机婊』，可别忘了眨眼！」

　　「好！」

　　美静队那边也在商量战术。

　　「不光对方要猜，我们自己也应该找出我们当中谁是『心机婊』吧？」

　　「对的，这样必要的时候我们可以给她一些掩护。」

　　王李丹妮提出建议：「那不管谁抽到『心机婊』，到时候就第一个说，我们
心里就都有数啦。」

　　李美静若有所思地摇头：「我觉得这样不行，因为关键词很可能是平时正常
说话不会用到的，很可能抽到的人一时想不出该怎么比较自然地说出来，如果现
在我们规定一定要她第一个说，那她的压力太大了，到时候说得不自然，反而被
对方看出来了。」

　　「对。」陈瑶突然轻轻拍了两下巴掌，「我有个想法，嗯，我们就算不知道
谁是『心机婊』，也一样可以掩护她。等会讲述的时候，我们每个人都想一个平
时说话不会用到的冷门词语，然后也不管自然还是不自然，反正一定要在讲述过
程里把这个词说出来。」

　　张天爱兴奋地挥了挥拳头：「对，迷惑她们！」

　　「这个好！」

　　双方各自的作战会议结束，重新站成一排。

　　通过抽签决定，志玲队先为讲述方，美静队为猜测方。

　　志玲队所有队员依次上前从胡岩手中抽取了卡片，最先确认自己身份回到座
位旁的程潇和迪丽热巴，不断假意提醒刚拿了卡片往回走的队友：「不要做任何
表情！」「不要被她们看出来！」

　　而美静队的队员则全神贯注地观察每个对手的神情，只是今天在场的基本都
是演员，演技好坏不论，在真人秀的现场够用就行，基本上看不出任何端倪。

　　「聊些什么呢？」林志玲作为队长，有必要开场暖一暖场面，但什么引子都
没有，坐下来干聊，确实有点不知所措。虽然节目组限死了范围，必须聊性方面
的话题，但具体该聊什么呢？难道上来就说自己喜欢什么姿势，曾经被几个男人
操过吗？这其实是个很困难的任务，在场恐怕不止一人，根本都数不清这个数字
了。

　　「就随便聊聊，轻松点的，比如我刚才说过的怪癖之类的。聊起来嘛，录节
目呢！」胡岩也怕冷场，赶紧提醒。

　　李美静却开口帮林志玲解围：「录节目怕什么？干坐着的场面你们可以剪掉
啊，又不是直播！」

　　胡岩讪讪地笑，虽然身为总策划，但此前长期属于业界的草根一族，面对这
些往日里星光四溢的女明星，还是免不了胆怯。本来在这些人中，最不怕得罪的
就是李美静，她虽被视为舞蹈圈的天才新人，但在整个演艺圈里无疑是边缘新人，
此前拍摄先导片，三十二选八时，几乎就没人认识她是谁。

　　可问题就出在那部先导片上，据说有两位大佬看过之后都喜欢上了这个一米
八大高个，丰满阳光的女孩，更别说她还是个十九岁的嫩铝恕

　　既然已经有了这样的风声传出，胡岩吃饱了撑的去和李美静互怼？

　　有了这么一小阵缓冲，林志玲终于找到了话题，徐徐讲述了自己年轻时的一
段酒后经历，听上去感觉很正常，毫无可疑。

　　紧接着开讲的是程潇，说了自己在韩国做练习生时和舞蹈老师及其男友的一
次3P。

　　美静队听得很认真，生怕漏过一丝细节。只是其中有几人动不动就疑神疑鬼，
总觉得有些词语的出现非常突兀，尤其当程潇在讲到自己的高潮时，用「放屁」
这个词来形容当时发出的某种响声，李兰迪突然变得很兴奋，揪着身边的Angela
baby不停小声嘟囔：「就是她！就是她！」Angelababy略带几分尴尬地安抚小妹
妹：「淡定淡定，妹妹你还是小啊……」

　　第三个讲述的是陈语安：「奇葩、怪癖什么的，我好像都没什么经验哎！就
说个印象特别深刻的好了。我经常去健身的嘛，有经常去的健身房，有的人知道
我是艺人，有的不知道，可能因为我也不是很红，呵呵……不过找我搭讪的还是
蛮多的，但是一般我都不会理，感觉在健身房约的不会太安全。只有一次，遇见
了一个muscular中年大叔，四十多岁吧，但是肌肉线条真的是很赞哎，腹肌也是
硬硬的，而且超级帅。那几天我本来就特别想，就没忍住，去卫生间来了一发。
平时我的要求还是蛮多的，至少要洗得很干净才可以，我们两个都是刚健身过，
全身都是汗，但那天我整个人就特别奇怪，就是很想要，只要能做，怎么样都行。
大叔上来就给我舔，一般会舔到不会舔到的地方都舔到了，还说他特别喜欢这种
味道，感觉太爽了。后来换成我给他舔，他就要我帮他舔汗，腋下啊，胸前啊，
屁股沟啊，就是汗流的比较多的地方都要我舔，换做平时我肯定不做的，但那天
就乖乖照做了。还有一般我肯定是要戴套的，那天手边又没准备避孕套，做得也
比较忘我，就全都射在里面了，只好去买药吃。后来我也会想过，但也不太明白
那天的状态是怎么回事，后来再也没有那么想要过。」

　　「这种事情真的不太好说，可能就是那一瞬间特别想要，赶上了。」

　　「那说明那个大叔真的特别帅啊，哈哈。」

　　同队的队友和陈语安简单交流着，美静队的队员却在窃窃私语：

　　「这个好像也比较正常，有没有哪个词很奇怪？」

　　「muscular吧？」

　　「她说过这个词吗？」

　　「也还算正常吧？」

　　陈瑶苦恼地说：「主要是因为我对她一点都不熟，不知道她的生活习惯。如
果她确实很喜欢健身，那说到这段，听着很自然；如果她平时也不是经常去健身
的，那感觉将这段故事，好像就是为了说到『muscular』这个词。」

　　「我也不太熟，这里可能只有志玲姐和她熟一些吧？」

　　「可现在志玲姐是那边的人啊，又不会帮我们！」

　　美静队轻声商量着，志玲队则按部就班地在轮流讲述。

　　陈语安讲完后，轮到迪丽热巴讲述，她说了自己经历过的一个最奇葩的男人，
做爱时特别喜欢戴各种动物头套。

　　「有猪、狗、马、猴子、鳄鱼，这都还算是正常的，起码这些动物平时也都
经常会见到。」

　　「哎呀……已经很恶心了，好吧？你经常会见到鳄鱼？」一边的宋祖儿做出
一副浑身都是鸡皮疙瘩抖不完的样子。

　　「电视上会见到嘛，这些已经很正常了，还有一些更奇怪的……」迪丽热巴
冲宋祖儿认真点了点头，算是确认自己的说法，「比如猫鼬……」

　　程潇听不懂了：「猫鼬是什么东西？」

　　「我知道！我知道！就是那种有点像狐狸，又有点像松鼠，站起来是这样子
的……」宋祖儿先是举手表示自己知道猫鼬是什么，随即又弓起身子，缩起两手
垂在胸前，比划着猫鼬――也就是狐B――直立的模样，把身边人都逗笑了。

　　「对，就是这个，猫鼬！想想就知道有多恶心啦。」

　　接着就轮到了宋祖儿，不知道是故意隐瞒，还是真因为年轻故事不多，她说
了个没什么意思的故事。

　　下一个则由李菲儿讲述。她一开口，两队的队员几乎都把找线索这回事给忘
了，所有人都悬起了心，生怕Angelababy突然暴起，和她来一场大打出手的好戏。
因为李菲儿讲的是她和前男友的故事，虽然没有直接点名，但谁都清楚，她最有
名的前男友就是Angelababy现在的丈夫，这不是故意撮火挑事吗？

　　好在Angelababy虽然黑了脸，但好歹控制住了情绪，没有发飙。

　　陈瑶突然轻轻说：「她可能是故意的，而且，事实上她已经成功了，我刚刚
都没有认真听她在说什么，走神了。」

　　李美静表示赞同：「我也是哎！都没注意她有没有说什么奇怪的词。」

　　最后一个是张梓琳：「我也说个怪癖吧。我遇到过一个喜欢被我虐的，是真
的要我狠狠抽他那种。特别喜欢我用脚狠狠踩他那个东西。跟他在一起差不多有
半年吧，做爱都没几次，总是要我抽他、踩他、伸脚趾给他舔，还有让他舔我…
…嗯……那个，后面，后来还发展到要我穿那种戴着假的棒棒的裤子，插他后面，
说这样他会有前列腺高潮，特别爽。」

　　「前列腺……」张天爱轻声重复了一遍，「这个也很可疑。」

　　志玲队讲述完毕，进入美静队的讨论时间。

　　「先说说有几个嫌疑人吧。」

　　「我觉得是潇潇姐。」李兰迪坚持自己的判断

　　「奶潇啊？」张天爱皱皱眉头，「她怎么了？」

　　「她说会有『放屁』的声音，这个很奇怪！」

　　Angelababy笑着说：「这孩子一直纠结这个。她可能太小了，真的没经验。」

　　李兰迪不太服气，但在Angelababy面前又不能太放肆，轻声嘟囔：「我是没
太多经验嘛，还真会那样哦？」

　　「我觉得是热巴、语安、菲儿中的一个。」陈瑶保持一贯的冷静。

　　张天爱同样相信自己的判断：「梓琳姐也有可能吧？我们平时一般不会提到
『前列腺』这个词的，但她编一个怪癖故事，说这个词就显得很自然了。」

　　「我觉得梓琳姐的语气非常非常自然，没有刻意地感觉。其实陈语安那个也
挺自然，只是中间突然用了muscular这个词，有一点点奇怪。」说到这儿，陈瑶
突然扭头，提高了嗓门，冲志玲队那边问道：「我想问志玲姐一个问题！」

　　「什么？」

　　「语安平时真的是很喜欢去健身吗？我们这边不太了解。」

　　林志玲还没说话，其他队员都先哄了起来：「志玲姐为什么要回答你？」
「这个不能跟你们说，你们自己猜啊！」「哪有直接问我们的？导演，不能提问
吧？」

　　陈瑶笑着退让：「算了算了……反正我觉得，陈语安也算是个怀疑对象。然
后是菲儿，她讲的故事让我觉得是……怎么说呢？」碍着Angelababy就在边上，
陈瑶觉得这话不能说得太明白，「我觉得她故意就是想转移我们的注意力。最后
是热巴，她说的『猫鼬』有点怪，当然，她那个故事其实很自然，有这种怪癖的
男人可能也不少，但猫鼬头套是不是太怪了？我觉得她就是为了说出这个动物名
称，才编了头套怪癖的。」

　　Angelababy和陈瑶的意见很大程度上一致：「我也觉得，要么热巴，要么Ka
tie 。」

　　这时栾硕宣布：「最后一分钟，美静队请确定最终答案！」

　　最后又简短讨论了几句，李美静代表全队回答：「我们觉得，『心机婊』是
热巴姐！」

　　「我现在宣布正确答案，志玲队的『心机婊』是……」栾硕故意拖长音，看
着两队不同的神情反应，「迪丽热巴！」

　　「对不对？！对不对？！」美静队几乎所有队员都一跃而起，拥抱击掌庆祝，
「就说是她嘛！」

　　李兰迪兴奋地问栾硕：「关键词是不是『猫鼬』？」

　　「对，就是『猫鼬』。」

　　志玲队全队都露出满脸的沮丧，尤其是迪丽热巴。

　　「哎呀，我们这个太难了，猫鼬是什么东西我都不知道。」宋祖儿抱怨。

　　程潇也很遗憾：「之前我们不是商量过的嘛，结果热巴刚抽完，就偷偷冲我
眨了三下眼睛。我马上知道是就她，还故意拉着她提醒你们不要做表情，搞得好
像我们两个不是，唉，还是没能误导她们。」

　　「哈哈，她们还有暗号！」美静队现在的心态是比较轻松的，「这个战术其
实不错！」

　　说笑一阵，栾硕宣布这次轮到美静队开始讲述。

　　「我先来吧。」和林志玲一样，身为队长的李美静第一个发言，「嗯……其
实我的经验也不是很多。我还在读书嘛，基本上整天都是在练功房，如果有演出
任务或者比赛，就去表演的地方，演完了基本上也就是立刻回学校。我的生活超
级简单，练舞、排舞、比赛，几乎没有任何变化，挺无聊的。好在我们学校里还
是有很多很帅的师哥……每年新生入校，都会有个秘密仪式，高年级师哥会找时
间把新入校的师妹私底下聚到一个练功房，举行摸底舞蹈比赛。但这个比赛，女
生是不能穿衣服的，裸跳，师哥们用鸡巴投票，如果觉得谁基本功最好，跳得最
有味道，他们就过去插几下，被最多师兄插过的女生就是当天的第一名。以后在
学校里，凡是参加过这个仪式的女生，和当天晚上用鸡巴给她投过票的师哥，基
本上就会保持比较密切的关系，也不光是上床，练舞也好、找舞伴也好、找人帮
忙编舞也好、或者推荐出去比赛也好，都会比其他人方便很多。当然，这个不是
强制性的，女生如果不愿意参加，可以不去。但话说回来，如果不去，那么后来
在学校里那些便利也都没有了，都要自己想办法去求人、托人。有很多女生确实
是不愿意参加这种仪式的，觉得没必要，其实后来慢慢都觉得，很多事情没人帮
忙说话真的是做不了，要紧关头，茕茕孑立，好可怜的。」

　　程潇和迪丽热巴咬起了耳朵：「茕茕孑立！为什么这里突然要用个成语？」

　　「人家是学霸，不行吗？」

　　「总觉得怪怪的。」

　　宋祖儿突然发问：「那静静你有没有参加这个仪式啊？」

　　李美静狡黠地一笑：「我的情况比较特殊，我读本科时候才十三岁，上上下
下看得我可严了，再禽兽的师兄也不敢对我下手啊。等保研了，那也不是新人了，
该认识的师兄都认识了，关系好的该插的鸡巴都已经插过了，也就用不着那个仪
式了。」

　　第二个发言的是Angelababy：「这是我很小时候的事了，那时候还在当模特，
在香港比较喜欢叫嫩模，你们知道，会有那种很舍得在嫩模身上花钱的老板。我
遇到的这个有个怪癖，特别喜欢找好多人看着他做，每次做，他都要把什么秘书
啊、司机啊、保镖啊都叫过来，在边上围着看我和他怎么做。当然，那些人都只
能看，越多人，他就越兴奋，但他不允许别人碰我。后来我了解得多一点，我一
直怀疑他是不是有特别畸形的表演型人格。」

　　「表演型人格！」程潇又找出一个日常聊天不太常用的词

　　陈语安表示赞同：「这个也太明显了。」

　　林志玲摆手：「不一定，不一定，再听听。」

　　接下来是张天爱，说起遇到过一个男人，喜欢在做爱时扮演各种家庭成员，
演绎各种乱伦故事。

　　「他最喜欢的是让我演他妈，这人可能有『俄狄浦斯情结』。」

　　「俄狄浦斯情结是什么？」程潇这下没听懂。

　　林志玲不是很确定：「是不是恋母的意思？」

　　「好像是。」

　　「这个词也很奇怪啊。」

　　李兰迪说了个她和一个年龄比自己父亲还大的男人约会的故事。王李丹妮则
讲述了她在出演《一路向西》小有名气后，被一个富豪短暂包养，经常被用来当
做「人体盛」的「餐盘」招待朋友。不但身上会被摆上各种吃食，动不动就会被
筷子夹奶头、捅肉穴，还经常在肉穴和屁眼里被灌入各种饮料、酒水，再被好几
个人同时插入吸管吸出来的经历。赵樱子说的是自己被初恋男友半强迫半引诱破
处的经历，但很快就被甩了，感慨「人艰不拆」。

　　最后一个讲的是陈瑶，说的是她在自己玩网游时，认识了一个愿意带着她玩
的大神，在游戏中受了很多照顾，后来在现实中见了面，因为好感的积累，一时
冲动去开了房，算是她迄今为止不长的人生里，仅有的一次和陌生人间的约炮。

　　「其实做的感觉还挺好的，但后来他说一起打怪最后变成一起打炮的妹子越
来越多，这话我听着不爽，后来就没再找过他了。」

　　全部讲述完毕，志玲队开始讨论。

　　「这个很难猜啊。」

　　迪丽热巴苦恼地挠着头：「为什么我觉得她们每个人都讲了个很奇怪的词啊？」

　　「这个是她们的战术吧？」

　　在节目组留给她们的最后一分钟结束后，林志玲颇有几分犹豫地说：「应该
是……天爱！」

　　「下面宣布正确答案：美静队的『心机婊』是…………」这次栾硕拖得比刚
才更久，直到志玲队所有人的表情都凝固得有些僵硬了，才终于吐出最后两个字，
「陈瑶！」

　　「啊？怎么是她？」

　　「她说什么了？」宋祖儿都已经不记得陈瑶刚才说了什么了。

　　栾硕公布：「她们抽到的关键词是『打怪』！」

　　「啊？怎么是这么简单的词，只要说游戏，很自然就可以说『打怪』，这个
太不公平了！」宋祖儿大为不满，「为什么我们的那么难？她们就那么简单？有
黑幕！」

　　栾硕摊了摊手：「是你们自己抽的，不能怪我。有四张没抽的呢，还有更简
单的，是你们自己没抽到啊。人家手气好，你们怪不着谁。」

　　林志玲摸了摸宋祖儿的脑袋：「算了，不是我们不努力，是运气不好，下一
场赢过来就好了！」

15:33 老外滩中马路

　　离开天主堂前的空地，两队队员跟着栾硕往老外滩深处走。

　　「现在我们来到老外滩中马路，这里是现在整个老外滩区域的中心位置，周
围既有现代的各种餐饮、休闲、购物店铺，也保存了老英国领事馆、老巡捕房、
老宁波邮政局等文物建筑，还有朱宅、严氏山庄等民国甬商私宅。以这里为中心，
整个老外滩都将是第四个游戏的场地。」

　　宋祖儿和李兰迪几乎同时说了句：「哇！这么大？」

　　「要在这里撕逼大战吗？不对啊，撕逼大战不是晚上吗？」

　　「不是撕逼大战。来，请跟我走。」栾硕带着两队队员走进街边一家音乐酒
吧，来到二楼，这边已经开辟出一大片空场，除了架起的摄像机外，最引人瞩目
的就是房间中央的两个四脚木箱。

　　「今天的第四项任务：超级大营救。游戏规则是：通过抽签，两队各自确定
某位队员成为『人质』。『人质』将被全裸束缚在两头开口的木箱之中，仅留头
部和下体在外，木箱会被两把密码锁锁住，在『人质』进入木箱后，就将开始和
不同男人的持续性交，只要两把密码锁没有打开，性交将不会停止。两队其余队
友需要在整个老外滩场地内搜寻相关的密码线索。游戏时长为两个小时，现在是
下午三点三刻，到五点三刻为止，用较少时间搜集齐线索，打开密码锁，营救出
『人质』队友的一队获胜。如果两队都没能完成任务，则两队都判负。」

　　张天爱看着那两个木箱，略带惧色地说：「呃……做『人质』很惨啊，这不
就是要被轮奸一个半小时吗？会被搞死的吧？」

　　栾硕继续解说任务：「另外，说明一下，游戏过程中如果遇到与性相关的要
求，请放心去做。和天一阁一样，今天整个下午，老外滩区域都已经被节目组包
下来了，现在待在街上、店铺里的所有人都是节目组的人，只要不超出节目组设
置的安全线，你们可以和他们进行任何互动。外围还有两道安全线，不会有任何
外人进入这片区域。」

　　在安全性方面，两队队员现在已经基本没有了顾虑，料想节目组也不会作死
到没把该做的事都做齐，就敢带她们在这么热闹的地方拍摄这种节目。

　　陈瑶提问：「两队同时找线索，会不会分不清到底是她们的线索，还是我们
的线索？两个队要找的密码肯定是不一样的吧？」

　　「拥有线索的人会告诉你们。」

　　「那我们队找到她们的线索，能不能拿走？」

　　「拥有线索的人会告诉你们。」

　　「是不是找到拥有线索的人，就可以拿到线索？」

　　「拥有线索的人会告诉你们。」栾硕复读机一样把同一句话连说了三遍。

　　「靠！」看着斯文乖巧的陈瑶忍不住说了骂了句疑似脏话，「那在找线索过
程中能不能干扰她们？」

　　「除了我刚才宣布的游戏规则，没有别的限制，大家可以凭借自己的创意自
由游戏。」

　　张天爱叹口气：「不怀好意啊，那可能就是一场乱战！」

　　Angelababy是经常在真人秀里面对这种局面的：「很可能到最后发展成不找
自己的线索，一门心思给对方捣乱，不让她们找线索。」

　　林志玲提出建议：「要不我们现在就约定，到时候不要互相干扰。反正冤冤
相报何时了，你干扰了我，我也要报复回去，那真就变成一场乱战了。」

　　李美静也叹了口气：「志玲姐，这个真的无法约定。如果你们快要找齐了，
那我们也只能拼着两败俱伤，也得拖着你们！」

　　「也是。」林志玲知道这种时候也就不必过于期待人性的光明面了。

　　两队不约而同决定用抽签来决定谁来充当「人质」，最后出炉的两个倒霉蛋
是李菲儿和赵樱子。

　　林志玲看着节目组说：「这样不太好吧？两个都是今天来的嘉宾哎，就这样
对待她们吗？」

　　程潇扯了一下她的袖子：「哎呀，志玲姐！你以为我们出去找线索很轻松吗？」

　　张天爱也早就想明白了：「就是，志玲姐，我们肯定也会被他们折腾死的，
都一样。」

　　栾硕微笑：「嗯，看来大家对节目组的人品还是很有信心的。任务开始，人
质上架！」

　　几个工作人员走上前来，把已经脱得全裸的李菲儿和赵樱子抬了起来，把她
们平躺着放入木箱，盖上压板后，扣上了两把密码锁。两把锁位于同一侧，一前
一后，只打开一把锁，是不能开箱的。「人质」在箱子里基本不能挪动身体，颈
部和腰部被木箱箍紧，头和下身都露在外面，两条腿垂着，感觉李菲儿和赵樱子
变成了砧板上的鱼肉。

　　「这样会很累的吧？」李兰迪指着「人质」垂在外面没着没落的两条腿，光
想想接下来一个半小时这两个女人都要保持这样的姿势，就觉得难以忍受。

　　「这个我们会想办法让她们缓一缓，再说等会她们的腿也会有地方架着的。」

　　栾硕话音未落，远处的胡岩打开了一扇门，呼啦啦走进三十多个赤裸的精壮
男人，饶是她们现在位处酒吧的二楼大堂，一下子塞进这么多人，感觉好像就要
爆满似的。

　　虽然自己没有被放到架上「待宰」，可赤裸的男人就拥在身边，两队其他的
队员们还是忍不住心惊胆战。

　　栾硕指着这些男人说：「这是我们的第一梯队，楼下还有第二梯队在等待召
唤。估计等第二梯队都轮完了，第一梯队这些人也都休息得差不多了，估计让他
们连续不断操上两三个小时肯定没问题，所以你们可要加油啊，不然你们的队友
真的要被操死了！」

　　他正在说话，已经有两个裸男分别走到李菲儿和赵樱子的下身位置，抬起两
人的长腿架在肩膀上，挺腰耸臀，狠狠将肉棒捅入了她们的身体；另有两人则走
到头部位置，熟练地开始让两人为他们口交。

　　剩下的男人根据各自偏好，开始排队。

　　李菲儿认命似地闭起眼睛，任由男人狠操，有节奏地发出「嗯嗯嗯嗯」的声
音，赵樱子却在肉棒刚入嘴时就挣扎起来，拼了命甩头吐出肉棒，大叫：「喂！
你别硬塞！疼！用点油吧！」正在抽插的男人嘿嘿笑，抽出肉棒，往她裆下吐了
些口水，再次又把肉棒塞了进去。

　　「快去找线索啊！我可全靠你们了！」赵樱子只够时间说这么一句话，嘴又
被肉棒堵上了。

　　「出发出发！快去找线索！」李美静跑得最快，所有能自由行动的两队队员
赶紧都往楼下跑。

　　回到街上，两队都被节目组的助理截住，分别带往老外滩街区的两端，她们
要从不同方向开始展开搜索。

　　美静队并没有急着出发，而是照例先召开作战会议。

　　「我刚才看了下这里的街区图，地方不算很大，而且因为要和外界隔开，我
们实际上的活动区域比整个老外滩还要再小一点。如果只是转转的话，半个小时
足够走完整个区域了，所以时间上是够的，没必要所有人都分散开，我建议两人
一组行动。」

　　张天爱表示赞同：「对，这样有个照应，免得她们突然过来干扰我们。」

　　「两人一组的话，就是分成三组，我觉得两组人专门找线索，有一组专门去
盯着她们，只要看到她们可能得到线索，就马上去干扰！」Angelababy也提了个
建议。

　　好几个人心里同时浮起一个念头：你可能根本无所谓我们这边赢不赢，只是
想要李菲儿被多轮奸一会吧？

　　但这种话，也没人会傻到当面说出来。

　　李美静想了想：「专门分一组人去干扰可能没必要。但只要有机会，大家都
可以去试着干扰她们一下。不过我建议大家还是以找线索为优先，毕竟赢下这场
游戏，到最后全队可以少性交五次，早点找齐了线索，樱子也能少受点罪。我刚
才听节目组的意思，如果找到了对方的线索，我们也是可以想办法拿过来的，这
不就是最好的干扰吗？线索在我们手里，她们还能玩什么？所以还是以找线索优
先，争取保住我们的线索，抢到她们的线索！」

　　她说得有理，Angelababy也就不多说什么了。

　　六人分成了三组，李美静和陈瑶一组，张天爱和Angelababy一组，王李丹妮
和李兰迪一组，三组人分别走不同的路开始展开搜索。

　　位于街区另一头的志玲队也已经出发了，她们的策略和美静队似乎略有不同，
分组显得更随意一些，林志玲和陈语安同行，迪丽热巴和程潇则是分头各自行动，
张梓琳原本也想独自找线索，但被心中不安的宋祖儿拉住，最后也成了两人组。

　　因为只是找线索，无需发生激烈的身体对抗，之前在「跑男」有过整季撕名
牌经验的迪丽热巴就比较镇定。她对找线索也有心得，很快就发现一个看似紧闭
大门的小店里，其实坐了个男人，她立刻推门进去，小心翼翼又把门掩上。

　　「有线索吗？」迪丽热巴压低声音问道，突然自嘲地笑起来，扭头对自己的
专属摄像说：「我怎么搞得像在接头？」

　　店铺里坐着的男人也压低嗓音说：「有。」

　　「是我们队的线索吗？」

　　那男人故作神秘地微笑许久，搞得迪丽热巴恨不得给他一巴掌：「是不是，
你倒是快说呀！」

　　「是！」

　　「噢耶！那我怎么才能拿到线索？」

　　「你需要完成相应的任务才可以得到线索。」

　　「懂了懂了！就知道不会那么简单，什么任务，快说吧！」

　　男人从柜台后取出两张任务卡：「我这里有两类任务，一种是节目组常规任
务，一种是我的心愿任务。我们要先扔骰子，你赢了，只需要完成常规任务就能
得到线索，如果我赢了，你必须满足我的心愿才能得到线索。」

　　「那快来吧！」迪丽热巴性子有些性急，不耐烦多说废话。

　　干脆利落，迪丽热巴掷出一个5，一个4，比对方的两个3大，赢下了这一局。

　　男人不太甘心地递过来常规任务卡，迪丽热巴一边打开卡片，一边好奇地问：
「你的心愿任务是什么？」

　　男人遗憾地拿起心愿任务卡，打开后送到迪丽热巴眼前，只见上面写着：
「口交后颜射。」

　　迪丽热巴握着任务卡在心口轻拍几下：「还好还好！哈哈，今天你运气不好！」

　　常规任务很简单，而且迪丽热巴今天简直运气爆棚，这个任务就像是为她量
身定做似的，她只需脱成全裸，在街中心连续旋转二十圈，再准确地含住站在五
米外一个男人的肉棒就算完成任务。当然，要求必须一次成功，如果不能一次就
搞定，也不能拿到线索。

　　可是对迪丽热巴来说，连转二十圈实在是小菜一碟，转完后，她根本一点头
晕感觉都没有，直接扑向目标男人，精准地一次就成功含住了肉棒。

　　店铺里的男人只能眼看着自己期待中的女神口含别人的肉棒，伸出一只小手
冲他招着，郁闷地递上一张线索卡。

　　穿好衣服，迪丽热巴打开线索卡，里面只写着三个数字：128。

　　「128 ？什么意思？密码吗？」迪丽热巴有点想不明白，转头问自己的专职
摄像，「刚才的密码锁是几位的？」镜头里的她一脸困惑，可迟迟得不到回答，
她终于反应过来：「哦，对，你不能说话！我记得好像是四位数啊，对不对？」
这次摄像师点了头，带着整个摄像机镜头都晃了两下。

　　「那这个是……」迪丽热巴看着手中三位数的线索，苦思片刻，终于想起节
目组曾给她们发了对讲机，赶紧打开频道：「喂喂？有人听到吗？我是热巴，我
是热巴，我找到线索了！」

　　很快就有人回复：「这么快？」「是什么？」「线索长什么样？」

　　「你要找男人，问他们要线索。就是张卡片，写了三个数字： 128。我不太
明白，这是什么意思？刚才那个密码锁到底是几位的？」

　　「四位！四位！」

　　「四位数的密码？那128是什么意思？」迪丽热巴就是苦恼这个。

　　程潇猜测：「会不会是每个线索都不一样？也许下一个线索就只有一个数字
呢。」

　　林志玲说：「有可能！热巴好样的，我们抓紧找下一个！」

　　程潇突然大喊起来：「我找到一个男人了！不知道是不是我们这边的线索，
我先进去了。」

　　「快快快，加油！加油！」林志玲在对讲机里给大家鼓劲。

　　迪丽热巴莫名也变得激动起来：「快快快，走走！我们去找下一个！」

　　沿着一条小巷子往前走出两分钟，迪丽热巴突然发现前面一家小咖啡厅门前
围着好些人，有人端着摄像机，说明这里肯定有参加游戏的女艺人，只是不知敌
我。

　　「过去看看，过去看看！」迪丽热巴跑了过去，身后跟着的个人团队也只能
跟着她一起跑动起来。

　　咖啡厅一楼柜台边站着李美静和陈瑶，正和柜台里的某个男人说话。迪丽热
巴挤开门边的工作人员，冲了进去。陈瑶听到动静，扭头大喊：「拦住，别让她
进来！」可那些工作人员虽说是她和李美静的个人团队，但根本目的还是为了保
障节目的顺利拍摄，迪丽热巴的搅局只会让游戏更有趣，他们何必阻拦呢？迪丽
热巴还是很顺利就挤进了咖啡厅。

　　这间咖啡厅的一楼店面很小，除了柜台，只够摆放两张小桌子，靠窗有一道
窄窄的小楼梯直通楼上，三个女人挤到柜台前，感觉像要把这里撑满了，怪不得
工作人员们都只能站在室外。

　　「你们拿到线索了？」迪丽热巴故作好奇。

　　「拿到了，拿到了！这里没你事了。」陈瑶想着先哄走热巴，再慢慢办自己
的事。没想到柜台后的男人突然插口：「还没呢，正在说怎么拿线索的事。」

　　「哎呀！你不是说你手里是我们的线索嘛！那留她干嘛？」李美静抱怨。

　　男人解释道：「因为不是说你们队的线索只能给你们，她们也可以抢的。」

　　「那现在我们都来了，怎么办？」

　　「如果只有一个队找到我，那么只要通过扔骰子比大小，决定你们完成哪个
任务就可以了。现在是两队同抢一个线索，规则就不一样了，你们有两个选择：
一个，是你们之间先扔一轮骰子，胜出的那一队再来和我比；另一个呢，要看你
们哪队可以满足我的要求，或者是谁能提出让我心动的条件，由我决定这条线索
归谁。」

　　「你提条件吧！」陈瑶毫不犹豫。她瞬间就想明白了，和迪丽热巴比骰子点
数大小，是五五开的胜率，就算赢了，还要再和男人掷骰子比大小，依旧胜负难
料，不如直接比谁的条件更能打动男人。

　　听到美少女如此爽快地表示任由他提条件，那男人却显得非常犹豫，迟迟没
有开口。

　　「哎呀！哥哥，你快说嘛！」李美静虽说长得成熟，但毕竟年纪还小，撒起
娇来很熟练，冲到柜台边拉着那男人的袖子不停摇晃。

　　男人不好意思地笑：「其实，我是很喜欢热巴的……」

　　「喜欢我吗？那就好办了。」迪丽热巴钻到男人身边，挤开了李美静，「我
现在就在你身边哦，说吧，你想要我跟你做什么？」

　　男人的脸都有点变红了，可还是显得犹豫：「可她们两个先到了，而且也挺
漂亮的。这个女孩子很可爱。」说着他还指了指陈瑶。

　　「难道我不可爱吗？」迪丽热巴心中鄙视这个男人的贪心不足，表面上却只
是睁大了眼睛，微微撅起小嘴，故意做出一副乖巧可爱的样子，慢慢离男人越来
越近，好像下一秒就要亲上去似的。

　　男人的脸变得更红了。

　　陈瑶在一旁冷眼旁观，突然开口问道：「先不急着选，你先说说，如果你选
了热巴，你想要和她做什么呢？做爱吗？」

　　「嗯。」男人下意识地应了一声。

　　「可我们这边有两个人，你可以和我们两个人做，不好吗？就算你喜欢热巴，
我们一个人比不过她，可我们可是有两个哦，你想想，你可以一口气玩我们两个！」
李美静明白陈瑶的意图，赶紧加码来争取男人。

　　「可你不是说特别喜欢我吗？」迪丽热巴也抓紧发散自己的魅力，嘟起红唇，
凑到了男人耳边。

　　「我们也没那么差吧？」陈瑶说着，毫不犹豫地拉开李美静运动衫的拉链，
猛地往两边一拉，露出里面丰鼓的双乳，又使劲把胸罩往下一扯，使圆挺白皙的
乳头和鲜嫩的乳头全都暴露在外，她捻动着其中一粒乳头，是它兴奋地挺翘起来。

　　「我们这个小妹妹可才十九岁！你想想，十九岁！多嫩的一身肉啊！我呢，
我是不是很差？你不是觉得我很可爱吗？我们两个人陪你一个玩，你想想是不是
很爽？」

　　李美静虽然突然被露出了身体，但并没有生气，反而也做出一副欲火焚身的
样子，伸出舌头在嘴唇上抹了一下，向男人抛了下媚眼。

　　她理解陈瑶的意图，就是为了给男人增加最直接的刺激。而且陈瑶这样做，
并不是不舍得露她自己的身体，相反，她只是很冷静地保持着自知之明，她确信
自己的微乳不具备足够战胜迪丽热巴的优势，这种关键时刻，谁能起作用，谁上！

　　男人还是显得犹豫不决。

　　这时，迪丽热巴手中的对讲机突然响了起来，传出的程潇的声音：「我拿到
线索了！热巴，你刚才说你的线索是什么数字？」

　　正想进一步发骚撩男的迪丽热巴突然被打扰，有点发愣，一时忘了回答。

　　陈瑶和李美静快速地对望一眼，眼中都添了几分坚决。她们同时意识到，听
程潇的口气，说明志玲队至少已经找到了两条线索，本队至今还没人通报说找到
了线索，那眼前这个线索就必须不惜一切代价拿下。

　　「哥哥，你想不想操我们的屁眼？我们全身六个洞，可以让你尽情玩哦！」
陈瑶进一步加码。

　　迪丽热巴纯粹是下意识地跟着抬价：「我也可以，我的屁眼也能玩！」虽说
她也提出了新条件，但实际上已经有些心不在焉了。程潇那边也找到了线索，本
队开局如此之顺，这让迪丽热巴开始犹豫，还有没有必要继续留在这里给美静队
添乱。

　　陈瑶这次脱了自己穿的短裙，胸部的诱惑是差一点，但她对自己的翘臀长腿
还是很有信心的，转身轻拍着自己的屁股：「我们这边可是有两个人哦。你可以
随便先插我们任何一个的屁眼，再让另一个用舌头给你舔干净。」

　　李美静补充道：「如果你想插她的屁眼，我可以跪在后面舔你的屁眼。等你
想玩我了，站在原地都不用动，只要转个身，就可以操我了！」

　　陈瑶又接上一句：「这可是热巴一个人做不到的哦！」

　　她俩一人一句，不断描绘着美好的前景，终于说动了这个男人：「那我就选
你们吧！」

　　「哼！见异思迁的渣男！」迪丽热巴这下也不用纠结了，恨恨地指着那男人，
半真半假地骂了一句，转身冲出咖啡馆。

　　「我们到楼上去吧！」男人眉花眼笑地伸手搂住李美静的腰，他个子不高，
可能也就 160cm出头，李美静今天虽然没穿高跟鞋，看上去还是比他高大半头。
她的专职摄像打头先上楼，应该是去选机位了，李美静拉起陈瑶的手，互相无奈
地笑了笑，为了抢这一个线索，她们好像也太拼了一点。

　　迪丽热巴离开咖啡馆，拐进一条小巷，又往前走了几十米，正想通过对讲机
和程潇联系，问问她找到的线索是什么，突然看到边上的另一条小巷里，张梓琳
正裸着身体，努力向前奔跑，猛地腾空而起，向前绷直一条长腿，先是单腿落地，
随后整个身体都重重落在软垫上。

　　「你们这边是要跳远吗？」迪丽热巴远远地问道。站在张梓琳边上的宋祖儿
冲她挥手，答道：「是！我们……赢了，只要跳到……就行了。」因为有段距离，
她说的话有些含糊，迪丽热巴没听全，但大概意思很明白，大声为她们加油，继
续朝前走。

　　一边走，迪丽热巴一边拿起了对讲机：「潇潇，潇潇，我是热巴，你那边线
索是什么？」

　　「141，141！我这边也是三个数字。」程潇很快就回复了，「你刚才是什么
数字来着？」

　　「128，128。那这两个密码应该不是同一个把锁的吧？」迪丽热巴正想说还
是要去找其他只有一个数字的线索，宋祖儿突然插入频道：：「我们也拿到线索
了，226，226！也是三位数！」

　　「啊？」迪丽热巴傻眼了，「这怎么组合啊？」

　　林志玲突然在对讲机里开口：「我们有一条线索被Baby她们抢走了，我们到
的时候，她们刚走。」

　　「那怎么办？」宋祖儿慌了。

　　「很简单，我们也去抢一条她们的线索，然后逼她们交换！」程潇虽然刻意
想说得凶狠些，但奶声奶气的，透出一丝强烈反差的可爱，逗得林志玲在对讲机
里一阵欢笑：「潇潇你好乖哦！」

　　李美静和陈瑶上楼后，根本没待多久。虽然她们描绘了一幅极其淫糜的画面，
实际上那男人根本没能坚持多久，不到五分钟就射在了李美静的屁眼里，陈瑶甚
至都刚开始舔了几下屁眼而已。他也无力再操陈瑶的屁眼了，只能聊以自慰地让
她帮自己把肉棒舔干净，算是完成了两人一起为他服务的承诺。

　　几乎就在两人拿着线索来到街上的同时，对讲机响了，两个好消息同时传来，
王李丹妮和李兰迪找到了本队的线索，是三个数字：244。而张天爱和Angelabab
y则抢到了志玲队的线索： 229。李美静她们刚拿到的线索则是「135」，这样一
来，她们也陷入了和志玲队同样的困惑。

　　「全是三位数啊？那密码怎么组合？是不是别的线索只有一个数字？」

　　「还是先继续找吧，找全线索就知道了。」李美静鼓励队友，扭头却见陈瑶
嘴里喃喃地念叨着「135、 135」，若有所思。

　　「怎么了？你猜出这线索是什么意思了？」

　　「我有个想法。你看，密码锁一共有两把，每把锁都是四个数字的密码，所
以我们需要的线索应该包含这样三类信息：是哪把密码锁、四位密码中具体哪一
位，还有就是密码数字是什么，现在不正好是三位数吗？」

　　被她这么一提醒，李美静立刻反应过来：「对， 135，可能就是指第一把密
码锁，第三个数字是 5，丹妮姐她们那条线索就是指第二把密码锁，第四个数字
是4。」

　　陈瑶越想越自信：「我觉得就是这样！」

　　「应该没错！那就是说，我们需要找八个线索啊！」

　　「快，通知她们！」

　　李美静和陈瑶赶紧找个角落躲好，通过对讲机把她们的推测告诉每个队员，
这个想法，得到了大家的一致认同。

　　李美静提醒道：「如果对方还没有发现线索是这个意思，千万别提醒她们！
这样至少她们不会有明确的概念，接下来到底要找几条线索。我们还差六条，大
家抓紧时间！」

　　时间一点一滴地过去，两队12个女艺人不断穿梭在老外滩几条街巷的各个店
面，和暗藏在其中的男人们玩着各种游戏，或输或赢，或喜悦或沮丧，时而因为
队友的帮助取胜而兴奋拥抱，时而因为对手的捣乱失败而愤慨追打。

　　终于离游戏结束，只剩下四十分钟了。

　　「静静，静静，快到羊山巷这边一个club来！有线索！」对讲机里传来张天
爱急促的喊声。

　　「快！」已经很久没找到什么线索的李美静和陈瑶几乎同时起跑，她对着对
讲机大喊道，「来了来了！我们就在附近，马上到，你们搞不定任务吗？」

　　「对。我们骰子赢了，可没能完成常规任务，就不能拿线索，但同队其他人
还可以过来继续试！快点，我看到潇潇她们已经过来了！会被她们抢走的！」

　　「她们刚才是不是已经抢了一条我们的线索了？」

　　「对，是志玲姐抢去的。」

　　「那你们一定要拦住她们！各有一条线索还可以交换，如果被她们抢走第二
条，我们就输定了！瑶瑶姐，快！」李美静招呼着身后的陈瑶，又对对讲机大叫：
「你们一定要拦住潇潇她们！」

　　「放心，我们这就去缠住她们，走！」张天爱应该是和Angelababy在一起。

　　通话结束，可以想象她们两人「悲壮」地冲向程潇等人，即将展开一场阻击
战的场景。

　　羊山巷这一带，李美静她们四十多分钟前曾经路过，可能因为携带线索的男
人藏得太好，错过了。但毕竟对这一带比较熟，虽然线索地点藏在一条小巷子里，
但不断传来的几个女人尖利的叫声，还是很快就传到了李美静她们耳朵里，指明
了方向。

　　果然，现场一片混乱。

　　张天爱对程潇，Angelababy对迪丽热巴，四个女艺人正各自一对一地纠缠着，
或者双手互扣，或者肢体交缠，谁也不能轻易摆脱对方自由活动。

　　虽说是僵持不下，但态势明显对只需要缠住对方的美静队有利。

　　李美静用力一挥胳膊：「瑶瑶姐，你去帮她们，防着还有别人来帮忙，我去
拿线索。」

　　陈瑶没有多说什么，径直冲了过去，一把拖住眼看就要从Angelababy怀里挣
脱出来的怪力少女迪丽热巴，以二对一，顿时把迪丽热巴拖得死死的。

　　李美静直接走进那家club，一眼扫去，一楼没人，她直接走向二楼。

　　对方肯定藏在楼上，否则刚才路过时，她们应该会注意到的。

　　果然，二楼坐了六七个男人。

　　李美静匆忙地问：「你们谁有线索？」

　　「我们是一起的。」

　　李美静也顾不上问为什么这边有这么多人：「是我们队的线索吗？」

　　「对！」

　　「骰子！」李美静一秒钟都不想浪费。

　　两个2对一个3一个6，李美静输得干脆，也不嗦：「说吧，你们要干嘛？」

　　「你要完成我们的心愿任务。」对方递过了任务卡。

　　李美静打开卡片快速浏览了一遍，不易察觉地撇了撇嘴，但没说别的废话：
「快点，来吧！」

　　「小妹妹，你这么痛快？」男人惊讶地看着李美静。

　　「没时间了，快点！」李美静心急火燎。

　　「等一下。」男人们分头去准备东西，没过多久都回到李美静身边。

　　他们搬来一张小桌子，上面摆着两个脸盆，杯子、牙刷、毛巾一应俱全，另
有一个餐馆里常见的为客人准备的茶壶和一个电热水壶。

　　刚才和李美静赌骰子的男人掏出肉棒，往电热水壶里痛痛快快地撒了泡尿，
看看壶内的尿量，他招呼身边同伴：「感觉可能不够，你也来点吧。」又有个男
人过去也尿了一泡，这才插电加热。

　　逐渐升温的尿液散发浓重的骚臭味，男人们相互打趣，都说那两人身体肯定
有问题，尿味太骚了。

　　等电水壶里的尿液沸腾后，男人找出一包方便面，用滚尿泡了，闷了几分钟，
打开来，示意李美静：「吃吧。」

　　李美静拿起塑料叉子，挑起几根面，吹了吹，毫不犹豫送到嘴里，嚼了几口
咽下。她边用叉子轻轻搅着面汤，边问：「能不能少吃几口？不是我不肯吃，实
在太烫了，吃不快。游戏时间要到了，我保证后面其他项目都不打折扣！」

　　男人们难得地发了善心：「行，你喝几口面汤，吃面这项就算你过了。」

　　李美静对着面碗吹了好几口气，举起面碗到嘴边，抿了几口汤――说白了就
是加了调料的几口滚尿。

　　「换下一项吧。」

　　又有个男人往茶壶里撒尿，等他尿得差不多了，李美静赶紧抢过茶壶，在杯
子里倒上满满的一杯，然后给牙刷挤上牙膏，就着那杯尿，对着其中一个脸盆刷
起牙来。

　　「好好刷，好好漱口，别把牙膏留在嘴巴里。」

　　李美静顾不得回答，只能含含糊糊地「嗯嗯」应着，她确实没有敷衍，每往
口里含上一口尿，都会好好在口腔里涮上很久，才吐在脸盆里。

　　没过多久她就刷完牙了，另一个脸盆早已被另两个男人尿满了，李美静把毛
巾浸入尿中，搅了几把，拧干，细细给自己擦了一把脸。

　　这时一个男人走到她面前，李美静立刻跪下，含住他的肉棒，快速吞吐起来。
她心里对这男人多少还有些感激，因为他并没有干等着让她从零开始，而是在一
边自己撸动肉棒，塞到她嘴里时，肉棒已经硬得不得了，无形中帮她节省了时间。

　　因为男人主动帮忙，没过几分钟，他就到了爆发的边缘。男人抽出肉棒，对
准李美静美艳的面孔猛烈喷射起来。李美静闭着双眼，感受一股股滚烫的精液扑
面而来，像一个小型高压水龙在冲着她的脸喷水，一下下炸开一个个水花。

　　终于等对方喷射完毕，李美静小心翼翼地用手抹脸，把精液涂满整张脸的每
一寸皮肤。

　　「吃面、刷牙、洗脸、敷面膜，都做完了，我算完成了吧？」

　　「行，算你完成了！线索给你。」

　　李美静拿着线索就想下楼，看了眼楼上这几个男人，好奇地问道：「你们刚
才是不是有几个人没玩过？为什么要这么多人一起等着？」

　　领头的男人笑道：「没办法，必须多找几个人啊，不可能所有人同步憋着尿
等你们。你们这么晚才找到我们，我们可是整个下午一直憋着尿！实在忍不住了
只能去尿，然后拼命喝水重新憋尿，有两个兄弟在你来之前刚尿过，现在没尿了，
怎么玩。你们怎么不早点来？」

　　李美静嫣然一笑：「谁叫你们藏得那么好？我们找不到啊！」

　　来到楼下，李美静庆幸自己刚才在楼上没有浪费时间，因为这时林志玲和陈
语安也已经到了，在自己没下楼时，局面变成了四对三，陈瑶、张天爱她们肯定
挡不住对方。如果她刚才在楼上稍微磨蹭一点，说不定就有人闯上楼去和自己抢
线索了。

　　「拿到了？」陈瑶、张天爱、Angelababy纷纷跑到李美静身边，关切地问。

　　「拿到了！」李美静晃了晃手中的线索卡，抬头对林志玲说，「志玲姐你来
得正好，我们有张线索卡在你们手里，对不对？」

　　「对！你们也抢了张我们的。」

　　「那我们要不要换过来？」

　　「可以啊。你们现在找到几条线索了？」林志玲答得很干脆，但并没有马上
拿出线索卡。

　　「加上这张，我们找了六条线索。」李美静晃了晃自己刚拿到的线索卡，
「换回你手里那条，我们还要再找一条线索。你们呢？」

　　「我们也一样。」林志玲回答得有点敷衍，程潇和陈语安过来轻扯她的袖子，
林志玲赶紧扭回头去和她们两个悄声商量。

　　陈语安说：「现在不能换给她们，我们还差一个没找到。」

　　「她们也还差一个啊。」

　　程潇赞成陈语安的想法：「那万一等一下她们立刻就找到最后一条线索了呢？
我觉得，必须在我们自己找齐线索后再跟她们换，换完以后我们就能马上回去开
锁！」

　　李美静远远地提醒：「还是先交换吧！然后我们赶紧分头去找最后一个线索，
如果再拖下去，游戏马上就结束了，到时候我们所有人都倒霉。」

　　林志玲还在犹豫，迪丽热巴突然凑过来悄声说：「涓涓她们说，找到最后一
个线索了，她们正在做任务。」

　　「那我们马上换，换完我们就过去和她们会合，不然真来不及了！」陈语安
立刻改变了想法，主张马上交换。

　　林志玲和李美静交换了各自抢到的对方的线索。

　　等志玲队四人走远，李美静赶紧一挥胳膊：「走走走，回去回去！我们已经
找齐线索了！」

　　「啊？」张天爱惊喜地问，「我们不是还差一个吗？」

　　「就在你叫我们过来之前一分钟，丹妮姐她们已经找到线索了！刚换回来的
就是最后一条，我们已经找齐了，快走快走！她们这么痛快答应和我们换，可能
也已经找到最后一条了，现在就比谁更快！」

　　在李美静她们赶回「人质」所在的那间音乐酒吧的二楼时，距离游戏结束还
有最后十分钟。

　　木架上的李菲儿和赵樱子都已被操得筋疲力尽，连叫声都有气无力。

　　照之前的设想，美静队组合成了两组密码，分别是「2258」和「1974」，关
着赵樱子的那个木箱上的两把密码锁应声而开。

　　王李丹妮和张天爱搀着赵樱子从木箱里下来，拿过浴巾裹住她的身体，又拿
毛巾帮她擦抹着汩汩流淌浓白精液的下体，很快一条毛巾就湿透了，握在手里都
觉得黏糊糊的，只能再换一条。至于同样一直被插的嘴倒还好，简单擦擦嘴角就
行，射在嘴里的精液大部分不是在浪叫时喷在了地上，就是已经吞到肚里。

　　直到此时，志玲队才匆匆赶到，虽然距离游戏结束还有最后一分钟，但迟到
一步的她们还是输了。

　　「我们今天好像输了三场！」宋祖儿轻声和程潇商量，「结束以后性交次数
不是越积越多了吗？」

　　林志玲的脸色也显得很严肃：「所以晚上的撕逼大战我们必须赢下来！」

22:30 天一广场步行街

　　结束了下午的拍摄，节目组驱车赶回酒店，抓紧时间让女艺人们休息、洗澡，
七点左右吃过晚饭，又让大家休息了两个多小时，恢复体力。

　　到晚上十点，所有人重新聚拢，再次出发。

　　二十分钟后，两队队员都来到了一个商业广场的中心步行街。

　　「这里是天一广场，是宁波市最大的中心商业广场，拥有10个商业区，在广
场区域内，还有天主堂、药皇殿等具有深厚历史人文价值的中西不同风格的建筑，
以及音乐喷泉、水幕电影等现代化娱乐设施。2004年时，这里曾获得中国建筑艺
术奖。这里就是我们今天的终局游戏撕逼大战的场地。经过节目组事先和广场管
理方的沟通，今天天一广场提前在八点半就关闭了所有店铺，遣散了所有工作人
员，由我们节目组接管。这也是我们为什么要这么晚才过来的原因，如果来得再
早一些，这里是市中心，周围路人太多，就算设置了隔离线也很不安全，而且要
提早结束整个天一广场那么多店铺的经营，需要付出的代价太大了，没有这个必
要。现在差不多是晚上十点半，广场内肯定没有外人，周边道路上的行人也已经
很少，再次提醒大家，请放心，两道隔离线之内，除我们节目组的人，不会有外
人存在！」

　　女艺人们纷纷点头，表示自己已经没有这方面的担心了。

　　「下面我说一下撕逼大战的规则。所有人在游戏中必须裸体，只能穿着节目
组特制的内裤，两队展开『肉搏』，只要能将对手裆下的蝴蝶结解开，使内裤松
开露出肉穴，就可以淘汰对手。等一会工作人员将护送大家到各自开始的地点。
游戏将在十一点正式开始，总时长为两个小时，到凌晨一点为止。一方所有队员
全部淘汰后，另一队即获胜。到游戏结束时，如果两队都还有队员存活，则存活
队员人数较多一队获胜。获胜队存活到最后的队员将获得本期『最淫母狗』称号！」

　　栾硕解说游戏规则的同时，两队队员都在窃窃私语，商量着战术。

　　「好了，现在给大家最后10分钟时间准备，然后各自出发前往开始位置。」

　　宋祖儿问道：「我们一开始不是在一起的吗？一个人会很慌哎！」

　　没等栾硕回答，Angelababy先开了口：「肯定要分开的，说不定还有黑衣人
给我们戴眼罩呢，我们都看不到同伴去了哪个方向。『跑男』撕名牌都是这个套
路。」

　　对手队中的迪丽热巴弯着腰，远远地看着Angelababy，两人相视一笑。

　　「我们先商量一下吧。」李美静招呼队员们围成一圈，另一边志玲队的队员
们也做着同样的事。

　　「我先给Baby姐你们说一下撕逼的事。其实如果是撕名牌的话，Baby姐你的
经验肯定是最丰富的，撕逼其实大同小异，差不多，但有微妙的区别。你来试一
下！」李美静稍微分开双腿，示意Angelababy到她裆下去摸蝴蝶结。

　　Angelababy照做，摸到蝴蝶结绳头后，轻轻扯了扯，惊讶地说：「好紧啊。」

　　「对，它是特制的，蝴蝶结很小，绳头倒不算特别短，但打结打得特别紧，
如果用力笑了，根本扯不动，而且它的位置稍微偏后，正面其实很难摸到，从身
后其实是最好扯的。」

　　「你们常驻的，之前有练过是吗？」

　　「练过，但只练过一两次，比你们熟悉一点点，但也是从来没有真刀真枪地
撕过。」张天爱说。

　　Angelababy想了想，觉得自己过去的经验还是有用的：「其实这个跟撕名牌
还是一样的，如果是一对一的撕，就看谁的心态稳，力量大，还有就是准确性。
另外，还是偷袭或者二打一，更容易撕掉。」

　　「所以等会我们分开后，必须尽快找到队友会合。没找到队友之前要小心，
不要大咧咧地在特别明显的地方走。」

　　陈瑶抬头看了看整个广场：「现在大部分地方都比较黑，应该比较好藏吧？」

　　说到这个，Angelababy最有发言权：「如果只是你一个人，确实比较好藏。
但你身后还跟着摄像和跟拍导演呢，几个人在一起，目标很大的。就算你跑起来，
跟拍导演跑丢了，摄像肯定还在，要是连摄像都跟不上你，那恭喜你，你就没有
镜头啦，哈哈。」

　　陈瑶挠头：「那怎么办？」

　　「没办法的，除非你把身后所有人都赶走，自己找个地方躲起来。总之我的
经验就是尽量小心身后，还有就是尽量移动，别老待在一个地方。」

　　「晚上没有对讲机吗？」

　　「应该没有吧，下午因为是大家一起找线索，所以才给我们对讲机。晚上是
撕逼，还要把我们都分开，要是有对讲机，那不是一说到哪里哪里集合，大家都
知道了吗？那不就白把我们分开了？」

　　李美静总结道：「总之，就是Baby姐刚才说的思路，尽量小心身后，尽量移
动起来，尽快找到队友。如果真是一对一碰到她们了，也别慌，大家都是没撕过
的，谁怕谁？反正我相信，如果是涓涓碰到Baby姐，别看涓涓多少练过一两次，
绝对是Baby姐赢！」

　　李兰迪显得有些紧张，但气势上不想输：「就是！我觉得我们比她们强！静
静、天爱姐、Baby姐、丹妮姐好像都很厉害。」

　　Angelababy故作严肃地说：「被你这么一讲，我都有压力了。」

　　这时栾硕提醒道：「时间差不多了，请大家换上特制的撕逼用内裤。」

　　等所有人换装完毕，栾硕又说：「请工作人员把所有人带到指定位置。」他
一边说着，有十几个人拿着眼罩走上前去。

　　Angelababy忍不住笑：「我就说吧，肯定会有眼罩的。」

　　「感觉好恐怖啊！」连看上去好像胆子挺大的张天爱都觉得戴上眼罩特别没
有安全感。

　　「真的，戴上这个真是好可怕啊。」

　　「天爱姐，你们到哪边去了？」李兰迪的声音听上去特别怯。

　　「别怕，记得刚才我们说的那些！」

　　目不能视，只能被工作人员扶着手臂行走的两队队员闹出了一阵纷杂，终于
往不同方向渐行渐远，分别被带往广场的不同角落。

　　宋祖儿眼前一片漆黑，不安地缩在角落，也不知等了多久，终于听到身边的
跟拍导演手中的对讲机传出声音：「请所有人摘掉眼罩。」

　　她赶紧一把摘了眼罩，虽然周围比较暗，光亮微弱，戴眼罩久了，眼前依旧
朦胧一片，但是毕竟比刚才要好些，心也稳了许多。对讲机又传出声响：「撕逼
大战，正式开始！」

　　跟拍导演提醒宋祖儿：「开始了，咱们走吧！」

　　「那个能不能借我用一下？」宋祖儿指了指跟拍导演手中的对讲机，却只换
来善意微笑下的摇头。

　　宋祖儿撅起嘴：「那我现在该怎么办？」

　　「去找你的队友，然后找对手撕逼啊！」跟拍导演是个三十七八岁的男人，
面对宋祖儿，有种面对女儿的感觉，伸手摸摸她的脑袋，「游戏已经开始啦！」

　　「好吧。」宋祖儿鼓起勇气，小心翼翼从身处的小房间走出。

　　来到空阔处，宋祖儿发现自己原来是在一个超市之中，一排排货架上摆满各
种商品，周围静悄悄的。

　　「没人的超市也挺可怕的……」宋祖儿尽最大可能压低声音，突然指着左手
边货架上的零食，「这个我能吃吗？有吃的心情会好一些。」

　　跟拍导演忍着笑点点头，为了换取天一广场今天提前结束经营，节目组是支
付了大笔补偿金的，拿些零食吃应该不为过。当然他也根本不用考虑广场管理方
和经营店铺之间是怎么分配那笔补偿金的。

　　宋祖儿随手抓过一包薯片，往嘴里丢了一片，有零食在手，她的精神状态看
上去确实好了很多。

　　穿过一排排货架，渐渐走进出口，宋祖儿已经不自觉吃下了大半包薯片。突
然，她在一个货架边停下脚步，蹲下身子。她的个人团队都吓了一跳，赶紧手忙
脚乱地陪她一同蹲下。

　　「怎么了？」

　　「嗯，我突然在想，这里只有我一个人，还是会有别人？你们会把两个人都
带到超市来吗？」宋祖儿声如蚊鸣，显得很紧张，好像随时会有人从黑暗角落里
冲出来对她下手。

　　跟拍导演哭笑不得：「应该就你一个人吧？理论上，每个人都会被带到不同
的地方。不过这个超市挺大的，也说不定南北两个方向各放一个。如果真有两个
人的话，那很可能跟你不是同队。」

　　「真的？」宋祖儿更担心了，「都别动，都别动！先等一下，看看动静。」

　　她身后整个团队都不得不跟她一起蹲在货架后，跟拍导演和摄像悄声交流着
关了摄像机上的自带光源后，凭借现有的光线强度能不能拍得清楚，宋祖儿还嫌
他们讨论的声音太大，板着脸使劲挥动胳膊，看上去奶凶奶凶的。

　　蹲了至少五分钟，感觉像过去了半个小时那么漫长，跟拍导演实在忍不住了，
催促道：「涓涓，你得出去啊，难道你想在这儿躲两个小时？」

　　「不行吗？」宋祖儿觉得这其实是个好主意，「本来就有各种玩法，我躲到
最后不行吗？」

　　「可今天不是个人战，你躲到最后就赢了。今天是团队战，如果你不出去，
你们队就是六对七啊，如果你的队友都被干掉，到最后你就算一直躲着也还是输
啊。还不如出去找到队友，和对手拼一拼呢！」

　　宋祖儿转转眼珠，觉得跟拍导演说的好像有道理，扶着膝盖站起身：「好吧，
哎呦！」刚站起一半，她又扶着货架弯下了腰，「好痛！」蹲得久了，心中又持
续紧张，肌肉绷得太紧，现在一放松，立刻觉得膝盖上下部位针刺般的疼。

　　歇了一两分钟，刺痛渐消，宋祖儿示意大家跟她走。

　　又往出口处走了一段，突然眼前出现一束光，摄像师下意识说了句：「有人
来了！」这明显是摄像机上配备的自带光源发出的光，他再熟悉不过了。

　　几乎同时，几个朦胧的人影出现在出口处，宋祖儿吓得猛地驻足，屏住呼吸
死盯那个方向，嘴里喃喃地只能蹦着同一个字：「谁？谁？谁？！」

　　两三秒钟后，有个身影快速向她们这边扑来，宋祖儿想都没想，转身就跑，
跟着她的几个人也不得不随她一起逃跑。宋祖儿边跑边问：「谁啊？谁追我？谁
啊？！」

　　跟拍导演边跑边回头看：「好……好像是张天爱！」

　　「天爱姐？快跑快跑！」宋祖儿光是想想就觉得在撕逼大战中张天爱肯定是
个狠角色，压根不想和她单挑一决胜负，能跑掉就谢天谢地了。

　　可是慌不择路闷头跑的下场就是很快就被堵到死角，而且情绪紧张地发力死
跑，很快就使宋祖儿跑脱了劲，气喘吁吁，口干舌燥，就算没被逼到死角，她也
快要跑不动了。

　　狼狈地扶着货架，大口大口喘气，宋祖儿可怜兮兮地看着站在身前不远处，
短促呼吸快速调节着气息，笑吟吟地望着她的张天爱。

　　「天爱姐，就放过我一次吧！」宋祖儿卖着萌。

　　张天爱笑得很和善，但一步步慢慢走近，从架势上看实在是不怀好意：「为
什么？遇到了就撕啊，我们俩不一定谁会赢呢。」虽然「一姐」之争不能拿到门
面上来讲，但宋祖儿来后，严重影响到了她在公司中的地位，说起来，张天爱还
是颇为不满的。正好现在撕逼大战可以名正言顺地「欺负」一下这小骚货，张天
爱很高兴第一个撞到的对手就是宋祖儿。

　　宋祖儿机警地后退：「不是不是！天爱姐，我肯定撕不过你！游戏刚开始，
我还不想 OUT呢，天爱姐，求你了，让我再多玩一会，这次就放过我好不好？」

　　张天爱为难地捂着额头：「涓涓，要是放过你的话，那对我的队友好像不太
负责任啊。这样吧，我答应你，下次个人战的时候，我一定不和你撕。今天是团
队战，我得先顾自己团队的胜负啊！」

　　宋祖儿做了个鬼脸，嘴里嘟嘟囔囔的，好像还要再磨叽几句，突然发力朝唯
一一个张天爱看上去还不能完全堵死的缝隙冲去，那里通向两排货架间的通道，
多少还留有最后一线生机。

　　可是张天爱早就防着这招，几乎和她同时启动，一把抓住了宋祖儿的胳膊。

　　两具只穿内裤的丰美肉体撞在一起，绞成了一团。

　　「你还跑！你还跑！」

　　「啊！哈哈哈，天爱姐你别呵痒，哈哈！」宋祖儿边笑边挣扎，突然感觉胯
下一紧，原来是张天爱俯下身，把一只手伸进她两腿之间。宋祖儿赶紧往后退，
但两人死死纠缠在一起，两条胳膊彼此挂着，根本分不开。她退一步，张天爱就
进一步，若非宋祖儿退了两步后察觉不对，第一时间并拢双腿，紧紧夹住张天爱
的手，说不定这会已经下身失守。

　　张天爱完全处于攻势，用力甩出了互相缠住的那只手，再次伸向宋祖儿腰间
呵痒。宋祖儿咯咯直笑，浑身发颤，想要扭转身体躲避，双腿自然张开，张天爱
的手又往前深入几分，感觉指尖已经摸到了蝴蝶结的绳头，匆忙间就是不能准确
地拉住绳头，顺势扯开蝴蝶结。张天爱也不过分心急，一边提防宋祖儿的反击，
一边耐心地继续在她身上各处敏感部位呵痒，试图化解她最后一点抵抗的力量。

　　纠缠久了，一直弓着身子在宋祖儿裆下摸索的张天爱的脸部经常从对手胸前
晃过，那对饱满的圆乳时不时地在眼前晃荡，一时兴起，她突然张口含住了宋祖
儿一颗顶起的乳头，吸嘬起来。

　　宋祖儿怎么都没防备同为女人的张天爱竟然会突然攻击自己的乳头，被女人
舔弄似乎使他变得格外敏感，瞬间就变得半身酥软，本就处于势弱的抵抗顿时冰
消瓦解，只觉下身忽的一凉，蝴蝶结被彻底解开。

　　张天爱抱住宋祖儿，看上去很抱歉：「好啦好啦，下次我们联盟去撕别人。」

　　宋祖儿无可奈何，噘着嘴回抱了一下，转头冲摄像机镜头说了句：「我已经
尽力啦！」跟拍导演通过对讲机向总导演通报结果，很快，从张天爱的跟拍导演
手中的对讲机传出了声音：「宋祖儿，OUT！宋祖儿，OUT！」想必此刻场地内每
一个游戏玩家都能收到这一通知。

　　张天爱对跟拍导演挥手：「关掉关掉！都知道的事了，别总是说了！」说着，
她又脸贴脸地和宋祖儿抱了一下。

　　解决掉宋祖儿，张天爱心情愉快地走向超市出口。她之前是被带到附近一家
花艺店内，刚才路过超市门口，心血来潮想进来看看，没想到撞见了宋祖儿，顺
便就解决掉一个对手。现在她想按照事先部署，尽可能早些和队友会合。

　　刚走到店铺外的通道上，跟拍导演手中的对讲机里又传出声音：「李兰迪，
OUT！李兰迪， OUT！」

　　「不会吧？」张天爱做了个白费老娘一番功夫的表情，「这么快？还以为撕
掉涓涓，我们就多一个人呢，谁把兰迪撕了？」

　　更令人惊讶的是，对讲机中的声音还在延续：「李菲儿，OUT！李菲儿，OUT！」

　　「靠！」张天爱满脸震惊，「屠杀啊！要这样，比赛很快就结束了！谁把菲
儿撕了？不会是Baby吧？哈哈，如果真是她俩，肯定撕得很精彩！我想看回放！」

　　摄像师跟在她身边，用摇头示意自己什么都不知道。

　　「往哪边走比较好？」张天爱震惊过后，一时好像没了方向感。

　　「这边。」跟拍导演指了个方向，「我们现在是在广场最东边。要是再往东
走，就要超出隔离线了。」

　　「好，好！」张天爱小心翼翼俯低身体，慢慢走着，她现在身处二楼，太容
易被楼下人发现。她是要走楼梯去一楼的，如果有人在楼梯口埋伏，实在太危险
了。

　　事实证明，她想的一点都没错，还剩三四级台阶要下时，突然一个身影拐到
楼梯口，吓了张天爱一大跳。

　　幸亏定睛看去，来的是队友赵樱子。

　　「你吓死我了！」

　　「嘘！」赵樱子显得有些慌张，「志玲姐和热巴刚过去没多长时间，小声点。」

　　「她们没发现你？」

　　「我躲起来了。」

　　「你知不知道我们这边是谁把菲儿撕了？」

　　「不知道，我被带得特别远，那边一个女人坊，我走出来的时候，感觉没多
远就看到马路了，对面就是别的建筑了。我都怕被过路的看到我的样子呢。」赵
樱子指着自己过来的方向，「你是我遇见的第一个队友。」

　　「刚才对讲机宣布兰迪和菲儿被淘汰的时候，你没暴露啊？」

　　「我运气好，对讲机响过之后，志玲姐她们才过来的，不然我肯定就藏不住
了。现在怎么走？」

　　「嗯……去找别的队友把。我们现在已经有两个人了，也不用太害怕。我们
现在占优势，她们只剩五个人了，我们还有六个。只要再撕掉她们一两个，我们
基本就赢定了。」

　　「也不一定吧，她们还是很强的。」赵樱子不想张天爱那样乐观，「梓琳姐、
陈语安，可都是运动员出身啊，应该很能撕吧？」

　　「陈语安也是运动员？」

　　「哦，可能不一定算是运动员，但人家也是从小就练田径，现在还一直在健
身呢！」

　　张天爱扁了扁嘴：「我们都健身啊，这年头女艺人能不健身吗？」

　　「哦，对，我忘了！」赵樱子好像突然想起了什么，「你也是经常健身的，
我看过你那个背抬腿、倒立各种花样关灯的视频，跟着你我就安全了。」

　　张天爱故作谦逊地笑笑：「总之还是先去找队友吧，人数优势还是很重要。」

　　「那走这边吧。」赵樱子直起身，示意张天爱跟她走，「志玲姐她们去的是
那个方向。」

　　她一站直身体，起身时带着双乳直晃，张天爱看得有些发呆：「你这个胸还
真是太漂亮了！你有多大？」

　　赵樱子有点懵：「你问胸吗？还是年纪？」

　　「胸！」张天爱忍不住在她的乳房上摸了一把。

　　赵樱子羞涩地缩了一下：「88C。」

　　张天爱在自己的双乳前比了一下：「那比我大好多，我才81呢！」

　　「也没差很多啊。上次你做那个『好身材』的节目，我看了，你的身材太标
准了，我特别羡慕！你的胸围就是做节目时候量的吧？」

　　「对，是那时候量的。」

　　「那我们两个都是官方数据，没水分，哈哈！我的胸围是拍《男人装》写真
时量的，以前我一直都说85的。」

　　「你是后来又被摸大了吧？哈哈！」张天爱暧昧地笑。

　　「哪有？！」

　　「我刚才撕涓涓的时候……」

　　「啊，涓涓是你撕的？」赵樱子这才知道这位同伴早九拿了「一血」，惊讶
地打断了她。

　　「嗯，我一出来正好和她碰上，就撕了一把。」张天爱想说的重点不是这个，
「我和涓涓撕的时候，亲了一下她的胸，感觉还蛮好的，你这个胸太漂亮了，要
不要也让我亲一下？」

　　赵樱子的神情顿时变得古怪：「啊？不要吧，好尴尬的。」

　　「这有什么，不就是亲一下吗？都是女人，怕什么？」张天爱突然凑过去，
俯身在赵樱子胸前，叼住一粒乳头，轻柔地吮吸起来。赵樱子手足无措地僵立，
环顾周围，七八个男人围在边上眼睁睁地瞧着，她更觉不好意思，但胸前的麻痒
酥爽阵阵袭来，又让她颇感愉悦。

　　舔了好一会，张天爱终于松开嘴，脑袋稍微离开一些，近距离瞅着已经彻底
翘起的粉嫩乳头，又忍不住伸出舌头在上面舔了一下，赵樱子浑身一抖，逗得张
天爱哈哈大笑。

　　「走吧，快走快走！」张天爱挽上赵樱子的胳膊，循着一条小道，往西边走
去。她们现在大概位于整个广场最东南角，想必其他队友此刻应该分布在偏西、
偏北的方向。

　　慢慢的，刚才舔胸那一点尴尬褪去，两人的心情放松了许多，再加上身边有
照应，她们的胆子无形中也变大了，紧张情绪缓解不少，边走还边朝经过的店铺
里张望。

　　「这边是亲子店哎……」

　　「嗯，这里是卖衣服的，哎，那件感觉还不错。」

　　「呀！」走在前面的赵樱子猛地收步，张天爱险些撞上她，抬头一看，原来
两人和迎面而来的陈语安狭路相逢。

　　三人面面相觑，一时都凝立不动。

　　惊慌渐退，赵樱子突然反应过来，以二对一，这是个大好的机会！

　　她和张天爱对望一眼，不约而同向前扑去。陈语安可能也意识到自己落单，
肯定会成为「猎物」，几乎同一时间毫不犹豫地转身就跑。

　　一逃两追，瞬间就跑出了二十多米。张天爱比赵樱子跑得略快些，两人间拉
开了明显的距离，可她也追不上陈语安。陈语安不愧从小就练短跑，虽然此刻是
几近一丝不挂的样子，但好像没有任何影响，跑得像风一样，眼看彼此间的距离
在不断拉远。

　　「哎呀，失策了！」张天爱停下脚步，气喘吁吁地哈下腰，扭头说，「刚才
应该把她骗过来聊几句的……」话没说完，她的神色忽转紧张，因为她分明看到
在她和赵樱子身后，张梓琳和程潇正在慢慢靠近。

　　赵樱子发现了张天爱的神色变化，扭头也发现了身后「敌人」在靠近。

　　「不好，被抄后路了！」张天爱赶紧又转头，发现刚才「逃跑」的陈语安也
回来了，堵住了一头。这样看来，她刚才并非真的落单，只是远远发现她们两人
后，主动过来诱敌。

　　现在张天爱和赵樱子的处境很危险，左手边是一排锁了门的店铺，右手边则
是几米宽的除非涉水而过否则难以逾越的水池，前后都有「敌人」挡路，分明已
经被包围了。

　　「怎么办？跟她们撕，还是跑？」赵樱子紧贴着张天爱，分别望向不同的方
向。

　　路中间此时只剩下她们两人，其他像跟拍导演、专属摄像这些人都退到店铺
门前，尽可能给她们留出撕逼大战的空间。

　　张天爱很快就做出了决断：「三对二，而且梓琳姐和陈语安都在，潇潇可能
也很难缠，我们两个肯定撕不赢，跑吧！你往陈语安那边跑，我往后面跑，跑掉
一个算一个！」

　　赵樱子「嗯」了一声，突然又说：「我跟你换一下吧，我觉得你比我强，应
该把你保住，后面有两个人，我往后面跑吧。」

　　张天爱苦笑：「无所谓，后面有两个人是很麻烦，可陈语安也不好对付，她
跑得那么快，想从她手里跑掉也很难的。反正都很难，就看我们各自的运气了！」

　　「好吧！」赵樱子不再嗦，两人同时做了几个深呼吸，张天爱大喊一声：
「跑！」两人立刻全力冲刺，分别往两个方向跑去。

　　分属两人的跟拍团队一阵忙乱，分成两股，狂跑起来。

　　没跑出几步，张天爱就被程潇截住了，张梓琳从侧面绕了过来，堵了她的后
路

　　「潇潇！梓琳姐！潇潇！梓琳姐！」张天爱完全是下意识地叫喊着，疯狂挥
舞双臂，试图将两人拦在圈外。

　　张梓琳和程潇两人因为自觉优势很大，所以没有急于出手，步步为营，缓缓
靠近。

　　张天爱突然横向跑动，「蹭」一下从程潇身边闪过，可惜对方反应极快，一
张手恰好抓住了她的手腕。

　　被程潇拽住原地转了半圈，张天爱惊恐地发现自己居然转到了张梓琳身边不
远处，她索性一屁股坐倒在地，两脚死死闭拢，双手紧抱双膝，一副严防死守的
架势。

　　程潇也毫不犹豫地坐到了她身边，紧紧抱住了她，使劲将她掀翻：「快！梓
琳姐！后面，从后面撕！撕掉她！」

　　「啊啊啊！」预感到大危机降临的张天爱松开了抱膝的手，伸到裆下护住蝴
蝶结。

　　张梓琳绕到了她身后，使劲掰着她的手，全身都被程潇抱住，只能分出一只
手来对抗的张天爱眼看就要坚持不住了。

　　「不行！潇潇，梓琳姐，等一下！我们一对一，一对一呀！」张天爱做着最
后的努力，可程潇和张梓琳充耳不闻，半点没有想要放水的意思。

　　远处赵樱子也没逃掉，正和陈语安纠缠。赵樱子明明比陈语安要高10cm左右，
照理在「搏斗」时应该稍有优势，但看着感觉就偏软的她，面对娇小但表现强硬
的对手，很快就落了下风。

　　张天爱不甘心就这样被淘汰，虽然心底已经绝望，但秉持着能坚持多久就坚
持多久的信念，负隅顽抗。至少，她们现在是以两人拖住了对方三人，这就意味
着在广场的其他角落，美静队是由四个人在搜捕志玲队的两人，真正的胜负还是
本方占优。她在这里哪怕多坚持一分钟都是有意义的。

　　「梓琳姐，你快点！天爱姐的力气很大啊！」程潇抱着张天爱也不轻松，不
但要控制住她的手脚，还得时不时防备她的反击，这会全力以赴的张天爱简直就
像一只发怒的母猫，长期锻炼得来的柔韧性和耐力全力发动，稍一不慎，就会被
她挣脱了。

　　「我知道，我知道！快了，快了。」张梓琳也有她的为难之处。张天爱这会
把自己整个人都蜷成一团，丝毫不顾仪态地用手兜着裆部，打成现在这样满地乱
滚的样子，一贯重视仪态的张梓琳下意识地有些难堪，甚至一时间想跟程潇说，
暂时放开张天爱，起来整理一下再撕。但她也知道程潇现在已经竭尽全力在拼了，
她和张天爱一样满地乱滚，可爱的童颜和丰润的娇躯上都满是尘土，如果她还犹
豫不决，未免说不过去，张梓琳终于也跪倒在张天爱身边，整个人也压了上去，
多使了几分劲，准备一鼓作气干掉面前这个顽强无比的对手。

　　「小心啊！」躺在地上的程潇突然发出警告，张梓琳一惊，她直觉自己身后
肯定有危险，但要起身防守却来不及了，心一慌，非但没能站起来，反而横着摔
倒。

　　如幽灵般突然出现在张梓琳身后的，是陈瑶。张梓琳赤裸的丰臀此刻就在她
眼前，大好机会怎能放过？她蹲下身探手到张梓琳裆下，一下就解开了蝴蝶结。

　　「啊！」张梓琳还没意识到自己的内裤已被解开，在地上半转身，一撑地想
起身，突然有所察觉，抬头问道：「我开了吗？解开了吗？」

　　陈瑶蹲下身抱紧她，笑着点头，张梓琳懊恼地拍了下地面。

　　几乎与此同时，远处传来赵樱子的惊叫。那边陈语安已经解决了战斗，赵樱
子裆下大开。

　　程潇发现刚才二对一的优势蓦然扭转，张梓琳被陈瑶撕掉后，现在是她落入
了一对二的窘境，她赶紧放开了张天爱，起身跑向陈语安。张天爱经过刚才一番
拼死抵抗，几近脱力，实在没力量再和程潇纠缠，只能眼睁睁看她逃远。

　　陈瑶扶着张天爱起身，一旁的助理递过一条湿毛巾，张天爱赶紧擦了下身体，
主要是要擦下体附近，免得弄得太脏。至于背脊、胳膊上的尘土，倒也无所谓了。

　　对讲机中传来通知：「张梓琳， OUT！张梓琳，OUT！」「赵樱子，OUT！赵
樱子，OUT！」

　　对现场四个人来说，这两条消息等于是废话，可很快又有通知传来：「王李
丹妮，OUT！王李丹妮，OUT！」

　　陈瑶和张天爱对望一眼，眼神中满是懊恼。

　　此刻，在广场的其他角落，肯定也在发生激烈的「战斗」。本以为本队虽然
损失了赵樱子，但也成功干掉了张梓琳，人数优势还在本队这边。没想到在别处
还折了王李丹妮，这样一来，两队幸存人数持平了。

　　如果考虑到一开局，张天爱就撕掉了宋祖儿，其实现在她们还吃亏了。

　　「现在怎么办？继续跟她们撕，还是走？」陈瑶小声问道。

　　张天爱摇头：「我没劲了，撕不动了。刚才我跟潇潇至少纠缠了十分钟，估
计她应该也不行了。现在要撕的话，就是你对陈语安，她很厉害的，一对一，你
不一定干得过她，我们还是先走吧，找到Baby、静静她们。你见过她们吗？」

　　「见过，在音乐喷泉那边，菲儿姐就是她们两个一起撕掉的。」

　　「哈！」张天爱觉得很有趣，Angelababy果然是撕掉李菲儿的「凶手」之一，
「那我们现在过去。」

　　「走走走！」陈瑶拉着张天爱就跑，「我觉得那边两个很想过来跟我们撕，
先跑再说！」

　　陈语安确实跃跃欲试地想过来继续战斗，但见两人撒腿就跑，又不敢追。

　　程潇也正在恢复体力：「小心点，万一她们还有埋伏呢。刚才瑶瑶躲得很好
啊，我们想伏击她们，一点都没发现瑶瑶就在边上伏击我们！」

　　「我们现在还剩下谁？」

　　「嗯，志玲姐、热巴……你、我，好像没别人了吧？」

　　「没了，她们还有Baby、美静，天爱和瑶瑶，也是四个。」

　　程潇显得很沮丧：「打了半天，还是平手！」

　　刚说到这里，对讲传来通知：「迪丽热巴，OUT！迪丽热巴，OUT！」

　　陈语安惊叫道：「完了，又少一个！」

　　「不对！」程潇变得很紧张，「热巴 OUT，那边就只有志玲姐一个人了！天
爱和瑶瑶也过去了，那边现在是一对四啊，快去找志玲姐！」

　　陈语安顿时反应过来，两人赶紧匆忙往音乐喷泉方向跑，还没跑出几步，不
幸的通知又传来：「林志玲，OUT！林志玲，OUT！」

　　到了这一步，接下来的战况就再无悬念。

　　占据绝对人数优势的美静队大摇大摆围拢过来，在最后一场混战中，陈语安
和程潇竭尽所能，支撑了十多分钟，还奋力撕掉了Angelababy，但两人最终还是
难逃「毒手」，全部「壮烈牺牲」。

00:42 天一广场音乐喷泉边

　　「美静队获得最终胜利！」栾硕宣布本期节目最后一个游戏的结果。

　　所有女艺人不论输赢，都由衷地鼓起掌来，虽然失败的志玲队知道自己因为
惦记着最终的惩罚，难免有些郁郁，但经过一整天的拍摄，她们深知今天所有的
艰难，对最终的获胜者，还是愿意给予真心的赞赏和鼓励。

　　「潇潇和 Katie太厉害了，最后她们只有两个人还拼了那么久！」虽然输了
比赛，但林志玲觉得对本方最后两位「勇士」还是要表示一定的敬意。

　　宋祖儿气鼓鼓地抱怨：「我最没用了，一开始就被撕了，什么都没参与！」

　　「谁撕你的？」张梓琳深感好奇。

　　宋祖儿指向张天爱：「求她放过我，都不肯！」

　　大家笑作一团。

　　「感谢大家一天下来的努力！」这句感谢，栾硕是发自内心的，虽然有周密
的策划，虽然投入了巨大的资金和人脉，但一个节目好不好看，最终还是要看呈
现在镜头前的嘉宾们的表现。今天是《 Fucking Bitches》第一次正式录制，对
整个节目组的人来说，这都是从零开始的尝试，而面前这十四位女艺人的表现虽
然不能说完美，但能看得出来，她们绝对已经付出了全部的热情和能力，这就足
够了。

　　有今天这期节目打底，栾硕对今后的节目录制很有信心。

　　「今天的主题是『骚绿由战』，白天的四项任务，志玲队赢了一场，美静
队赢了三场，晚上的撕逼大战最终是由美静队胜出，再加上猜嘉宾的小游戏给你
们的奖励。最终的性交惩罚次数为，美静队9次，志玲队需要完成性交126次。」

　　「唉！」志玲队所有队员同时叹气，算下来正好每个人要做18次，这可不是
轻松的任务啊！

　　「性交惩罚会在明天下午到晚上进行。接下来，我们要为今天获得『最淫母
狗』的几位参赛者颁奖！」

　　最终获奖的是李美静、张天爱和陈瑶，奖品除了一套金银彩绣织品外，更令
人瞩目的，是一尊制成肉棒形状的奖杯。

　　「这东西都没办法给人看！」程潇看着奖杯不知为何生出几分嫌弃的感觉。

　　宋祖儿笑嘻嘻地满脸庆幸：「我突然觉得输了也挺好的，哈哈！」

　　「请获奖者转身！」

　　三个女人依言转过身去，微微翘起屁股，工作人员上前解开了她们裆下的蝴
蝶结，在肉穴外轻抹了些润滑液，将手中的奖杯慢慢插入三人的肉穴。

　　其他女艺人也围到了三人身边，纷纷掰开臀瓣，对着镜头展示下身，扭脸笑
着，大声喊出口号：「发骚吧！母狗！」




【平行世界的真人秀：Fucking Bitches！】S01E02 霸屏的美肉



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到周末了，正好看综艺节目，七万字可以打发一点时间了。哈哈。

      这是我纯为自娱的游戏之作，也是和老婆一起开脑洞想到的灵感，不想就此
浪费了，总要留下点痕迹，不喜欢看的朋友就别勉强了。

      现在已经确定我就写一季的节目，按大陆综艺的惯例，十二期，前面有一个
先导片，后面有一个SP，所以其实是十四章，多的也没有了。

      已经强调过很多遍，这个文，本质上其实是综艺文，不是女星文，从目的上
来讲，我不是为了意淫女星，收集女星写的，所以笔墨还是会放在游戏流程上，
从本心来讲，其实我都不怎么想写肉戏细节，但有些游戏，有细节才好看，所以
会适当有肉戏。但我写这一章的时候特意做了调试，确定这章的肉戏基本就是后
面的上线，今后其他章节的肉戏也许差不多也就是这个量和这个尺度，只可能比
本章更少，不会越写越多了。

      请广大朋友不吝赐予红心和评论！

       ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

读文前请务必牢记的几点：

　　１.本文的所有故事发生在平行时空，虽然女明星们都是同样的姓名，同样
的长相，同样的经历，但她们和我们这个时空的那些女星并不是同一个人。

　　那个平行时空的２０２０，没有爆发大疫情。所以还可以尽情地到处跑去拍
这些节目。文中的女星除了客观条件，比如年龄、身高等与我们这个世界的另一
分身完全一样以外，在个性方面，有些地方可能相似，有些地方可能不同，不用
在意，本来就不是同一人。

　　２.本文中使用的女星的实际年龄、身高、三围等，基本都是直接使用公开
的资料，但多少会参考一点点特别流行的八卦说法。我没兴趣为女星做真实档案，
所以不必介意本文中有某个数据不准。

　　３.鉴于女星们会因为时间推移，导致身材、相貌在不同人眼中有不同评价，
请大家在读文时，自动代入该女星最巅峰时的身材、颜值，也请自动忽略是否整
容丰胸等问题。

　　４.本文女性角色扎堆，最幻灭的问题，是女性生理期。能写本文的前提是，
所有参与拍摄的女星必须生理期同步。我是个无可救药的合理党，即使写这种纯
粹ＹＹ文，也不能不对这个过于明显的Ｂｕｇ作出解释。最终找到的勉强说得过
去的解释是：因为同时服用长效避孕药，又因为常住在一起，多个女星之间产生
了「同步效应」（参见大学女生宿舍常有的现象），所以常驻ＭＣ的生理期基本
上同步了，节目组选择录制时间会避过这个时间段；请来的飞行嘉宾则在明确不
在生理期内，节目组才会去请。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　S01E02 霸屏的美肉




8:00 鉴湖景区镜湖码头石牌坊

　　明媚的早晨，空气中带着草木的香和水的润。

　　一座高大的石牌坊下，八个美女一字排开，笑靥如花。

　　在她们身后稍远一点，石牌坊的另一侧，是个临湖的小码头，立有一块石碑，
上面刻着「镜湖」二字。

　　已经到了景区接待游客的时间，但原本应该人来人往的售票点、游客中心等
处此刻都紧闭门窗，悄无人声，昭示着整个景区今天将处于关闭状态，不接待游
客。

　　如果有游客出现在这里，必然会大吃一惊。石牌坊下站着的美女们，半数以
上都是荧屏、杂志上的熟面孔，更夸张的是，她们此刻的穿着，绝对会在令他们
大跌眼镜之余，恨不能把眼睛长在她们身上，打死都不抽离。

　　位于 C位的，是母狗团队长林志玲。她今天的打扮和上期开场时的张天爱有
点像，白色单扣西装，勉强可以束紧腰部，整个前襟完全敞开，露出里面的藕荷
色镂空比基尼式内衣，饱满的胸脯鼓起，透着诱人的肉色，色泽较深的乳头若隐
若现地露在镂空花纹间，乳沟正中位置打了个细巧的小蝴蝶结。西装下摆因为腰
间单扣紧系，自然往两边分开，比基尼式内衣勒裆的部分看得清清楚楚，因为不
是全透明的，所以里面繁茂的黑色丛林若有若无，带给人无限遐想。不着丝袜的
笔直长腿也充满诱惑，可惜脚上穿的是双运动鞋，不免破坏整体的美感。不过，
一眼扫去，其他母狗团姐妹脚上清一色穿的都是运动鞋，应该是为了游戏方便，
倒也无可厚非，总不能要求她们穿着高跟鞋爬高蹲低，奔逐追打吧？

　　和林志玲同居正中位的是副队长李美静。超过 180cm的身高，使她在都没穿
高跟鞋的姐妹中显得尤为扎眼。她穿着半透明的乳白色薄纱紧身 T恤，衣摆将将
包住臀部，只需稍稍挺胸抬臂，大半个屁股就会暴露出来。 T恤的胸部位置做了
加厚处理，使明显没穿内衣的双乳不至于完全暴露，只勒出一条深深的乳沟，胸
部以下越来越显透明，到最底端紧包下身的部分几乎已经全透，配着里面的透明
内裤，正好露出黑黝黝的禁忌之处。

　　林志玲今天拉着王李丹妮站在自己身边。可能是为了凸显众姐妹中最为丰满
的身材，今天王李丹妮严格来讲，除了脚上的鞋，应该算是「一丝不挂」。在她
身上没有任何布料，只穿了一套纯银制的情趣内衣。鼓胀如球的两团巨乳上紧贴
雪花形镂空银饰，用几条细细的银链系住，这就算是胸罩。丁字裤样式的银制内
裤，裆部位置同样是镂空雪花图案，半露半掩地勾人心动。

　　李美静那一侧紧挨着的是程潇。她的装扮也很有特点，上半身只有一幅巴掌
宽的粉色窄布条，在丰乳前横过，紧绷着乳头、乳晕，大概只能裹住三分之二的
乳球，上下都露出白生生的乳肉，划着妖艳的圆弧，使人想入非非。两袖在上臂
位置也算有包裹，但露肩的设计，使这件所谓的衣服，实际上并不比一个胸罩能
遮挡更多的地方。胸前位置画了四个练书法时常见的方格，分别写着「童」、
「颜」、「 巨」、「乳」四字。下身穿一条粉色紧身瑜伽裤，极为贴身，臀部、
裆部、大腿、小腿，各处轮廓都被勾勒得清晰无比。从身后看，两片臀瓣上还各
写了两个字：「操」、「我」，显得特别扎眼。

　　程潇身边是宋祖儿。她今天明显是在Cosplay不知火舞，但她这身cos装未免
过于羞耻，敞开的前襟，使两颗晃荡的圆乳不时跳出来，下半身像挂了两片红布
门帘，腰间只简单束了一条松垮垮的白色腰带，稍微转动一下身体，下摆就随风
飘摇，无论从哪个方向看，都能一窥下体春光。如果「不知火舞」这位女武者真
实存在，穿这样的衣服与敌对战，恐怕就算真打赢了也是靠一身肉光致致把对方
晃晕的；万一输了，那就更惨，一定会被看得心痒难耐的对手活活操死。

　　另外几位姐妹的穿着也各具特色：迪丽热巴身上那套火红色的情趣内衣，胸
前的设计像一只张翅的蝴蝶，蝶翼上端遮胸，下端系着开裆内裤；张天爱穿了一
身开叉到腰部以上的紧身青花瓷纹旗袍，前胸处开了两个圆洞，刚好箍住暴露出
来的圆挺双乳；陈瑶的穿着，相对来说是最乖的，浅灰吊带小上衣配深灰百褶小
短裙。这样的搭配，就算直接穿上街都行，前提是，不能像她现在这样是镂空全
透明的。她脸上还戴了一个与上衣同色的镂空蕾丝眼罩，更透出几分神秘美。

　　在这么一个美好的早晨，八位姿色各异的美女，配上风格不同的性感装扮，
站在眼前，令所有工作人员都士气大振，对今天的拍摄工作充满干劲。

　　一大早，栾硕的精神状态很好：「欢迎大家来到绍兴！」

　　母狗团姐妹和工作人员们一起鼓掌。

　　「绍兴，古称越州，迄今已有2500多年的建城史，是首批国家历史文化名城，
也是著名的水乡、酒乡。说到绍兴，可能很多人立刻会想到王羲之和兰亭、陆游
和沈园、鲁迅和百草园，除了这些，和绍兴有不解之缘的历史名人还有大禹、贺
知章、蔡元培、周恩来、秋瑾等等等等，因此，绍兴素称『文物之邦、鱼米之乡』。
很高兴今天我们要在这里开始《Fucking Bitches》的第二站旅程！」

　　因为已经录到第二期，母狗团姐妹们已经适应了这个节目，无论是鼓掌的时
机，还是脸上笑容的真诚度，都比之前要好很多。

　　林志玲感慨道：「我以前真的不知道，从宁波到绍兴原来这么快！昨天下午
出发，我还在想会不会很晚才能吃饭，没想到一个小时就到了。」

　　「绍兴到杭州差不多也就一个小时。」

　　「知道今天早上我几点起的吗？」李美静一边说着，还有点心有余悸的样子，
「三点多就醒了！我就怕不知道什么地方又冒出来一个老男人，在我睡觉的时候
插进来，上次真是给我留下太大的阴影了！」

　　「你们太坏了！」迪丽热巴和宋祖儿几乎异口同声指着栾硕发起声讨。迪丽
热巴只是单纯表示愤慨，宋祖儿说的下一句话逗得众人齐声大笑：「你们就不能
找个帅一点的吗？」

　　栾硕很无辜地指着身边的胡岩：「他管策划！你们在节目中所有的遭遇，都
是他想出来的，我只负责拍。所以如果要怪，就怪他！全都怪他！别针对我！」

　　张天爱很豪放地冲胡岩比了个中指。

　　「要说惨……」程潇闷闷地说，「再惨也比不过我吧？那天早上先是被十几
个男人插，辛辛苦苦玩一天，一直拼命到半夜，还输了，第二天又被十几个男人
插，真是从下午一直干到晚上，我感觉下面都没空过，水都流干了！更可气的是
什么，你们知道吗？分给我的十几个男人里边，有好几个前一天在宾馆刚和我做
过，搞得跟我很熟一样，还在那边瞎指挥，说哪种姿势我最擅长，我身上哪个地
方最敏感，还非让每个人不管射到哪里，都要抠出来全喂给我吃，说我前一天不
管他们射了多少全都吃下去，说明我肯定喜欢吃精液！操！那不是你们设计的惩
罚吗？我喜欢不喜欢都得吃啊！为什么到最后变成是我喜欢吃了？」

　　「那你到底喜不喜欢吃呢？」胡岩贱兮兮地笑。

　　程潇豪气地怼了回去：「喜欢个屁！臭烘烘的！」

　　张天爱好奇地问：「对了，你们后来受惩罚的时候，是全队平均分配吗？我
算了一下，正好你们每个人要做18次！」

　　「你们呢？你们7个人做9次，怎么分的？」林志玲反问。

　　陈瑶指了指李美静：「这位妹妹队长主动选择一对三，剩下的，我们一人分
一个，20分钟就收工了。」

　　林志玲轻轻拍了一下李美静的胳膊：「真是好队长！」

　　李美静笑而摇头。

　　迪丽热巴接上之前的话头：「我们这边次数实在太多了，不可能让志玲姐一
个人扛，所以就是平分，下午做8个，休息一会，晚上再做10个。」

　　「太累了！歇口气的工夫都没有！」宋祖儿一想起那天汁水、汗水、精水、
尿水淋漓四溅的场景，就不寒而栗，不自觉朝程潇身上靠。

　　栾硕找准机会插口道：「既然说到上次在宁波实施的惩罚，现在我们来看一
段视频。」

　　众人看向左侧竖起的一面大显示屏，屏幕亮起，一段无声的影像开始播放。

　　一具白皙的丰美肉体和酒红色的床单形成鲜明对比，丰耸的胸和圆翘的臀之
间，是不算纤细但与胸臀相比已经足够苗条的腰肢。双乳高高耸立，颤巍巍的乳
头伴随急促的呼吸，不住起伏抖动。股间柔滑茂盛的阴毛湿乎乎的，贴在饱满的
阴阜上，肉缝间隐隐有浓白的液体流出，明显是刚做爱不久，透出一股淫美的媚
态。

　　一直把脸朝向另一边的女人慢慢转过头赖，面对摄像机镜头，原来是程潇。

　　看着环境就猜那女人是自己的程潇露出一丝笑意。虽说在这么多人面前播放
自己的性爱视频，多少有些尴尬，但当初拍的时候就做好可能会在这种场合播出
的心理准备，她倒也不是特别介意。

　　身边的母狗团姐妹都和她开起了玩笑。

　　栾硕补充解释了一句：「因为我们现在是在公共场所，虽然已经清场，但还
是不把声音放出来了。」

　　镜头里出现了两个男人，一个跪到程潇脑袋边上，把肉棒摆到她的嘴边；另
一个俯身到她胸前，吸吮着她的双乳。

　　「爽吗？」宋祖儿嘻嘻哈哈地凑近程潇小声问。

　　程潇抿着嘴摇头：「不爽，尿骚味很重。」

　　镜头里的程潇看着倒不像是不爽，而是已经被挑起了欲望，身子扭啊扭的，
没有一刻停歇，双手搂着正在吸奶的男人的脑袋，像要把他的脸在双乳间闷得更
深。

　　那男人又吸了会乳头，仰起身子，抓住一团圆乳，肆意捏弄，另一手在程潇
股间抹了一把，举起来搓了搓手指，像在感受淫水的粘稠度，翻身压倒在她圆润
丰满的身上，双手抄起腿弯，使她的双腿分在自己身体两侧。程潇的屁股被抬得
离开床面，下阴斜斜向上，一根粗大的阴茎对准肉缝，狠狠插入。

　　因为嘴里也塞着肉棒，所以程潇的脸被男人挡住大半，看不清此刻的神情，
但能看到她摊在身侧的两手，重重在床上拍打，像在为发力抽插的男人打拍子似
的。

　　这男人的持久力不错，一口气连续抽动了至少上百下，没有半点停顿。在程
潇嘴里抽插的男人射了精，满意地退到一旁，她的脸终于再次完整出现在镜头里，
迷醉的神情配着张得大大的嘴，虽然没有声音，但看这段视频的每个人心底都自
动加配上了「啪啪啪啪」的皮肉相撞声和程潇痛快淋漓的淫叫声。

　　视频经过剪辑，只播了十分钟左右，镜头里先后出现了五个男人，有的站着
操，有的躺着操，有的坐着操，程潇上下三个洞都没有被放过。

　　视频的最后一个镜头，是满面潮红，刘海完全被汗水打湿的程潇，精疲力竭
地瘫在床上……

　　「上一期最后受罚的七个人当中，属于我们母狗团的，有志玲姐姐、热巴、
潇潇和涓涓。我们把她们受罚时的群交视频上传，作为第一期节目的花絮，供秘
密会员们观赏。经由全体会员票选，潇潇这段视频获得 53%的赞赏票，成为第一
期最热门群交视频。所以，潇潇和上次最终获胜的静静、天爱和瑶瑶一样，也获
得第一期『最淫母狗』的称号。凡是获得这个称号的母狗团成员，不但能得到单
期特别奖金，在本季结束后，评选全季『最淫母狗』时也会得到加分，请大家加
油吧！」

　　不只是为了避免惩罚，还是赢得胜利，迪丽热巴突然狠巴巴地说了句：「今
天无论如何一定要赢！」

　　「还不知道今天是怎么比呢！」王李丹妮说，「我们这次是一致对外，还是
继续分组内斗啊？」

　　李美静看了看周围：「今天好像没有嘉宾哎！」

　　听到她的话，姐妹们左顾右盼，确实没发现上次用来隐藏嘉宾的桶状物，周
围好像也没什么地方适合藏人。

　　宋祖儿突然指着身后问：「会不会在那块石碑后面？」

　　众人一齐回头，几乎同时笑了。陈瑶摇头道：「应该不会吧，那里能藏几个
人？除非今天只有两三个嘉宾。」

　　栾硕适时打断了她们的讨论：「今天有没有嘉宾到场呢？不要急，马上就会
揭晓。实际上，你们当中有人早就知道问题的答案，只是不能分享。」

　　听到栾硕的话，姐妹们无形间悄然分开了距离，相互扫了几眼，脸上的神情
也变得有些难以捉摸。

　　「今天有内奸？」陈瑶最先说出所有人的疑惑。

　　张天爱的反应也很快：「那就肯定有嘉宾啊！没有嘉宾，搞什么内奸啊？！
她一个人对付我们所有人啊？」

　　「嘉宾这个问题我们等会再说！」栾硕坚持要故作神秘，「刚才大家已经看
到后面那块写着『镜湖』的石碑了，我们今天就将在绍兴久负盛名的柯岩、鉴湖
景区进行拍摄。首先要去的是柯岩景区。柯岩，成景始于汉代，历代因开山凿石
而造就诸多石壁、石宕、石雕等景观，以『云骨奇石』和『天工大佛』最为著名
……下一个场地，我们先去看看有『炉柱晴烟』美称的『云骨奇石』。」

8:45 柯岩景区「云骨奇石」旁空地

　　步入柯岩景区，照例，沿途除了部分引导方向的节目组工作人员，偌大的景
区里并无游人，恐怕连景区的工作人员也都已被清空。母狗团姐妹们已经习惯了
这种环境，对今后拍摄的私密性也不再有任何疑问。

　　远远就能看到「云骨奇石」，上宽下窄，身形曲折，远观如一柱烟霭袅袅升
腾，又像一把锤柄杵地的巨锤直立于地面，还像一柄倒置的尖锥戳在地上。

　　「这就是著名的『云骨』石，全高 31米，底围只有四米，最薄处不足1米，
号称『一炷烛天』。此石是自隋唐年间至今历代采石，逐渐形成的奇观，号称
『天下第一石』。据考证，顶端生长的古柏树龄已逾千载。」栾硕边走边向众人
介绍。

　　再走近几步，宋祖儿眼尖，招呼道：「看！那边有人！」

　　果然，往「云骨」石下望去，在一众工作人员环绕下，并排坐了七八个人，
虽说远观难分性别，但基本可以确定那些人就是今天的嘉宾。

　　宋祖儿眯着眼睛慢慢数：「1、2、3、4、5……好像有8个人哎！」

　　「那就对了，跟我们人数一样，看来今天我们是一队的！」

　　栾硕没有为母狗团姐妹们解惑，直到走近「云骨」石下，距离那些坐着的女
人们不到十米距离的时候，他才停下脚步说：「我们今天请来的嘉宾，已经在这
里等了很久！」

　　原本一直端坐的八位嘉宾纷纷起身。

　　她们身上穿着的风格大致和母狗团姐妹们差不多，其中最夸张的一个，全身
仅有一套绳缚装，浑圆的双乳被粗大的麻绳勒得格外挺翘，还有一根麻绳自裆下
穿过，也不知有没有勒进肉唇中去。

　　所有嘉宾脸上都戴着遮住整张脸的舞会面具，不露真容。

　　「不给我们看，什么意思？」

　　「她们都是我们认识的吗？」迪丽热巴懵懵地问。

　　林志玲笑道：「请来的嘉宾应该都是演员、歌手吧？那我们应该都认识啊，
就算没接触过，也肯定听过。」

　　栾硕站到母狗团姐妹们身侧，几台摄像机从不同角度对着他们。

　　「本期主题是『霸屏的美肉』！」

　　「『霸屏的美肉』？」母狗团姐妹们不自觉地重复了一遍这五个字，纷纷露
出不解的神色，「什么意思？」

　　「节目要体现时效性，今天，我们请来了在过去一年多时间里，也就是从20
19年年初到现在为止，在电视台或网络平台的热播剧集中扮演女主角或重要女性
角色的演员！她们将成为你们的强劲对手，争夺本期『最淫母狗』的称号！」

　　「好厉害！都是女主角吗？」林志玲率先鼓掌，张天爱却故意叉起腰，假装
气哼哼地说：「霸屏美肉！听这个意思，好像在说我们这边都不行啊！那你们这
期就带嘉宾们去拍好啦，我们这些小咖就不参加了！」

　　王李丹妮把身边的迪丽热巴推了出来：「我们这边也有『霸屏美肉』啊！热
巴拍的《三生三世枕上书》不是刚播吗？她算不算？」

　　「瑶瑶姐还有《无心法师 3》呢！这次又是混合组队吗？」宋祖儿也想到了
一部刚播的剧，陈瑶正是女主角。

　　程潇玩笑似地毛遂自荐：「我拍的《唐人街探案》和《天醒之路》也是今年
播的，我算吗？哈哈！」

　　李美静因为是舞者出身，在这方面倒显得最淡定，故作老练地对着节目组苦
口婆心：「我跟你们说，不要这样定主题，这不明摆着挑事吗？对嘉宾要尊重，
对我们这些常驻的，你们也不能不当一回事啊！看，把姐妹们都得罪了吧？」

　　栾硕赶紧解释：「对！对！其实我们的母狗团里有几位的作品也是在这个时
间段里热播的，但因为你们已经是常驻MC，所以就不属于那一队了！」

　　陈瑶突然想到一件事：「今天还要竞猜嘉宾吗？」

　　王李丹妮想要先圈定范围：「过去一年都有哪些热播剧啊？」

　　「《庆余年》肯定算！」

　　「那里面有好几个女主演吧，李沁、辛芷蕾、李纯……谁来？」

　　宋祖儿想了想：「如果说是女主的话，得算是李沁吧？」

　　「《陈情令》也很火啊！」

　　张天爱笑道：「《陈情令》是很火啦，但那个是腐剧吧？不是都看肖战和王
一博吗？这部剧有女主角吗？」

　　「《延禧攻略》！《香蜜沉沉》！还有《知否知否》！赵丽颖、杨紫来了吗？」
宋祖儿一下子报出好几部剧。

　　王李丹妮有点懵，对自己的记忆都不自信了：「这几部算吗？我怎么记得这
些好像都是2018年播的啊？」

　　母狗团姐妹们绞尽脑汁推测着可能会有哪些嘉宾到场，栾硕任由她们讨论了
几分钟，慢悠悠地开口：「你们看，嘉宾们都戴着面具，所以……」

　　「所以还是要猜嘉宾是谁喽？」宋祖儿跃跃欲试，「来吧！也不看看我们都
是干什么的！只要你说出线索，肯定都能猜对！」

　　栾硕微笑着把被打断的话说完：「……节目组的套路怎么能让你们猜到呢？
今天你们不用猜每位嘉宾的身份，我们会根据各部剧集的首播时间顺序，一一为
大家揭晓。但是，其中我们会选出三位，要求你们在蒙面嘉宾中指出真身，如果
能猜中至少两位，就算你们在这个热身小游戏过关。」

　　「还是那个问题，过关有奖励吗？」和上次一样，李美静咬死了这一点。这
个问题很关键，从上一期的最终结果就能看出来，任何一点小奖励都要争取。像
林志玲她们那队，要不是在热身竞猜中得到奖励，最后每个人至少都要被男人多
射一次。

　　「呵呵，就知道你们关心这个！过关当然有奖励，而且这个奖励对你们今天
整场胜负都很重要。具体是什么，到讲解规则时再说。下面，为大家介绍第一位
嘉宾，她曾经在引起全民关注的热播剧《蜗居》中有过精彩表现，这次在《都挺
好》中成功扮演了男二号苏明成的妻子……」

　　「李念吧？」母狗团姐妹们大多都已猜出是谁。

　　果然栾硕报出了名字：「……欢迎李念！」

　　母狗团姐妹和嘉宾们同时鼓掌。按说，这时李念应该站出来向大家致意，但
因为还处于竞猜阶段，所有嘉宾都照原样站着，没有任何人摘下面具，也没有哪
个移动位置，做出多余的动作。

　　宋祖儿悄悄凑近陈瑶问：「《都挺好》的女主，不是该找姚晨姐吗？为什么
找来了李念？」

　　陈瑶笑笑没说话。

　　迪丽热巴直通通地说：「可能李念更漂亮吧？」

　　「咳……」陈瑶咳嗽了一声，「也可能是姚晨姐不方便啊……」她特别在
「不方便」三个字上加了重音。

　　张天爱轻轻拍了下她的肩膀：「干嘛说得那么委婉？这节目又不会播出去！
热巴没说错，大多数人眼里，姚晨姐确实没李念漂亮，有什么不能说的？」

　　栾硕继续介绍：「接下来，是曾在《甄执》里精彩演绎了宁贵人一角，在
去年热播的《长安十二时辰》中成功刻画了深情精干的奇女子檀棋的热依扎！」

　　随后，栾硕又介绍了另六位嘉宾，分别是出演《陈情令》的孟子义、主演
《鹤唳华亭》的李一桐、主演《庆余年》的李沁、主演《大明风华》的汤唯、主

演《新世界》的万茜和主演《谁是被害者》的许玮甯。

　　在报到最后四个名字的时候，不光母狗团姐妹们在礼貌地鼓掌，周围镜头外
的工作人员们的掌声都明显热烈了几分。

　　「竞猜现在开始！请猜这八位嘉宾中，哪位是李一桐？」

　　「李一桐？」

　　母狗团姐妹们面面相觑，感觉好像没谁比较了解李一桐。

　　「她是哪个学校毕业的？这里有她的校友吗？」李美静轻声问道。身为名校
生，她的思路也很对路，大陆大多数演员都是学院派，从母校渊源出发，或许能
找出对李一桐多少有几分熟悉的人。

　　迪丽热巴为难地说：「如果我没记错，李一桐好像不是学表演的……」

　　李美静傻眼了：「那怎么猜？」

　　陈瑶沉吟道：「看看她们有没有穿高跟鞋？」

　　「什么？」宋祖儿一时没理解她的意思。

　　王李丹妮反应快，看了一圈说：「跟我们一样，穿的都是运动鞋，没有一个
穿高跟的。」

　　「那就选最矮的那个！」陈瑶斩钉截铁地说。

　　林志玲问：「为什么？」

　　陈瑶不好意思地笑：「听八卦听来的。在我印象里，今天这八个嘉宾，公开
的身高好像都差不多。再说，这也是我们女艺人报身高时候的习惯嘛，反正最常
见就是往 165、166、168、170、172这几个数上面凑。这几位公开的身高，最矮
的也没有低于165cm的，我不记得以前在哪里听过，说李一桐虚报了年龄和身高，
而且虚得很厉害，实际上能比160cm高一点就很好了，我赌别人虚报的没那么多，
李一桐是她们中最矮的那个。」

　　「有道理！」程潇冲着从右数第三位嘉宾努了努嘴，「那个，那个最矮！」

　　这位嘉宾穿了一条高腰牛仔裤，两条裤腿是正面剪空的设计，从大腿根到脚
踝打了一长排绳结，上身穿一件蓝白色相杂的薄纱吊带衫，隐隐可以看到并没有
穿内衣。整个人看上去确实是娇小型的，身材也极普通，有些干瘪。

　　「那个，是那个！」宋祖儿见姐妹们基本上意见统一，赶紧指着被认定为
「李一桐」的嘉宾，冲栾硕喊道。

　　栾硕神色不变，示意摄像机给那位被指定的「李一桐」打特写：「猜得对不
对呢？1、2、3！」

　　在栾硕喊出「3」的同时，被指定的嘉宾摘下面具，果然，正是坊间传说实
际上已经三十二岁，偏生就一副童颜，看上去乖巧可爱的李一桐。

　　「你们怎么认出我的？」李一桐很好奇，走到母狗团身边时毫不怯场地主动
搭话。

　　陈瑶讪讪地笑，没有说话。其他母狗团姐妹笑闹地说几句「有心灵感应的嘛
……」「都是女人的直觉……」之类毫无营养的废话。这也没办法，总不能对李
一桐直说：我们听了一堆八卦，觉得你是最矮的那个吧？

　　「下一个，请猜在嘉宾中，哪位是万茜？」

　　陈瑶懊丧地拍腿：「唉！要是猜汤唯姐就好了，我赌是偏高的那两个中的一
个！」

　　宋祖儿嘿嘿笑，小声说：「我记得，在《色・戒》里看过，汤唯姐那个地方
挺黑的，仔细看应该很好认。」

　　林志玲微笑着扯了下宋祖儿的胳膊，示意她别乱说话。虽然母狗团成员之间
名义上算是姐妹，但像程潇、宋祖儿、李美静这几个1998年后出生，比她至少小
两轮的女孩子，林志玲总有种给她们当妈的错觉，不自觉会多关心迁就些。

　　李美静比较专注于游戏：「万茜姐……万茜姐……是哪个呢？」

　　宋祖儿指着从左数第二个嘉宾：「会不会是那个？」

　　「为什么？」陈瑶对她的判断依据很感兴趣。

　　「万茜姐一般不是都穿得比较职业吗？那人身上的小西装看着像万茜姐的风
格。」

　　「万茜姐只是有几部剧穿得比较职业吧？不一定是她本人平时的风格啊，再
说我们现在穿的……」陈瑶没再说得更细，「你说的这个，比左右两边都要高一
点，看着差不多是所有人当中最高的，我猜不是汤唯姐，就是子义，万茜姐好像
没那么高。」

　　李美静突然转头问栾硕：「嘉宾们今天穿什么，是她们自己选的，还是你们
指定的？」

　　栾硕想了想，觉得给这个提示无伤大雅：「是在我们指定的范围内，由她们
自选。」

　　李美静轻轻拍了下巴掌，对姐妹们说：「我觉得涓涓姐刚才的思路是对的！
考虑万茜姐本人的气质和偏好，就算是穿……嗯……穿这类衣服，应该也不会偏
太多，应该就是那种都市优雅成熟风，你们觉得呢？」

　　林志玲点头：「我觉得也是，不过这种风格好像有三个，就算瑶瑶判断对了，
穿粉色西装那个不是，也还剩两个，是哪个呢？」

　　众人把注意力集中在那两人身上，其中一个下身是开裆黑丝配齐 B短裙，上
身是纯黑半透明薄纱长袖小外套，除了袖子和两肋部位有布料遮挡，全身差不多
都完全透视，背部是 V字露背设计，黑色的皮质胸罩，乳沟部位还有个小装饰；
另一个穿的也是黑丝，上身则是几乎全透的酒红色蕾丝胸罩，在罩杯下沿设计了
一排流苏，鼓胀的双乳肆无忌惮地挺着，有种要把薄薄的胸罩撑破的错觉。

　　「身高差不多，这个只能靠蒙吧？」陈瑶左看看，右看看，实在拿不准主意。

　　程潇望向队长：「志玲姐，你来定吧！」

　　「我也不是很有把握……」林志玲也没拿定主意。

　　「随便猜一个吧！」张天爱觉得反正也没别的线索，不如选得干脆些，「二
选一，总有一半机会蒙对。如果对，我们就赢了；就算错，也还有一次机会，没
事！」

　　迪丽热巴也鼓励队长：「对，志玲姐，我们信你！」

　　「那好吧……」林志玲在两个候选人之间来回扫视几眼，做了个深呼吸，最
终指向穿开裆黑丝和薄纱小外套的那位：「我猜是她！」

　　栾硕追问：「确定吗？」

　　「确定！」林志玲心里不是很有底，但这时犹豫反复也没好处，不如坚持到
底。当然，她也不是纯瞎蒙，「Tiffany 的胸看着还蛮大的，我觉得红色胸罩那
个可能是Tiffany。」

　　「看这次你们猜得对不对，请揭晓答案，1、2、3！」

　　嘉宾一下子揭掉面具，几乎全员都屏住呼吸的母狗团姐妹瞬间齐声欢呼起来，
面具下露出的正是万茜那张清新中不失妩媚的脸，对着她们微笑。

　　「最后一个我们还要猜吗？」已经两局都中，赢下了热身游戏，张天爱得意
地向节目组挑衅。

　　栾硕被她气笑了：「你们还敢接着猜吗？要不这样，如果你们最后一次还能
猜对，给你们的奖励就翻倍！如果猜错了，奖励减半，怎么样？」

　　「不要！你以为我们是傻的？」程潇毫不犹豫地拒绝，「我们已经可以拿奖
励了，为什么还要冒奖励减半的风险跟你赌？」

　　「因为我开了新条件，只要你们再猜对一次，奖励就翻倍啊！」栾硕强调新
条件的诱惑。

　　「我觉得可以试试！」陈瑶轻声说，「我们猜中的几率还蛮大的。你看，万
茜姐和李一桐已经现身了，汤唯姐和子义，肯定是身高相对最高的那两个。李念
姐和美扎姐，应该是那种比较熟的身体吧？志玲姐不是说那个戴红色胸罩的是许
玮甯吗？其实我们基本上都已经有判断了，这个险值得冒哦。」

　　李美静仔细想了一下，说：「我觉得，关键要先弄清楚奖励到底是什么，万
一减半以后，奖励就没意义了，那这个风险还是别冒了。」

　　「奖励是什么？」宋祖儿嘴快，立刻向栾硕提问。

　　「现在有规则上的小调整，你也应该提前说明，奖励到底是什么？这样我们
才好判断啊。」陈瑶也开口支持队友。

　　栾硕轻咳一声：「那好，我就提前宣布吧。今天一整天，你们要通过完成任
务来获取线索，这些线索在完成终极任务时会非常重要。你们通过竞猜得到的奖
励是，可以提前获得两条线索。这两条线索，你们已经拿到手了，而我现在的建
议是，要不要加注？如果你们再猜对一次，就给你们四条线索，如果错了，就只
给一条。」

　　「不要！两条挺好的！」宋祖儿越听越觉得栾硕想坑她们。

　　林志玲也觉得能稳稳拿两条线索就好，和对手相比已经占了优势，何必再冒
险？

　　已经露出真容的李一桐和万茜这会站到一起，听到栾硕的解释，万茜插口道：
「导演，这样不太公平吧？她们不管是一条、两条还是四条，反正都能提前拿到
线索，我们呢？我们这边什么线索都没有吗？」

　　栾硕被问得一愣，赶紧转头和胡岩商量了几句，这才回答：「因为万茜老师
……」

　　万茜听到这个称呼，笑着插口：「导演你是在说我老吗？」

　　栾硕忙不迭地解释：「不是不是！因为我真心很喜欢万茜老师您，只是表达
一下我个人对您的喜爱和尊重。」

　　李美静笑嘻嘻地说：「导演，你这样可不对啊！对我们几个，你从来没这么
客气过！怎么，碰到万茜老师，你就是真心喜欢，对我们，就不屑一顾了？我年
纪还小，就不说了，志玲姐呢？天爱姐呢？热巴姐呢？你对她们是有多不喜欢？」

　　「你可别挑拨啊！」栾硕哭笑不得地冲李美静连连挥手。当然，不管李美静
怎么瞎扯，他也不恼，他同样很喜欢这个年纪最小，但处处透着明朗大气的姑娘，
偶尔见她调皮胡闹，反而觉得开心，感觉这样才符合她十九岁的真实年龄。

　　「因为万茜老师提了意见，节目组刚刚讨论了一下，对规则做一个小调整。
我们的母狗团可以选择要不要在最后一次竞猜中加注，如果你们接受加注，那再
猜对一次，节目组就给你们四条线索；如果你们猜错了，原本奖励的两条线索不
打折扣，但今天来的嘉宾们能赢得一条线索，怎么样？接受挑战吗？」

　　母狗团姐妹们略一思索，又稍加商量，终于点头认可。

　　她们当然看得出来，栾硕在这个环节拖了这么久，明显是希望她们能接受加
注，这多半是为了节目效果，否则第三场竞猜将变得毫无意义。但出于本队利益
的考量，她们又不愿意轻易答应。最后这次规则调整后提出的条件还不错，就算
没猜对，本方的既得利益也不会受到损害，顶多是让对手也占点便宜。不管怎么
说，自己这边已经稳稳有两条线索到手，最坏情况也是二比一，本方还是占优势
的。

　　「那好！最后，请你们指出嘉宾中，哪位是热依扎！」

　　「美扎师姐！」陈瑶没想到自己的预感成真了，果然要猜谁是热依扎。

　　林志玲还以为陈瑶很有把握，开心地笑了起来：「瑶瑶，你跟她很熟吗？」
她对热依扎基本不了解，自然把希望都寄托在陈瑶身上。从上一期节目开始，陈
瑶的表现一直很稳定，思路清晰，判断准确，简直快要成为母狗团中的「女诸葛」
了。

　　「其实也不是很熟，只不过我们都是北电毕业的，她是大我好几届的师姐。」
陈瑶不好意思地笑，感觉有点辜负志玲姐姐的信任，「但是美扎师姐个性鲜明，
应该不难认。」

　　「热依扎平时就穿得挺……随意……」张天爱自觉这话说得已经够含蓄了，
她原本想说的其实是「穿得挺暴露」，「会不会是那个？」

　　「哪个？」

　　张天爱指的那位嘉宾身上的布料很省，基本就是几条黑色的皮质细绳，胸前
罩杯是两朵大红牡丹花，蕾丝内裤裆底连缀着几朵小花。

　　「我觉得热依扎就喜欢这种又露又浮夸的造型。」张天爱小声嘟囔，基本只
有身边几个母狗团姐妹能听到。

　　「嗯……」陈瑶反复观察剩下的几位嘉宾，「我们用排除法！全身绑绳子和
穿粉色小西装那两位，肯定是汤唯姐和子义；穿透明民国风裙子的，可能是李沁
姐，反正一定不是美扎师姐。剩下三个，身高差不多，风格上……我也说不好哪
个更像师姐，如果志玲姐猜得没错，红色胸罩那个是许玮甯，那还剩下两个……」

　　「嗯，二选一哦。」林志玲觉得能把范围缩小到这个程度，陈瑶确实已经尽
力了，「大家觉得呢？」

　　「请你们给出答案！」栾硕开始催促。

　　「就我说的那个吧！」张天爱坚信自己的判断。

　　林志玲看了看所有姐妹，好像没人坚决反对张天爱的意见，就抬手指着那个
嘉宾说：「我们猜……是她！」

　　「确定吗？」栾硕照例又问了一遍。

　　不知道为什么，这次听到栾硕追问是否确定，林志玲感觉特别踏实，十分笃
定地点头。

　　「那好，最后多出来的一条线索会被哪一队夺走呢？」栾硕故意拖长声音稍
作迟延，「现在揭晓答案，1、2、3！」

　　嘉宾慢慢脱下面具，聚精会神盯着她瞧的母狗团姐妹们同声哀叹，好几个人
几乎同步蹲下了身子，懊恼地捂住头。

　　面具下，是李念。

　　万茜和李一桐举手欢呼，互相拥抱。

　　张天爱沮丧地指着自己：「都怪我，都怪我！这次是我的错。」林志玲赶紧
拉起她的手，轻声安慰了几句。

　　「请嘉宾们摘下面具！」

　　随着栾硕发出的指令，场中五个还蒙着面的嘉宾各自脱下面具。

　　陈瑶的猜测基本没错：一身绳缚装的高个丰满熟女确实是汤唯，而外穿粉色
小西装，里面是一身连体露乳情趣内衣的则是孟子义。之前曾作为万茜的备选之
一，黑丝配酒红色蕾丝胸罩那位果然如林志玲所想，是来自台湾的许玮甯。穿所
谓「透明民国风裙子」的果然是李沁，上身穿纯白丝质旗袍款上装，彻底透明，
只在前胸处绣有斜枝兰花图案，白玉盘扣，蓝边袖口，下身是蓝色半透纱裙，里
面一丝不挂。

　　母狗团姐妹需要找出的热依扎，墨绿色运动文胸搭配同色运动款丁字裤，看
上去在这些人当中是穿得最正常的那个，但全身上下没被遮挡住的部位贴了许多
纹身贴，写着「母畜」、「精厕」、「尿桶」、「卵鳌沟却驶悖如果从身后看，
运动文胸搭扣下方背部还斜斜贴了一行字：「永远觉得吕锷僖桓鸡巴！」

　　「热身游戏结束！欢迎八位光临《 Fucking Bitches》！」栾硕再次向嘉宾
们表示感谢，随后示意母狗团姐妹和嘉宾们各自站成两排。

　　「今天分队很简单，常驻MC们自成『母狗』队，队长仍然是我们的志玲！嘉
宾们组成『霸屏美肉』队，简称『美肉队』，谁来担任队长，你们内部讨论一下
吧。」

　　「我们已经讨论过了。」汤唯举手，「茜茜当队长！」

　　「哦？」栾硕这下真有点吃惊，他本以为「美肉队」顺理成章会选名气最响，
年纪也最大的汤唯做队长，没想到就是汤唯本人推举了万茜。

　　「你们不知道吧？咱们万爷可了不起！」热依扎对万茜特别服气，「人家当
年可是魔兽世界『万有引力』公会会长，真正的优秀领导人！」

　　原本一直露出礼貌微笑的万茜赶紧解释：「夸张，夸张！我已经辟过谣了！
公会是很多人一起打理的，我只是做了些宣传工作。」

　　李沁鼓掌：「反正就是茜姐了！」

　　汤唯、热依扎和李沁都公开表态，剩下几位「美肉」都没有理由反对，更何
况这个决定确实是早就讨论过的。

　　「那好，两队组建完毕，希望你们在今天的拍摄过程中发挥出最好的状态！」
栾硕先是为两队鼓了几下掌，随即话锋一转，「正式开始录制之前，我有必要通
知大家，在你们两队中，各有一个内奸！」

　　「啊？」十几个女人几乎同时发出惊呼。

　　程潇苦恼地问：「内奸会干什么？」

　　迪丽热巴多少有点经验：「就是说，虽然她在我们这一队，实际上却是对方
的人，对吗？」

　　栾硕点头：「就是这个意思。内奸是敌对方的人，她今天能否取胜，取决于
对方那个队能不能赢。所以在今天的游戏中，内奸会隐藏身份，秘密协助对方取
胜。之所以设计这个环节，是因为今天来的嘉宾都是目前国内当红的女演员，而
大部分母狗团的姐妹，本职也是演员，潇潇之前主要是偶像歌手，现在也进军影
视圈了，静静是舞者，同样也是舞台上的表演者，都需要演技。今天不但要考验
你们的体能和头脑，更要考验内奸的心理素质和演技。现在我能透露的有关内奸
的信息有两条，首先，两位队长肯定不是内奸，等会我们会私下告知两位队长，
隐藏在对方队中的本方内奸是谁。至于要不要向自己的队员公开这个秘密，那是
两位队长的自由，节目组不干涉……」

　　陈瑶反应很快，听栾硕说到这里，赶紧来到林志玲身边耳语：「志玲姐，一
定不要说！我们当中有内奸，在找出她之前，不能说出对面谁是我们的人，不然
可能会泄密。」

　　林志玲认同地点头。

　　「其次，节目组在选择内奸时，不是随机的，最终被选为内奸的那一位和另
一队有某种非常密切的关系！」栾硕又抛出一条听上去很关键，实际上云山雾罩
的线索。

　　这十几个女艺人，都在演艺圈内，七拐八绕的总能扯上某种关系。

　　「密切关系？比方说？」张天爱看看同伴，又看看对手，觉得从彼此交叉关
系来看，谁都很可疑。

　　「密切关系，比如说，陈瑶和子义都是2017年从北电表演系毕业，虽然不同
班，但那一年北电表演系一共就两个班，她们是同届同专业的同学；再比如，天
爱，你和李沁共同出演过《中国机长》，在里面扮演一对临危不乱的客服姐妹花；
再比如，涓涓和子义都是公认的北电『四大校花』之一；再有， Tiffany和志玲
姐姐都来自宝岛台湾，也都是模特出身，有很相似的背景；另外，大家应该看得
出，涓涓和美扎长得很像，从某些角度来看，几乎一模一样，而且还和另一个女
明星撞脸……」

　　孟子义抢了一句：「张柏芝！」

　　「真的耶！」林志玲左看看右看看，不停打量两人，啧啧感叹。

　　「还有，迪丽热巴主演的《三生三世枕上书》、陈瑶主演的《无心法师3》、
程潇主演的《天醒之路》，都是今年年初播出，她们也可以算是『霸屏美肉』，
那么这三人中有没有内奸呢？」栾硕一脸不怀好意地暗示，「大家可以好好琢磨
琢磨，诸如此类的密切关联还有很多，就看你们能不能抽丝剥茧，从中找出真相
了！」

　　「切！还不是等于没说！」宋祖儿不满地挥了一下手。

　　「下面宣布今天的游戏规则：通过游戏胜负决定哪一队能获得和内奸身份相
关的线索。终极任务开始前，会给大家一次指认内奸的机会。如果某队指认成功，
另一队失败，成功一方直接获取最终胜利；如果两队都指认成功或都指认失败，
则还要通过终极任务来决定胜负。」

　　「那刚才我们赢的线索，什么时候给我们呢？」宋祖儿生怕栾硕耍赖。

　　「现在就给！」栾硕无奈摇头，示意自己其实是好人，招呼工作人员送上线
索卡。

　　李美静接过两张线索卡，美肉队则由孟子义上前拿走了一张。

　　「现在给大家十分钟时间，讨论线索，然后我们出发前往第一个游戏场地。」

　　两队各自散开一些，围成两圈。

　　林志玲打开一张线索卡，上面只写了「张若昀」三个字。

　　「张若昀？什么意思？」林志玲知道这个名字，在各种活动中也曾见过面，
但基本上没说话，完全不熟。

　　迪丽热巴满脸茫然地摇头。

　　林志玲下意识地望向陈瑶和李美静，通过这段时间的相处，她觉得这两个小
妹妹头脑很灵，反应也快，在刚才竞猜嘉宾的环节中，陈瑶就帮了很大的忙，现
在能得到两条线索，超过一半的功劳要归于陈瑶。

　　李美静指向张天爱：「天爱姐是不是和张若昀一起演过戏？」

　　「对，《爱情进化论》。」张天爱坦然承认，「可咱们都是演员，一起演过
戏多正常呀！那不是还有李沁吗？他们刚演完情侣！」

　　「李沁是那边的，这个线索指向的是我们这边的内奸呀！」陈瑶笑着纠正张
天爱的说法。

　　「还有涓涓！」程潇把矛头指向宋祖儿，「我记得好像在哪里看到过，涓涓
说，张若昀是她的理想型！」

　　「真的？」林志玲突然被点燃八卦之火，「为什么？」

　　「志玲姐，别兴奋，别兴奋！人家张若昀已经结婚了！」张天爱试图抑制林
志玲有点走偏的思路。

　　迪丽热巴嘟囔了一句：「结婚也没关系吧？」

　　众人一致看向她，神情怪异，迪丽热巴反应过来，赶紧解释：「我的意思是，
只是当作理想型而已，是一个类型嘛，又没说非这人不可，本人有没有结婚，其
实无所谓啦！」

　　宋祖儿被她们这段彻底跑偏的讨论搞得哭笑不得：「我当时在节目里是说，
就是因为看到张若昀和唐艺昕之间感情很好，婚姻很甜蜜，是我心目中爱情应该
有的那个样子，所以才选张若昀这类男人作理想型！都是热搜上乱写啦！只写
『宋祖儿选张若昀为理想型』！搞得好像我要插足一样！」

　　「可不管怎么说，当时这个确实上了热搜啊，节目组可能会把这个当成线索！」
程潇还是坚持自己的想法。

　　「其实，说到张若昀……」陈瑶笑着指证自己，「我的嫌疑好像最大……」

　　「哦，对！」迪丽热巴反应过来，「瑶瑶和张若昀关系可好了！我记得，瑶
瑶说过，她的初吻就是给了张若昀！」

　　「初吻？」林志玲原本已经渐熄的八卦之火瞬间又熊熊燃烧起来。

　　「不是！」陈瑶赶紧纠正，「不是初吻，是荧幕初吻！这个差别很大的！我
们合作过几部电视剧，还总是演恋人，关系确实很好。」

　　「网上说张若昀表示想和你结婚，是不是真的？」迪丽热巴也忙着八卦。

　　陈瑶气笑了：「当然不是真的！你看现在张若昀到底跟谁结婚了？不是一目
了然吗？我们的关系是很好，但我们只是哥们，哥们啊！」

　　「那现在的嫌疑人，就是天爱姐、涓涓姐和瑶瑶姐！」李美静冷静地总结了
一下刚才的讨论。

　　「看第二条线索吧。」王李丹妮话不多，但总会偶尔在重要的事上插一句。
第一条线索已经确定了几个嫌疑人，确实没必要继续八卦下去。

　　林志玲打开第二张线索卡，上面画了一只小狐狸。

　　「狐狸？」张天爱这次反应最快，「热巴！我们几个人里，最有名的狐狸就
是热巴呀！」

　　陈瑶点头：「太经典了，白凤九嘛！」

　　迪丽热巴很觉委屈：「可我和张若昀没有任何关系！」

　　「你、我，还有张若昀的太太一起录过综艺！」林志玲想起两年前的大理之
旅。

　　「这个不算吧？」迪丽热巴哭笑不得。

　　「还有，还有！」宋祖儿又想起一个八卦，「刚才忘了说，我在网上看过一
个热门视频，是网友制作的，把张若昀和热巴姐演的角色剪在一起，说这两个人
莫名配得一脸！」

　　「还有这种事？」林志玲觉得今天简直是在开八卦大会，「张若昀怎么这么
有魅力？好像我们这里每个人都跟他有关系！」

　　「那现在热巴姐的嫌疑就很大哦！」李美静把两条线索糅合在一起，得出这
样一个结论。

　　迪丽热巴只能郁闷地嘟囔几句「我肯定不是啦」，被迫接受自己成为第一嫌
疑人的命运。

　　与此同时，美肉队也展开了激烈的讨论。她们拿到的线索卡上是一张雪景图，
一片小山丘上覆盖着皑皑白雪，孤寂的山洞被积雪掩住一半洞口。

　　「雪？」孟子义咬着嘴唇，认真思索，「会不会是指谁演过的角色的名字里
有『雪』字？」

　　「啊？」这个角度，让所有人都傻眼。全队八个成员都是演员，哪怕是孟子
义这种出道没几年的新生代演员，演过的角色也不止10个，更别提汤唯、万茜这
样的成熟女演员，恐怕连她们自己都数不清演过几个角色，谁能一一记得演过的
角色叫什么名字？

　　「不会是这个思路吧？」李一桐不太相信节目组会这样设计线索，「就算是
这样想，肯定也得是代表作和经典形象，否则范围就太大了。可要是代表作，又
太容易猜了，节目组肯定不会这么做。否则如果今天杨紫在这里，肯定马上就会
猜是她啊！」

　　李沁倒是觉得这个思路也有可能：「可杨紫今天就是不在啊！我想了一下，
我们当中演过的角色名字里带『雪』字的好像真不多，也许就是比较冷门的，看
我们能不能想到。」

　　热依扎皱着眉头说：「我现在能想到的，就只有一桐，刚播的那个《剑王朝》，
那个角色好像叫『长孙浅雪』吧？最近刚播的剧，我们今天的主题又是『霸屏美
肉』，会不会是这个思路？」

　　孟子义点头：「很有可能！」

　　李一桐抿着嘴不说话。

　　许玮甯几乎和所有人都不熟，只在昨天入住酒店后简单聊过几句，所以一直
显得比较沉默，这时突然指出另一种可能：「雪……会不会指……冷的地方？」

　　「你是说？」万茜若有所思。

　　李沁轻声说：「指籍贯吗？这里有没有东北人？」

　　孟子义孤独地举起手：「我是长春的，可我肯定不是内奸哦！」

　　两个队对拿到手的线索都进行了一番认真的分析，但仅凭一两条模棱两可的
线索不可能直接锁定内奸。当然，也没人因此气馁，今天的录制刚开始，节目组
怎么可能让她们这么快就猜透谜底？能选出几个重点怀疑对象就不错了。

　　「好，请前往第一个游戏场地！」

10:24 柯岩景区越中名士苑草坪

　　一路经过天工大佛、三聚同源、玉带桥、乌毡帽亭等景点，众人最终进入一
片广大的绿地，草坪葱翠，绿树掩映，一个个造型各异的雕塑点缀其间。

　　「我们现在来到越中名士苑。刚才经过的路上刻有主席题诗：『鉴湖越台名
士乡，忧忡为国痛断肠。剑南歌接秋风吟，一例氤氲入诗囊。』绍兴自古人杰地
灵，出过无数的俊杰英豪，我们现在身处的这片园区，立足于柯岩景区特有的石
文化，以雕塑、书法、园林的综合艺术，展现了大禹、勾践、王羲之、陆游、徐
文长、秋瑾、周恩来、鲁迅等与绍兴有关的古今名人风采，充分体现了绍兴『文
物之邦、名士之乡』的特点。今天的第一项任务，就将在这里进行！」

　　在栾硕解说的同时，道具组的工作人员在左侧一片开阔的草坪上布置着场地，
只见四个外形很像复印机的电子设备隔开一定距离并排而放。

　　栾硕示意两队队员可以走近去看一看，几个好奇心较重的女艺人过去东摸西
看，发现这些电子设备很像博物馆里常见的电子展示屏，触屏边缘右上角位置有
一个很大的红色按键，看不出具体有哪些功能。

　　「第一项任务：口爆记忆王！比赛规则：同队队友两两分组，其中一人观看
电子屏，记忆显示内容，另一人为男人口交，直至男人在口中射精，经节目组确
认后，可以关闭对应的另一队队员正在观看的的电子屏，阻止对方记忆。在所有
电子屏都被关闭后，节目组将出题，由负责记忆者答题，回答正确者积一分，回
答错误者不积分。比赛共分两轮，每轮两队各派两组出战，出战人选不能重复，
最后依两轮总积分决定胜负。如果总积分相同，则加赛决出胜负，加赛依旧同分，
则判两队同时获胜。」

　　「就是说，八个人都要上！」陈瑶现在基本上就被林志玲拽在身边，算是小
智囊。

　　「我们记忆的内容是一样的吗？」万茜提问。

　　「四个组看的是同样的内容，否则就不能统一出题了。」栾硕解答，「但不
同轮次的比赛要记忆的内容不一样。」

　　李一桐也举起手：「大概是什么内容？」

　　「这个到时候就知道了。」栾硕故作神秘。

　　反正这个任务，所有人都要上，谁先谁后就不重要了，两队没用多少时间就
分组完毕。

　　母狗队参加第一轮比赛的是：林志玲、宋祖儿、王李丹妮和程潇；美肉队则
是汤唯、李念、热依扎和孟子义。

　　「给你们三分钟时间，决定小组分工，谁做口交任务，谁做记忆任务？」

　　和林志玲分在同一组的是宋祖儿，她很喜欢这个小妹妹，想帮她多分担一些，
主动说：「涓涓你去看电子屏吧，我来口。」

　　宋祖儿为难地说：「可我对自己的记忆力不是很有信心哎！」

　　林志玲无奈一笑：「妹妹，你比我年轻那么多，难道你反而对我的记忆力有
信心吗？」

　　宋祖儿很认真地点头：「志玲姐，我觉得还是你来记吧，我来口！」

　　见她如此坚持，林志玲没办法，只能依着她的想法来分工。

　　另三对也各自分配好了职责，最后确定由林志玲、程潇、李念和孟子义四人
负责记忆展示屏内容，另四人负责给男人口交。

　　「成功让男人射精后，按一下这里。」栾硕指着展示屏边缘那个红色按键，
「一拍下去，展示屏就关掉了。」

　　「我有个问题！」热依扎提问，「口交射精，是不是一定要射在嘴里才算？
那个……你知道，口交的话，不一定一直这样……」她边说边抬起手，虚握着，
像五指间真有根隐形的肉棒，放到嘴边前后摆动，反复几次这个动作，热依扎生
出几分羞涩，脸变得红彤彤的，「也可能会用别的技巧，万一舔别的部位的时候，
男人射了，算不算？还是必须射在嘴里才可以？」

　　栾硕摇头：「有什么技巧，请尽情展示，只要你们主要是用嘴唇和舌头，当
然，手可以做适当辅助，没用到其他器官，都算口交。有专门的观察员来确定你
们到底算不算口交射精，以及男人准确的射精时间。」

　　规则明确后，游戏开始。

　　四个肌肉裸男出场，站到负责口交的四个女艺人身前。她们都选了自觉舒服
的姿势，或跪或蹲地放低身体，使脸部基本与对方的肉棒等高。

　　宋祖儿抬头看了一眼身前的男人，突然噗嗤一声笑了。

　　胡岩好奇地问：「涓涓你笑什么？」

　　「他……」宋祖儿边笑边指着身前的男人，「那个……在天一阁插 Katie姐
菊花的就是这个人，还被 Katie姐踢了一脚……看到他就想笑，能换一个吗？这
样很影响状态啊！」

　　想起拍摄上期节目时，陈语安意外地插了屁眼后怒气冲冲的样子，栾硕忍不
住嘴角也浮起微笑，但还是残忍地拒绝：「不能换人！有困难，自己克服！」

　　宋祖儿轻声嘟囔，攥住眼前的肉棒重重捏了一把，借以表达对节目组的不满。
但在她满手握紧后，又仔仔细细地打量了一番眼前这根热乎乎臭烘烘的肉棒，扬
起脸无声地说了句：「怎么这么大啊？」

　　男人从嘴型看懂了她说的话，嘿嘿一笑，也不回答，只是挺了一下腰，龟头
撞到了宋祖儿的唇上。

　　这时，四个展示屏亮了起来，一张由 16张照片以4×4的格局复合而成的大图
出现在屏幕上。林志玲瞄了一眼，惊讶地抬起头：「这都是什么呀？！」程潇、
孟子义等三人也各自或偷笑或惊呼地看向栾硕。

　　「刚才说了，涓涓和美扎从某些角度看起来长得很像，所以我们精选了16张
她们两个在群交时拍摄的艳照。」栾硕嘿嘿笑着解释，「其中涓涓的部分，就是
上次在宁波，你们输了比赛受惩罚时拍的。特别感谢美扎，为了提供照片素材，
特意提前两天赶来绍兴，配合节目组和性爱助理进行了三次群交，真的是非常非
常辛苦！感谢感谢！请你们仔细观察并记忆这些照片，等会出的题，就和这些照
片有关。考虑到口交射精需要的时间可能比较长，游戏开始两分钟后，所有照片
将翻转，每过十秒钟，会有4张照片随机翻转，请抓紧时间记忆。」

　　宋祖儿和热依扎听说屏幕上显示的是自己的群交艳照，不约而同起身凑过来
看了一眼，嘟嘟囔囔地又回到原位重新跪好。

　　林志玲向栾硕抱怨道：「本来就很难了，不要再加难度了嘛！」

　　「我们的性爱助理很强的，万一十几分钟都没射，你们就可以一直看，一直
记，那这个游戏还有什么难度可言？」栾硕相信现在的设计是合理的。

　　随着栾硕一声令下，第一轮游戏正式开始。

　　四个女人几乎都第一时间就握着肉棒送道口里，迫切地吸舔吞吐起来。当然，
这份迫切，倒不是为自身的肉欲，主要还是为了获得游戏的胜利。

　　四人同时口交，还要尽可能多展现淫荡姿态来刺激男人，口水翻滚的「稀里
呼噜」声汇聚在一起，显得特别响亮。

　　仔细看去，四人的动作基本一致，但细节还是颇有不同。

　　宋祖儿特别注重交流，吞吐肉棒时，她总是抬着眼直勾勾地盯着面前的男人，
还不时吐出肉棒，和男人交流几句。因为分配给她的这个男人，多少算是「熟人」，
交流起来倒也方便。顺着刚才的话头，宋祖儿舔一会肉棒就抛出一个问题，「你
的鸡巴怎么这么大？」「上次就是这根鸡巴捅了Katie姐的屁眼？」「Katie姐的
屁眼紧不紧？」「这鸡巴插了Katie姐的屁眼，现在又插我的嘴，好脏哦！」
「你射嘛，快点射好不好？你射了，我也给你插小菊花好不好？」「你是不是特
别喜欢插菊花？我的小菊花还没几个人插过，真的很紧很紧哦！」每问完一句，
她又用舌头在龟头上翻卷挑逗，加强刺激。这种方式可能会使对肉棒的直接刺激
不太连贯，但在宋祖儿的经验里，配上自己青春的面孔，捧着肉棒边撸边舔，再
加上淫词浪语，应该很容易就能让男人射精。

　　汤唯的招数看着比较简单，但绝对是她本人的成功心得，大部分时候，她并
不把肉棒含在嘴里，只是温柔地握紧，用脸颊轻蹭，唇舌的主攻方向是阴囊，不
但全面地舔弄外皮，还不住轮换着将两粒睾丸吸到嘴里轻柔地舔舐。

　　王李丹妮则充分利用了自己的身材优势，吞吐之余，还拉开上身的银制胸罩，
把肉棒顶在身上，换着用各个部位去挨擦。试了几次觉得不尽兴，索性把上身的
内衣整件脱去，捧着两坨肥硕的乳肉，时而将肉棒紧紧夹住磨蹭，时而又将肉棒
顶在乳头上，使劲将乳头压陷到乳肉中去，不住央求对方快点在自己这对「骚奶」
上射精。

　　热依扎看上去是所有人当中最积极的一个，在卖力吸舔肉棒好几分钟后，她
明显感觉对方的持久力远在自己经历过的其他男人之上，立刻改换战术，在向导
演确认自己接下来的动作不违反规则后，她直接从男人裆下钻过，一只手穿过男
人双腿，回到身前紧握肉棒撸动，又把自己的脸深深埋进男人臀瓣之间，伸长舌
头钻到屁眼里使劲搅动抽弄，时不时还探出脑袋，从侧面看向男人，轻声问道：
「爽吗？啊？你今天大便没有？我用舌头给你擦好不好？你的屁眼好臭！好恶心！
要不要我再钻得深一点？」

　　女艺人们各显神通，节目组找来的性爱助理们也努力展示着自己的非凡能力，
他们都不是等闲之辈，没有谁会轻易崩盘，转眼过去了十分钟，没有任何人缴枪
投降。

　　虽然赢来这么长的观察时间，但因为屏幕上显示的照片在两分钟后，就全部
翻面，每隔一阵才随机翻转几张，内容又大同小异，负责观察和记忆的四人还是
看得愁眉苦脸，总觉得自己什么都没记住。

　　「哎呀！她们两个太像了！」程潇大声抱怨。

　　确实，因为都是节目组精心挑选过的照片，选的都是特别的角度，宋祖儿和
热依扎在这些角度看去几乎一模一样，再加上绝大多数照片中的场景灯光昏暗，
两人又都一丝不挂，不能通过穿衣风格来分辨，要想一一辨明这些照片，再牢牢
记住，实在很难。

　　时间推移，终于开始有男人坚持不住了。

　　第一个完成任务的是王李丹妮，她来了一阵疾风暴雨般的吞吐舔舐，甚至因
为龟头多次顶到喉咙口，险些呕吐，虽然忍住了，喉头还是不住发出「呕呕」的
声音。她暂时顾不得那么多，又用乳房夹住肉棒，伸出舌头在龟头上像小刷子一
样使劲舔弄，几番努力，终于令对方猛烈地喷发，浓浊的精液射了她满脸。王李
丹妮不顾眼皮上还挂着一丝精液，扭脸看了眼站在一旁的观察员，见他竖起大拇
指表示一切OK，立刻站起身冲过去，「啪」一声按下停止键，由她负责的李念正
在观看的那块电子屏顿时变黑。

　　李念长叹一声，懊恼地退后两步，神情严肃地垂头思考。

　　只比她迟了不到一分钟，几乎把大半根舌头都深入到男人屁眼里翻卷的热依
扎，终于也让男人射了。她的舌头在男人屁眼里忙活，手上也没停，一直在高速
地撸动，终于，肉棒像一挺「突突突」地喷射子弹的机枪般猛烈爆发。热依扎赶
紧过去关掉林志玲面前的电子屏。

　　几乎与她同时，宋祖儿也成功搞定面前的男人，第一时间关掉孟子义在看的
电子屏。

　　不知什么原因，汤唯遇到了难题，她负责的男人迟迟不射。又过了几分钟，
她变得焦躁起来，现在不光涉及游戏胜负，更关系到她本人的魅力和能力！眼前
这男人偏偏没有任何要射精的迹象，急得汤唯学着热依扎的样，钻裆过去舔了两
分钟屁眼，再钻回来，一边猛撸，一边胡言乱语：「快点射啊！快点！只要你现
在就射，结束以后来找我，我给你操，我的骚履阆朐趺床倬驮趺床伲　

　　先后用了将近二十分钟，汤唯累得大汗淋漓，这个特别持久的男人终于在她
嘴里喷射了。汤唯毫不犹豫一口咽下精液，连滚带爬来到程潇面前的电子屏旁，
关闭屏幕时，她一点成就感都没有，只是很沮丧地擦着汗。

　　所有的展示屏都已关闭，栾硕宣布：「请看大显示屏！」

　　众人一齐往右侧竖起的大显示屏方向看去，那里出现了一张大照片，照片中
的场景是：宋祖儿被两个男人夹在中间，分别插在嘴里和屁眼里的两根肉棒将她
串了起来。她的两手平伸出去，分别攥住另两根肉棒，身子底下还趴了个男人，
正满脸贪婪地吸吮着她的乳房。

　　宋祖儿轻轻惊叫一声，满脸通红。

　　「请在一分钟内回答，这张照片在刚才显示的照片组中，位于哪一排第几张？
从上到下分别为第1-4排，从左到右分别为第1-4张，请明确写出是第几排第几张。」

　　负责记忆的四人找出电子屏边备好的白板和油性笔，冥思苦想地回忆起来。

　　第一个完成的是程潇，可能因为汤唯留给她的记忆时间实在太长，看上去很
有把握；第二个是林志玲，她显得有些犹豫，但还是很快写下了答案；李念和孟
子义几乎都犹豫到了最后一刻，直到栾硕开始倒数，她们才不得不匆匆落笔。

　　四人同时亮出手中的白板，程潇写的是「3排第4张」，林志玲写的是「3-4」，
她们都答对了。美肉队的两人全错，其中最可惜的是李念，她最终确定的答案是
「第2排第4张」，和正确答案只相隔一排。

　　第一轮大获全胜，母狗队气势大涨。她们现在优势很明显，只要下一轮不出
现两组全败而对方两组全胜的极端情况，就能拿下第一个任务的胜利。就算极端
情况发生，不过就是打平，还能加赛。

　　出师不利，美肉队的士气则变得低沉。

　　李一桐小声说：「我觉得负责口交的特别重要，必须要快！只要对方没时间
去记，她记性再好也没用！如果给了十几二十分钟时间，那就糟了。」

　　万茜摇头说：「都很重要！干扰她们和自己记住都很重要！我们已经落后了，
所以不能光想着干扰她们，就算成功干扰了她们，让这一轮两组都失败，如果我
们自己记不住，那还是输！现在首先要保证的，是我们自己必须对！你们谁对记
忆力有信心，报名吧！不想别的，谁擅长干什么就干什么！」

　　李一桐慢慢举起手：「其实我也没有太大信心，就是感觉生活里记忆力还蛮
好的！」

　　汤唯在旁边补了一句：「很简单，想想自己平时在剧组背台词快不快？谁在
台词方面最少NG？」

　　李沁淡定地说：「我这两样都差不多，记忆力还可以，口也还行，听队长的，
让我干啥就干啥。」

　　比较沉默的许玮甯言简意赅地说：「我也差不多，都行。」

　　「那好，一桐和沁儿，你们负责记忆。玮甯，你和我去口！」万茜瞬间作出
决定。

　　之所以这样分配，是因为她觉得，在李沁和许玮甯两人中，身为中意混血儿，
五官立体、皮肤白皙的后者更能流露媚艳的气质，对男人能形成更强的刺激。

　　母狗队这边则由迪丽热巴和张天爱负责口交，李美静和陈瑶负责记忆。

　　第二轮比赛开始。

　　万茜的外形给人的感觉比较清冷，但跪到男人身前时，却好像唤醒了潜藏的
天赋，双手紧紧箍住肉棒底端，张开红唇吞下大半肉棒，吸吮、舔舐、啃吻，刮
蹭，花样百出，神情间还充满忘我的迷醉。等口中的肉棒胀大到极限，感觉中还
不时隐隐有细微的弹动，万茜吐出肉棒，充分利用整张脸孔，不断用肉棒在脸颊
上滚动，连眼皮、鼻尖都不放过，清丽的容颜，蒙上桃色的晕红，仿佛沉醉于男
人的硕大肉棒对自己的肆意碾压。

　　张天爱的表现格外豪迈，口水的吞咽翻滚声尤其重，几乎不亚于第一轮时四
个人的和音。她还学着欧美 A片中常见的场景，分泌出大量的口水滴在肉棒上，
充分润滑后，连撸带吸。她身前那男人似乎是态度最强硬的一个，嫌张天爱表现
得不够骚，在她脸上不轻不重拍了几下：「骚拢“涯愕哪腹菲ü膳て鹄矗　拐
天爱抬起眼狠狠刮了他一眼，顺从地扭起腰胯，带动浑圆的屁股节奏感十足地摇
摆起来。因为她身上还穿着紧身露乳旗袍，屁股被下摆盖住，从男人的角度，看
不到旗袍下的风光，他不耐烦地哈腰拉起旗袍下摆，开叉极高的下摆轻易就被撩
到腰部以上，顿时整个赤裸的屁股都暴露在男人眼前。他满意地看着张天爱的臀
部扭晃得越来越激烈，猛抓她一直暴露在外的双乳，搓揉捻掐，像在捏弄两团橡
皮泥似地任意玩耍。张天爱几乎被他这样的玩弄刺激得情欲勃发，她已经把肉棒
吞到了极限，每次深吞，嘴唇几乎都会碰到男人的阴囊，不时发出「牢匚亍
的呻吟，完美的身躯扭得像是一头发情的母兽。

　　迪丽热巴用的也是她自己的惯常套路，并不把肉棒吞得太深，大部分时候只
是死死裹住龟头吸吮，将大半肉棒留在口腔外，手指紧攥根部猛搓。这样一来，
她的舌头几乎一直都在龟头上打转，腥咸的滋味混合着浓重的男人气息不住刺激
着她的感官。

　　许玮甯先是解开身上穿着的酒红色胸罩，赤裸上身，在男人面前妖娆地转了
一圈，侧身定格了一个S型的婀娜立姿，曲线分明的水蛇腰配上挺翘的浑圆美臀，
几乎第一时间就勾住了眼前这男人的目光。她把手中提着的胸罩妩媚地抛向男人，
用带着明显台湾味的国语柔柔地说：「都射在里面，让我穿在身上好不好？」男
人几乎下意识地点头，她嫣然一笑，飞出一个充满诱惑的媚眼，慢慢跪倒在男人
身前，捧着肉棒放在自己鼻尖之前。分配给她的这个男人拥有罕见的巨根，硬起
来以后，几乎和她的整张脸等长，从下巴到额头，都被肉棒遮住，粗得只比许玮
甯的小臂小半圈。她半做戏半认真地吐出五个字：「好大！好喜欢！」把肉棒在
自己脸颊上重重抽了几下，然后含住龟头，一点点将肉棒送到嘴里，不住调整塞
入的角度和舌头的位置，在吞下大半肉棒塞满整个口腔后，她仍未停止，只是稍
微动了下脑袋，对好角度，努力松开咽喉口，努力把龟头送入喉咙深处。眼见整
根肉棒几乎都要被她全部吞下，整张脸彻底深埋在男人的胯间。男人按着许玮甯
的脑袋，轻轻抖动屁股，他现在根本不需要做更大的动作，已经彻底进入女人喉
咙里的龟头就像被包裹在一圈湿度十足的温软海绵里，每一次轻微的刮擦磨动都
是无比的享受。一种已经把女人刺穿的错觉刺激着他，看着许玮甯轻微战栗的身
体和时而潮红时而苍白的面色变幻，男人突然发现自己竟然已经到了发射的边缘！
虽然刚开始他期待能在这个女人嘴里射精，但刚才她说射在胸罩里然后再穿上的
点子更令他满意，他慌张地想要抽出肉棒，可已经来不及了。

　　许玮甯第一个引爆了身前的男人，在肉棒试图脱离她口腔的过程中，滚烫腥
臭的精液伴随着激烈的跳动感，奋力地喷射出一股，两股，三股……精量实在过
于惊人，一下子糊住了喉咙口，许玮甯艰难地张开嘴，狼狈地咳嗽起来。肉棒终
于「重见天日」，随后几股精液全都炸开在许玮甯脸上，男人紧赶慢赶，还是没
能如愿如愿射在胸罩里，只能怏怏地用胸罩擦抹龟头，把最后一点残精留在胸罩
上。他还想再为许玮甯擦脸，以便抹上更多精液，但许玮甯这会顾不上配合他，
带着满脸浓精，扑过去关闭了李美静面前的展示屏。

　　在她之后，张天爱、万茜、迪丽热巴先后使男人射精。

　　第二张照片出现在大显示屏上，这次是林志玲的自慰照：一根粗大的黑色硅
胶假阳具插在肉穴中，正在自慰的林志玲双眼微闭，两颊晕红，满脸迷醉。

　　「请回忆这张照片出现在哪个位置！」

　　刚才没看显示屏的女艺人们纷纷惊叹：「哇塞，这次所有照片都是志玲姐的
自慰照啊？」

　　栾硕合起双掌放在鼻子前，向林志玲致意：「感谢志玲姐姐！为了配合我们
取图，她在一天时间里用不同器具自慰了十多次……」

　　宋祖儿不禁咋舌：「那还有感觉吗？」

　　「刚开始还好，后来就完全没感觉了，就当是演戏喽。」林志玲想起那天为
了拍照而连续不停自慰的奇怪滋味，想想都觉得有些不可思议。

　　「请在一分钟内写下答案！」

　　四人分别在白板上落笔，在她们亮出答案的瞬间，一边拿纸巾擦着嘴角，一
边满脸紧张地死盯着她们的万茜发出一声哀叹：「完了！」

　　确实，李沁和李一桐写的答案不一样，这就是说，就算她们两人中有一个是
对的，也不过得1分而已，美肉队这场输定了。

　　正确答案是第2排第2张，李一桐和陈瑶答对了。

　　「第一项任务，母狗队 3:1，获胜！」栾硕宣布赛果，迪丽热巴作为胜方代
表，上前从节目组手中取走线索卡。

　　线索卡上活灵活现地画了一条龙。

　　「龙？」林志玲一头雾水。

　　陈瑶犹豫着蒙道：「是指生肖吧？」

　　「对哦，属龙的！我们当中谁属龙？」

　　王李丹妮掰着指头算：「属龙的话，应该是1976、1988、2000年，我们这边
好像没有吧？志玲姐你不是76年哈？」

　　「不是，我是74的。」林志玲摇头。

　　「如果不是属相，那龙还能指什么？」程潇突然开了个脑洞，「会不会是指
龙套？我们这里有没有人跑过龙套？」

　　「当然有啦！有多少人一开始就能演主角？」张天爱苦笑，「像志玲姐，肯
定没跑过龙套――龙套和配角应该不是一个意思吧？瑶瑶肯定也没演过龙套，她
每部戏，就算不是女主，也一定是重要女配，我可是跑了好多年龙套。」

　　王李丹妮指着自己苦笑：「我也跑过龙套，或者说，基本上一直是龙套。」

　　李美静皱着眉头思索：「我觉得，应该不是跑龙套的意思……」

　　陈瑶悄悄靠近林志玲，压低声音说：「天爱姐！」

　　「什么？」林志玲没听清。

　　「很可能是天爱姐！她公开的资料说是1990年生，但圈里都知道她改过年龄，
最可能的出生年份是1988年。如果龙是指属相，节目组很可能拿这个梗当线索。」

　　林志玲若有所思地点头。

13:07 鉴湖景区笛亭外空地

　　第一项任务完成后，已时近中午。身处范围广大的景区，进出很麻烦，为免
浪费时间，节目组没有安排女艺人们前往酒店用餐，而是为她们准备了丰盛的盒
装套餐。反正几乎所有人都是剧组常客，吃盒饭――不管是简陋的还是丰富的―
―早已是生活的一部分了。

　　饭后，两队队员该洗脸的洗脸，该补妆的补妆，各自收拾妥当，又歇了半个
小时，这才继续前行。

　　穿过黑瓦白墙间的一扇木门，来到一个码头，面前有偌大一片湖水，阳光直
射，撒下粼粼的碎金。

　　「不知道大家刚才经过那道门的时候有没有注意，门上有块匾，上面写着
『古鉴湖』。从跨过那道门开始，我们就离开了柯岩，进入鉴湖景区。鉴湖，原
名『镜湖』，位于绍兴城西南，相传黄帝曾铸镜于此而得名。自古传说『鉴湖八
百里』，可见当年鉴湖水面之宽阔，鉴湖于唐代中叶逐渐淤积，历经后代建筑堤
堰，围湖垦田，面积大大缩小，如今绍兴的容山湖、潦湖、白塔洋等均为古鉴
湖遗迹。鉴湖现在共分六个景区，紧邻柯岩景区的这一片最为有名。」

　　「我们要坐船吗？」孟子义好奇地张望着水面。

　　「等会要坐船到对面的太守岛，现在请先往这边走。」栾硕说着往右边指了
指。

　　在工作人员引导下，两队被带到码头北侧的一个小院。

　　「我们现在来到了『东汉笛亭』。这里曾是绍兴著名的驿亭，本名『柯亭』，
相传东汉末年时，著名的文学家、史学家、书法家蔡邕曾在避难途中路经柯亭，
在此以椽竹制笛，因此改名为『笛亭』。历经岁月变迁，曾经的『笛亭』已经毁
弃，我们现在看到的是一座汉代风格的仿古建筑，里面还建有蔡中郎祠。」

　　介绍完笛亭，栾硕又请两队走出小院，停在码头靠近笛亭院门的空地上。工
作人员铺开大片的软垫，足够六七个人在上面并肩奔跑。两个赤裸下体的男人走
到垫子上，站在距离两队队员两米开外的位置。

　　「第二项任务：肉棒套圈接力赛！比赛同样分为两轮，每轮两队各派四人参
加，参赛人选不得重复。四人接力在两米距离外投掷套环，必须挂住男人阳具才
算成功。每人有三次尝试机会，三次不中，该队员直接淘汰。成功套住阳具后，
须四肢着地爬到男人身前，用嘴从肉棒上取下套环，叼着套环爬回队列前，将套
环放在下一位队友双乳间夹住。传递套环过程中，两人都不能用手，后一位队员
可以用手挤压双乳夹住套环，但不能直接触碰套环，如果有一方用手触碰套环，
则两人同时淘汰。成功传递套环后，前一个队员回到队尾，下一个队员接力投掷
套环。每轮比赛时间为15分钟，总计两轮成功挂在阳具上的套环个数多者为胜。
如双方数量相等，则计算留在场上未被淘汰的队员人数，人数较多者获胜。」

　　规则很清楚，事实上，在场好几个女艺人在参加某些色情 Party时也玩过类
似的游戏，因此这次大家很快就理解了游戏的玩法，几乎没人提出疑问。

　　第一轮，母狗队派出李美静、程潇、王李丹妮和陈瑶；美肉队则由汤唯、李
念、李一桐和许玮甯应战，两队分别排成一列纵队。

　　两个队列前，各划有一条白线，投掷套环时不能越线。那两个赤裸下体的男
人双手叉腰站稳，微微挺起下身。可能因为吃了药，没见怎么刺激，两根肉棒就
雄赳赳气昂昂地斜斜挺立，长时间屹立不倒。

　　李美静排在母狗队的第一位，她个子高，四肢修长，因为柔韧性格外出色，
虽然双脚稳稳站在白线后，但哈下腰努力向前伸长身躯，再展开手臂，竟给人一
种她的指尖即将触碰到对面那男人的肉棒的错觉――其实还隔了很长一段距离―
―更为难得的是，即使已经最大限度地扩展身体，李美静还是站得极稳，不见半
分抖动。

　　林志玲啧啧赞叹：「真是舞蹈天才，静静这个基本功太好了。」

　　到真要投掷套环时，李美静甚至换成单脚站立，整个人又往前长了一截，距
离肉棒如此之近，她毫无悬念地一击即中，甚至都不像是扔出了套环，好像只是
一递手挂上去一样。她和王李丹妮间的交接也很顺利，后者的那对大奶，用来夹
套环实在太方便了，在乳根处推一把，两个肉球自然就能把套环夹紧，根本不用
担心会掉下来。

　　王李丹妮也想学李美静那样把整个人都尽量往前探，可惜平衡性太差――或
许就是因为胸前那两坨大肉太重――很快就摇摇晃晃地站不稳，只好老老实实重
新站好，稍稍前倾上身。她扔出的第一个套环没中，第二个才成功。

　　和陈瑶之间的交接出现了小麻烦，小精灵鬼的乳量很一般，虽然已经很努力，
但第一次尝试还是失败。王李丹妮一松嘴，套环就从双乳间掉了下去，慌得王李
丹妮险些要用手去抓，幸亏被眼疾手快的陈瑶一把拽住：「不能用手的！」

　　「那……」王李丹妮迟疑了一下，立刻反应过来，趴低用嘴叼起套环，再进
行第二次尝试。陈瑶这次几乎使出了吃奶的劲，拼命把两团小巧的乳房挤向中间，
好不容易才夹住套环，在一旁的跟拍导演示意成功后，她这才用手抄起套环，站
到白线前，回头自嘲地对队友们说：「我第一次因为胸小而自卑！」

　　陈瑶的准头也不好。连扔两次都没中。第二次尝试最为可惜，像足球赛射门
中框弹出一样，套环边缘砸在了龟头上，差那么一点点就能挂住。还好游戏用的
套环是特制的，整体偏软，否则龟头被这样砸一下，男人肯定受不了。第三个套
环终于套中，不至于被淘汰。

　　第四位的程潇，拼上「奶潇」之名，用双乳夹住套环当然没问题。在女团经
历过长期训练，平衡性也不差，身体尽量前倾不见摇晃，手法也极准，丢出套环，
一次成功，抢回不少时间。

　　美肉队那边，由汤唯打头。不知道是因为年龄偏大，还是综艺感不强，汤唯
又一次出师不利，直到扔第三个套环才成功。在她终于把套环挂在男人肉棒上的
时候，李美静已经叼着套环爬回本队区域，和王李丹妮完成了交接。

　　第一棒就落后，此后美肉队整体进程总是慢上一拍甚至两拍，李念和许玮甯
玩得其实都还算顺手，乳房夹套环都是一次成功，扔套环顶多也就是尝试两次，
但总是落在母狗队之后。幸亏陈瑶那棒耽搁了一点时间，使她们终于赶了上来。
然而李一桐的干瘪身材又带来麻烦，和陈瑶一样，她那两坨小奶，想夹住套环，
真是要费好大一番功夫，幸亏她的准头还不错，一蹴而就，不然又要被拉开差距
了。

　　两队四个人都轮了一遍，游戏时间还没到。第二次循环开始，汤唯这次表现
更差，三圈不中，率先被淘汰；不久后，陈瑶也照样画葫芦地来了一次。在她被
淘汰后没过几秒，比赛时间到了，统计战果，两队 6:6打平，连留在场上的人数
都一致。

　　这样一来，第二轮比赛，就变得愈发激烈。

　　可能因为背负了太大的心理压力，第二轮里，两队的表现都很糟糕，屡次出
现三次尝试才能命中目标的情况，迪丽热巴、李沁、宋祖儿和孟子义还先后三圈
不中，被淘汰出局。

　　最终，美肉队以一分之差险胜。

　　胜利来得不容易，美肉队不顾身上满是尘土和汗水，抱在一起又跳又叫。

　　许玮甯代表本队上前拿线索卡，卡片上写着两个字：「陈赫」。

　　李一桐挠了挠脑袋：「是指跟他合作过的人吗？」

　　孟子义捋了下头发：「好像有很多人啊！我记得念姐好像就跟他合作过。」

　　「对，我们一起拍过一部生活剧。」李念确认了这一点。

　　热依扎主动招认：「我也跟赫赫合作过，拍过《爱情自有天意》。因为这个，
居然还满网传说我跟他结婚了，莫名其妙！」

　　李沁叹口气：「如果是指合作的话，这个线索基本没有指向性，光合作拍电
视剧就有两三个，如果把范围再扩大一点，就更多了，我跟赫赫在录『跑男』的
时候还扮演过情侣呢！嫌疑人一大堆，等于没有线索！」

　　万茜盯着线索卡上「陈赫」两个字想了半天：「算了，拿到下一条线索再说。」

14:21 鉴湖景区白玉长堤

　　离开笛亭，节目组全体上了游船，涉湖来到对面俗称为「太守岛」的小岛，
这里有被称为「鉴湖之父」的东汉会稽太守马臻的头像浮雕，还有著名的「五桥
步月」景点，简单游览后，一行人来到一条纤长古朴的石堤的西南端。

　　远望石堤的另一头，是另一个小岛。

　　栾硕指着面前的石板长堤说：「我们现在到了鉴湖景区里著名的『白玉长堤』，
这是仿制浙东古纤道所造的长桥。纤道，是古时背纤人所走的道路。浙东古纤道，
自唐朝时就有雏形，经历代修缮营造，成为萧绍运河上的一大奇观。远眺古纤道，
就像一条浮在水面的白玉长带，有人盛赞其为『白玉长堤路』。如今古纤道已经
断绝，只有几处断续的古迹遗存，保存最为完整的古纤道位于绍兴柯桥区至钱清
一带的运河之上，鉴湖景区特意仿造古纤道形制，修建了这条『白玉长堤』。」

　　「这有多长啊？」李美静手搭凉棚，眺望远方。

　　宋祖儿略显心惊地问：「我们要从这里过去吗？」好几个人同时露出为难的
神色，「白玉长堤」不是很宽，两边没有扶手，斑驳的旧石板看上去很不结实，
站在岸边难免会生出几分畏惧之意。

　　「应该在 200-300米之间吧，具体的我还真没问过。」栾硕也学着李美静，
把手放在额前往远处看了一会，「不过大家放心，这条路肯定可以走，平时游客
们都是通过『白玉长堤』前往对面的葫芦醉岛。另外，我们准备了救援船，安全
是肯定没有问题的……」说着，他指了指湖面，石堤两侧每隔二三十米距离就泊
了一艘乌篷船，一眼望去，至少有二十多艘。

　　「第三项任务：双头龙接力赛！」

　　张天爱一怔：「又是接力赛？什么意思？跑过去吗？」

　　宋祖儿感到不可思议：「在这里？跑过去？」

　　李沁用手比划着石堤宽度：「别开玩笑了，这怎么跑啊？我会腿软的！」

　　迪丽热巴特意去堤上走了几步。仿古纤道完全用石头铺就，石板拼接处有许
多缝隙，有些地方踩下去还会轻微摇晃，踩在上面难免心慌。她张开双臂，摆出
像要把眼前一切揽入怀中的姿势，其实是在用手臂丈量宽度。从迪丽热巴背后望
去，在她伸长双臂后，基本已经把整条仿古纤道都挡死了，也就是说，虽然存在
视觉差，这条石堤并不像看上去那样窄，但也着实不宽，只比两人并行略宽一点。

　　迪丽热巴退了回来：「走应该问题不大，要跑的话，我有点不敢！」

　　栾硕笑道：「当然不会要求你们像百米冲刺那样跑。你们可以走，也可以小
跑，当然，如果胆子够大，想跑快一点也行，反正最后以接力跑完全程的总时长
来决定胜负。本次任务的规则是：两队派出全部队员，接力跑完仿古纤道全程。
接力棒由『双头龙』代替……」说到这里，栾硕特意问道：「大家都知道『双头
龙』是什么吧？」

　　这个问题换来十六对白眼，不管是母狗队还是美肉队，几乎所有人都异口同
声回答：「不知道！」

　　「看来是知道……」栾硕不以为忤，嘻嘻笑着：「接力时，任何一棒队员都
必须在下体插入『双头龙』，奔跑过程中『双头龙』一旦掉落，必须回到该棒起
始点重新起跑……」

　　陈瑶打断他的话：「如果掉到水里了呢？」她指了指仿古纤道两侧的茫茫湖
水，说实话，出现这种意外的可能性真是非常大。

　　「如果『双头龙』落水，该队直接判负！交接棒时，交棒队员可以用手将
『双头龙』一端插入接棒队员的下体，接棒队员绝对不能用手触碰『双头龙』，
交棒队员在让『双头龙』脱离自己的身体时，也不能用手……」

　　「接棒的也不能帮忙吗？」这次换成万茜发问。

　　「不能，接棒队员在任何情况下都不能用手触碰『双头龙』。」

　　「那该怎么弄啊？」李沁显得有点懵。

　　热依扎轻轻拍了下她的肩膀：「简单啦，如果我交棒给你，我帮你插进去，
然后……」这时她觉得光用嘴说，不如用实际的动作示范，于是侧身撅起臀部伸
向身边的李念，李念会意地也微翘起臀部，和热依扎的臀部紧贴在一起。热依扎
慢慢扭着屁股，一点点往前挪：「你把『双头龙』夹紧，我一点点蹭，把它脱出
来，差不多就是这个意思吧……」

　　「那也很难吧？真能弄出来吗？」李沁表示怀疑。

　　热依扎耸耸肩：「那还能怎么弄？也只能这样。」

　　「请确保全程『双头龙』都不会掉落，最终跑完全程用时较少一队获胜！大
家都明白了吗？」这次宣布规则的过程不停被打断，栾硕特意多问一句大家有没
有听懂。

　　「差不多吧。」林志玲看了眼队友们，已经明白的点头示意了解，不太明白
的还是显得有些迷茫，但和以前游戏之前众人的状态相比，差别并不大。只要玩
起来，她们很快都能进入状态。

　　「因为白玉长堤比较窄，不能两队同时进行接力，请各自派人出来抽签，决
定你们的先后顺序。」

　　「我来吧！」万茜身为队长，率先出场。

　　「丹妮，你去吧！」林志玲推王李丹妮上前，她觉得在母狗团姐妹中就数王
李丹妮的存在感最低，很多时候都没有镜头，所以让她去抽签。

　　栾硕见林志玲推出王李丹妮来抽签，忍不住笑了：「上道具！」

　　工作人员推上来一个奇形怪状的架子，底部像可以转动的圆盘，中间有一根
直立的金属轴，两边各有一块类似公园里儿童转椅座椅的圆形平板。

　　和这个架子一同出现的，又是两个裸着下身的的男人。

　　「不是抽签吗？这是要干嘛？」万茜想不通抽签环节为什么还有裸男出场。

　　「抽签规则如下：抽签人蒙眼坐在转盘上，转盘停止后，面前站着的男人，
就是抽签人的口交对象，先使对方射精的一队拥有自主选择先后的权利。」

　　万茜冲栾硕挥了下胳膊：「你们今天跟口爆干上了是吧？怎么不管哪个环节
都要我们钻男人裤裆？」又回头冲自己的队友说：「我算是牺牲小我了！」

　　林志玲却觉得很不好意思，本想多给王李丹妮一些出镜的机会，现在反而变
成送她去给男人口交，她冲上去把王李丹妮往自己身后扯，对栾硕说：「怎么事
先不说啊？还是我来吧！」

　　今天话很少的胡岩笑着插了一句：「志玲姐姐，你就这么喜欢吃鸡巴？还要
抢着来！」

　　林志玲脸上微微一红：「也不是啦！我总不能随便指定一个队员上去吃……
那个……你们应该先说明规则嘛！」

　　栾硕一本正经地拒绝：「选好的抽签人不能换！」

　　王李丹妮轻轻从林志玲手里挣出胳膊，笑道：「没事的，志玲姐。在这个节
目里，还怕多给男人口一次吗？没事，小意思！」

　　林志玲无奈，只得怏怏走回队友身边。

　　虽然闹了个小乌龙，但也算错进错出，歪打正着。做第一个任务时，王李丹
妮就是最快让男人射精的，这次的表现也毫不逊色，在她唇、舌、指、掌、乳轮
番上阵下，通过转盘分配给她的男人没过多久就乖乖缴枪，「噗噗噗」的把一大
股浓精射得她满脸满胸。

　　林志玲赶紧上前和王李丹妮紧紧拥抱，不光是祝贺她赢得胜利，也是想表达
自己的歉疚，因为带着这个心思，她甚至都顾不上自己的脸颊和胸脯从对方身上
沾来很多精液。

　　「请母狗队选择先后！」

　　在王李丹妮在男人裆下忙活的时候，林志玲已经和李美静、张天爱、陈瑶等
人商议过了，毫不犹豫地说：「让她们先来，我们在她们后面跑。」

　　美肉队没有拒绝的权利，只能准备出发。她们简单商量了一下，最后确定汤
唯、李沁、李一桐、李念、许玮甯、万茜、孟子义、热依扎这样的顺序。其实在
先后次序上没必要过于纠结，反正每个人都要跑一段，只要把自己的能力发挥出
来就行。

　　排定次序后，除了第一棒的汤唯，其他人都走上白玉长堤。为交接「双头龙」
方便，也为减少负担，所有人都脱下了身上的性感装扮，光溜溜地出发。每隔三
十米左右，在定准的交接棒点，就留下一人。最后一棒的热依扎，基本走完了整
段长堤，只隔三十多米短短一段路，就能踏上对面的葫芦醉岛。

　　沿途每个队员身边左右两侧，都停了一艘小乌篷船，以备出现意外时展开救
援。

　　「比赛开始！」

　　伴着栾硕一声令下，汤唯摆开双臂跑了起来。虽说是跑，比走也快不了多少，
可能因为她原本就缺乏速度，也可能顾忌肉穴中插着的「双头龙」，所以留了几
分力气，在跑动时，姿势也显得很古怪。

　　不管跑得多慢，三十多米距离毕竟不长，汤唯很快就到了第二棒李沁身边，
按要求轻拍李沁的屁股示意自己跑完全程，急吼吼地背转身对李沁说：「快，快，
撅起来！」

　　李沁一时没反应过来，尽管也侧身用屁股对着汤唯，但基本上还是直立着，
在这种姿势下，汤唯试了好几次，都没办法使双头龙对准她裆下的肉穴，急道：
「把屁股撅起来啊！我看都看不到，很难插的！」

　　李沁这才反应过来，赶紧双手撑着膝盖，努力撅起屁股。从小学戏，打磨出
她柔软之极的身段，这一下腰，头部低到膝盖以下，臀瓣几乎完全朝天，粉嫩的
肉穴露了出来。汤唯拿眼一扫，不由得「啧」了一声，也不知到底是赞叹还是羡
慕。

　　但她还没忘记此刻的任务，把已经裹好避孕套的「双头龙」的一端慢慢一点
点插入李沁的肉穴。游戏用的「双头龙」选的是较长的一款，握在手中足有一米
多长，一颤一颤的，像条弹力非凡的长虫。汤唯没有留力，这一插足足塞进去20
多厘米，直到李沁忍不住「哎哎哎」地呻吟出声，汤唯这才停手，叮嘱道：「夹
紧！我要退了！」

　　李沁嗯了一声，汤唯努力放松肉穴，一点点朝前挪动。李沁使劲夹紧下体，
不住跟她沟通：「汤唯姐，你慢一点！我感觉它好像在往外滑……汤唯姐，你放
松，放松，你那边别夹太紧……汤唯姐……」

　　汤唯也不停回应，这个二人组的配合虽然听上去有些聒噪，效果倒还不错，
没过多久，插在汤唯肉穴中的「双头龙」那一头「噗」一下滑了出来，肉眼能见
的，带出一串浓稠的泡泡。

　　「好了好了！快！」汤唯显得很急，下意识又在李沁的光屁股上重重拍了一
巴掌。

　　李沁赶紧出发，但她同样顾忌穴中的「双头龙」，只敢快走，前进的姿态略
显狼狈，看着好像很费力，比平时走路也快不了多少。

　　来到李一桐身边后，照刚才和汤唯间配合的套路同样来了一遍。

　　李一桐平稳地完成了自己这一棒，双头龙换到李念体内，摆啊摆的，像条颜
色艳丽的尾巴。

　　李念看上去比前三位队友都要心急，恨不能几步就冲到下一个交接棒的位置，
迈开步子跑了起来――不知道是不是因为她对自己阴道的紧实度有着非凡信心。
她负责跑的这段最麻烦，中间还要过一座桥，众人都提心吊胆地担心中途会出意
外。

　　过桥时，李念也是分外小心，不但放缓了脚步，又分外用力地夹紧下体，总
算是有惊无险，可就在她跑到距离许玮甯只剩两三米距离时，「双头龙」突然从
股间滑落，在石板地面上跳了两下，差一点就要落水。李念慌得整个人都扑到地
上，狼狈地捞回「双头龙」，不得不回到起跑位置重新开始。

　　在她前后的队友们都急得跳脚。

　　有了李念这个教训，下一棒的许玮甯不敢跑得太快，也是用和快走差不多的
速度向前移动。她屁股后面的「双头龙」看上去短了一大截。李念因为跑了两次，
喘得有些厉害，不住轻拍前胸，双乳起伏荡漾，在镜头前颇显熟女风情。她冲着
镜头念叨：「许玮甯太厉害了！我觉得她能把整根『双头龙』都吃进去！」

　　原来许玮甯在交接「双头龙」时不断要求李念往肉穴中多塞一段，她的忍耐
力和酷艳的外表还挺相称，李念惊讶地发现自己竟然不知不觉把留在体外的「双
头龙」大部分都塞进了许玮甯的肉穴中，她们两个的屁股几乎已经紧紧贴在一起，
皮肤上的汗水都能互相交换了，但许玮甯还是毫无反应，真有种把整根「双头龙」
全捅进去都不在话下的豪迈。

　　因为塞进体内的长度足够，许玮甯慢慢不再担心会「掉棒」，走到半程就小
跑起来。

　　轮到和万茜交接「双头龙」，她身上那股敢于硬刚，不亚须眉的队长气质终
于发挥了作用，她同样要求许玮甯尽全力把「双头龙」深插入她体内。在近半
「双头龙」入体后，万茜大着胆子，冲刺一样跑了起来，全不怕在这毫无遮挡的
狭窄石堤上摔翻入水。因为全力起速，几乎在几秒之间，万茜就成功跑完了三十
多米距离，「双头龙」牢牢被她的肉穴夹住，没有掉落。

　　受到队长的鼓舞，最后两棒的孟子义和热依扎都延续了「深塞 快跑」这一
模式，大大提速，最后美肉队以略多于12分钟的时间跑完全程。

　　美肉队全体上了葫芦醉岛，挤在长堤东北端看母狗队接下来的表现。

　　母狗队安排的是迪丽热巴、李美静、王李丹妮、林志玲、陈瑶、张天爱、宋
祖儿、程潇的顺序。

　　之所以选择在美肉队之后出赛，就是希望能先观摩一次接力过程，看看能不
能从中吸取什么教训。

　　「其实不管我们把谁安排在哪一棒，差别都不大，反正算的是最后的总用时，
只要我们都尽快跑，谁先谁后无所谓的。」张天爱分析，「关键是不能掉『双头
龙』！」

　　「对，要尽可能塞得深一点，如果感觉自己夹得够紧，就尽可能跑！」陈瑶
补充。

　　李美静提出异议：「我觉得只要快走就行，不一定非要跑。她们刚才有一棒
是重跑的，等于多跑了一棒，我们只要确保谁都不要掉，其实是稳赢的！」

　　「能跑还是该跑！」张天爱胜负心更强，「她们后面三棒抢了很多时间回来，
我们的优势可能没有想得那么大。」

　　「志玲姐，应该正好是你这一棒要过桥，千万小心！」

　　根据队员们的意见，林志玲最终确认整体战术：「首先确保绝对不要掉棒！
以快走为主，如果真的很有信心，就跑几步！」

　　第一棒的迪丽热巴开了个好头，可能觉得反正自己是第一棒，大不了重头再
来，所以在确信「双头龙」插得很紧之后，她一上来就猛跑，吓得站在第二棒位
置的李美静心惊胆战。远远看着迪丽热巴两团乳肉上下飞甩，「双头龙」留在体
外部分也像条尾巴左右乱摆，越跑越近，直到冲到身边，拍了下李美静的屁股示
意已经跑完全程，「双头龙」在这么剧烈的扯动下居然还没有掉落，李美静这才
放下心。

　　她们之间的交接显得很轻松，迪丽热巴找到了一个小窍门，在往李美静体内
插入「双头龙」时，边塞边扯，捎带手把塞在自己肉穴里的「双头龙」拽出来很
多，只是她不敢完全扯出，以免被判犯规。因为她边扯边塞，无形中把超过一半
的「双头龙」都插进了李美静的身体，不知道是不是因为个子够高，李美静的下
体吞入那么长一段「双头龙」，居然浑然无事，毫无痛苦感觉。

　　「没问题，我觉得现在这样，就算我用力扯都不一定能扯出来！你就放心跑
吧！」迪丽热巴小心翼翼往前挪，像努力挤出大便一样放松下体，肉穴和屁眼同
时一张一张地先收缩后放大，很快把最后夹在阴道间的一小段「双头龙」挤了出
来。

　　李美静也觉得自己几乎「吃」下了半根「双头龙」，就算它一路都往外滑，
在到达终点前可能也不会全掉出来，于是放心地甩开长腿跑了起来。

　　「她们每一个都跑得好快啊！」正在葫芦醉岛上观战的美肉队显得很慌。

　　孟子义叹了口气：「我们刚才就是没经验，一开始就应该塞深一点。跑得快
不快其实还在其次，掉棒最麻烦！」说到这里，她突然意识到稍有不妥，赶紧补
了句：「念姐，我不是说你哦！」

　　李念摆摆手，示意没关系：「确实是我的错，可能要连累我们输了！」

　　万茜淡定地远眺桥上：「现在还没输，不用气馁，她们未必能这么顺利跑完
全程的。」

　　就在她们讨论了这么几句的时间里，李美静顺利和王李丹妮完成了交接，后
者已经抖着一对巨乳，泛起层层令人眼晕的肉浪，迈开长腿，以一种略显匆忙滑
稽但速度丝毫不减的姿态冲到林志玲身边。

　　第四棒的林志玲终于放慢了速度，因为途中还要过桥，她采用这样的战术是
合理的。她的前进姿态是前四棒中最优雅的，当然也是最慢的，只是因为有前三
棒的努力，很明显，母狗队的前半程成绩远远好于美肉队。

　　后四棒是陈瑶、张天爱、宋祖儿和程潇，这几个不是年轻活力型，就是大把
时间丢在健身房，身体素质绝对没问题，即便镇静如万茜，心底其实都已经默认
本场多半是个输局，只是她心里还存有最后一丝指望，依然充满期待地观察着战
局。

　　谁都没想到，转折点会在陈瑶身上出现。可能是受到了前三棒的鼓舞，林志
玲一脱开「双头龙」，陈瑶就甩开胳膊，奋力跑了起来。她看着纤弱，但两条长
腿不是假的，跑得倒也不慢。张天爱面对着她，不断挥手，大声加油，仅仅过了
几秒钟，她已经可以清晰地看到陈瑶脸上兴奋的表情了。

　　张天爱果断地转身，等着陈瑶跑到她身后交接。万没想到，就在几步之遥外，
陈瑶股间的「双头龙」突然掉落！更为凑巧的是，「双头龙」快落到地面时，撞
到了陈瑶的右脚踝上，横着飞出去，在石板上跳一下，「咕咚」一声落入水中。

　　比赛戛然而止！

　　陈瑶愕然僵立，张天爱向后扭着头，也是满脸惊讶。两人以这种僵硬的姿态
愣了好几秒钟，这才同时懊恼地蹲了下去。

　　「哎呀！」

　　坐着乌篷船实时跟随每一棒前进，近距离观察战局的栾硕站在船上，大声宣
布：「『双头龙』落水，比赛结束！美肉队获胜！」

　　远在百米开外，葫芦醉岛上的美肉队只能远远看到陈瑶和张天爱之间似乎没
有顺利完成交接，僵在那里谁都不再动，刚开始还以为是陈瑶掉了棒，必须从头
开始，正在欢欣鼓舞，没想到很快就传来了更好的消息，顿时发出一阵阵娇呼，
不住地相互拥抱庆祝。

　　在母狗队沮丧的围观下，美肉队又从节目组手中拿到一张线索卡，和之前相
似，上面又出现一个男演员的姓名：张嘉译。

　　众人的目光几乎同时转向李念，这个线索的指向性未免太明显了。要说曾和
张嘉译合作过的女演员，当然不止一个，可谁也没有李念那样「密切」！在《蜗
居》中，两人演的可是当时全中国最有名的一对「狗男女」，还有在当时的中国
大陆影视剧环境下，堪称大尺度的激情床戏和露骨对白。

　　再说，比赛中李念还「恰巧」有过「掉棒」的经历，真是一切全都指向她。

　　李念本人都有点含糊了：「那个……内奸应该知道自己是内奸的，对吧？」

　　热依扎忍俊不禁：「念念，你这话说的！」

　　李沁搂着她笑：「念姐，你真是很可疑啊！」

　　「不是，我一直以为我不是内奸！」李念解释，「我想先确定一下，节目组
是不是明确告诉内奸她的真实身份了？如果内奸是知道自己身份的，那我肯定不
是！如果节目组没说，我就不知道了，说不定是我。」

　　李一桐摇头道：「念姐，你这样说真的有点假！」

　　汤唯过去一直是混电影圈的，很少和剧圈的女艺人有交集，在今天这些队友
中，也就是和万茜、李沁稍微熟一点，所以也很少说话，和许玮甯一同冷眼旁观。

　　万茜半玩笑半认真地问：「念念，刚才你是不是故意掉棒啊？」

　　「没有，我真不是故意的！」李念觉得自己简直百口莫辩。

15:45 鉴湖景区葫芦醉岛

　　通过白玉长堤，就到了葫芦醉岛。

　　「我们现在身处『葫芦醉岛』，本岛因为从空中俯瞰呈葫芦形而得名，岛上
目前主要展示绍兴的酒文化。众所周知，绍兴是著名的『酒乡』，绍兴老酒名闻
遐迩，驰名中外。鉴湖水质极佳，自古以来，就是酿制绍兴老酒的重要水源地。
今天的第四项任务，就和绍兴老酒有关。」

　　汤唯今天一直穿着绳缚装，每过一段时间都要稍加调整，否则上半身倒还好，
下身麻绳勒进肉缝中，实在很难受。刚才为了接力，解去了绳缚装，不久前刚重
新缠绑完毕，总觉得浑身都不太舒服，她一边上上下下拉扯绳子，试图调整到相
对舒适的位置，一边问：「难道要比酒量吗？」

　　许玮甯好奇地问：「绍兴酒是什么酒？白酒还是红酒？」

　　「黄酒！」汤唯是杭州人，对绍兴的了解比别人总要多一点。

　　许玮甯添了几分兴趣：「我好像还没喝过黄酒耶！」

　　栾硕摆摆手：「当然不是简单的比喝酒啦！第四项任务：『怪味水球大战』。
两队各自分成四个小组，队员两两配对，用情趣手铐相连。任务过程中，需要向
对方投掷特制的『怪味水球』，击中对方身体任何部位都计1分，计算全队被
『水球』击中的次数，总次数较少一方获胜。任务过程中，整个葫芦醉岛都是你
们的『战场』，游戏总时长为一个小时。」

　　张天爱问：「怎么算击中一次？会不会好几次击中同一个部位，最后只算一
次？」

　　栾硕指了指周边那么多台摄像机：「不会！你们每个人都有专属的摄像跟拍，
而且这次你们两两相连，如果和对方相遇发生『战斗』，至少边上有四台摄像机
在拍。导演组这边会实时监控，跟拍导演也会随时记录，最后两边对照着计算次
数，不会出错。」

　　宋祖儿举手：「你们准备的『水球』打在身上会爆开，里面带颜料的对吧？
『怪味』是什么意思？」

　　「聪明！涓涓你以前是不是玩过这个？」栾硕竖起大拇指，「『水球』打在
身上是会爆的，但里面不是颜料。我们这次是在绍兴拍摄，所以要带绍兴特色，
『水球』里的液体，是黄酒和臭豆腐酱汁混在一起。」

　　迪丽热巴莫名发抖：「呀！那是什么味道啊？！」

　　李一桐下意识地捏了捏鼻子：「好恶心！」

　　李沁皱着眉头说：「我从来不吃臭豆腐！」

　　栾硕不怀好意地笑：「没有让你们吃啊，只是会沾到身上而已。另外，我事
先说明，本项任务附带惩罚，负方必须帮胜方舔干净被『水球』砸中后留下的所
有污迹！」

　　李沁苦着脸说：「还说没让我们吃？」

　　栾硕摊摊手：「你可以争取胜利啊！那样就是对方给你舔了。」

　　万茜无奈地叹气：「为什么我觉得被舔好像也是种惩罚？」

　　李一桐赶紧附和：「就是！我光想想就觉得难受。」

　　李美静没好气地问：「你们设计的这个惩罚，到底是惩罚输的一方，还是惩
罚胜利的一方？」

　　栾硕假装没有听到任何抱怨，只管继续 cue流程：「你们自己配对分组吧！
道具组，把手铐送上来。」

　　经过简单商量，两队很快完成分组。配对的两人被情趣手铐连在一起，随后
两队一共八个小组被工作人员分别带到全岛的各个角落。

　　林志玲和程潇铐在一起，被一路带着到了东北方位较远的壶觞楼边。因为今
天景区关闭，而且绝大多数工作人员都被清空，壶觞楼掩着门，没有开放。她们
好奇地在门边张望了一下，发现里面好像是一座酒文化博物馆。

　　「该往哪边走？」对岛上道路全然不熟的林志玲有点分不清东南西北。

　　程潇苦笑地看队长：「志玲姐，我也是第一次来！」

　　「那就走这边吧。」林志玲随手指了个方向。反正整个葫芦醉岛也不大，身
后还跟着一大群人――在游戏过程中，他们不会主动指路――也不怕走丢。走出
几步，她又扭头提醒：「把水球看好一点，别掉了。」

　　游戏之前，所有人都换了「战斗服」，其实就只是一条运动款丁字裤和类似
绳缚装一般的勒圆箍紧双乳的细带式胸罩而已，腰间倒是挂了个不大不小的袋子，
里面装着10个比拳头略小的特制怪味水球，沉甸甸的。当然，要想完成整场大战，
这点「弹药」肯定不够，更多水球由跟拍导演和助理背着，以备随时补充。

　　程潇听了林志玲的嘱咐，随手从袋子里掏出一个水球握在手里：「志玲姐，
我觉得还是拿着更好，万一路上突然碰到敌人呢？」

　　「对！」林志玲也拿出一个水球，警惕地注意周围，「小心点，别被偷袭了。」

　　程潇摇头：「我们这个游戏，偷袭很难的，后面跟着这么多人……」她指了
指身后的跟拍导演、专属摄像等一大堆人，「现在是我们两个人的团队都跟着，
十来个人，远远就能看到，想藏都藏不住！」

　　「这倒是！」林志玲突然挥手示意，「那边！那边有人！」

　　程潇东张西望：「在哪儿呢？我们这是走到哪儿了？」

　　「来人了！来人了！」林志玲下意识想缩起身子往后躲。别看她四十多岁年
纪，但这种时候一发嗲，还是透着软绵绵的少女娇弱感，连程潇都有点吃不消。

　　「志玲姐，别怕！有我呢！」活力十足的程潇，和林志玲一比瞬间成了豪爽
的女汉子。虽说为了照顾林志玲，她主动选择被铐上右手，现在只有左手能自由
活动，但也毫不畏惧，朝前迈上一步，紧盯前方。

　　果然，对面涌过来一群人。

　　「是汤唯姐吧？」程潇远远看着，觉得像是汤唯和孟子义的组合。

　　「我们跑还是和她们『打』？」对这种高对抗强度的游戏，林志玲天然就会
感觉畏惧。

　　程潇想了想：「打打看吧，总得试试，这个游戏要玩一个小时呢，我们总不
能一直跑一直躲吧？我觉得在所有对手当中，汤唯姐这一组应该是比较好对付的！」

　　「好吧！」林志玲虽说心里还是没底，但不能总是打压小妹妹的热情，勉为
其难地同意上前一战。

　　汤唯和孟子义也已经发现林志玲她们的存在，笑眯眯地走上前来，神情间也
满是警惕。

　　「Hi！志玲姐！」孟子义微笑着打招呼。

　　双方彼此走近，可不约而同在几米外就站住。

　　「你们碰到别人了吗？」林志玲没话找话地问。

　　汤唯摇头：「没呢，不知道都跑到哪里去了。」

　　「游戏刚开始，我们要不要先分开，找找其他人再说？没必要一见面就『打』
吧？」如果可能，林志玲还是希望能避免战斗。

　　汤唯毫不犹豫地说：「好啊！Peace and love！」

　　「那就好，那就好！」林志玲欣慰地慢慢向前走，程潇虽说很想开战，但两
位大姐订下「停战协定」，她也不好主动生事，不得不跟着走。

　　双方虽说口头上已经达成暂时停战的协议，但在相向而行时，还是非常注意
保持距离，几乎每一步都是侧身走的，时刻保持正面面对对手，随时关注对方的
动作。遥遥地「擦肩而过」，几乎都已经分别走到对方身后了，四人都还是半侧
身，紧盯对方。

　　距离越拉越远，林志玲终于放下心，转身刚要对程潇说什么，却见程潇猛地
往前跳一步，大叫一声：「上来了！志玲姐，小心！」与此同时，她奋力一扬胳
膊，狠狠丢出手中的水球！

　　两人手腕相连，程潇这一系列动作非常大，林志玲被她扯得转了半圈。事发
突然，她脑子有点懵，眼前变得一片模糊，顾不上想什么，下意识也把手里的水
球绵软无力地丢了出去。

　　猛地感觉屁股上一凉，像一个打破了的鸡蛋糊在皮肤上，林志玲突然意识到，
自己可能「中弹」了！

　　果然，反手摸了一把屁股，满手都是黄绿色交杂的粘稠汁液，气味难闻之极。

　　稍稍平复情绪，终于能看清眼前的场景，林志玲发现明明已经走开去的汤唯
和孟子义已经悄然扑到距离自己一两米外的距离，正在奋力向自己投掷水球，只
是准头不佳，连着两个都丢偏了。真不知道自己怎么那么倒霉会被她们击中，也
不知道丢中自己的「凶手」是谁。

　　只见汤唯的右乳上糊了一片黄乎乎绿油油的汁液，林志玲倒有自知之明，相
信这肯定不会是自己的功劳，多半是程潇干的。

　　就在这一瞬间，林志玲眼睁睁看着孟子义的前胸被一个呼啸飞过的水球砸中，
「啪」一声炸裂，汁液四溅！原来是程潇丢出的又一个水球建功！看不出小丫头
如此厉害，明明不是左撇子，可用左手丢出的水球还是又狠又准，战斗力爆表！

　　可能因为有些汁液溅到了眼睛里，孟子义原本也正挥胳膊想要丢出水球，难
以自控地眯起了眼，水球软绵绵地斜斜丢出，不知飞往哪个方向去了。

　　汤唯应该是察觉到眼前这两个敌人中，程潇的威胁远大于林志玲，于是也把
矛头转向了小丫头。但她和程潇一样，被铐上的是右手，左手既不灵便，也缺乏
力量，随意一挥手，丢出的水球只飞出不到两米，就落了地，而且根本没有对准
程潇和林志玲所在的方向。

　　原本好胜心就很强的程潇，在对手明晃晃撕毁「和平协议」过来偷袭的一瞬
间，就燃起了熊熊斗志，几乎一口气不歇地丢出第三个水球！好巧不巧，汤唯正
在犹豫要不要去捡起那个没有击中敌人也没爆开的水球，无意间矮下身子采用半
蹲的姿势，原本飞向她胸前的水球击中了下巴，混杂着酒味和臭豆腐味的难闻汁
液飞溅着糊满了她半张嘴，汤唯十足嫌弃地在脸上乱抹，连声尖叫：「等一下，
等一下！暂停暂停！我擦一下！」

　　被这个意外「挡」了一下，程潇的好胜心稍退，使大前辈露出如此狼狈的姿
态，终于让她生出几分歉疚，暗自盘算一下，虽然林志玲一时没有防备，刚开战
就被水球砸中屁股，但自己连丢三个水球，弹无虚发，实际上已经占了便宜，赶
紧扯了下林志玲：「志玲姐，快跑！」

　　自从被偷袭开始，林志玲的脑子一直没能转过弯来，战斗过程中显得潇洒果
决，英气勃勃的程潇给了她很深的信赖感，毫不犹豫就跟着程潇跑开去。

　　汤唯这会只顾让助理拿毛巾来擦脸，孟子义也只好任由敌人撤退，其实她也
想擦擦眼睛，刚才被汁液溅到，直到现在眼角都有点火辣辣的，感觉很不舒服。

　　一口气跑出老远，林志玲气喘吁吁，连声叫着「跑不动了」，程潇停下脚步，
看了看身后，确定没人追来，这才拍了几下前胸，这个时候才能看出她还是有点
小孩子样的呆萌。因为几乎是裸的，这几下都拍在乳房上，抖起一阵肉浪。她笑
道：「汤唯姐她们的战斗力果然一般，就那样还敢来偷袭我们！最后还是我们多
得了2分。」

　　林志玲喘得厉害，一时顾不上回答。

　　就在这时，远处突然传来尖利的叫声，分不清是谁的声音。

　　「有人『打』起来了！」程潇精神一振，「我们过去看看吧？！」

　　林志玲刚喘匀了气，不想那么快就卷入战斗，但她也清楚，双方力量对等，
如果有人怠工，最后计算总分时肯定很吃亏，她也不想给妹妹们拖后腿，强行抖
擞精神：「走！」

　　沿着石板路，往前转一个弯，经过一座小桥，两人赶到了「战场」。

　　不远处，在两条石径围成的一片小小绿地间，正有两对人「厮杀」得激烈非
常！

　　张天爱和宋祖儿两人基本上已经掌控了局面，丝毫不惧对抗的热依扎因为拖
着一个温婉典雅，和此刻的「战场」氛围截然不搭的李沁，明显处于劣势。只能
偶然娇弱无力地丢出一个水球，还全无准头的李沁事实上毫无威胁，所以母狗队
两人的攻击明显都集中在热依扎身上，她的腿上、胸上、脸上明显已有三颗水球
爆开，黄黄绿绿的，污痕宛然。

　　「我们快过去！」林志玲这次的态度居然比程潇还积极，莫名显露出一股强
烈的战意。

　　程潇一边跟随她慢跑着接近「战场」，一边好奇地问：「志玲姐，你这是…
…」

　　林志玲匆匆笑了笑，没说什么。

　　在林志玲和程潇也加入战团后，局面彻底向一边倒方向发展，热依扎她们甚
至都无法逃跑，因为一条小径前后都被敌人堵上了。水球不断呼啸而至，接连在
热依扎的臀、背、胸、颈、脸上炸开，没过多久，她身上就像糊了层黄绿相间的
漆。李沁也没好到哪里去，虽然因为她在战斗中没什么存在感，直接针对她的攻
击很少，但混战中身上还是结结实实地中了好几颗水球。

　　直到母狗队两组人丢完「弹药袋」里储备的水球，不得不向跟拍导演要求补
充「弹药」时，热依扎这才等到机会，报复般朝宋祖儿和林志玲各丢一个水球，
像撤退前必然要展开的炮火掩护，随后拽着李沁夺路而逃。

　　丢向林志玲的水球偏了半米，砸到地上；丢向宋祖儿的那颗却又狠又准，眼
看要在她胸前炸开，张天爱闪身挡在宋祖儿身前，水球最终砸在她的胳膊上。

　　「上期我撕你的时候，说了这期要一起战斗的！」张天爱嬉笑着甩了甩胳膊，
她坚持要和宋祖儿配对，为的就是上期有过两人同队一起去撕别人的承诺。虽然
这一局不是撕逼大战，但也算是她兑现承诺了。

　　「我们要追吗？」宋祖儿刚经历了一场很爽的战斗，意犹未尽，袋子里装满
水球后，跃跃欲试地指着热依扎她们走的小路，恨不能立刻追上去。

　　「那边是去哪儿？不是我们刚才来的路吧？」林志玲虽说这次「打」得也很
热闹，其实真心不适应这类对抗，整个人还是有点晕。

　　程潇左右看看，确定地说：「不是！」

　　「那过去吧，我们现在有四个人，不用怕谁了！」林志玲一挥手，改不掉的
娇嗲声配上豪爽的手势，倒也充满反差的魅力。

　　往前走了很长一段路，不但没追上热依扎和李沁，其他对手或队友也一个都
没遇到。

　　张天爱担忧地说：「糟糕！她们的四组人不会已经聚到一起，正在围攻我们
的人吧？」

　　林志玲也怕出现这种可能，刚才她们四打二的时可以很清楚地看到，只要人
数占优，哪怕是个性泼辣的热依扎，也全无还手之力。

　　好在另外四个队友中，除了乖乖的陈瑶，另外三个应该都不那么好欺负，只
要对方不是真像张天爱预言的那样，集中了所有人手，另两组应该还不至于被
「打」得太惨。

　　「快点，快点！快点找到她们！」

　　「我们要分开吗？」程潇还比较冷静，「找人的话，分开更快一点。」

　　宋祖儿摇头：「还是别分开了，分开以后万一碰到她们两三组人就惨了。」

　　「等会！等会！」林志玲突然像发现新大陆一样冲向路边，原来她看到了一
块景区示意图。

　　「我们现在……在这里……」林志玲照图示找路，「我们之前分开的地方是
不是有个葫芦雕塑？那应该是葫芦醉岛的中心吧？那应该……往这边走！我想，
大家应该都会回分开的那个对方的。」

　　林志玲的思路很对，不分敌我，大家都这样想，所以并没走出多远，来到会
龙桥侧，一场意料外的遭遇战突如其来地爆发。

　　会龙桥是葫芦醉岛上一座连接西北、东南向的石桥，就在连接白玉长堤和岛
中心的必经之路上。林志玲等人刚登上葫芦醉岛，前往酒葫芦石雕亭时，走的其
实就是现在正在走的这条路，也曾路经会龙桥，这次她们还没走到桥边，远远就
看到桥的这一边站着一大群人。

　　「是谁？我们的人还是敌人？」宋祖儿不自觉朝后缩了缩。

　　张天爱和程潇都瞬间抓住一个水球，握在掌心，做好了战斗准备。仔细观察
了一会，张天爱肯定地说：「我没看错的话，应该是茜姐和许玮甯吧？」

　　「Tiffany ？」林志玲张望了一会，「好像是吧……我看到一个棕红头发的
女生！应该是Tiffany！我们要不要过去？」

　　程潇抬起手，原本想要摸摸鼻子，但手里握着水球，不太方便，只用手背蹭
了蹭脸颊：「她们肯定不会没理由就呆在那边不动，会不会是桥那边有人，她们
过不去？」

　　「有可能！」张天爱也想到了这一点，「谁都不肯轻易上桥被当成靶子，所
以一直堵在那里。桥那头肯定是我们的人！」

　　「快快快！冲过去！」刚才尝过恃众欺寡甜头的林志玲赶紧招呼姐妹们一起
上。

　　四个母狗团姐妹外加跟在她们屁股后面的一群团队成员，一齐往前冲，气势
是很盛的，还没跑到万茜和许玮甯身边，嘈杂的声响早已给那两人提了醒。万茜
惊而回头，花容失色：「不好，又来了几个！」

　　张天爱和宋祖儿跑得比较快，二话不说，两个水球迎面丢过去。万茜和许玮
甯配合起来比热依扎那一对要强得多，几乎同步往后一跳，躲开了水球的攻击，
许玮甯瞅准机会，反砸回来一个水球，正中宋祖儿小腹。

　　但她们的有效反击，也就仅此一次。在被志玲姐姐拖了后腿，不得不落在后
面的程潇也加入战团后，母狗队这边立刻占据上风。而且，战端一起，叫声此起
彼伏，给会龙桥那一头的李美静和王李丹妮提了醒，之前因为不敢轻易过桥，所
以一直在与万茜、许玮甯对峙的两人，不会放过这个大好战机，毫不犹豫地冲过
桥加入战斗。

　　以六对二，实在毫无悬念。因为手被铐在一起，万茜和许玮甯甚至都不能采
用背对背的姿态应对前后两头的敌人，不管怎么站位，总会把整个背面留给一侧
之敌。但不得不佩服这两位的硬气，在如此不利的局面下，哪怕水球像雨点般打
来，她俩依然奋力还击，逮到机会就瞅准目标丢出水球。

　　会龙桥畔，尖叫声连绵不绝。

　　林志玲这一侧有四个人，水球即将丢光时，可以由其中一组保持攻击，另一
组去补充「弹药」，轮换着保持「火力输出」；李美静那边只有两个人，而且因
为隔了一座会龙桥，桥头「阵地」非常狭窄，除了专职摄像外，其他团队人员都
没有跟上来，「弹药」很快告竭。

　　抓住这唯一的机会，万茜大喊一声：「走了！走了！」她和许玮甯两人头也
不回地冲上了会龙桥。好几个李美静和王李丹妮团队的工作人员站在桥上，他们
的原则是不能直接参与游戏，尽可能不影响游戏进程，为了给夺路而逃的两个女
艺人让路，匆忙后退，其中有两人甚至狼狈地直接跳进水里，傻呵呵地看着彼此
直乐。

　　李美静虽然丢完了水球，但原本还想勇敢地冲上去，用身体阻挡敌人的去路，
但犹豫了一下，终究还是没动。

　　这一波攻击，已经把万茜和许玮甯打得够惨了，继续不依不饶地死缠烂打，
可能就过分了，还是留些余地的好。

　　母狗团姐妹三组会师，再加上刚打了场漂亮的围歼战，万茜和许玮甯身上至
少被砸了二十颗水球，所有人都喜气洋洋，气势高涨。

　　突然，宋祖儿闷闷地冒出一句：「热巴姐和瑶瑶姐，可能要倒霉！」

　　瞬间，兴奋全都转为担心。

　　这是句大实话。两队人数是一样的，既然她们这边能以多打少，那唯一没有
和大队人马会合的迪丽热巴、陈瑶那组，极可能也会陷入敌人的重围，估计凶多
吉少。

　　「不一定！」林志玲为众姐妹打气，「瑶瑶那么机灵，说不定她们找个地方
躲起来了，我们赶紧去找她们！」

　　理想很丰满，现实则无比骨感。当 6个母狗团姐妹回到葫芦醉岛中心「投醪
劳师」雕塑群旁的时候，一眼就看到美肉队四个组正在围剿迪丽热巴和陈瑶。

　　不知到底该算英明还是愚蠢，也可能是尝试过后发现根本无法逃脱，迪丽热
巴和陈瑶正背靠池边几座痛饮美酒的越国士卒塑像，做着徒劳的抵抗。她们采用
的战术，确保自己不会两面受敌，但也彻底失去了机动性。美肉队四组人在她们
正面扇形排开，像行刑枪决般，疯狂向两人身上狂丢水球。

　　刚赶到的母狗队姐妹们连声娇呼，杀入战团！美肉队腹背受敌，排好的阵型
一下子散开。顿时局面彻底大乱，16个女人围绕水池、雕塑群和酒葫芦石雕亭这
片区域大呼小叫，奔逐追打。

　　这场乱战持续了将近二十分钟，直到栾硕冲出来大叫「游戏时间到」，这才
慢慢拉上帷幕。但打得兴起的女人们哪能那么快就收住？即使栾硕宣布游戏结束，
还是有好几个人意犹未尽地继续向「敌人」丢出水球，宋祖儿和许玮甯丢出的两
颗水球，甚至几乎同时在栾硕脸上炸开，把他想说的那句「现在击中目标不计成
绩」闷回了肚子里。

　　一时都还难捺战意的女人们被这一幕逗得咯咯直笑，终于稍减兴奋昂扬的劲
头，慢慢平复了心情。

　　工作人员紧张地统计战果，二十多分钟后，栾硕臭着脸――事实上，闻着确
实很臭――出来宣布：「两队战绩非常，非常，非常接近！母狗队的成绩是命中
89 次，美肉队命中……」

　　两队都凝神倾听，一时间忘了应该嘲笑一下还没擦干净脸上污痕的总导演。

　　「……87次，母狗队获胜！」

　　母狗团姐妹们纷纷欢跃娇呼起来。

　　最后时刻迪丽热巴和陈瑶被对方全体围攻的场面给人留下的印象过于深刻，
母狗团姐妹一直有种不祥的预感，觉得这一局可能又要输。没想到最终竟以 2分
之差险胜，实在是意外之喜。

　　经过这样一场竭尽全力的奋战，取得最终的胜利，母狗团姐妹们彼此间又添
了几分真实的亲近之意。

　　这次得到的线索卡上画了一只可爱的小猫。

　　陈瑶笑道：「见鬼了！线索怎么全是动物？又是狐狸，又是龙，这次变成猫
了。」

　　「猫？养猫的吗？」王李丹妮一下子也只能想到这个。

　　张天爱立刻指出最可疑的对象：「那就是涓涓啊！涓涓最喜欢撸猫，你养了
几只猫？」

　　宋祖儿老实回答：「五只。」

　　「你看！」

　　宋祖儿只认养猫这件事，别的她可不认：「可我真的不是内奸哦！」

　　林志玲隐约记得前段时间好像聊过这个话题：「潇潇，你是不是也养猫？」

　　「嗯，我也养猫。」

　　张天爱赶紧指向自己左右两侧：「就是她们两个中的一个！」

　　「不一定吧？」陈瑶提出异议，「画了一只猫，不一定就是指养猫啊，我还
想到一种可能，天爱姐你不是演过《妖猫传》吗？」

　　宋祖儿赶紧附和：「对对对！电影里面，她被妖猫下了蛊！」

　　李美静明显更认可后面这种思路：「我觉得这个很有可能！」

　　张天爱没想到矛头会转向自己：「不是我啦！怎么会是我呢？！」

　　迪丽热巴回想了一下，突然惊呼道：「天爱真的很可疑！好像每条线索都跟
她有关系！」

　　「我跟龙没关系吧！？除非『龙』指的就是跑龙套！」

　　听着张天爱最后的辩解，林志玲笑而不语。陈瑶之前悄悄说的关于改年龄的
思路，她觉得很有道理，但这话不方便直说，有点伤感情。

　　「下面，要对失败一方进行惩罚！」栾硕招呼所有人重新回到镜头前站好。

　　工作人员在空地上又铺好了一长排软垫。

　　「母狗队姐妹们请躺好，美肉队队员们，你们要一对一帮对手舔干净身上的
污迹！」

　　「能不能不要舔？」宋祖儿举手，「我主动申请不要惩罚她们，我怕痒！」

　　栾硕坚定地摇头：「不是你们要惩罚她们，是节目组要惩罚她们，所以你无
权申请免去惩罚。」

　　「既然是惩罚她们，为什么我们要被牵连在内？」陈瑶为姐妹帮腔，「我也
很怕痒的！」

　　栾硕不为所动：「快一点，时间有限，已经五点半了，还要吃饭、休息呢！」

　　林志玲叹口气，主动上前躺倒在软垫上，微分双腿，双手张开摊在身体两侧，
乍一看好像是认命般等男人趴上去操她似的。其他母狗团姐妹互相看了几眼，只
好都无奈地躺到垫子上。

　　美肉队的队员各自选定一个目标，跪趴在母狗团姐妹们身侧，脑袋一拱一拱
地舔起了她们身上的污垢。

　　节目组还算厚道，用来拌臭豆腐汁的，是上等的绍兴老酒，酒味鲜醇，但女
艺人们大多喝不惯黄酒，只觉这种酒味道酸苦，扑鼻而来的酒气还特别浓郁，更
别提羼杂了大量的臭豆腐汁，还会舔到对方身上奔跑战斗了一个多小时后止不住
直流的的汗水，搅成满嘴的酸臭咸苦，美肉队的队员们无一不紧皱双眉，整张脸
皱得像是连喝了三大碗中药，又不得不用舌头刷刮着刚才的对手们的身体，用唾
液帮她们清洗污迹。

　　铺着的软垫很大，比较靠近中心位置的美肉队队员，离地面太远，不方便把
舌头舔刷下来的污垢直接吐在垫子上，只能选择咽到肚子里。

　　躺在垫子上被舔的母狗团姐妹们其实也不舒服，女人大多对痒感特别没有抵
抗能力，就算没碰到敏感部位，她们还是难忍阵阵酥痒，不时传出「咯咯咯」的
笑声。一旦被舔到敏感部位，更是浑身难受，苦苦忍耐着呻吟出声的冲动。

　　但摊上这么一桩苦差事，满肚子怨气的美肉队队员好像不约而同地想让她们
也出出丑，突然同步针对起她们的敏感部位来。

　　许玮甯舔干净林志玲的乳房后，继续含着乳头温柔地吸吮，听着志玲姐姐的
喘息声越来越重，身体也不老实地扭动起来，她索性侧身躺倒，压在林志玲身上，
两对美乳顶在一起，四坨肉球刮来蹭去地相互摩擦。许玮甯一口含住其实没有沾
上污垢的林志玲的耳垂，又吮又吸，终于使志玲姐姐忍耐不住，「嘤」的一声叫
了出来。

　　林志玲这声呻吟，好像打了一枪信号弹，渐渐的，娇喘浪叫声此起彼伏。从
远处听，还以为这边正展开一场淫荡的乱交。

19:41 鲁镇景区

　　葫芦醉岛上有餐饮中心，虽然景区的工作人员不在，但能用比较舒服的桌椅
吃盒饭，总好过坐在草坪上解决问题。饭后，众人又休息了一个小时恢复体力，
拿毛巾好好擦抹了一下身体，本以为要换回上午刚开始录制时的那套装扮，没想
到栾硕却说没必要，只给每人发了一件薄外套，用来抵挡入夜后湖边的微风。

　　所有人到码头坐上船，前往终极任务的场地。

　　这段水路走得较长，天色已暗，茫茫的水配上周围沉沉的树影，坐在船上的
女艺人们都有点眼皮发沉。

　　十多分钟后，船靠码头。

　　「我们现在到了『鲁镇』景区。绍兴历史上并没有『鲁镇』，它只出现在鲁
迅先生的笔下，是鲁迅对东浦、樊江、东关等几个儿时记忆中的水乡小镇进行的
艺术概括，最终合成了一个似真似幻的江南鲁镇。尽管它并非真实存在，但经由
鲁迅先生的生花妙笔，早已鲜活地存在于千百万读者心中。现在的『鲁镇』景区，
是新世纪之初，绍兴市根据鲁迅先生小说中虚构的『鲁镇』还原建设而成，包含
具有典型绍兴风味的水、桥、酒、石、屋、民俗、戏曲等文化元素，还可以看到
阿Q、祥林嫂、假洋鬼子、鲁四老爷、孔乙己等鲁迅小说中的经典人物。可以说，
来到这里，就能看到一个昔日的古绍兴，也能看到鲁迅先生笔下的世界。」

　　栾硕带着两队队员在鲁镇景区的大街小巷绕了一圈，街巷幽深，宅院古朴，
粉墙黛瓦，藤蔓缠绵，时不时冒出一座石桥或石坊，镇子正中，咸亨酒店东侧还
有一座飞檐翘角的大戏台。枕河临街的店铺绝大多数都开着，贡品店、锡箔店、
油烛店、茶漆店、钱庄、当铺…….不一而足，只是原本在这里经营的小商贩们
都换成了节目组的工作人员。

　　最终，栾硕带所有人来到镇子中心大戏台边上。

　　「我们简单游览了一圈，算是为终极任务熟悉环境。接下来就是今天的终极
任务：『贞操带撕奶大战』！」

　　「贞操带？」

　　「撕奶？奶怎么撕？」李一桐大惑不解。

　　曾经历过简单训练的母狗队姐妹们纷纷用语言和动作加以解释：「会让我们
戴乳贴，然后撕乳贴！」

　　「正面撕乳贴应该很好撕吧？」

　　张天爱摇头：「也没那么好撕，他们给的乳贴很小，差不多就刚够盖住乳头，
而且基本上完全贴在皮肤上，只留出很小一片贴不住的地方，必须抓住那一片才
撕得动。因为大家面对面，你能撕我，我也能撕你，到最后其实就是比谁的手快。」
她一边解释一遍比划着。

　　万茜冲节目组问道：「贞操带是怎么回事？」

　　「终极任务的游戏规则：两队需穿戴游戏专用服装和设备，每个人都穿上带
密码锁的贞操带，密码共 4位，前两位提前公布，母狗队的贞操带密码前两位统
一为01，美肉队则统一为02，后两位密码是专属密码，每个人都不一样。我这里
有两个密码箱，里面放着写有内奸真实姓名的线索卡，密码箱密码一共 3位，也
就是说，你们每队需要在鲁镇景区里寻找三条线索。率先集齐线索回到这里，开
箱拿到内奸姓名一方获胜！游戏开始后，我们就在这个大戏台上等你们把线索送
回来。」

　　「贞操带到底有什么用？干嘛还有密码？特意保护我们今天不用……那什么
吗？」程潇才不信节目组会这么好心。

　　「寻找密码线索的过程中，两队可以展开撕奶大战，你们每个人身上都带有
某位队友的贞操带锁后两位密码，就写在乳贴背面，撕下来就能看到！」

　　「啊？我的密码就写在这个上面？」王李丹妮指着自己的左乳。

　　栾硕摇摇头：「请注意，你们身上带的密码不是本人的，而是队友的。每人
身上有两个乳贴，其中一个写的是姓名，另一个则是密码后两位。比如，我假设
林志玲身上带的是张天爱的密码，那么左边乳贴上写『张天爱』，右边乳贴就写
密码后两位『69』，如果你们撕了林志玲，节目组会广播公示张天爱的密码，跟
拍导演就会打开她的贞操带，张天爱在接下来的游戏过程中就会失去贞操带的保
护。」

　　「然后呢？」

　　「一旦失去贞操带保护，你们在寻找线索过程中遇到任何男人，都不能拒绝
对方性交的要求。一旦性交人数超过3人，该队员将被淘汰。」

　　「懂了！」张天爱拍了下巴掌，「密码如果公布，我们就等于碰到谁就要被
谁操，操够3个，就go die！」

　　「就是这个意思。」栾硕继续说明，「两个乳贴都被撕掉的人，也会 out。
如果全队都被淘汰，比赛就结束，另一方获得胜利。特别声明，如果全队留下的
最后一个人是对方的内奸，其他人都已淘汰，那么比赛也将结束。另外，即便内
奸还存活，但她实际归属的那个队已经被淘汰光了，那她也会就输掉了终极任务。」

　　「哦，明白！」陈瑶理解了这层意思，「反正就是说，内奸不能单独存活，
只有整个队还在，她才能活。」

　　宋祖儿问：「那我能知道现在身上带着谁的密码吗？」

　　「你们身上的密码到底是谁的，只有撕下来才会知道。我们把名字和密码到
底写在左边还是右边，也是随机的，有些是名字在左，密码在右，有些是密码在
左，名字在右，完全没有规律。请记住，要小心乳贴，尽量不要被别人撕掉，这
不但是在保护你们自己，也是在保护队友。找到线索后，要送到大戏台才算真正
成功。另外，在大戏台周围十米范围内，属于免战区，在这边不能撕任何人。当
然，游戏开始后，你们只能在上交线索或者向节目组确认某些细节的时候可以在
这里短暂停留，不能一直躲在免战区内。」栾硕最后又强调了一遍规则中的几个
要点。

　　万茜一直在担心「内奸」的事：「这一局里，内奸可以直接出手帮对方的，
是吗？」

　　「对，内奸其实就是另一个队的队员，她可以做任何帮助对方获胜的事。」

　　万茜扭头对队员们感慨：「看来，还是要把内奸找出来，身边总是留这么一
颗炸弹，总是不太踏实。」

　　一边商量着，两队一边换上节目组送来的服装和装备。最后这个环节既要用
到乳贴，又要用到贞操带，所以所谓的专用服装其实也很简单，只是一条超短裙
而已。母狗队那套是天蓝、乳白两色交错的，美肉队那套则是粉红色的。各自贴
好乳贴，穿戴好贞操带，工作人员为她们每人都挂上小锁，拧乱密码。

　　「开始终极任务之前，你们有一次指认内奸的机会。在之前的任务中，你们
都得到了线索，对内奸究竟是谁应该也已经有过讨论，如果有信心，现在可以指
认，如果指认正确，说不定可以直接终结今天的游戏！」

　　「猜错也没关系吗？」林志玲觉得如果猜对猜错无所谓，不妨试一次，至少
可以排除一个错误答案。

　　栾硕奸诈地笑：「我之前说过了，如果一个队猜对，另一个队猜错，那猜对
内奸的那一队直接获胜！如果两队都猜对或者都猜错了，还要通过终极任务决定
胜负。猜错的队，必须选择一位队员，提前公布她的贞操带锁后两位密码。」

　　好几个人都气愤地抱怨起来。

　　栾硕补充说明：「请注意，在终极任务之前，这是唯一一次指认的机会。一
旦终极任务开始，就算你们确定谁是内奸，也不能再指认，要么直接把她撕掉，
要么找齐密码，打开密码箱，把内奸姓名亮出来，才能淘汰内奸。」

　　迪丽热巴担忧地看向林志玲：「要不，我们不猜了吧？」

　　林志玲却觉得自己很有把握：「要不要赌赌看？」

　　「志玲姐，你觉得是谁？」

　　林志玲的目光在众姐妹脸上扫过：「我现在倾向于相信是天爱。」

　　张天爱叹气：「真的不是我！志玲姐你再想想！」

　　林志玲看向陈瑶、程潇和李美静：「你们觉得呢？」

　　那三人一时都有些沉默。

　　美肉队那边也展开了认真的讨论。

　　「我们要不要指认？还是放弃算了？」

　　孟子义心直口快：「如果指认的话，那就是念姐。」

　　李念急道：「真的不是我！你们不要那么草率！猜错的话，等于我们直接就
淘汰了一个人！不管碰到哪个男人都得做， 3次其实很快的，这跟直接淘汰没区
别！」

　　「怎么办呢？」李一桐看向万茜。

　　当栾硕最后一次问起两队要不要利用这次指认机会时，万茜选择了放弃，林
志玲却决定赌一把，坚持选择张天爱是潜伏本队的内奸。

　　答案，是错的！

　　林志玲懊丧地拍了下巴掌。

　　张天爱嘟囔了一句：「就说我不是了！」

　　「至少我们现在知道，天爱姐是可信的！」陈瑶这样安慰林志玲。

　　「在你们队中，有一位队员的贞操带锁后两位密码将被提前公布，选谁，你
们准备抽签还是直接指定？」栾硕可没忘记还有惩罚。

　　「就是我自己吧！」林志玲勇于承担责任，「是我坚持要试一下的，公布我
的密码吧。」

　　母狗团姐妹们都想再劝，林志玲轻声说：「反正一定要提前公布一个，我觉
得选我最合适。这种对抗性的游戏，你们都比我强，应该把你们留下来。」

　　李美静冲栾硕摇摇手：「再给我们五分钟！」扭脸冷静地分析道：「志玲姐，
不是这么算的。我们要找内奸，所以要尽可能把肯定不是内奸的都保住，你肯定
不是，现在确定天爱姐也肯定不是，今天这一天拿到的线索，综合分析下来，我
觉得我和丹妮姐应该也不是，大家觉得呢？」说着她也在众姐妹脸上扫了一圈，
大家都默默点头。

　　「对，静静肯定不是！丹妮姐，应该也不是！」程潇的观点和李美静相同，
「如果一定要公布一个人的密码，就应该在志玲姐、天爱姐、丹妮姐和静静之外
的我们四个人当中选一个，当然，如果你们愿意排除我，我当然没意见，因为我
知道自己肯定不是内奸！」

　　林志玲被说服了，之所以坚持要公布自己的密码，是因为她觉得作为队长，
不应该让队员来承担她作出的选择的后果。但李美静和程潇的分析很正确，现在
最关键的，是保住一切确定不是内奸的队员，而非主动牺牲。

　　将被公布密码的只剩下四位候选人：陈瑶、迪丽热巴、程潇和宋祖儿。

　　「如果运气好，说不定可以直接公布内奸的密码……哈哈……」张天爱开了
个玩笑。

　　「那……」虽然接受了众人的劝说，但在四个队员中选择一人公布密码，林
志玲还是有点为难。

　　「我们玩手心手背吧！」陈瑶提出了最便于解决问题的方案。

　　最终，迪丽热巴不幸出局，成为即将被公布密码的那一位。

　　「迪丽热巴的贞操带锁后两位密码是『28』！」虽然只是个形式，但栾硕还
是一本正经地宣布了一遍，工作人员上前打开密码锁，帮迪丽热巴脱去刚穿上十
分钟的贞操带，这样一来，短裙飘飘下，她就得一直光着屁股参与游戏了。

　　不过这倒也不是什么大问题，上一期在宁波拍摄时，还是全裸进行撕逼大战
的，现在好歹外面还有条短裙遮挡。关键是，不管遇到谁都要被迫接受性交， 3
次之后就被淘汰，这可太要命了，脱去贞操带后似乎全无安全感的迪丽热巴愁眉
苦脸。

　　程潇出主意：「开始以后，你先躲起来，哪怕你什么都不做，坚持住，别被
淘汰就很好了！」

　　「好吧，也只能这样了。」迪丽热巴怏怏地点头。

　　张天爱却有不同的看法：「你可以先活跃一段时间，不是有 3次机会吗？到
最后一次的时候再躲起来，多个人找线索总归要好一些。」

　　「好，请工作人员带两队队员前往游戏开始的地点，终极任务将在八点半准
时开始。」

　　「唉！又是这样！」众人齐声发出哀叹，随即被工作人员带往鲁镇的不同角
落。

　　自镇中心的大戏台前往各个角落，至少要走十几分钟。迪丽热巴七拐八弯地
被带到了一个黑黢黢的院落，进门时看见悬挂的牌匾上写着「土谷祠」。

　　刚刚架设好的，能把声音传遍整个鲁镇的大喇叭响了起来：「终极任务，正
式开始！」

　　迪丽热巴闷闷地蹲在土谷祠的院子里，她本想找个地方坐，但这个院子里能
找到的椅子看上去也是脏兮兮的，手边甚至连能铺铺垫垫的东西都没有，实在不
愿光屁股坐下去，只好蹲着。

　　土谷祠的门虚掩着，周围一片寂静。

　　大喇叭自从宣布游戏开始后，也再没动静。就在这一片沉寂中，迪丽热巴迷
迷糊糊地待了好一会，直到腿酸得实在撑不住了，这才起身活动了几下。

　　「我们躲了多久？」迪丽热巴压低嗓门问身边的跟拍导演。

　　导演用手指向她比了个「6」，又比了个「7」。

　　「才六七分钟？」迪丽热巴理解了，「我还以为已经超过一刻钟了呢，好无
聊啊！」一边说，她一边走到门边，打开一道缝，伸出脑袋张望了一下。

　　「要不我们还是出去看看吧？」迪丽热巴有点大咧咧的傻大胆的劲儿，因为
游戏规则所限，不得不藏了几分钟，已经到了她的极限。如果非要她整唱游戏一
直躲着不动，那也太为难她了。即便明知出门就可能撞到男人，可能会被淘汰，
迪丽热巴还是忍不住想出去转转。

　　「还是要去找找线索啊，万一运气好，出门就能拿到线索呢！」迪丽热巴没
心没肺地甜甜笑着，有一句每一句地和跟拍导演搭话。

　　运气，不好也不坏。

　　没遇到拥有线索的人，也没遇到直接上来就要求性交的男人，迪丽热巴走出
土谷祠后遇到的第一个人，是从一条黑乎乎的小巷子里走出来的李念。

　　「你，你是从哪边过来的？」迪丽热巴仿佛对李念背后那条幽深的小巷充满
好奇。

　　「我被带到赵府那边去了，转了一圈出来的。」李念似乎也不是太在意双方
分属两队的事实，和善地靠近。

　　迪丽热巴朝周围看看，附近似乎只有她们两人。

　　「那个……念姐，我们要不要撕一下？」

　　「啊？现在就撕啊？是不是太快了？我……没有心理准备啊……」李念仿佛
是刚意识到正处于「撕奶大战」的游戏之中，满脸为难。

　　「撕一下，试试手吧！」迪丽热巴突然跳到李念身边，摆开了架势，「我的
情况很危险，随时可能碰到男人，淘汰前总得为我们队做点什么。」

　　李念勉为其难地和迪丽热巴缠作一团，她打心眼里就有畏战情绪，根本没作
好「打硬仗」的心理准备，抵抗起来软绵绵的，这种应付公事似的姿态讨不了半
分好，充满紧迫感的迪丽热巴在这种决胜环节也根本不可能因为对方是前辈就放
水，几乎不费吹灰之力，李念右乳上的乳贴就被撕掉了。

　　战斗仍在继续，迪丽热巴顾不上看乳贴后面写的字，随手往边上一丢。她另
一只手始终没有放开过李念的胳膊，两人再次纠缠在一起。

　　胳膊被抓得很痛，李念微觉不快，看着眼前这个小妹妹面对自己咄咄逼人的
架势也不太舒服，抵抗终于认真起来。她紧抓迪丽热巴的手腕，试图阻止她对自
己左乳的攻击。

　　你来我往，大部分时候就是四臂交缠，互相死抓着手腕、小臂，不让对方的
手指接近自己胸前，胶着的形势很容易让经验少的一方失去耐心。李念就觉得好
像已经搏斗了很久，兴奋的尖叫、流淌的汗水都给她带来刺激，使她不能平静思
考。她下意识地松开了迪丽热巴的手，往她前胸抓去，在她感觉里，面前不住飞
转的裸乳上贴着的大红色乳贴近在咫尺，好像只要一伸手就能触及。

　　迪丽热巴等的就是这一刻，当两个人的手都是自由的，眼中的目标又都只有
对方的胸贴时，比的就是速度。

　　毫无疑问，曾经历过简单的训练，又曾在「跑男」里撕过好几次名牌的迪丽
热巴绝对占有优势！

　　「唰」的一声，李念的第二个胸贴也被撕掉了，而这时，她的手指刚碰到迪
丽热巴的左乳上，徒劳地在乳贴上滑过，没有找到能揪住乳贴发力撕扯的准确部
位。

　　迪丽热巴上前轻轻抱了下李念，匆匆说了几句「不好意思」，扭头在地上找
了起来，还招呼团队成员一起帮忙找：「刚才我扔掉的那个，在哪儿呢？」

　　跟拍导演示意她不必着急：「只要你这边把两个乳贴都撕了，栾导那边会直
接宣布的，他知道每张乳贴后面写了什么。」

　　果然，跟拍导演话音刚落，大喇叭就响了起来：「李念，Out！李念，Out！
公布热依扎后两位密码：『77』，公布热依扎后两位密码：『77』。」

　　看着李念懊丧地被工作人员带走，迪丽热巴稍感歉疚。她很懂这种感受，游
戏才开始一刻钟，自己可能还是李念遇到的第一个人，谁都不想这么早就出局。
若非她失去了贞操带的保护， 3次性交后就会被直接淘汰，必须珍惜还「活」着
每分每秒，以迪丽热巴的性格，多半不会一见面就和李念撕。

　　但回过头想想，自己的开局如此恶劣，却还能完成今天的首撕，想想也是有
点小骄傲呢！

　　带着复杂的情绪，迪丽热巴随性地哼着不成调的曲子，走进李念之前走过的
那条小巷。

　　李念刚才就是从这边过来的，附近应该不会再有「敌人」了吧？

　　迪丽热巴没想错，附近确实没有美肉队的成员，但她似乎忘了，现在对她威
胁最大的，另有其人。

　　刚在巷子里拐了个弯，迎面就撞上两个打扮成巡夜清兵的工作人员。迪丽热
巴惊叫着扭身就跑，那两人怎么会放过天上掉下来的馅饼？「迪丽热巴没有贞操
带保护，谁遇见她都可以操」这个消息早已通过对讲机传遍整个鲁镇区域，所有
跻身其中的性爱助理都兴致勃勃地等着抓住「白凤九」，好好爽一爽呢！

　　两个「清兵」饿虎扑食般追了上去，迪丽热巴还没跑出十米，胳膊就被两人
牢牢拽住了。

　　没能脱身，就只能认命。

　　两个「清兵」变戏法似地从边上一个半掩门的房子里拖出来一张单人床垫，
迪丽热巴惊讶地看着原本的石板路瞬间被布置成简易的做爱场地。「清兵」示意
迪丽热巴爬到床垫上躺好，她乖乖照办，翻身看着那两个「清兵」脱去身上厚重
的戏服。

　　当其中较高的那个男人的肉棒展露出来时，迪丽热巴睁大双眼，脸色一下子
变得很难看。

　　这个男人个子很高，将近 190cm，身形也很魁梧，脱了内裤，耷拉着的半软
不硬的肉棒居然丝毫不亚于一般男人的全盛状态，黑乎乎的一大坨，真难以想象
当它完全硬起后会是什么样子！

　　迪丽热巴仰起身子，慌张地摇头，幅度之大，甚至连脖子都被扯得有点痛。

　　「不行不行，你这个太大了！我不行！」

　　「什么不行？大鸡巴，你会喜欢死的！」高个「清兵」淫笑着跪倒在迪丽热
巴身边，两手握紧她的手臂，以防她抵抗，把龟头顶在她的肉穴外轻轻磨蹭了一
会。迪丽热巴明显感到一个超乎想象的硕大龟头在阴唇上摩擦，股间那根肉棒正
在飞速地变粗、变硬、变烫，这种暧昧的触感令迪丽热巴也变得情动，身子酥得
很快，淫液汩汩而出，大腿和屁股上很快变得黏腻一片。

　　「腿分开一点！」高个「清兵」放开她的手臂，两手按在她的大腿根，使劲
压了一下，迫使她尽力地撇开双腿，几乎打开了接近150°的钝角。

　　没等多久，一根烧红的铁棍般的大家伙径直而入，阴道几乎在一瞬间就被彻
底填满，这种感觉是迪丽热巴所经历过的任何男人都不能比拟的，一下子几乎直
接顶到了子宫口，前所未有的深入感迫使原本不想出声的她「嗷」一声尖叫起来，
在幽长的小巷子间不断回响。

　　迪丽热巴无法描述，这根巨大的肉棒带给她的究竟是什么样的感觉，甚至无
法理解过于深入的龟头究竟到了身体的哪个位置，只有完全撑开的阴道壁，因为
被高速摩擦，向大脑传递着最基本的快感。她彻底遗忘了环境和时间，晕在一波
波的高速冲击之中。

　　猛然有滚烫的热流在体内爆炸，几乎像是高压水枪打出来的，给了迪丽热巴
一种像是激喷的血液，一股股全都要飚射到心脏里去的错觉。男人射了将近一分
钟，才算打光最后一发子弹，他死命顶在迪丽热巴的股间，重重地压着她的腿，
沉重地喘息，直到肉棒彻底变得疲软，这才意犹未尽地抽离了她的身体。

　　迪丽热巴还没喘过气来，第二个矮一点的「清兵」又趴了上来。他略带嫌弃
地看着迪丽热巴股间汹涌流出的浓精，骂了句：「操！射这么多！老子怎么办？」

　　「屁眼留给你了！」

　　矮个「清兵」正有此意，接过高个「清兵」从衣服口袋里摸出来的润滑液，
帮迪丽热巴做了简单的处理，找了个相对干净的位置，双手向后撑住身体，示意
迪丽热巴自己坐到他身上去。

　　迪丽热巴用手掰开臀瓣，尽力张大屁眼，慢慢在这男人身上坐倒，在带着丝
丝撕裂感的疼痛中，一根比刚才小半号，但同样尺寸不俗的肉棒慢慢被她的屁眼
吞了进去。

　　放松身体，几乎把整个人都贴在男人怀里，粗大的肉棒扯开屁眼周围的肌肉，
越钻越深。矮个「清兵」在确认只用一只手撑着也能保持平衡后，腾出了左手，
穿过迪丽热巴腋下捏住她的乳房，尽情揉搓着。

　　坐在男人身上的迪丽热巴自主地起伏着身体，起身时龟头下端那一圈肉棱差
不多正好卡在屁眼处，再一次坐下肉棒又会整个穿过肛道，起-坐，起-坐，起-
坐……屁眼慢慢变得润滑，快感从身体底端一波波翻涌升腾，直上头顶。身体的
力量随着肛道里的刺激感的越发强烈而渐渐流逝，迪丽热巴撑在身体两侧的手变
得脱力，索性把身体斜斜地全靠在男人身上。

　　矮个「清兵」玩够了乳房，一路向下摸到两腿之间，扒开阴唇，将食指捅进
肉穴，搅了几下，手指上沾到了前一个人射进去的精液，他笑骂了两声，「啵」
一下抽出手指，抬手送到迪丽热巴嘴边，直往她嘴里塞。

　　「骚拢舔干净！」

　　迪丽热巴徒劳地扭头拒绝了一次，但躲不开随即追过来的手，在她张开嘴吸
入手指的同时，矮个「清兵」突然重重耸动了几下身体，配合着迪丽热巴本人的
起伏，肉棒几乎完全脱离了屁眼，将出未出之时，又狠狠尽根捣入。迪丽热巴含
着手指，「呜呜呜」地呻吟喘息起来，满面潮红，双目间水色迷蒙，春意蓬勃。

　　终于，屁眼里也被灌满了精液，迪丽热巴精疲力竭地侧身躺在床垫上，暂时
顾不上肉穴中没流尽的精液和刚从屁眼里回流而出的精液汇成一大摊，使她小半
个屁股都浸泡在精液之中。抬头看着那两个射空了存货，显得神清气爽，正在不
断交流「心得」的「清兵」，迪丽热巴有气无力地问：「你们这样应该算是一次
吧？」

　　高个「清兵」看了眼活像一只慵懒小猫的迪丽热巴，笑道：「我只知道算人
数，不算次数，我们是两个人，所以你只要再被别人操一次，就要Out了！」

　　「啊？怎么这样？」迪丽热巴失望地抱怨了一句，坐起身，从助理手中接过
湿巾，仔细擦抹起了下身。

　　就在迪丽热巴在小巷子里被操得晕头转向的时候，已经被大喇叭公开了贞操
带锁后两位密码的热依扎正蹲在一座雕像背后，满腹怨气地轻声嘟囔，听不清在
说些什么。

　　不久前，她刚被工作人员带到距离鲁镇中心最远的石牌坊外，再往东走上一
小段，就能看到上午刚开始录制时，母狗团曾经待过的「镜湖」码头石坊了。鲁
镇石牌坊下有一尊鲁迅坐像，热依扎围着鲁迅像转了半圈，正在想形势不好的时
候，这里可以成为一个藏匿点，大喇叭突然发声，把她的贞操带锁后两位密码报
了出来，热依扎顿时被吓了一大跳。

　　「是我吗？他刚才说的是我吗？这么快？」热依扎想和跟拍导演确认一下，
导演没有说话，却用实际行动给了她重重一击――他蹲下身，用「0277」的密码
开锁，帮她脱下贞操带。

　　热依扎下意识使劲捋着短裙，盖住赤裸的下身：「接下来我就只能这样了？」

　　跟拍摄像用上下晃动镜头的方式示意她说对了。

　　热依扎不自觉地骂了句脏话，气哼哼地钻到鲁迅坐像背后，小心翼翼地藏好。

　　「先躲一会吧，别一进去就被人干，干完就淘汰，那多没意思啊！」

　　其实，没事总在网上怼黑粉的热依扎也是爽利性子，这么憋屈地躲藏，实在
不是她的风格。蹲得腰酸腿痛，她突然窜上来一股暴脾气：「怕什么！出去看看！」

　　沿着古朴的街道朝里走，比较靠外的店铺基本都关着门，环境既幽暗又冷清，
但也正因为这样，热依扎才敢走在路上，要是热热闹闹的，她哪敢现身？

　　饶是她全神贯注地观察着身前每一个角落，生怕突然从哪里钻出一个男人，
但还是不能覆盖所有地方。放在路边的一个流动游客服务点边上突然传出一声咳
嗽，热依扎循声望去，在一片阴影里辨出一个模糊的人影，她顿时吓得魂飞魄散，
转身拔腿就跑，跟拍团队呼啦啦地陪着她一起跑。

　　跑开十几米，热依扎感觉背后似乎没什么动静，惊魂未定地放慢速度，扭回
脸去瞧，那个阴影中的男人好像压根就没站起来，安然稳坐。

　　「嗯？他为什么不追我啊？是没看到我吗？」眼看没什么危险，热依扎索性
连慢跑都省了，改为快走，边走边看身边的摄像师。

　　跟拍摄像摇头。

　　「你摇头是什么意思？是你不知道，还是他真的没看到我？」热依扎继续追
问。

　　摄像没说话。

　　「他绝对看到我了！他对我咳嗽就是提醒我，他在那里！」热依扎相信自己
的判断，「可是看到我了，为什么不来追我？他不知道我现在不能拒绝吗？是不
想和我做？对我一点兴趣都没有？这太过分了吧？」虽然没有女人会希望自己成
为随便哪个男人都能为所欲为的公共玩具，但人心就是这么怪，遇到有明知可以
随意玩弄自己，却毫不动心轻易放弃机会的男人，热依扎心里又满是不乐意。

　　「我到底有什么问题？我有问题吗？」热依扎突然站住，对着镜头挺起胸，
一手抚臀，一手摸奶，对摄像师凶巴巴地问。

　　摄像师尴尬地摇头。

　　「吸引力就这么差吗？」热依扎不满意地嘟囔，又朝前走，走开几步，她猛
地站住，重重拍了下巴掌，「我知道了！我的贞操带没了，男人只要看到我就可
以和我做，但这人一点反应都没有，说明他是有特殊身份的！他那里有线索！」

　　想通这一点，热依扎立刻用比逃开时更快的速度冲回刚才被男人吓跑的地方，
边跑边得意地对着镜头笑：「怎么样，我聪明吧？」

　　那个男人果然还是稳如泰山地坐在阴影里。

　　热依扎气喘吁吁地问：「你这边是不是有线索？」

　　男人缓缓点头。

　　「哪一方的线索？」

　　「都有。」

　　「你能把线索给我吗？」

　　「可以，但是有条件。」

　　热依扎翻了个「早就知道」的白眼，等这男人继续说明。

　　男人进一步解释：「我这里有五个盒子，其中一个装的是母狗队的线索，一
个是美肉队的线索，还有三个是空的。你可以在这些盒子里选一个，如果直接抽
中了线索，不管是哪个队的，你都可以拿走；如果抽到空盒子，就必须满足我的
要求，才可以获得线索。当然，你只能获得一个线索，明白了吗？」

　　「明白！先拼运气，运气不好就卖身换线索！懂了！」热依扎是爽快性子，
搓了几下手，「我有不祥的预感，我这人的运气不是很好！试试吧，盒子呢？」

　　男人从流动服务点的抽屉里取出五个小盒子。

　　热依扎屏气凝神，手指在五个盒子上飞速跳点，最终选了左数第二个。

　　运气果然不好，盒子是空的。

　　「那现在怎么办？你有什么要求？」

　　「你先说，想要哪个队的线索？」

　　「这两个还不一样吗？」

　　「是，本队线索和别队线索，要求不一样。」

　　「我要我们队的，美肉队！」

　　「那你跟我来吧！」

　　男人领着热依扎走进旁边一个虚掩着门的店铺，打开灯，地上铺着单人床垫，
在昏暗的灯光下，整个环境看着就像是日本无码AV的简陋拍摄场地。

　　床垫上放了一卷麻绳和几枝蜡烛。

　　「我的要求是，把你绑起来，滴蜡和操屁眼，等我射了，你就可以拿走线索！」

　　热依扎随口骂了句「变态」，随即警觉地问：「和你做，会不会算到 3个人
的做爱份额里？不是说我做满3个男人，就要淘汰吗？和你做算在内吗？」

　　「不算。」

　　热依扎这才放心：「那我现在怎么做？」

　　「你去垫子上，用狗交的姿势趴好就行。」

　　「这样？」热依扎脱下短裙，跪趴到垫子上，两手扶在脑袋边上，上半身尽
量压低，撅起屁股。

　　男人在她身后利索地脱光衣服，走到热依扎脑袋这一侧，掰着下巴，端起了
她的脸。

　　「你要干……」最后一个「嘛」字还没出口，男人捏住下巴，使她的嘴保持
一个不规则的O型，难以合拢，随手把团在手里的内裤塞进她的嘴里。

　　热依扎「呜呜嗯嗯」地抗议，抬手想要把内裤扯出来，男人抓住她的胳膊，
将她的双手反剪。这样一来，热依扎就不能再乱动，如果还想保持平衡地跪趴好，
就必须侧着头紧贴垫子，把脑袋作为一个支点来支撑身体。

　　「乖乖的，趴好，想要线索，就要满足我的要求！」男人一边轻柔地说话，
一边用一只手抓紧热依扎的两个手腕，另一只手抖开麻绳，先用一头简单绑住她
的手腕，随即抄起另一个绳头，开始在热依扎身上做起简单的绳缚。

　　绳子在她的双乳上缠来绕去，形成绳圈，紧勒两个乳房，使双峰愈发凸显地
挺起。在乳沟处打一个绳结，绳子绕到背后，男人解开热依扎的手腕，将两只手
臂折拢，并排着背负在身后，她的手掌现在能触碰的，就是另一条手臂的肘部，
然后他慢条斯理地一圈圈把绳子缠上去，把双臂缠绑得紧紧的。男人的动作不轻
不重，热依扎虽说感觉有点难受，但还不至于痛到受不了。

　　因为手臂被箍紧了，刚才绑过的手腕就没必要再管了，一端绳子横过背脊，
从股沟间拉下来，勒进两片臀瓣，瞅准部位在中间打出一个凸起的绳结，小心翼
翼将这个凸起顶在肉缝之间，绳子在腰部再围一圈，拉回到身前，使劲收了收所
有的绳子，尽可能拉到比最紧的程度略松一点点的状态，男人这才把绳头和胸前
的绳结连在一处。

　　「算了，条件所限，绑个最简单的吧，腿就算了。」男人意犹未尽地搓着手，
一时兴起，在面前高撅的肥臀上重重抽了一巴掌。

　　热依扎「呜呜」地呻吟，扭着屁股以示抗议。

　　男人被她扭得心头火起，双手落在丰满的臀瓣上，挑逗般爱抚起来。热依扎
只觉得臀肉被揉搓，被捏掐，被使劲掰往两边，使屁眼完全暴露出来，又被用力
推往一处，臀沟被压缩成了一条细线。恣意的玩弄，使她的呼吸渐促渐重，双颊
变得绯红。

　　玩够了臀肉，男人拉住背上留的一个绳头，轻轻拽了一把，所有紧勒在身上
的绳子同时收紧，前胸、双手、下身同时感受到轻微的痛感，热依扎「嗯嗯」地
哼出声来。

　　被绑成现在这个样子，是她从来没有过的体验，热依扎莫名有种自己被这个
男人俘虏，从此变成他的私人物品的错觉，恐慌和羞辱感，奇怪地混合成一种兴
奋，她不自觉地并拢双腿，紧紧绞起，下身黏黏的，已经流了很多水。

　　男人的手往下滑，在股沟上方又扯了一下绳子，这一下抽动，下身的感受更
加强烈，粗糙的麻绳完全勒进两腿间，凸起的绳结压开柔嫩的阴唇，有一半沉入
肉穴中。刚开始，阴部被磨擦得有些发干发痛，但随着越来越多的淫水泛滥而出，
润滑了绳子，反倒变成一种难耐的刺痒。热依扎越来越难忍耐，乳房鼓鼓地胀起，
身子扭得更加妖娆。

　　见热依扎的情绪渐渐到位，男人点燃了一根蜡烛，等了一会，开始有蜡油滴
下后，他慢慢举起蜡烛，悬在热依扎肩膀上方，一滴红艳艳的蜡油缓缓落下，滴
在热依扎白皙的皮肤上，使她不自禁地颤抖了一下。

　　玩滴蜡虽然通常会用低温情趣蜡烛，但刚烧出来的蜡油还是挺烫的，不至于
对人体造成伤害，却会带来强烈的痛感。男人缓慢地移动手中蜡烛的位置，从肩
到背，从背到腰，从腰到臀，每一滴蜡油的落下，都会使热依扎的身体抽搐，塞
了内裤的嘴只能发出「牢匚亍沟暮呙，呻吟越来越急促，也变得越来越痛苦。

　　男人最终把注意力都集中在屁股上，费尽心思地在两片臀瓣上各自滴出一个
不是很规则的圆。他满意地欣赏着自己的杰作，戏谑地问：「要不要在屁眼上也
烫一下？」

　　「唔哇……」热依扎的脑袋是支点，连摇头都做不到，只能用惨兮兮的呻吟
来表达心意，整个身体都在跟着颤。

　　「要不在骚律侠匆坏卫油吧？」

　　热依扎哼鸣得更加可怜。

　　「那就求求我，求得可怜，求得乖，我就不滴了。」

　　「呜呜呜呜！」如果能开口，热依扎肯定会好好哀求，可嘴巴被塞着，根本
说不了话，虽然明知男人是在戏耍他，但还是又扭又哼的，显得很狼狈。

　　男人不再逗热依扎，作为线索持有人，事先开过会，被总导演和总策划告诫
过不能让参与游戏的女艺人在任何一处逗留太久，他玩热依扎差不多也够了，准
备进入最后一个阶段。

　　他俯身亲吻热依扎没滴过蜡油的那一侧肩膀，舌头滑过肌肤，小声说了句：
「知道吧？我最希望过来找我拿线索的是你。」

　　热依扎停止扭动，也不再发出声音，瞬间安静，代表她正在听。

　　「看剧，看电影，我一直很喜欢你。关键是，总能在网上看到怼网友，个性
这么刚，我就想，要是能狠狠蹂躏你就好了。哈哈……」

　　热依扎倒是没想过自己和网友骂战居然也能成为别人幻想自己的理由，心里
也不知是什么滋味。突然，两个因为绳缚而格外凸挺的乳房被男人抓住，乳头被
掌心粗糙的皮肤蹭得刺痒，两片嘴唇落在背上，一路下滑，吻着麻绳边的腰臀肉，
直到两股间，手指拨开绳子，热烘烘的嘴吸住阴唇，两片嫩唇被牙齿轻轻啃噬，
上下来回地扯动。热依扎只觉得小腹处涌起阵阵暖流，下身有节奏地跳动收缩起
来，一股股水流喷涌而出。

　　虽说这不是她自己选的炮友，但此刻热依扎仅剩的念头，就是快点有根大鸡
巴插进来。

　　男人把手指插进肉缝中搅了两下，湿滑黏腻的汁液裹住了手指，毫无阻力地
伸进两段指节。他满意地笑笑，拨弄着早已挺立起来的阴茎，像示威般在屁股上
抽了两下，随即慢慢把龟头顶进了阴道。

　　不知道是不是因为绳绑蜡滴都是过去没试过的花样，刺激感特别强烈，热依
扎这次的高潮来得又快又猛烈，男人只快速抽插了没几分钟，她就觉得阴道里变
得又烫又紧，毫无预兆地猛烈收缩，潮水般的快感瞬间淹没了热依扎。

　　就着这一阵高潮，男人探手到她身下，精准地揪住了阴蒂，轻轻捏弄起来。
高潮未退，又受到新的刺激，难以抑制的酸痒酥麻席卷全身，热依扎想要呻吟，
最后却还是被嘴里的内裤全堵了回去。高潮的快感如层层涟漪扩散到全身，不知
道已经流了多少汗水和淫水，只在这一瞬间，热依扎已完全不记得是在《fuckin
gBitches 》录节目。

　　在她如醉如痴的高潮幻觉中，满沾淫液的肉棒轻轻抽离肉穴，男人试着捞了
把淫水，在屁眼上抹了几下，随即龟头顶在屁眼上，慢慢一点点推了进去。他想
好了，如果进程不顺，就去拿润滑液，没想到虽说龟头顶开紧实的肛道遇到层层
阻力，充满弹性的肌肉时不时想把他的肉棒给挤出去，但这一路进去居然还算顺
畅，身下的热依扎并没有任何不适的反应。

　　事实上，热依扎不喜欢肛交，过去几次体验都不是很愉快，但这一次，尽管
没有太繁复的前戏，可一点都不觉得难受，连她自己都觉得惊讶。

　　肉棒在屁眼里快速地抽动，被陌生男人绑缚滴蜡，现在连屁眼都开了花，彻
底被男人占有玩弄的羞耻和出于原始本能的畅快兴奋，使热依扎抛去了一切杂念，
小腹一阵翻涌，突如其来的强烈尿意，混同着令她心摇神驰的快感，一下子剧烈
爆发起来，骚臭的尿液和透明如清水般的液体几乎同时从下身的穴口喷出，把身
下的垫子喷得乱七八糟，甚至连一两米外的地上都变得湿漉漉一片。

　　当男人终于在热依扎屁眼里射了精，又冲她嘴里拿开内裤，解开麻绳时，大
喇叭恰好响了起来：「李一桐，Out！李一桐，Out！公布许玮甯后两位密码：
『59』，公布许玮甯后两位密码：『59』。」

　　「靠！又是我们队的？看来撕逼，撕奶什么的，果然还是常驻的要强一点。」
热依扎在垫子上翻转身，不满意地叨念。

　　大喇叭没有就此沉寂，继续播报：「迪丽热巴，Out！迪丽热巴，Out！公布
王李丹妮后两位密码：『16』，公布王李丹妮后两位密码：『16』。」

　　「这还差不多！不能光是我们队的人淘汰啊！」热依扎精神一振，在垫子上
坐起身来。

　　男人笑嘻嘻地把软沓沓黏糊糊的肉棒送到她的唇边，热依扎扭开脸，没好气
地说：「你刚才可没说还要干这个！不舔！」

　　男人嬉笑着说：「你都爽得乱喷了，让我也爽一下呗，服务要周到嘛！」一
边说，一边掰转她的脸，又把肉棒顶到嘴唇边，热依扎气哼哼地抬头瞪了他一眼，
突然莞尔一笑，说了句：「联系方式和线索一起给我！」随后一口含住软虫般的
肉棒，使劲吸吮舔弄起来。

　　世间事大有巧合，刚被大喇叭公布了贞操带锁后两位密码的许玮甯和王李丹
妮，恰在鲁府边上一条长巷子里狭路相逢。

　　两人警惕地保持两米左右的距离，微笑着对视。

　　许玮甯双手下压，摆出「冷静别冲动」的手势：「我们要撕吗？」

　　王李丹妮也觉得现在两个人都身处危机，没必要互相给伤口撒盐，更何况一
旦开战，说不定动静大了，招来男人，反而倒霉。

　　「要不就算了吧，我们先找个地方去躲躲。」

　　「那好！」许玮甯也是这样想的，果断地和王李丹妮达成协议，和平地各自
走开。

　　走出长巷，藏在鲁府高墙的阴影里，许玮甯小心翼翼地走着。但是该撞上的，
还是逃不过，她终究还是撞见一个清洁工模样的大叔。许玮甯原本心里一凉，没
想到这个看着至少五十几岁的大叔却好像没看见她，悠闲地坐在树下。

　　和热依扎一样，许玮甯立刻意识到这位大叔肯定与众不同。

　　果然，他也是线索持有人，而且许玮甯运气超好，在五个盒子里竟然一把就
抽中了本方的线索，纸条上写着：「密码第3位：9」。

　　与此同时，大喇叭响了起来：「美肉队，热依扎，取得第一条线索！」

　　「耶！」许玮甯兴奋地握拳，她知道自己取得线索的消息很快也会公示。现
在的形势对美肉队大为有利，只要再找到一条线索，并且及时送往大戏台，她们
就赢了。

　　在这之前，自己一定要确保能存活到最后！许玮甯再次让自己藏入阴影，觅
路前行。

　　王李丹妮现在很后悔，大喇叭刚宣布美肉队一连找到了两条线索，其中第二
条还是分开没多久的许玮甯找到的。早知如此，刚才还不如和她撕一下，哪怕同
归于尽呢，也好过让她得到线索。

　　只是现在说什么都晚了，只能提心吊胆地继续前行。当务之急，是要找一个
能躲的地方，但她现在走到接近鲁镇中心点的位置，再朝南边走，不出一百米，
就能看到咸亨酒店和大戏台，那附近有很多开着的店铺，别说 3个男人，30个男
人说不定都能凑出来，真心是无处可躲。

　　转向东行，稍微冷清些，也能带给王李丹妮更多安全感。更令她欣喜的是，
走出没多远，她居然遇到了从静修庵方向过来的程潇，不管怎么说，能和队友会
合，王李丹妮更觉踏实。

　　「你已经没有贞操带保护了，对吧？」程潇拉住她的胳膊，很令人安心地捏
了两下，「放心！我们一起走，我想出了一个办法，等会试试看，能不能让你多
留一段时间。」

　　程潇想出的方法马上就用上了，因为在经过一座小桥时，她们两个被一个保
安模样的男人堵在了桥头。

　　保安当然立刻就提出要和王李丹妮做爱的要求，程潇却主动上前，挽住这男
人的胳膊，甜腻腻地说：「欧巴！放过丹妮姐嘛，我帮你做好不好？」

　　「你？」保安偷眼瞥了眼她短裙下穿戴完整的贞操带，「你怎么做？」

　　「我可以用嘴帮你做嘛！如果你坚持要和丹妮姐做，那也行，可那样的话，
你就只能和她一个人玩，我可不会让你碰哦！如果你同意我用嘴代替呢，那除了
不能用你的棍棍插她以外，她也可以任由你玩啊，你可以玩她的奶，用手指插她
的穴穴，可以随意决定把精液喷在我们当中哪个人的身上脸上，你可以玩到两个
明星哦！你好好想想！？」

　　保安沉吟不语。说真的，他很想来一发真枪实弹的，可又觉得程潇说得有道
理，对这个童颜大奶的妹子，他也有浓厚的兴趣，能看着自己的精液在她脸上或
者奶上炸开，也是一种乐趣。

　　这时大喇叭又响起：「张天爱，Out！张天爱，Out！公布李美静后两位密码：
『35』，公布李美静后两位密码：『35』」

　　「啊？！天爱姐被撕掉了？谁啊？这么厉害！？这期的嘉宾都好强啊！」程
潇感慨了几句，又转向保安，「先不管那么多了，你怎么样？干脆点！」

　　保安最终还是选择接受程潇的条件，只提出一个要求：「她要在你给我吃鸡
巴的时候舔我的屁眼！」

　　王李丹妮没想到程潇居然想出这样一个主意帮她缓解危机，不由得大为感激。
因为名气和资源的差距，母狗团中她几乎和所有人都不太熟，尤其是程潇、宋祖
儿和李美静这三个年纪特别小的，但说来也怪，偏偏是程潇和李美静相对来讲对
她的态度最为亲近。

　　如果只需要舔屁眼，就能避免积累性交次数导致淘汰，王李丹妮当然愿意。

　　「我们找个僻静点的地方吧！」程潇不想在桥头直接开始口交，这边虽然看
着人少，但说不定等会还会有人经过，总会遇到那种无法说动，非要和王李丹妮
真枪实弹的犟脑筋，还是先转移去更偏僻的场地为妙。

　　和程潇一样，在听到大喇叭广播的时候，汤唯第一时间也想到「谁把张天爱
撕了」这个问题。所以当她在码头上遇到李沁时，立刻提出了这个疑问。

　　游戏开始时，汤唯被带到了鲁镇最西头，花了很长时间，小心翼翼顺着黑乎
乎的小巷子绕了回来，经过陈半丁纪念馆，走到刚才下船的码头，正巧遇见沿着
湖边石板路走来的李沁。

　　水边风大，毕竟还不是酷暑时节，汤唯和李沁都披上了离开葫芦醉岛之前节
目组发下的薄外套。

　　「是万茜姐和子义，两个对一个，撕掉了天爱。」

　　「你没参与吗？」

　　李沁笑笑：「我刚到那里的时候，战斗已经结束了，我看到了结尾。」

　　「她们还有一个out的是谁？热巴吧吗？热巴是谁撕的？」

　　「不知道，念姐和一桐已经淘汰了，你我都不是，许玮甯和美扎姐在找线索，
这样算下来，要么还是万茜姐或者子义，要么就是热巴做满了 3次所以才被淘汰
的。」

　　「哦，对，她一开始就没有贞操带保护了。刚才广播说，我们已经找到两条
线索了，对吧？」汤唯之前这半个小时大部分时间在找路想回到大戏台附近，既
没找到线索，也没遇见队友或对手，感觉自己游离于游戏之外。

　　「是的，我们现在只差一条线索就能赢！」李沁指了指码头边高高的奎文阁，
「汤唯姐，你觉得这边会不会有人躲着？」

　　汤唯也仰起头看奎文阁，之前从葫芦醉岛过来，在这边下船时，她们几个凑
在一起曾经开过玩笑，说等会如果要进行撕逼大战，没信心的人可以来这边，爬
到楼上躲起来。

　　被李沁一提醒，汤唯突然觉得敞开的阁门里面，黑乎乎的，充满了神秘和危
险的气息。

　　「说不定真的有哎！」汤唯压低嗓门，既有些兴奋，又有些胆怯，看了眼李
沁，「我们要进去看看吗？」

　　李沁也在心虚地笑：「里面黑黑的，如果只有我一个人，我肯定不敢进去，
不过现在我们是两个，就算里面有人，总不可能有两个吧？还是去看看吧！」

　　两人轻手轻脚走进奎文阁，楼里没有灯，外面路灯的灯光只能打在门边，不
可能照得很深，楼里大部分地方都是黑黢黢的。汤唯控制着呼吸声，缓缓走到楼
梯旁，踩了一脚，发出一声微弱的「咯吱」声。果然，楼梯板是木制的，走在上
面一不小心就会发出声响。汤唯用手势示意李沁多留神，一步一停地蹭了上去。

　　还没走完整段楼梯，她就探出脑袋往二层空间瞧，果不其然，在敞开的窗户
边，有好几个蹲着的人影轮廓，汤唯招手示意李沁紧跟着她一起上。

　　猛地扑上二楼，木地板被踩得「叽吱」直响，窗边蹲着的人受了惊吓，尖声
乱叫，被她的叫声吓到，还在楼梯上的李沁也叫了起来，原本静寂无声的奎文阁
瞬间变得嘈杂起来。

　　躲在楼上的，是李美静。

　　她原本也是顺着李沁走过的那条湖边的路过来的，想看看这边有没有线索，
刚到码头边，就听到大喇叭公告她的贞操带锁后两位密码，惊惶之余，匆匆躲进
奎文阁。没了贞操带，就失去了心理上的安全感，李美静想先躲起来看看形势，
再好好想想下一步的战术，没想到竟然被堵在了楼上。

　　避无可避，李美静知道一场激战在所难免。因为乳贴被撕而淘汰，总比随便
在路上遇到三个男人，被他们狠操一顿再被淘汰，要更容易接受一些，而且对手
是年纪偏大的汤唯和气质偏乖的李沁，李美静觉得如果自己放手一搏，未必没有
一战之力，至少找机会夺路而逃还是有可能做到的。

　　明明是二对一，但看上去更没有信心的，反倒是美肉队这边两人，汤唯对上
李美静其实有点发怵，这姑娘个子高，手脚都长，还那么年轻，精力十足，若非
身后还跟着李沁，一对一的话，汤唯是不敢和她对决的。

　　正在想该怎么和队友配合着两面夹击，突然汤唯被人从身后一把抱住，两手
顿时无法张开，那人死死箍着汤唯的身体，双手绕在她腰间，十指紧扣，整个人
都死死贴在汤唯背上。

　　变出突然，李美静楞了一下，随即想到什么，毫不犹豫地冲上来，「唰唰」
两下，干脆利落地撕掉了汤唯胸前的乳贴。

　　这一切发生得实在太快，被抱住后，汤唯甚至只是下意识地挣扎了几下，还
是象征性的，并没有真正发力，就在几秒之间，战斗已经结束。

　　身后那人放开了汤唯，她不可思议地回过头去。

　　并没有其他潜藏的敌人偷袭她，出手的就是跟在她身后的李沁。

　　「沁儿，你是内奸？」汤唯张大嘴，难以接受这一事实。

　　李沁今天表现得实在过于安静。在汤唯的预想中，内奸要么应该积极捣乱，
要么是刻意反其道而行之，全程努力表现，用来隐藏身份，以便在关键时刻倒戈
一击。根本没想到，真正的内奸，竟会是一整天下来表现得无功无过、不温不火，
甚至几乎有些隐形的李沁。

　　再说，李沁这种斯文乖巧的气质也实在是一种很好的伪装，除非露出太明显
的破绽，否则大家无意识间都觉得她应该不会是那种心机婊类的女人。

　　李沁抱住汤唯，不断地道歉。说实话，身处同一队，整天下来一直并肩作战，
但自己非但要找机会在游戏时放水，最后这个环节还要对队友们下死手，李沁心
里也有些难受，但游戏规则如此，她也没有办法。

　　汤唯的乳贴里藏的是李一桐的密码，因为李一桐已经被淘汰，所以这个密码
实际上已经没有意义了。

　　大喇叭里也并没有多此一举地再报李一桐的密码，只是宣布：「汤唯，Out！
汤唯，Out！」

　　在咸亨酒店后面的小巷中，宋祖儿正和陈瑶并肩而行，听完大喇叭的广播，
她有些奇怪：「这次怎么没有公布密码？」

　　「可能因为那个人已经Out了吧？」

　　「哦，对！那不是李一桐，就是念姐。对了，谁把热巴姐给撕了？」宋祖儿
也想知道干掉迪丽热巴的凶手。

　　陈瑶叹气：「热巴不是被撕的。她就是因为做满三次，所以直接Out了。」

　　「哎呀，好惨！你看到了？」

　　「是，她第一次就直接撞到两个男人，做完以后，我正好从那边经过，还和
她一起走了一段。找线索的时候，她又撞上一个，倒霉那也没办法……」

　　正说着，宋祖儿突然一把拽住陈瑶：「当心！好像前面有人过来了！」

　　巷子的另一头，万茜镇定地慢慢走近：「哎呦，两个小妹妹，你们有没有找
到什么线索啊？」

　　「茜姐……」宋祖儿慢慢向后退着，陈瑶却在她手肘部位托了一把，面色严
肃地说：「怕什么？她只有一个人，我们两个一起上，肯定能把她撕掉！」

　　被她这样一说，宋祖儿倒也多了几分胆气。

　　万茜察觉到了气场的变化，警惕地摆开架势：「怎么？要跟姐姐我撕一下吗？」

　　「茜姐对不起了！」陈瑶先向前辈道歉，随后指挥若定地示意宋祖儿和自己
分开一点，「涓涓你去左边，我在这边，谁能靠近就抱住她，只要她伸不出手，
就好撕了！」

　　宋祖儿深以为然，积极地冲了上去，上一期她刚出场就被张天爱撕了，几乎
缺席了整场终极任务，非常郁闷，今天不仅存活时间大大增加，还有机会亲手撕
掉一个对手，难免令年轻的她兴奋不已。

　　虽说陈瑶指挥着说要从左右两边一起上，实际上在巷子里又能有多大空间？
两人之间相隔其实还不到一米，宋祖儿积极前冲，立刻把陈瑶放到了身后，陈瑶
毫不犹豫，扑上前去，紧紧抱住了宋祖儿。

　　对面的万茜早有准备，几乎和陈瑶同时扑上，利索地撕掉了宋祖儿的两片乳
贴。

　　宋祖儿瞠目结舌地呆立原地。

　　万茜看了眼乳贴背面：「唉！是热巴的密码，这个没用。」

　　「瑶瑶姐，你竟然是内奸？！」宋祖儿觉得自己的整个世界简直就要崩溃了！

　　大喇叭响起：「宋祖儿，Out！宋祖儿，Out！」

　　陈瑶合起双手，连连冲宋祖儿致意：「对不起！涓涓，对不起！实在没办法，
都是节目组这么安排！涓涓对不起！」

　　宋祖儿脸上的震惊依然没有消失，木木地被工作人员带走。

　　万茜身为队长，当然知道陈瑶是本队安插在母狗队的内奸，也正因为心知肚
明，所以她才敢于在两个敌人同时存在的情况下靠近。

　　现在正是和自己的王牌卧底交流一下的好机会。

　　「整个局面现在怎么样？」

　　「我们队……哦，不，她们队，天爱姐、热巴和涓涓被淘汰了；我们……我
们这边是汤唯姐、李念姐和李一桐已经Out了。人数上讲，还是平手。美扎师姐、
许玮甯、静静还有王李丹妮的密码已经曝光，这个也打平。我们已经找到两条线
索，她们好像一条都没有找到。总的来说，我们现在是优势。」陈瑶一直在关注
所有的信息，对整体战局了然于胸。

　　「你觉得她们在我们这边的内奸还『活』着吗？」万茜对这一点特别介意。

　　陈瑶想了想：「我觉得，汤唯姐和李一桐应该不是内奸，李念姐是有点可疑，
但我直觉觉得，这个内奸还在！」

　　万茜低头琢磨了一会：「好吧，那我们分开吧，被人看到就不好了。你一定
要注意保护好自己，因为内奸还在，所以我暂时不能跟别的队友说明你的身份，
小心别被自己人撕了。」

　　「我知道，我一直挺小心的！」陈瑶其实很不喜欢「内奸」这个身份，如果
可以，她宁愿做正在破解「内奸」谜题的那个人，但既然已经身处局中，她还是
希望能好好玩，玩到最后。

　　陈瑶独自走了一小段路，迎面遇上林志玲。其实不久前，两人就碰过面，林
志玲还亲眼看着陈瑶和宋祖儿凑成一组同行的，所以现在她觉得很奇怪：「涓涓
被谁撕掉了？你们两个人在一起还斗不过哦？」

　　陈瑶假装一无所知：「我不知道！」

　　「你们不是在一起吗？」

　　「我们只在一起走了一小段，后来觉得分开找线索，效率更高一点，就分开
走了。我看涓涓往鲁府那边去的。」

　　林志玲郁闷地摇摇头。说实话，她一点都不怀疑陈瑶，所以很快就接受了她
的解释。

　　「我们还是先去找线索吧，到现在一条都没找到，怎么这么难找啊？」

　　许玮甯头痛的原因和林志玲不同，后者到现在连线索长什么样都不知道，而
她手握线索却无法送到大戏台。其实她现在所在的位置离大戏台并不远，走最近
的路可能不用一刻钟就能到，问题是她失去了贞操带的保护，万一路上连遇三男，
就game over了。大戏台附近挺热闹的，被男人拦截的可能性实在太大。

　　事实上，许玮甯已经尝试过一次，想尽量先穿小巷子，最后实在不能再有遮
蔽了，就冲刺跑去大戏台。但不妨巷子正中的暗处坐了个穿戴深色绸衫礼帽，乡
绅模样的中年男人，被抓到后，掀起短裙按在墙上狠操了一顿。

　　等男人满意离去，许玮甯腿软得差点站不住了，为保身体平衡，也为不让赤
裸的胸脯被压扁在带棱角的石墙上，站着被操的她，过程中一直用力撑墙，掌心
火辣辣地疼。

　　留在原地还在喘息，许玮甯又看到程潇和王李丹妮拐进这条小巷，离她越来
越近。

　　许玮甯毫不犹豫转身就跑，别看刚才和王李丹妮相安无事，现在对方有两个
人，还会不会继续维持和平态势，就不好说来了。果然，程潇不打算放过她，穷
追不舍。许玮甯慌不择路，拐弯逃进另一条巷子，迎面撞上一个正慢悠悠走来，
打扮成更夫的男人。

　　这一惊非同小可，但全力冲刺哪有那么容易收步回身的？许玮甯眼看自己离
那更夫越来越近，都已经做好被他一把拽住，推翻就操的准备，没想到这人连头
都不抬，直至两人擦肩而过。许玮甯边跑边扭脸回头，却见程潇已经在那男人身
边站住，和他说起话来。

　　许玮甯当然也立刻就想通了，这更夫多半也是线索持有人，可程潇和王李丹
妮就在后面，她不敢再回去了。

　　郁闷地溜着墙根走，许玮甯不敢再打直接跑去大戏台的主意，决定先去找队
友。只要能找到一个还有贞操带保护的队友，就可以把线索交给她，由她送去大
戏台。

　　走到半途，大喇叭响了起来：「母狗队，王李丹妮，取得第一条线索！」

　　许玮甯懊恼地挥了下胳膊。

　　经过一个丁字路口，许玮甯突然听到相通的那条巷子里不时传出「哼啊哎呦」
的女人淫叫声，她悄悄探头看，却发现几米外正有两个男人一前一后地夹操着哈
腰撅屁股的热依扎，尽管身前有男人在嘴里抽插，但也许是因为后面那男人操得
过猛，热依扎还是忍不住在吸舔肉棒的空隙里呻吟叫喊几声。

　　许玮甯记得热依扎的贞操带早在自己之前就已经失效，看来她运气比自己还
糟，居然一次就遇上了两个男人。许玮甯犹豫了一下，现在她的选择不多，在丁
字路口，要么前进要么后退，退回去怕会遇上程潇和王李丹妮，最靠谱的还是继
续往前冲。虽然近在咫尺就有两个男人，但他们正在热依扎身上忙活，恐怕抽不
出空来追她。

　　许玮甯打定主意，往后退几步，做了几个深呼吸，猛地发力冲过丁字路口。

　　万没想到，热依扎倒霉的程度还要超过许玮甯的想象。被正干得热火朝天的
三个人遮住的角落，地上还坐着另一个男人，许玮甯跑过的动静不小，立刻吸引
了他的注意，蹭一下跳起来，三步并作两步地追了上来。

　　这是个小个子，腿脚很快，许玮甯跑出不到二十米，就被这男人一把抓住。

　　「哈哈，也是个光屁股的，我不用排队了！」

　　这男人身高还不到 160cm，上下身又几乎是五五开的比例，看着颇有几分丑
怪，但裸着的下身却有根长逾20cm的粗大肉棒在晃荡，看得许玮甯有些心惊。

　　小个子对来自台湾的许玮甯不是很熟悉――热依扎其实他也不认识――在今
天这个游戏开始前，他最想操的是汤唯，因为以前他看《色・戒》时，对着汤唯
的床戏撸过好多次。其次则是林志玲和迪丽热巴，前者名气最响，后者这几年正
红。可惜，这几个女人，他一个都没遇见，而且其中两个都已经被淘汰了。

　　此刻赤身露体的许玮甯近在眼前，明显带有混血风情的艳丽面孔，前凸后翘
的健美身材，对小个子的诱惑力蹭蹭地上涨。

　　看着小个子来到身边，这一幕对已经有过一次经验的许玮甯来说已经很熟悉
了，根本不必再废话，她直接转过身，弯腰撅起屁股。她不知道在别的地方，有
些男人是准备了床垫的，否则肯定要抱怨自己的运气太坏，同样是不得不被男人
操，她只能在这么简陋的条件下，男人也只会像狗一样从身后猛操。

　　小个子两手扶住许玮甯的纤腰，想就这么站着插入，但他比身前的女人矮了
至少10cm，腿又短，尴尬的事情发生了，他的肉棒居然够不着许玮甯的肉穴。

　　这可实在令小个子大感颜面扫地，他只能使劲压着许玮甯的腰，期盼她能理
解现在的僵局。说来也巧，许玮甯还真有过和比自己矮很多的男人上床的经验，
熟极而流地屈起膝盖，挺起臀部，放弃自己那对长腿带来的身高优势，努力配合
着身后的男人。

　　这个过程挺费劲的，许玮甯都顾不上去细听再次响起的大喇叭在说什么，好
像是宣布母狗队又找到一条线索。

　　小个子也微微踮起脚，肉棒终于顺利进入许玮甯湿滑温腻的阴道。感受到其
中的湿润，小个子笑骂一声：「是不是已经被人干过了？」

　　许玮甯懒得和他对话，只是轻轻「嗯」了一声。

　　小个子也不介意，快速抽插起来，每一次撞击都结结实实撞在许玮甯比一般
纯种亚裔明显要丰满的臀胯上，「啪啪」的脆响在巷子里回响。

　　「舒服！真他妈爽！」小个子没想到这个相对比较陌生，五官看着还有点像
外国人的女人竟会有一个紧得要命的阴道，不但把整根肉棒牢牢裹住，抽动之时
明显还能觉得阴道壁在弹性十足地收缩，夹得他大呼小叫。

　　踮着脚抽插毕竟还是费劲，小个子渐渐把脚跟落回到地面，已经与他合成一
体的许玮甯为了确保角度合适，也不断蹲得更深，眼看膝弯夹角快要变成 90°，
要不是小个子牢牢掐着她的腰，险些都要站不住了。

　　小个子示意许玮甯走回刚才的位置去，他越来越觉得操身前这个混血美女，
比操热依扎那个少数民族美女更爽，也想在同伴面前显摆。

　　两人的下体始终没有分开，就这样保持着抽插姿态，慢悠悠挪了过去。许玮
甯屈着腿困难地行进，小个子总算多少体谅了一点她的难处，踮起脚尖走着，一
边驱赶许玮甯前进，一边使劲在她肥翘白嫩的屁股上甩着巴掌。

　　这一路走得艰难，许玮甯的肉穴始终都夹得特别紧，小个子根本忍受不住，
刚走回热依扎身边没多久就一泄如注。

　　他那两个同伴也都已经射了，热依扎正扶着墙大口喘息，擦拭着下身。

　　三个男人嘻嘻哈哈地结伴离开，那小个子边走还边说：「要是等会能碰到林
志玲就好了。」

　　热依扎和许玮甯暂时都留在原地，平复着急促的呼吸。她们两个过去几乎没
有交集，此刻同病相怜，生出无数的亲切感。说起来，热依扎还要谢谢许玮甯，
要不是她的突然出现，带走了那个小个子，帮她吸引了火力，三个男人轮流操完，
现在她已经淘汰了。

　　两人手里都有线索，但都没有贞操带的保护，而且都已经用掉两次性交机会，
无论是谁，只要再遇到一个男人，就死定了。两人商量了一下，决定还是采用许
玮甯刚才设计的战术，尽量去找队友，把线索交出去。

　　从静修庵边经过，好巧不巧，遇上一个乞丐装扮的男人。两人都已经认命，
无所谓地任由那男人挑选。说起来，一个是中意混血，一个是哈萨克族，脸蛋身
段都带有异域风情，倒还真是个艰难的选择，乞丐最终选择了许玮甯。

　　许玮甯带着一种悲壮感，把自己的线索交给了热依扎。

　　热依扎串小巷直奔大戏台的方向走，之前在鲁镇的东北角已经转了好几圈，
她预感就在附近应该会有队友。

　　没走出多远，听到大喇叭宣布：「许玮甯，Out！许玮甯，Out！」

　　热依扎一边感叹许玮甯一直在帮她挡枪，一边仔细地观察四周，每经过一条
岔路，都要认真看看有没有人影经过。终于，上天保佑，她很快遇到了孟子义。

　　孟子义自从和万茜联手撕掉张天爱后，一直无聊地在周围晃悠，她跑了好几
家店铺，也跟来来往往的男人们搭讪了好几次，可一直没有找到线索。她的贞操
带锁后两位密码不知道在谁身上，至今没有曝光，所以不必躲躲藏藏，感觉里似
乎一直没有真正参与到游戏中来，就在这时，热依扎把两条线索送到了她手上，
叮嘱她赶紧送去大戏台。

　　孟子义深知这两条线索关系到本队的胜负大计，片刻不停直奔大戏台。

　　热依扎像是终于完成了最重要的任务一般，长舒一口气，随便在一边找个看
着还算干净的石墩坐下。现在就算又有男人出现，她也不怕了，正好再做一次，
可以退出游戏去休息。

　　孟子义传送线索的路并不顺利，穿出两条巷子，再往前走不到五十米就能看
到大戏台，孟子义却被林志玲和陈瑶拦截了。

　　孟子义慌乱地移动脚步，死盯着面前的两人，期待能找一个空档，强行穿过
去。真的已经离大戏台很近了，孟子义相信单纯比赛跑，林志玲她们两个未必能
追上自己。更何况，大戏台周围十米内是免战区，跑到那边就安全了。

　　可陈瑶和林志玲之间的距离始终保持得很好，慢慢朝孟子义靠近。

　　一直在专心打量两人的孟子义突然发现一件很奇怪的事，对面的陈瑶似乎对
她不怎么在意，大半注意力更像放在林志玲身上。她不太理解这是为什么，但却
敏锐地察觉到，这应该是一个大好的机会。

　　孟子义猛地朝林志玲冲过去，林志玲慌张地尖叫着伸出双手试图抵抗，谁都
没想到，孟子义冲到半途，突然把矛头转向了陈瑶！

　　果然如孟子义观察的那样，陈瑶对林志玲的关注度极高，在孟子义冲过来的
时候，她也毫不犹豫地向林志玲靠近，只是没防备孟子义突然转而攻击自己，一
步落后再想调整已经来不及了。

　　经历过之前和张天爱的一战，孟子义已经积累了经验，灵活地从陈瑶手边穿
过，从背后抱住对手，双手匆忙地在双乳上扒拉着，右手率先揪住了乳贴边缘，
一把就把乳贴撕掉！

　　一直都很乖巧礼貌的陈瑶，这会终于露出几分气急败坏的神情，大声叫道：
「放开我！我是你们的人！」

　　孟子义脑子「轰」地一声，不由自主放松了抱紧陈瑶的双臂。

　　「你是我们的人？」

　　「是啊！」陈瑶又好气又好笑，「不信你去问茜姐！我是『内奸』啊！你还
撕我！」

　　孟子义终于理解为什么陈瑶刚才一直把注意力放在林志玲身上，原来她一直
想寻找偷袭队长的机会，可惜自己当时没有反应过来，反而还自以为得计地采用
了现在这个战术。

　　林志玲也有点听懵了，她难以置信地盯着陈瑶：「瑶瑶，你是内奸？」

　　陈瑶无奈地笑：「志玲姐，对不起了！要怪就怪节目组，我还问过导演，内
奸能不能背叛，不帮她们，还是帮咱们队获胜，导演说不行，内奸只能帮对手获
胜。」

　　「你演得太好了！你今天一天表现得那么好！」林志玲念念叨叨地表达着自
己现在内心的震惊。

　　局面仍是一对二，但现在落单的成了林志玲，面前是两个至少比她年轻20岁
的小妹妹。

　　战斗的结果并无悬念，但林志玲还是多少捍卫了自己身为母狗团队长的荣誉，
拼着自己被孟子义撕掉一个乳贴，也尽全力撕掉了陈瑶身上最后一个乳贴。

　　最后孟子义轻松撕了林志玲。

　　大喇叭响起：

　　「陈瑶，Out！陈瑶，Out！」

　　「林志玲，Out！林志玲，Out！」

　　宣布完这两条之后，大喇叭并没有停下，继续广播道：「热依扎， Out！热
依扎，Out！」

　　林志玲和陈瑶并肩消失在巷子尽头，两人还在不停地聊，应该是林志玲在宣
泄自己无论如何都不敢相信陈瑶是内奸的惊讶。孟子义顺畅地赶到大戏台，把两
个线索交给了栾硕。

　　令她惊讶的是，有人到得比她还早，刚走到大戏台边，正好看到程潇从戏台
上下来。要不是大戏台附近是免战区，两人狭路相逢，实在应该撕得你死我活才
行。

　　任由程潇离去，孟子义走上戏台把线索交给栾硕。一问才知道，程潇也是过
来交线索的，而且也交了两条。

　　说来也巧，在王李丹妮从更夫手里拿到线索后，她和程潇很快又遇到了许玮
甯曾遇见过的那个老清洁工。这个男人对经过的王李丹妮同样毫无反应，给出了
明确的信号，程潇立刻揪住了这位线索持有人。

　　程潇的运气不如许玮甯，抽到了空盒子，只能满足老清洁工要她们两人一人
一只，把他两只臭脚丫子舔干净的要求。

　　就这样，短短二十分钟内，程潇和王李丹妮的二人组就拿到了两条线索。因
为王李丹妮不方便现身，只能躲在阴暗角落，于是就由行动比较自由的程潇过来
交线索。

　　得知现在两队在线索方面也已打平，孟子义心里有点急，匆匆跑下戏台。

　　在边上的巷子里，她遇到了万茜，把自己刚才探听到的情况说了一遍，听完
后，万茜突然冒出一个主意，直奔大戏台而来。

　　大大方方走到栾硕面前，万茜突然捏住自己的乳房，在他面前抖了几下，笑
道：「栾导，你早上说很喜欢我，真的假的？」

　　栾硕闹了个大红脸，周围的工作人员都看好戏似地盯着他，鸦雀无声。

　　「真的假的嘛！？」

　　「这个……当然是真的了！」

　　万茜咯咯笑着，将赤裸的身体贴在栾硕身上：「那你能不能多给我们一点优
惠？」

　　「什，什么优惠？」栾硕显得很狼狈，万茜的头发就在他的面上拂过，略带
汗味的体香刺激着他的嗅觉，他能感觉到自己的肉棒正在抬头，但身为总导演，
他又不能做出什么太过分的举动。

　　「我知道，要你直接作弊告诉我们密码，那是不可能的，但是你能不能透露
一点，我可以到哪里找到有线索的人？你只要告诉我一个地点，结束以后我跟你
约会一次，好不好？」

　　栾硕咳嗽了几声，用极轻的声音吐出两个字，随即又是一阵欲盖弥彰的咳嗽。

　　万茜二话不说，扭头就走。

　　戏台上留下工作人员的阵阵起哄。

　　栾硕刚才说的，是「码头」二字，这立刻让万茜想到了两个小时前从葫芦醉
岛过来下船的地方。她高一脚低一脚穿越小巷，气喘吁吁地赶到码头，前后左右
找了一大圈，终于在一个很偏僻的角落看到一个独自坐着的老船工。

　　万茜惊喜万分地上前，还没开口，就听到大喇叭开始广播：「母狗队，李美
静，取得第三条线索！」

　　「美肉队，李沁，取得第三条线索！」

　　「啊？」万茜茫然地东张西望，并没有看到李沁的身影，不甘心地向老船工
确认，最终确定他手里真是一条线索都没了，万茜只能空手从老船工身边走开。

　　现在的局势变得很紧张，两队都已得到第三条线索，幸亏母狗队夺得线索的
是已经失去贞操带保护的李美静，相信她前往大戏台之路不会平坦。

　　关键在于要赶紧找到手握本方线索的李沁。

　　无巧不成书，正想着要找到李沁，走过一座桥，万茜恰好看到李沁走出了奎
文阁。

　　万茜赶紧上前：「你的线索是跟那个老船工拿的吗？」

　　「对！」李沁扬手，给万茜看了手心攥着的纸条。

　　万茜终于松了一口气，「那就赶紧把线索送过去吧！」

　　李沁不好意思地笑：「本来是要过去的，走到这里，好像听到楼里有声音，
就进去看了看。」

　　「里面有人吗？」万茜朝阁门里张望了一下。

　　「没有，可能听错了。走吧，茜姐，去大戏台那边！我们已经交了两条线索，
是吧？」

　　「对，只要把最后这条交上去，我们就赢了。」万茜心急地从奎文阁前的台
阶上跳下。

　　实际上，万茜原本对李沁多少是有一点怀疑的，但那只是对所有不明身份的
队员抱有的泛泛的不信任，此刻胜利在望，她几乎已经把这点不信任全都抛到脑
后了。

　　背后风声忽起，万茜敏锐地察觉到危险，在转身的刹那，被身后那人从侧面
抱了个满怀！

　　李美静！

　　「沁儿！快跑！去大戏台！」万茜努力挣扎着试图松出手来和李美静搏斗，
同时大声叫着，希望李沁能趁自己和李美静纠缠的档口，赶紧交上最后一条线索。
那样，不管这边战况如何，哪怕自己被李美静撕了，最后的胜利也还是美肉队的。

　　出乎万茜意料的是，李沁非但没有跑远，反而直接扑到自己身边，双手往自
己胸前伸了过来。

　　「哎呀！原来是你！」这下万茜全都明白了，自己苦苦找了一天的内奸，就
是李沁。

　　但此时就算知道了真相，也已经晚了。

　　「万茜，Out！万茜，Out！公布孟子义后两位密码：82，公布孟子义后两位
密码：82。」

　　游戏至此，已经毫无悬念。美肉队只剩下孟子义一个人，而李美静和李沁各
自掌握两队的最后一条线索，不管是集合剩余全部队友一起撕掉孟子义，还是坐
等失去贞操带保护的孟子义和三个男人性交后被淘汰，或者干脆直接把线索上交
节目组，母狗队都能取胜。

　　可怜孟子义应该都没有意识到这一危机，因为不确定李沁就是内奸，她现在
还不清楚自己已是美肉队最后一根独苗这个现实。

　　李沁大摇大摆地前往大戏台，交上了线索。

　　终极任务就此结束。

23:25 鲁镇石牌坊入口处

　　不管是已经被淘汰的，还是存活于游戏中的，两队所有队员都集中在一起，
鼓掌向彼此表示敬意。

　　这一天下来，双方确实都已拼尽全力，也值得彼此鼓励一番。

　　「今天最终胜利的，是母狗队！祝贺她们！同时，也要感谢所有人一整天的
努力！」

　　掌声再次响起。

　　「现在两个队里，到底谁是内奸，应该都已经清楚了吧？」

　　所有人都笑着点头。

　　宋祖儿还是有点忿忿地对陈瑶说：「瑶瑶姐，你今天真是辜负了我对你的信
任啊！」

　　陈瑶连连拱手。

　　林志玲感慨：「上午猜嘉宾的时候，瑶瑶表现得实在太好了，那个时候我就
被洗脑了，觉得那么积极帮我们队赢线索的人不可能是内奸！」

　　李念因为自己一度被强烈怀疑为是内奸，现在终于沉冤得雪，依旧有几分纠
结地对万茜说：「我早就说过不是我了！」

　　万茜无奈摇头：「我对沁儿的怀疑确实是最少的。」

　　「今天她们都玩得很好！」虽然身为「受害者」，但林志玲还是很赞赏两个
小妹妹今天的表现。

　　张天爱突然冲栾硕举起手：「我要求解释一下线索！有些线索实在想不到是
她们！」

　　「对！」孟子义也帮腔，「张嘉译我现在知道了，应该是沁姐和他合作演过
《白鹿原》，对吧？陈赫不用说了，沁姐自己已经交代了说她们在『跑男』里扮
过情侣，那个『雪地』的照片是什么意思？」

　　栾硕微笑道：「那张不是『雪地』的张片，你们没看到有一个山洞吗？那是
『雪洞』的照片。」

　　「『雪洞』又怎么了？」几乎所有人都还是一头雾水，只有万茜突然像是想
到了什么。

　　「你们看过《红楼梦》吗？」栾硕反问。

　　万茜长叹一声，念了句：「进了房屋，雪洞一般，就是这个意思吧？」

　　李一桐茫然不解地看着万茜。

　　「对，《红楼梦》里描写薛宝钗的住所：『雪洞一般，一色的玩器全无。』
至于李沁和薛宝钗之间有什么关联，就不用说了吧？」

　　大家恍然大悟。

　　热依扎抱怨：「搞这么隐晦，这怎么想得到嘛？！」

　　「那瑶瑶的线索呢？」张天爱和李念一样，也是本队的重点怀疑对象，对于
线索的指向性特别在意，「张若昀就不用说了，那三个动物是怎么回事？」

　　「什么三个动物？」孟子义没见过母狗队这边的线索，好奇地插了一句。

　　「我们的线索尽是些动物：龙、猫、狐狸！」

　　孟子义毫不犹豫地说：「唉！猫这个，很简单啊，瑶瑶在《无心法师 2》里
演的就是小丁猫嘛！」

　　「啊？那龙和狐狸呢？」

　　李一桐不是很有把握地说：「狐狸的话，是指《青丘狐传说》吧？瑶瑶演过
这个剧！」

　　「还有还有！」孟子义又想起一个，「还有《柜中美人》，瑶瑶演的也是个
狐狸精！」

　　「啊？」林志玲对这些完全不了解，「瑶瑶你还演过两次小狐狸精呢？」

　　陈瑶苦笑着摇头：「看到这个线索我都吓死了！就数我演狐狸精最多！可天
爱姐一句最有名的狐狸是热巴，我就放心了，赶紧扯到『白凤九』上！唉，没办
法，人不红，连演过什么角色大家都记不住！」

　　这话倒不是矫情，多少是由衷而发，明明是既有颜，又有观众缘，演技也不
算差，可陈瑶在「唐人」是尴尬的万年老二，公司力捧的「一姐」总也轮不上她。
在历代「唐人一姐」中，孙莉和刘诗诗年代较早就不提了，古力娜扎虽然一直没
怎么真正红过，而且还特别招骂，但人家最鼎盛时，颜真的是能打。可到后来，
「唐人」还是宁愿去捧怎么都捧不红的胡冰卿，也没陈瑶什么事，要说她一点想
法都没有，那是不可能的。

　　「那龙是什么意思？」大家最想不明白的就是这一点。

　　陈瑶自己解释：「我演过电视剧版《致青春》里的郑微，她的外号叫『玉面
小飞龙』。」

　　说笑许久，栾硕招呼工作人员捧上本期给胜利一队的奖品：两瓶高档绍兴女
儿红酒和一件青瓷工艺瓶。当然，奖金是少不了的，但没必要摆到台面上。

　　除了几件奖品，得到本期「最淫母狗」称号的李美静、程潇、王李丹妮和李
沁，还照例获得一座肉棒形奖杯。

　　第一次看到这种奖杯的李沁满面通红，尴尬地说：「这东西我拿回去，放哪
里啊？」

　　最终，在工作人员将奖杯插入四位「最淫母狗」的肉穴后，所有人都集中在
镜头里，笑着喊出：「发骚吧！母狗！」





【平行世界的真人秀：Fucking Bitches！】S01E03 熟女驾到


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陪老婆看《乘风破浪的姐姐》，这周的看完，正好发一章我的真人秀。

　　其实月初就可以写这个了，但一直拖着，意兴索然。原因就在于《乘风破浪
的姐姐》开播，虽然它的创意本身和我的文没有任何相似之处，问题是有很多嘉
宾是重复的，之前已经露过脸的有阿朵、第二期有万茜，本期是宁静（原本还有
一个，被我临时替换了），后面至少还有张雨绮、蓝盈莹、金晨，这几个倒也就
算了，问题是一些冷门的不怎么受欢迎的诸如王智、张含韵、袁咏琳，我都安排
在嘉宾名单里，搞得好像我跟着这个综艺在写一样，哈哈，以我这种龟毛的个性，
瞬间就觉得有点无趣，劲头没了，自然写得就慢，多少还是费了心思，没有水完
一章就算不错了。

　　最让我不爽的是，在过年时我就想好本章的标题是「浪姐来了」，当时想的
是淫浪姐姐队的简称，没想到《乘风破浪的姐姐》直接给我把「浪姐」这个词给
占了，搞得我又得很不爽地改标题，免得让人觉得是蹭热度，更不想让读者觉得
文不对题，不是说「浪姐」吗？怎么嘉宾里面只有宁静一个参加《乘风破浪的姐
姐》？

　　当然，标题改了，不叫「浪姐来了」，「浪姐队」这个简称我可不想再改了，
太费劲，看的朋友凑活看吧。

　　虽然拖得有点久，但是好在我发现看这个文，还会留言的朋友少之又少，估
计可能是我这个风格的综艺文确实没人看，那我反倒心安理得了，哈哈，既然看
得人少，我更或不更，早更迟更就都没那么要紧了。反正是自娱的游戏之作，我
就懒洋洋地随着兴致走了。

　　最后再强调过，这个文，本质上是综艺文，不是女星文，我不是为了意淫女
星，收集女星写的，所以笔墨会放在游戏流程上。因为有些游戏有细节才好看，
所以会适当有肉戏。但实际上我是会尽可能缩减肉戏的，没兴趣的朋友就不必看
了。

　　请朋友们不吝赐予红心和评论！

       ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

读文前请务必牢记的几点：

　　1.本文的所有故事发生在平行时空，虽然女明星们都是同样的姓名，同样的
长相，同样的经历，但她们和我们这个时空的那些女星并不是同一个人。

　　那个平行时空的2020，没有爆发大疫情。所以还可以尽情地到处跑去拍这些
节目。文中的女星除了客观条件，比如年龄、身高等与我们这个世界的另一分身
完全一样以外，在个性方面，有些地方可能相似，有些地方可能不同，不用在意，
本来就不是同一人。

　　2.本文中使用的女星的实际年龄、身高、三围等，基本都是直接使用公开的
资料，但多少会参考一点点特别流行的八卦说法。我没兴趣为女星做真实档案，
所以不必介意本文中有某个数据不准。

　　3.鉴于女星们会因为时间推移，导致身材、相貌在不同人眼中有不同评价，
请大家在读文时，自动代入该女星最巅峰时的身材、颜值，也请自动忽略是否整
容丰胸等问题。

　　4.本文女性角色扎堆，最幻灭的问题，是女性生理期。能写本文的前提是，
所有参与拍摄的女星必须生理期同步。我是个无可救药的合理党，即使写这种纯
粹 YY文，也不能不对这个过于明显的BUG作出解释。最终找到的勉强说得过去的
解释是：因为同时服用长效避孕药，又因为常住在一起，多个女星之间产生了
「同步效应」（参见大学女生宿舍常有的现象），所以常驻MC的生理期基本上同
步了，节目组选择录制时间会避过这个时间段；请来的飞行嘉宾则在明确不在生
理期内，节目组才会去请。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



    S01E03 熟女驾到




6：08 西湖苏堤

　　一大清早，母狗团成员们就被助理叫醒，拾掇完毕，下楼乘坐不同的车子，
沿着西湖边的道路，途径植物园、曲苑、岳庙等处，来到苏堤北侧。下车后，众
姐妹聚到一起，换乘平时环行于西湖周边景点，被准能在苏堤上行驶的电动观光
车，驶上苏堤，一路向南而去。

　　初夏的杭州苏堤，少了春时的薄凉，多出几分薰暖的醉意。现在才清晨六点
多一点，天光虽已大亮，阳光总算还不那么浓烈，行驶在绿树掩映下的长堤主路
上，晨光明媚，清风习习，两侧花坛中绿柳依依，花开正艳，令人心旷神怡。如
果不是因为马上就要进行《 Fucking Bitches》的拍摄，更能让人生出几分度假
的惬意。

　　苏堤是个完全开放的景点，每天的这个时间点，应该会有很多普通市民到堤
上来锻炼休闲，但今天整条堤上空无一人，看来应该是节目组在长堤两侧设了岗，
暂时封闭了这个景点。不知道他们能不能做到将杭州西湖上最著名的景点之一―
―苏堤封锁整日，如果真是那样，需要付出的代价可就大了。

　　同车而坐的母狗团姐妹只有七人，独独少了王李丹妮。

　　林志玲好奇地问：「丹妮怎么没来？在后面的车上吗？」坐在最前排的她扭
过头，往身后看去，后面确实有另外几辆装载节目组工作人员的电动车跟着，但
一般来说，王李丹妮没理由坐别的车。普通的电动观光车至少能坐十人，如果说
考虑舒适性，那她们七个也应该分车而坐，既然已经在这辆车上挤下了七人，就
没有必要单独把王李丹妮一个人分出去。

　　怎么想都觉得王李丹妮可能会缺席今天的节目录制。

　　「昨天到杭州的时候，有谁见到丹妮了？」张天爱环顾左右问道。

　　前两期节目录制是连在一起的，离开宁波直奔绍兴。但这次并不是，上次在
绍兴的录制结束后，母狗团姐妹分散去忙了自己的事，直到过了两周才重新集结。
昨天大家都是从不同的城市分头飞来杭州，在节目组安排下，从机场被接到酒店，
大家到杭时间不同，节目组又要求她们昨晚早早就休息，没有安排集体活动，所
以大多数人彼此间根本没照过面，顶多是在酒店里活动时偶遇一两个姐妹，张天
爱就压根没见到王李丹妮。

　　问了一圈，其他六人也都没见过王李丹妮。

　　「丹妮姐这期不来了吗？」程潇不明所以。

　　「节目组没说啊。」

　　陈瑶若有所思：「会不会她已经先去游戏场地了，今天有什么特殊任务吧？」

　　张天爱撇嘴：「不会吧？那节目组给她安排的『特殊身份』，也太明显了！
这不等于明着告诉我们今天得防着她是内奸吗？」

　　「快到了吧？」宋祖儿探出头去张望，她觉得如果再往前走，都快要直穿整
条苏堤了，她记得助理说过，今天的游戏场地就在苏堤上。

　　过了著名的「苏堤六桥」其中的五座，即将快到第六座「映波桥」时，电动
车缓缓停下。车子停下的位置，是在整座长堤上空地较广的一片区域，东面临湖
有一个小型的游船码头，西侧有一座小桥横出，越过西里湖的一滩浅水，与对面
如同湖心岛般的一大片绿地公园相连。

　　在工作人员引导下，母狗团姐妹们通过小桥，离开苏堤，走进长堤西侧那片
公园。

6：35 「花港观鱼」御碑亭前空地

　　来到放有一块刻着「花港观鱼」四字的石碑的亭子边空地时，姐妹们见到了
早已恭候在这里的栾硕、胡岩等老熟人。与前两期节目不同，已经许久不曾现身
的总策划人高世清今天也在场。

　　隔了一段时间不见，栾硕看到母狗团姐妹们集结，带有一种强烈的久别重逢
的兴奋感。

　　「欢迎大家来到『花港观鱼』！好久不见，不知道大家有没有调整好拍摄节
目的状态呢？」

　　林志玲没有直接回答栾硕的问题，反问道：「导演，丹妮今天怎么没来？」

　　栾硕轻咳一声，看了眼身边的高世清，示意由他来解释这个疑问。

　　高世清也装模作样地咳嗽了两声，往前走了两步，带着很明显的虚伪笑意说：
「这个嘛，我正准备要和大家通报。首先，我给大家介绍一下我们这个节目录制
两期后得到的反馈，相信大家也知道，这次不光我们在拍《Fucking Bitches》，
日韩两国同期也在拍摄同样主题的综艺。三国各自拍的节目，不光本国投资人能
看，不同国家的投资人还可以花钱购买欣赏其他国家的节目。目前，我们所拍的
FB在日本得到了相当好的评价，但在韩国，我们的节目在三国的综艺中成绩则是
垫底的。」

　　母狗团姐妹们面面相觑，不知道他这会说这些是什么目的。

　　「虽然我们拍的综艺，不需要投向市场，主要是给本国投资人欣赏的，不存
在收视率方面的竞争，但我们的节目在韩国受到的冷遇让投资人不太高兴。因此，
从本期开始，将引入淘汰机制，在已录制的各期节目中，由投资人投票选出综合
表现相对不太好的一位母狗团成员，每期逐一淘汰。淘汰人数目前还没有确定，
估计少至两位，多至四位，在第六期节目之前将会确定所有被淘汰人选。」

　　「淘汰？」母狗团姐妹更觉得有点懵，这是大家谁都没想到的，不由得交头
接耳起来。

　　张天爱率先发问：「所谓淘汰，就是指以后不再录制这个节目了，是吗？那
我们人数越来越少，会有新人补充进来吗？」

　　高世清点头：「对，就是会换新人。在老成员逐期被淘汰的同时，我们拟定
了一份名单，将由投资人们投票决定由哪些新成员加入。」

　　林志玲遗憾地问：「那就是说，丹妮已经被淘汰了是吗？」

　　「是的，王李丹妮是第一位经过票选被淘汰的母狗团成员，我也很遗憾。」
高世清作出了一幅感同身受的样子，「因为这是我们的第一次淘汰，新成员投票
还没有结束，因此这一期将只有七位母狗团成员参与录制，新人将会在下一期加
入。」

　　「啊，好遗憾，都没能和丹妮道别呢！」

　　陈瑶埋怨节目组：「你们应该上期结束的时候宣布要淘汰的事，那我们分开
之前还能聚一下。怎么现在才说？」

　　「好了，相关情况介绍完毕。」栾硕要求大家重新集中注意力，「现在我们
正式开始录制本期节目。」

　　母狗团姐妹们虽然都还有心吐槽几句，但毕竟大多都在圈内混迹多年，经验
丰富，听栾硕这样说，暂时都停止感慨，重新恢复工作状态。

　　「欢迎大家来到『花港观鱼』公园。众所周知，『花港观鱼』是著名的『西
湖十景』之一，位于杭州西湖的西里湖和小南湖之间的一座小型半岛，三面临水，
一面倚山，占地 300余亩。因背靠花家山，有溪水自山上流经此地注入西湖，故
溪名『花溪』，而此地则被称为『花港』。南宋时，这里曾是内侍卢允升的私家
花园，时称『卢园』，叠石为山，凿地为池，畜养异色鱼种，广植草木，景物奇
秀。后来卢园荒废，至清朝康熙帝南巡时，下令在映波桥和锁澜桥之间的定香寺
故址上，重砌鱼池，并筑亭建园，亲题『花港观鱼』四字，自此声名远扬，成为
杭州最为著名的景点之一。」

　　也许是因为刚刚得知从这一期开始将会启动淘汰机制，母狗团姐妹们明显有
些心不在焉。要说她们对这个节目有多强的归属感，多期待留下，这倒未必，但
她们来参加这个节目，或者是是收到巨额报酬的诱惑，或者是期待能够得到金主
大佬的青睐，转变目前半红不红的窘境，总之都是各有盘算，如果只录制了两三
期就要走人，难免有些不甘心。各怀心思，她们对栾硕的开篇讲话就都不怎么伤
心，只是敷衍般应和了几声。

　　「今天为什么这么早就开始录制？这才几点啊？」宋祖儿可能是比较自信，
是众姐妹中受到「淘汰」机制冲击最小的一个，她更关心自己起得太早，一直在
犯困，于是随口抱怨道。

　　这个话题，倒是得到了所有人的响应。

　　「你们肯定有阴谋吧？昨天晚上，我的跟拍导演才九点就催我早睡，说是一
定要睡够，今天要起很早，恨不得钉在我的房间看着我睡。」李美静似乎又想起
第一期在宁波时的遭遇，「搞得我以为早上又会有人进我房间偷袭，反而没怎么
睡好！」

　　「哈哈……」张天爱搂着身边的程潇大笑，「静静，你是被吓出病来了。」

　　「上次被那个老男人偷袭，换成你你也会被吓出病来的！」

　　「要不要天刚亮就出发啊？」陈瑶也有点不满，用手指点着身后不远处的苏
堤，虽然隔着湖水，但因为彼此间只有一座短短的小桥相连，她们现在又身处公
园入口处附近，望去长堤似乎依然近在眼前，「你看，一个游客都没有！你们是
把苏堤封闭了，还是因为天太早，还没多少人起床啊？」

　　林志玲有些不太敢相信：「你们真把整条苏堤都封闭了？这也行？」

　　高世清略带尴尬地解释：「那倒没有，要封闭苏堤一整天，难度有点大。我
们只能做到早晨你们过来这段时间，把苏堤封闭一个小时，这已经是极限了。当
然，花港今天是封闭的，不会有游客进来，这个请大家放心。」

　　陈瑶撇着嘴，一副不是很信任的表情，再次指了指身后的苏堤，「距离这么
近，就算游客们不进来，站在堤上也能看到这边，你们确定白天玩那些游戏，不
会穿帮吗？」

　　被她这一说，大家都纷纷回头观察，越看觉得越危险。虽然现在节目刚开始
录制，她们所有人都还打扮光鲜，没有任何异常。但谁都清楚，这个节目玩下去，
迟早每个人都要一丝不挂，以苏堤和公园之间的距离，真是让人担忧。

　　「真的耶！站在堤上很容易能看到！」

　　「这个还是很危险吧？」

　　「万一被举报了怎么办？」

　　栾硕赶紧安慰大家：「这个我们已经考虑过了。苏堤确实很近，从那边看过
来，主要就是东侧入口这一片，能看到一部分。所以我们等会会沿湖岸布置挡板，
遮蔽游客视线。而且，实际上，在这片视野内，我们并没有安排什么游戏，接下
来的录制，我们会在室内，或者在更深入的区域，从苏堤上是绝对不可能看到的。
只要大家按照指示行动，不会有任何问题。」

　　因为前两期节目组在确保安全性方面的成绩，母狗团姐妹们勉强接受了栾硕
的解释。

　　在原本的计划中，栾硕希望大家简单聊聊对上一期节目的感想，尤其是讨论
一下上期的「内奸」陈瑶，这样可以有机地串起前后两期节目。但可能因为王李
丹妮被淘汰出节目，给了大家一定的心理冲击，也可能是担心从苏堤方向看过来
会有曝光风险这个话题吸引了所有人的注意，母狗团的开场闲谈变得有些索然无
味。

　　既然如此，栾硕决定直接跳过这个部分。

　　「今天之所以这么早就开始录制，是因为第一个环节热身游戏需要消耗大量
时间，为了不耽误全天的拍摄，只能请大家早一点来到现场。不过，如果大家真
的还没睡够，其实……」说到这儿，栾硕下意识地笑了笑，「在这个环节里，也
可以再补上一小觉，就看你们能不能睡着了。」

　　「啊？」宋祖儿有些发愣，「拍摄过程中还能补觉？这么好？」

　　「热身游戏能消耗多长时间？这是什么环节？」程潇觉得有些不可思议，尤
其是栾硕卖关子的那个笑容看着让人觉得讨厌，明显是下了个套。

　　栾硕并没有进一步解释，而是摆了摆手：「请大家前往热身游戏的场地！」

　　随着栾硕发出指令，好几个工作人员走上前来，引导母狗团姐妹们出发。令
大家奇怪的是，在走进东南侧一片园子后，她们被分组带往不同建筑的不同房间，
七个人分成了三个小组。

　　「怎么还要分开？」

　　「这是我们今天的分组吗？」

　　「一上来就要撕吗？」

　　「这是什么环节？我们不在一起哦？」

　　母狗团姐妹们的所有问题都没有得到解答，栾硕和胡岩等人甚至都没有跟着
她们一起行动，始终留在原地。

7：03 花港自然居、抢水园、马一浮纪念馆（蒋庄）等建筑

　　李美静和林志玲被带进了同一个房间，里面摆了两张手术床大小的小床。这
片园子里的建筑大多数都是仿古或民国风格，格调古朴，道路弯曲，楼梯大多都
是木制的，略显陡峭，单个房间面积也都不是很大。

　　「我们要到床上去吗？」林志玲对接下来的游戏颇感好奇。如果说一大清早
就要性交，那这两张床未免又太小了，根本腾挪不开。但如果并非如此，上床做
什么？

　　引路的工作人员示意两人脱去裙、裤，使下半身彻底赤裸，然后平躺到床上，
又从边上拿出两架很大的黑色罩幔，分别固定在两人腰间位置的床面上，使她们
两人的上、下半身似乎暂时被隔开了。

　　「这是要干什么呀？」林志玲在床上半侧身地躺着，摆出一个极妖娆的曲线。
她随意地摆动了这么几下，腰间的幕布被碰得歪倒在一边，工作人员赶紧上来重
新架好幕布，认真地说：「志玲姐请躺好，游戏过程中要保持平躺姿态，不能随
意变换姿势，尤其注意请不要碰倒幕布。」

　　林志玲满腹疑惑地重新平躺好。

　　工作人员又取来两个塞口球，走到两人身边，李美静皱起眉头：「怎么还要
戴这个东西？这到底是什么游戏？」

　　似乎是听到了她这个问题，一个工作人员手中的手机突然传出栾硕的声音，
按了免提键后，他的声音听起来非常清晰：「十分钟后，热身游戏『黑木耳鉴赏』
将开始！」

　　「黑木耳？」李美静似乎明白了什么，半认真半开玩笑地抗议道，「喂！给
我说清楚，谁是黑木耳！？我还是粉木耳好不好？你要再这么说，我不配合这个
游戏啊！」

　　当然，她说的话，栾硕实际上是听不到的，他只管慢条斯理地继续解释：
「七位母狗团姐妹当然都是充满吸引力的美女，是不同男人们心中的女神，我们
这个游戏的目的是想要验证一下，当七位女神的面孔，甚至包括上半身的身材都
被遮蔽后，没有五官和胸部对男人的刺激，也因为看不到脸所以就没了名气的加
成辅助，完全依靠下体的形态、气味、湿润度，究竟能对男人产生多大的诱惑力！
在接下来的时间里，我们会组织 200个事先不知道你们真实身份的男人，分别走
进你们所处的房间，认真观赏你们的下体。在观赏过程中，他们可以对你们的下
体进行简单的玩弄，但每人玩弄时间不能超过10秒，且不能使用除手指和舌头以
外的其他任何部位，更不允许使用道具。而你们在这个过程中，需要屏蔽上半身，
也不能发出任何声音，不能阻止男人对下体的简单玩弄。所有参与本场游戏的男
人，每人会随身携带 3个印章，会在他们认为拥有最具诱惑力的下体的女人身上
留下印记。最终，计算在身体上留下的印记数量，最终决出母狗团中谁拥有最受
男人欢迎的骚隆！

　　李美静轻声嘟囔：「搞事情！」

　　林志玲则想到了别的问题：「为什么要比这个？我们姐妹中谁最受欢迎有什
么要紧？是不是要算积分？今天是我们七个人之间的内战吗？」

　　没人理会她的问题，在栾硕说完后，工作人员很快就给她们两个都戴上了塞
口球，想必身处其他房间的姐妹们也都是同样的待遇。

　　在她们戴上塞口球后没过两分钟，就听到外边楼梯上传来响动，很快房间外
的木地板被踩得「咯吱咯吱」直响，明显有很多人涌到了房间以外。

　　房间门被推开，络绎不绝地走进了很多男人，就像在南京总统府参观蒋介石
办公室一样，男人们排着队从她们所躺的两张床前经过，每个人都只能作短暂的
停留，不能一直站着不动。几乎没有人放过玩弄她们下体的机会，虽然受到所谓
「简单」的限制，也不能使用手指或舌头以外的器官，但他们还是玩出了各种花
样，或掐或捏，或揉或搓，或捅或抠，或吸或舔……有些亲眼看到别的男人舔过，
可能还会有些讲究地匆匆先把蜜穴擦拭几下再下嘴，有些隔的距离较远，没看到
前面的男人已经留下了口水，干脆直接就舔了上来。但不管他们能变出多少花样，
毕竟最多只有10秒钟，必须及时为后面的其他人让出空位，旁边的工作人员全神
贯注地盯着，提醒每一个试图多站一会儿的男人。

　　进入房间的男人明显是分了组的，每批大概是二三十人，中间会有几分钟间
歇，很快会有新的一组过来――基本也都是相同的人数――开始完全相同的又一
次循环。可能是因为母狗团姐妹们被分在不同的房间，为节省时间，参加游戏的
男人们也分成了不同的组，在不同的房间同时开始。

　　每隔几人，李美静就会感觉到自己大腿根部的肉上会被硬物重重地按压一下，
应该就是栾硕所说，男人在她身上按下了印章。一开始李美静还默数着自己得到
印记的次数，但在超过20次后，她也变得有些含糊了，再也记不清准确的数字，
估计至少在 40次以上，超过50次也不是没有可能。

　　参与「黑木耳鉴赏」这一环节的男人太多，又要前往不同的房间，观赏每位
母狗团姐妹的下体，所以这个热身游戏持续的时间特别长，几乎和前两次的终极
任务的时间差不多。栾硕刚开始时那句玩笑还真不是随口说说，如果有哪位姐妹
想要补个觉，从时间上来说，还真的完全足够，只是很难想象，在两三个小时下
体不断被玩弄的过程中，究竟有哪位心大的姐妹还能睡着。

　　迷迷糊糊地不知究竟躺了多久，终于不再有新的男人走进房间，又过了一小
会，工作人员们过来松开塞口球、撤去幕布，把李美静和林志玲从床上扶了起来。

　　别看这段时间并没什么大的运动量，只是一直躺着，可是因为只能使用同一
姿势，她们两人还是感觉腰酸背痛，双腿发胀，如果没人搀扶，要她们自己从床
上起来，恐怕还要费一番工夫。

10：02 花港御碑亭前空地

　　母狗团姐妹又被人引导，回到刚开场时那块石碑前的空地。

　　栾硕愉快地宣布：「热身游戏已经结束，工作人员正在为大家计算比赛结果。」

　　张天爱叉开双腿，拍了拍自己大腿和屁股的部位，那里密密麻麻盖了不少印
章。母狗团姐妹们这会都还保持着刚才游戏时的样子，上半身包裹得好好的，下
半身则一丝不挂，看着有些滑稽。

　　「计算结果不是应该在我们身上数印章吗？」

　　栾硕笑着摇头：「那倒没必要，我们通过视频来统计。」

　　迪丽热巴轻轻扭着腰：「我们到底躺了多久？腰好酸……」

　　「现在是几点？」

　　胡岩抢着回答了一句：「刚十点多一点。」

　　「靠，这么个环节用了这么长时间！？都三个小时了！怪不得这么难受。」
迪丽热巴一边扭腰，一边下意识地转动身体，她朝上抬起双臂，十指相扣，用劲
抻了几下，这原本只是活动身体，舒张筋骨的正常动作，但她忘了自己现在下半
身全裸，圆润饱满的臀部在她运动时上下弹动，吸引周围众多男人的目光。

　　林志玲笑着问：「你们说，谁是第一名？」

　　张天爱对自己有一定信心，但又不好放到明面上，指着李美静说：「应该是
静静吧？她最年轻，最嫩啊，男人肯定喜欢。」

　　陈瑶先是赞同地点了点头，随即又说：「不过也不一定，潇潇和涓涓不比静
静大几岁，也都很嫩啊。」

　　「反正，肯定不是我，哈哈。」林志玲对此想得很开，她对自己再有信心，
也不指望年近五十的熟女肉穴能比李美静、程潇这些纯鲜美肉更有吸引力，只是
虽然想得明白，说出这话时多少还是有几分酸涩。

　　「这也说不准不一定，万一志玲姐下面的形状特别漂亮，特别招男人喜欢呢。」
虽然已经一起录制过两期节目，全身赤裸是家常便饭，但说真的，大家都没有特
别认真地观察过彼此下体究竟长什么样子，张天爱现在想捧一捧林志玲，但也只
能含糊地使用「万一」这种说法。

　　「第一名不一定出现在你们当中。」栾硕一脸神秘，「事实上，参加这个热
身游戏，被男人们鉴赏下体的，不止你们七位！」

　　陈瑶一拍巴掌：「我就知道！我就说一定还有嘉宾！」

　　程潇左右张望了一下，没看到什么异样：「嘉宾藏在哪儿呢？你是说她们刚
才也参加那个什么『黑木耳鉴赏』啦？」

　　「我跟你说！」李美静突然指着栾硕，非常严肃地插口说，「你给我们都说
清楚，谁是黑木耳？谁起的这个名字？站出来！你给我说清楚，你是指我们当中
谁是黑木耳？！」

　　栾硕略显尴尬，看了眼胡岩，可能是觉得每次都把锅甩给他不太好，只好强
行转话题：「下面请参加热身游戏的另一组队员现身！」

　　随着栾硕这声招呼，在母狗团姐妹们侧后方一层两人高的幕布猛然落下，
「啪」一声巨响砸在地上，吓得姐妹们同时发出惊呼。

　　她们刚才过来时，已经注意到周边拉起了好多幕布，因为大多放置在苏堤方
向的湖岸边，所以她们自然就以为放置这些幕布是为了隔绝游人视线。谁都没有
留意，节目组确实沿着湖岸拉设了两人高、百余米长的幕布，但离她们较近的这
层幕布，却是在中间加了个塞，为的是遮掩一字排开的七张手术床大小的金属架
子，在每张架子上都躺着一个赤裸下身的女人，腰部都有黑幕罩幔遮挡，一切布
置都和刚才母狗团姐妹们经历过的一模一样。

　　她们身上搭的罩幔还没有拿掉，所以从母狗团姐妹们站的位置，看不清来的
究竟是谁。

　　栾硕示意镜头推向那七个女人：「今天我们这期节目的主题是，骚浪熟女驾
到！」

　　迪丽热巴仿佛get到了关键点：「熟女？那今天来的都是姐姐喽？」

　　「有多熟？」林志玲开玩笑说，「我都四十六岁了，算不算熟女？」

　　栾硕点头：「志玲姐你还真符合我们这期节目的『熟女』的标准。当然，所
谓『熟女』，不同的人有不同的标准。我们这次邀请嘉宾的标准很简单，至少要
在40周岁以上，也就是在1980年以前出生的。首先，请我们欢迎不老女神，性感
妖臀许晴！」

　　第一张架子上的黑幕罩幔被撤去，从上面翻身跳下的，正是老北京顽主们心
中的经典飒蜜――许晴。单看身材、神情，、仪态，真看不出这位已是五十一岁
的老阿姨了，只有当她走近，笑得灿烂时，自眉眼细微处，才能隐约看出岁月终
究不饶人，毕竟那些微小的细纹无论如何都遮不住，但不管怎样，在场无论男女，
都要由衷感叹，许晴的状态保持得实在太好了，尤其是她那要命的翘臀，配合身
上浓得散不去的熟女风情，使人心摇神驰，欲罢不能。

　　「接下来，我们将迎来一位长腿妖精。先问一下，如果说到长腿，你们第一
个会想到谁？」

　　「唐嫣！」

　　「江疏影！」

　　张天爱摇头：「她俩都是80后吧？肯定不是啊。」

　　宋祖儿又想了一会：「熊黛林呢？熊黛林哪年生的？」

　　林志玲稍微回忆了一下：「好像是80年吧……80年生符不符合今天的标准？」

　　栾硕微笑着摇头：「必须在80年以前出生。」

　　「其实吧，我们的瑶瑶，腿也很漂亮啊，长腿美少女啊！」迪丽热巴似乎放
弃猜嘉宾的身份了，转而夸赞姐妹。

　　陈瑶直指李美静：「要说大长腿美少女，我们这里谁能比得过静静？」

　　「Karen ！」林志玲终于把「熟女」和「长腿」这两条线索联系在了一起，
锁定正确答案。

　　「对，让我们欢迎Karen，莫文蔚！」

　　不等黑色罩幔完全撤去，莫文蔚就一扬双腿，「唰」一声两腿交叠，侧坐在
架子上。她这一动作，不光使母狗团姐妹们看得眼睛发直，周边的工作人员都齐
齐地发出一声赞叹。虽然在视频和杂志里常见莫文蔚，但那又怎么能像现在这样，
近在咫尺，她的下身又正好赤裸，可以把她那双据说加了3000万元保险的美腿，
看得那么清晰呢？

　　「这得是多长的腿啊？真是肩部以下全是腿的感觉！」张天爱羡慕地目不转
睛，平心而论，要从体脂率和身材曲线角度比较，她的身材应该在母狗团中算是
首屈一指的，只是因为身高普通，腿长看着只是一般合格而已。

　　等莫文蔚微笑着走近，和众人一一打招呼，宋祖儿问道：「Karen 姐，你的
腿有多长啊？」

　　「呃……大概34及伞！

　　宋祖儿一愣，下意识看向周围姐妹：「那是多少？」众人也都有点懵。大多
数大陆女星都不习惯英尺这个计量单位，平时可能会听到，但换算会很麻烦。

　　「大概103或者104cm吧……」林志玲估出了一个大概靠谱的数值。

　　当然，莫文蔚身上最吸精的也就是那双长腿，毕竟已经到了半百之龄，虽然
一直以来都保持良好的生活习惯，又勤于锻炼，保养得极好，但身体机能、皮肤
弹性等毕竟不如年轻时候。最近两年，她的身体变得越来越瘦削，配上明显混血
的五官和脸型，从整体状况上来看，莫文蔚其实还不如比她大一岁的许晴诱人。

　　当然，如果只比「腿精」，莫大妖精还是当仁不让的。

　　「之前不管在宁波，还是在绍兴，我们都很遗憾没能请到出生于当地的女明
星参与录制。今天这个遗憾可以弥补了，欢迎出生于杭州，和这座城市一样清新
知性、温婉大气――俞飞鸿！」

　　所有人都有些不敢相信地看过去，果然，俞飞鸿淡然地从架子上跳下，缓缓
走近。这是一个拥有很神奇的美的女人，哪怕完全赤裸下体，也很难令人对她产
生猥亵心理。她的美，全无侵略性，温和有度，却又令人不自禁地想要多加亲近。

　　几乎所有人都没想过俞飞鸿居然会来参加录制这个节目，一时甚至都忘了应
该跟她好好寒暄。

　　栾硕似乎感受到了微妙的尴尬，赶紧抛出新话题活跃气氛：「我来考考大家，
请问圈内哪位女明星的名字和自身气质完全不符合的？」

　　在大多数人开始低头思考，有的甚至还没听清问题时，陈瑶几乎不假思索地
回答：「宁静姐！」听她说出的这个名字，几乎所有人都恍然大悟般地连连点头，
连刚走到一边站定的俞飞鸿都忍不住抿嘴微笑。

　　「瑶瑶，你真是……你这样，别人会怀疑我事先给了你答案的！」栾硕哭笑
不得，「但是你说对了！欢迎充满了野性之美的霸气大姐大宁静！」

　　「那个谁！」宁静甚至还没有完全从床上起身，就已经开始嚷嚷了，「我的
气质和我的名字怎么不合了？刚才是谁猜是我的？」

　　当然没人会出卖陈瑶，几乎所有人一致伸手指向栾硕，反正这个话题是他挑
起的，也不算是冤枉了他。

　　栾硕这回决定坚决要甩锅，一本正经地指着胡岩说：「问题设计是这个人搞
的，宁静姐你可以找他算账，我们都没有意见！」

　　和之前亮相的三位相比，宁静最大的特点是丰盈――其实她并不是很胖，但
也许是因为个子不算很高，看着就觉得很圆润――而且她的丰盈并不是因为有特
别夸张的丰乳巨臀，而是周身散发出的一种气质。穿着衣服的宁静，给人的感觉
是直爽和霸气，赤裸着下身走近，给人的感觉就是肉感，让男人第一眼看上去就
会觉得这是个天生的炮架子。

　　同样是美臀，许晴给人的感觉是挺翘，宁静则是肥美。

　　紧接着出场的是曾黎和陈乔恩。为了本期节目，节目组还真是煞费苦心，找
的女嘉宾确实都各有特色。这两位，前者是在同时拥有章子怡、梅婷、袁泉、胡
静等女星的班级里被公认为是「班花」的明艳美女；后者则是号称「逆生长」的
隐形巨乳，长相如何见仁见智，但谁都不能否认她那实际上比林志玲更夸张的 D
杯肥乳。而且，比前面四位更胜一筹的是，她们出生于七十年代后期，陈乔恩更
是出生于1979年，刚四十岁出头，确实已经很熟了，熟透了，但还不必担心到烂
熟的程度。

　　陈乔恩和林志玲相拥嬉笑了一阵，随即和另外五位熟女姐姐站成一排。

　　在栾硕报出最后一个女嘉宾的名字后，母狗团发出齐声惊叹：「不会吧？」
「你们搞错了吧？」

　　之所以这样，是因为栾硕刚说了句：「让我们欢迎范冰冰，范爷！」

　　林志玲问身边的陈瑶：「冰冰的年纪有那么大吗？」

　　陈瑶皱着眉头摇晃脑袋：「我记得范爷好像是80后吧？」

　　要说范冰冰会来录制《 Fucking Bitches》，这一点都不令人惊讶。母狗团
中既有红了十几年的性感美女，也有正当红的知名小花，更有前途无量的新生代
女星，即便是她们，也都有着各自的考量，或者是为了钱，或者是为了更光明的
前途，无法抵御巨额薪酬和广大人脉的诱惑，更何况是虽然曾经红极一时，但最
近几年因为丑闻而在大陆彻底陷入困境，几乎无法公开亮相的范冰冰呢？她想通
过这个节目重新得到金主大佬的关注支持，是顺理成章的设计，问题是，以她的
年纪――至少在公开资料里的年龄――明显不符合今天的「熟女」主题啊！

　　栾硕明知故问：「大家好像很惊讶为什么范爷会出现在这里吧？」

　　范冰冰一边忙着和大家打招呼，一边不忘回头栾硕：「我也很惊讶！我只知
道今天过来做嘉宾，不知道你们的主题是什么。说我是熟女没问题，本来就快四
十岁了，熟女就熟女，可你非要说标准是在80年以前出生，那我可差两年呢！你
们是不是找错人了？本来是想找李冰冰吧？」

　　听她这么说，好几个女星忍不住噗嗤一声笑了。

　　范爷这两年虽说在大陆的主流媒体上几乎绝迹，脾气倒是一点都没变。「双
冰」恩怨也真的是挺深，哪怕是来录《 Fucking Bitches》这种节目，她也不忘
怨念吐槽一下老冤家李冰冰的年龄梗，话说回来，这还真是个谜。李冰冰究竟出
生在哪一年？72年、73年、75年、76年甚至是70前？没人知道，只知道除了70前
这个毁灭性的年龄以外，李冰冰自己在不同的时间段似乎都曾经承认过。

　　「我们今天确实是邀请四十岁以上的熟女姐姐，但也确实邀请了1981年出生
的冰冰，有没有人能想到这是为什么呢？」栾硕笑着发问，不知道为什么，目光
下意识投向陈瑶。

　　陈瑶正微皱眉头思考，看到栾硕略带挑衅的眼神，猛地福至心灵地想到了答
案。

　　「冰冰姐是我们这队的，第七位熟女是志玲姐？」

　　李美静、张天爱和程潇几乎同时「哦」了一声，她们都认可这个解释。

　　栾硕苦笑：「说实话，瑶瑶，我觉得在动脑子这一点上，你就是个 bug！
『跑男』的智力担当是陈赫，以后我们要不要给你专门做个logo，贴个『天才』
在你身上？」

　　陈瑶翻白眼：「我们这个节目，大部分时候都不穿衣服，你这个『logo』准
备贴在我身上什么部位？」

　　「弄个纹身贴吧，哈哈！」张天爱出馊主意，「就贴在屁股上！」

　　林志玲被陈瑶那么一说，有点晕：「今天我们不是一个队吗？」

　　「瑶瑶猜对了，今天的节目是两个队对抗，分为骚浪熟女姐姐队和适龄母狗
队，简称为『浪姐队』和『母狗队』。志玲姐姐作为母狗团中唯一符合今天主题
里的『骚浪熟女姐姐』年龄标准的成员，将加入浪姐队；而范爷则成为母狗队的
一员。再次欢迎六位风骚熟女姐姐和范爷！为了今天这个节目，我们尝试过邀请
钟丽缇、田丽、余男、左小青、陈数等姐姐，她们当中有的拒绝了我们的邀请，
有的虽然答应，但经过节目组的筛选后，最终还是确定今天当场的六位，非常感
谢大家的到来！」

　　十四位女星根据分队各自展开，母狗队的队长是李美静，尽管她提出是不是
该让强势御姐范冰冰来做队长，但就算是范爷，也没打算来参加一期节目还要抢
当队长，反正其他队友都是已经合作过好几期的熟人，她临时加入，没必要强出
头。

　　浪姐队那边，本来栾硕想安排林志玲当队长，毕竟从先导片开始，她在这个
节目组里已经待了很久，对各方面都比较熟悉，但林志玲玩笑说自己好不容易不
再是最成熟的那个，在现在这个浪姐队里，她也有了当妹妹的资格，不想再担任
队长的重任。

　　林志玲拒绝队长重任，剩下的人选就是比她年龄大的那四位，1969年出生的
许晴、1970年出生的莫文蔚、1971年出生的俞飞鸿和1972年出生的宁静。莫文蔚
率先提出自己肯定不适合当队长，许晴和宁静都没说话，但实话实说，以这两位
在其他综艺节目里的real表现，一个是老牌「作精」，一个是正宗「炮筒子」，
又都直言「彼此看不懂」，她俩同在一个队，还是另选一名队长为好。

　　曾黎提出由俞飞鸿担任队长，无人提出异议，于是浪姐队的队长就此确定。

　　「那好，我们回到刚才的热身游戏。」栾硕接过工作人员送上的卡片，「在
我们的母狗团成员们在被鉴赏下体的同时，今天的嘉宾姐姐们也同样参加了这个
游戏。我们请来的这200位男性观众非常忙碌，他们活动在这一片很大的区域中，
要通过观察下体里，从 14个女人中，选出对他们来说最有诱惑力的3个！现在成
绩已经到我手中，大家想不想知道成绩呢？」

　　「如果说不想知道，你是不是就不说了？」陈瑶今天特别想怼栾硕。

　　栾硕挠了挠脑门：「这个……还是要说的。」

　　「那你问的不是废话吗？别说废话了，快点公布吧！」

　　迪丽热巴嘻嘻笑着：「今天瑶瑶真是有气势啊。」

　　宋祖儿吐舌头：「感觉好像瑶瑶姐今天要爆发！」

　　栾硕不理会母狗团姐妹们的调侃，径直宣布结果：「说实话，前三名中有让
我非常惊讶的名字！」

　　张天爱嘴快：「那肯定是某位浪女姐姐啦。」说完她才觉得有些不妥，左右
看看，似乎并没有直接惹毛某位姐姐，赶紧往后退一步，缩在李美静身后。

　　「第一名：俞飞鸿！在全部600枚印章中，她得到了69个印记！」

　　大家同时瞩目于俞飞鸿的下体，果然臀腿之间密密麻麻地盖了许多印章的痕
迹。

　　「哇噻！这么多！」宋祖儿充满艳羡地感慨。谁都没想到这样纯粹比较肉穴
吸引力的游戏，第一名竟会是个四十九岁的熟女，俞飞鸿真能逆生长，对男人产
生如此强烈的吸引力吗？

　　亚军、季军并没有悬念，分别是程潇和李美静，各自的成绩是60枚和58枚。
第四名是曾黎，第五名则是宋祖儿。要说论年龄来评价肉穴，前五名中有俞飞鸿
和曾黎的存在，似乎不怎么靠谱，但另外三人又正好是母狗团中最年轻的三人，
好像还是有一点道理的。

　　「当然，我们真正要比较的不是个人得分，而是两队队员的总得分。请注意，
嘉宾范冰冰的得分会计在母狗队这边，而属于母狗团的志玲姐姐的得分今天属于
浪姐队。」栾硕示意工作人员搬上白板，将所有人的得分都直接标出来。

　　「因为我们遮蔽了其他因素，只鉴赏下体，相对来讲，这对年龄略大的浪姐
队的姐姐们有一点不公平，所以我们设定的规则是：母狗队总得分必须高于浪姐
队70分，即平均每人高10分以上，母狗队才算获胜，否则，就是浪姐队获胜。获
胜一方，将在本期的终极任务中得到奖励。」

　　最后加总得分之间的差距还真的不多，母狗队当然是领先的，但最终只得到
了331票，而浪姐队得到269票，因为领先优势「仅仅」只有62票，浪姐队赢得了
热身游戏的胜利。

　　「下面前往第一项任务的场地！」

10：47 花港藏山阁草坪

　　两队一路朝西，没过多久就来到一片广阔的草坪，北临碧湖，南接鱼池，朝
西不远是另外一片平阔的绿地。

　　这会时近正午，苏堤上应该已经有了很多游客，不知道他们发现今天「花港
观鱼」不对外开放，会是什么心情。有几个一直带着几分担忧的女星时不时就往
苏堤方向望去，因为有布幔的遮挡，也因为她们一直在往苏堤的反方向走，离湖
岸越来越远，所以她们基本看不到堤上的场景，同理可得，估计堤上的游客也看
不到她们了，顿时也就完全放下心来。

　　「我们现在到了花港景区里的藏山阁。」栾硕指着身后一座假山顶部的亭阁
建筑，「这里本是红栎山庄旧址，是晚清、民国时的杭州名流高云麟的别墅，又
称『高庄』，在抗日战争期间被毁，迄今仅余藏山阁一处陈迹。」

　　藏山阁周边这片草坪上，站满了赤裸的男人，乍一看至少有三四十个，从二
十来岁的青年到五十多岁的老人都有，高矮胖瘦，不一而足，个个都是一丝不挂，
根根或粗或细，或黑或白的肉棒晃悠悠地甩动着，远看只是一片白花花的肉林，
临近了细看，真有几分魔幻的荒诞感。

　　看着两队女星慢慢走近，这伙裸男多半咧嘴笑了起来，还爆出一阵热烈的掌
声，看上去个个兴高采烈，看来是等得太久了。

　　新来的熟女姐姐们可能没什么感觉，但对已经在录第三期节目的母狗团姐妹
们来说，这些男人和之前经常在节目中出现的性爱助理有很明显的不同。这些人
看着都只是极普通的潘磕腥耍有的瘦小孱弱，有的年老气衰，多半都不是很健
壮，有的甚至浑身赘肉，挺着不忍卒睹的大肚腩。如果只是这样也就罢了，还有
好几个男人，肉棒尺寸实在不堪入目。真不知道节目组找来这么一帮男人想要干
什么？

　　宁静脾气暴，第一个发炮：「这是群什么玩意？要我们干什么？那个，那个
……「她气哼哼地指着离自己最近的一个胖子，「那个肚子垂得连鸡巴都看不到
的胖子，你们不会想要我们跟他们干吧？我告诉你，他敢过来，我就给他一脚！」

　　栾硕哭笑不得，软语安抚道：「静姐你稍安勿躁，没有性交的安排。」说完，
他一本正经地咳嗽一声，面朝所有女星：「今天的第一项任务：『翻滚吧！母狗！』
」

　　「翻滚？」众人看看那群裸男，又想想任务的名称，都有些不明所以。

　　「游戏规则：两队成员同步竞赛，所有人依次通过各由二十个裸体男人铺成
的肉垫，在通过时只能保持爬或滚的姿势，不能两腿着地，不能站立、行走或奔
跑，任何一个成员犯规则全队失败。在通过肉垫过程中，男人可以使用任意器官
给予骚扰，但必须保持『一次接触』原则，也就是说，所谓的『骚扰』只能是瞬
时动作，完成即放手，不得持续 2秒钟以上，更不允许将参赛者完全固定住。两
队七人都需要参加本环节，率先完成接力，通过肉垫一队获胜。」

　　在栾硕宣布规则的时候，四十个男人在节目组工作人员指挥下，分成了两组，
陆续平躺到地上，相邻的两人头脚相反，排成了两张肉垫，每张肉垫两侧都抬起
了二十只手，张牙舞爪的，足以覆盖整张肉垫，不留半点死角。

　　两队成员站在肉垫的出发点上，看着面前诡异的通道，两侧各有十张怪异的
甚至显得有些猥琐的男人笑脸，不由得都有些发呆。

　　俞飞鸿闷闷地说：「为什么感觉这么邪恶？」

　　程潇附和：「到现在为止，这个游戏是最让我感觉恶心的。」

　　李美静问栾硕：「是所有人都要过一遍对吗？」

　　「对，七个人都要过，看哪一队先完成接力。」

　　「哦，这次是同时比。」对已经有过两场录制经验的母狗团成员来说，这是
个比较大的变化，之前玩的大多数游戏，通常都是两队先后进行游戏，比较完成
时长，决定胜负。这次两队同时出发，直接竞技，倒是有一点不适应。

　　李美静召集全队一起讨论战术：「同时跑的话，谁先谁后应该没差别吧？反
正最后是比哪队总用时最少。」

　　「嗯，应该没区别。」

　　「那简单排一下顺序吧，谁先谁后都行。」李美静示意队友们自告奋勇。

　　另一边浪姐队分组更显随意，照宁静的意思就由着俞飞鸿随便安排，她自己
大咧咧走到她们等会要通过的那张肉垫边上，对那些男人们说：「等会我第一个
跑，你们都放老实点！谁敢乱来，小心我大脚丫子踹你！」

　　已经在地上平躺组成肉垫的男人们呵呵呵地淫笑起来。

　　栾硕赶紧补充：「静姐，在游戏中发出言语上的威胁，是允许的；但你可不
能真的用脚踹，如果你伤害到游戏助理，直接判你们整队输！」

　　「输又怎么样？」宁静不服气地反怼。

　　「每项游戏的胜负都会决定你们在终极任务中能得到什么样的优势条件，每
输一场，就等于送对手一个优势，静姐你想好哦。」

　　林志玲过来帮忙劝说：「节目组的设计总是很刁钻的，我们还是当心一点，
照规则来吧。」

　　宁静看着大咧咧的，心里却有会盘算的那一面，不再说话了。

　　两队排定出发顺序，并且所有人都脱得一丝不挂后，比赛正式开始。

　　在她们正式扑到肉垫上之前，两队都还要先跑十米的距离，在这段距离里，
母狗队的第一棒程潇跑赢了比她大两轮还多的宁静，率先来到肉垫边，双腿一屈，
整个人猛地扑上肉垫，只见她四肢猛划，就像在旱地上游泳一样，努力地借由皮
肉间的摩擦，向前蠕动身躯。这种姿势下，前进速度当然不可能很快，也很耗费
体力，好在她劲头十足，最前面一两个男人的身体很快就「划」了过去。

　　宁静实际上也只比她慢两三步而已，紧紧地追在她身后。

　　程潇出发占优，但在欧肉垫上匍匐前进，很快就变得非常艰难。两侧有很多
手伸过来在她身上乱摸乱掏，虽然有所谓的「一次接触」原则，男人们只能在她
身上摸一把掏一下，然后必须放手，不能一直把手停留在她身上，但规则也没限
定他们只能碰一次，只要接下来第二、第三次触碰依然符合「一次接触」原则就
行。而程潇裸身匍匐，前进的速度很慢，在全身彻底脱离一个男人伸长手臂后的
接触范围之前，至少要被这个男人碰上十几二十下，通常还会有三四个男人同时
对她上下其手，真是防不胜防，烦不胜烦。

　　如果仅仅是乱掏乱摸倒也罢了，问题是腰间、腋下的软肉时不时会被挠到。
程潇在韩国是练习生出道，说实话，比起国内那些所谓的综艺节目出道的「假」
练习生，不知多吃了多少苦，受累忍疼熬委屈根本都是家常便饭，但她真心十分
怕痒，最敏感的那些部位，一被碰到，浑身都会酥麻难当，被抓挠之后，忍不住
手脚乱颤，咯咯直笑。痒得难熬，往前爬的速度就进一步放缓，在爬过三四个男
人后，程潇身陷肉垫之中，被六七双手包覆着，从头到脚都被男人们乱抓乱挠，
脸颊两侧各有一根臭烘烘的挺得硬邦邦的肉棒，时不时会抽打她的面孔上，身上
被抓挠得麻痒难忍，全身的力气似乎已经流失殆尽。她寸步难行，正被她的身体
压着的那几个男人算是好命捞到了宝，毫不客气地尽情摸掐揉搓，尤其离程潇胸
部最近的两个男人，不约而同把手插到自己和程潇的身体紧贴的位置，各自握住
一个大奶，使劲揉弄，尽管不能不放手地玩，但一下一下地碰触，也别有趣味。

　　母狗团姐妹中除了排在程潇身后，等她到达终点就要立刻出发的陈瑶外，其
他人都冲到了肉垫两侧，大声为程潇加油，还时不时指着某个男人大声向栾硕抗
议，声称这人违反了规则，手在程潇身上停留时间过长。这种指控基本上都会被
栾硕忽视，但因为有姐妹们大呼小叫地在一旁监督，男人们倒也不敢做得更过分。

　　程潇陷入困境，宁静就渐渐追了上来。她在肉垫上显得比较自如，蹭蹭地直
往前爬。虽然栾硕刚才郑重警告，参加游戏的女星是不能报复游戏助理的，但宁
静之前发出的威胁还是颇具霸气的，排在前面的那几个男人似乎都变得畏手畏脚，
阻拦她的动作不免也有些变形，自然难以形成太大的阻力。

　　但行程终究不可能一帆风顺，就在宁静超过了程潇，爬过一半肉垫，正信心
十足地冲向终点时，突然感觉有人掏裆在她两腿间狠狠摸了一把，好巧不巧，指
尖恰好刮到了她的阴蒂尖端，就这一瞬间，宁静只觉两腿间又痛又爽，一阵凉飕
飕麻酥酥的刺激感自股沟直奔头顶，背脊像是过了电流一样。她气得扭头大叫：
「谁！谁干的？」

　　话音未落，她的左脚踝被人抓住，虽然碍于规则，男人只能碰一下就必须立
刻放手，但紧接着右脚踝也被抓了一下，这两抓，迫使宁静原本很顺利的前冲势
头明显顿了一下。排在后半部分的几个男人，比起之前那些胆子要大很多，宁静
的动作稍有迟滞，顿时有七八只手同时扪了上来，从头到脚都同时被攻击，上下
几处要害都被触碰，其中两个胆子最大的，一个使劲在她的裸臀上抽打――反正
打屁股本就是一下一下打，一点都不违反「一次接触」原则――还有一个则连摸
了几把肥奶，还掐住奶头使劲转了一圈，宁静连遭偷袭，尤其是最后奶头上这一
掐，既痒且痛，随后也陷在身下男人们的身躯之中，有点爬不动了。

　　趁此机会，程潇终于赶了上来，宁静打点精神，也发起了最后的冲刺。两人
贾尽余勇，奋力爬行，最终几乎同时到达终点。等候已久的两个工作人员也几乎
同时举起一面小白旗，示意游戏者已经爬完全程。

　　两队排在第二位出发的分别是陈瑶和莫文蔚，在白旗举起的瞬间就开始向肉
垫冲锋。程潇和宁静已经为她俩打了样，她们对于通过肉垫的艰难，心里多少也
有数了。一趴到肉垫上，完全不去想别的，一门心思只管往前爬，反正免不了被
男人们上下其手，还不如早点爬完全程。在单纯比速度的时候，年龄和体力的优
势就显得特别重要，原本比莫文蔚晚出发两步的陈瑶，刚过肉垫中段就完成了反
超，最终领先差不多大半个身位到达终点。

　　第三对较量在迪丽热巴和林志玲之间展开。和前一对相比，她俩在「肉床」
上爬行时遇到的麻烦更大一些。陈瑶和莫文蔚的身材都是腿很长，胸部相对比较
袖珍的类型，而现在这两位的身材可都是比较丰满的。她们的裸乳擦在男人身上，
居然成了一大阻力，好多次明明手脚都在发力，整个身体有明显的向前趋势，偏
偏双乳黏乎乎地贴在身下男人的皮肤上，把向前的劲道抵消掉大半。尤其是她们
已经是第三棒，时近正午，组成肉垫的男人们浑身汗水淋漓，整张肉垫都变得湿
乎乎黏答答的，气味难闻，对她们发力的阻碍也很明显。

　　林志玲真是拼尽了全力，几乎追平迪丽热巴，接下来一棒的两队成员分别是
范冰冰和曾黎，她们的爬行速度很接近，范冰冰只是稍稍领先一点而已。但她那
对小肉袋般的丰乳此刻成了累赘，不但在爬行时总是拖泥带水地带来阻力，还成
了身下那些男人们最瞩目的目标。也许是因为「范冰冰」这个名字成了最好的刺
激源，这个在传言中娱乐圈里最风骚的女星，被说成在剧组从不关卧室门，从导
演到场务，是男人都能睡的下贱婊，此刻落入这些原本很 low的男人们手中，自
然每个人都恨不得能多摸几下，多掐几把，范冰冰还没爬过半程，双乳已经一片
通红，乳头不知道被多少男人用劲掐过，格外精神地挺立着，甚至似乎都有几分
肿了起来，带给她丝丝刺痛。

　　更令范冰冰糟心的是，她的下身还不停被人用手指捅着，因为「一次接触」
原则，一次只能捅一下，她又在不停地移动中，几乎不可能有人能一击命中地真
把手指插入到肉穴中去，只是不住捅在大腿根部、阴唇、屁股上。范冰冰不停地
叫痛，大声抗议和咒骂，却没有哪个男人畏惧停手，相反后面的男人从她口中听
到了前面的「同事」是怎么玩的，纷纷也都加入这个行列。范冰冰都不知道自己
的下体究竟被捅了多少下，虽然疼痛难当，但身体其他部位同时也在遭受强烈的
刺激，她的下体还是不可避免地湿透了。

　　其实在她的经验里，见识过更痛的变态玩法，这点疼痛并不会消磨掉她的欲
望，只是被这群 low逼潘磕型媾，让她心里不爽而已。湿透了的骚穴汩汩地往
外冒水，因为这会所有人都已浑身是汗，短时间内并没有被那些男人发现，但她
的肉穴终究还是做好了被插入的准备，终于在她眼看快要到达终点时，好巧不巧，
有个男人一指捅来，在黏腻的淫水润滑下，顺利地「咕」一声尽根插入了她的肉
穴！

　　范冰冰「呃」的叫了一声，瞬间被冰冻住一般停止前进。那个把手指插入她
身体的男人惊喜不已，甚至「惊」的成分还要多一些，他的手指就这么一直插在
她的肉穴中，足足好几秒种，没有任何动作，似乎是不敢相信自己居然有如此好
运。好不容易反应过来，他不甘心地往外抽动手指。虽然碍于「一次接触」原则，
他不能反复抽插，可他把手指弯成了一个勾，在往外抽动的过程里手指不断刮蹭
着穴中嫩肉，范冰冰被他抠得忍不住「嗷嗷」地叫了出来。

　　趁这个工夫，曾黎唰唰地快爬，超过了范冰冰，率先到达终点。

　　然而，这是浪姐队最后一次领先。下一棒里，张天爱费劲气力追上了俞飞鸿；
再下一棒年轻灵活的宋祖儿又轻松地将许晴抛远。后者在游戏过程中似乎有点懒
洋洋地心不在焉，明明比对手早出发了五六秒钟，最后却被反超甩下了一个身位，
急得站在终点为队友打气的宁静连声怒吼，要不是碍着还有那么多人在场，她险
些就要破口大骂。到最后一棒，陈乔恩尽管试图拼尽全力地追赶，但她那对巨乳
实在是一大累赘，李美静稳稳地以领先两个身位以上的距离赢下比赛。

　　栾硕宣布第一项任务的胜利者是母狗队。

　　虽然只完成了第一项任务，但因为热身游戏耗时太长，所以已经快到正午12
点了，所有人直接就在藏山阁下草坪的假山阴影中简单吃了中饭，稍加休息，随
机投入到下午的拍摄工作中。

13：30 花港牡丹园草坪

　　两队往花港公园更深处走，经过公园最核心的景点红鱼池，来到又一座不高
的假山边上，假山顶端的松石掩映间，有一座飞檐斗拱的小亭子，牌匾上写着
「牡丹亭」三字。

　　「我们现在来到了牡丹亭，周围就是牡丹园，在这片花圃草坪间种有大量牡
丹、芍药、杜鹃，繁花盛开时，配合周围的亭、松、石，使整个牡丹园像一座巨
大的天然盆景，意趣盎然。我们的第二项任务将在这里进行。」栾硕看了眼正在
胡岩指挥下布置场地的道具组，继续宣布游戏规则，「第二项任务：『一滴都不
能少』！游戏中，男性性爱助理将在女性性爱助理体内射精，两队队员依次从女
性性爱助理体内吸出精液，通过三十米长的趾压板跑道，把刚才吸到的精液吐到
量杯中，七人接力，最后量杯内精液总量较多一方获胜。」

　　「我们要从哪里吸精液？」因为宁静的存在，她总是会抢着发言，别人倒省
得发问了。

　　「男性性爱助理射在了哪里，你们就要从哪里吸，我们并没有限制他们的射
精部位，可能是嘴，可能是拢也可能是屁眼，但反正女性性爱助理身上也就只
有这三个能存住精液的部位，不会射在别的地方。」

　　「你还想射在哪儿？也就这三个了！」宁静大声反问，「你的意思是我们还
可能要从别的女人屁眼里吸精液？神经病啊！」

　　母狗团姐妹们兴致勃勃地围观宁静怼栾硕，她们已经习惯了接受节目组的各
种安排，难得有个张口就骂导演是「神经病」的大姐大在场，全当看热闹。

　　栾硕拿宁静更没办法，反正这女人已经活了半辈子，个性估计也难改。但他
从各方面了解过，宁静只是喜欢咋咋呼呼，其实她的真实个性并没有张扬开来的
那样霸气，相反，她既有些敏感，又有些纠结，甚至还有一点点遇挫而退的怂，
或许正是因为这样的性格底色，她才特别喜欢大咧咧地叫嚣。

　　对付她最好的办法，就是不睬她，正常展开游戏流程就好。

　　俞飞鸿组织本队战术：「又是全体游戏，先跑后跑还是没差别，要不我们还
是保持上午那个游戏的顺序，不用换了吧？」

　　宁静嘟囔了一句：「怎么会没差别？就看那帮混蛋会射在哪儿了，有的是吸
拢有的是吸屁眼，当然有差别。」

　　许晴不阴不阳地淡淡说了句：「都来了，他们要操我们的屁眼，也只能给她
们操，吸屁眼算什么？」

　　「话不是……」宁静正想再斗斗口，俞飞鸿适时抬手示意大家要团结：「静
姐，问题是咱们现在也不知道会轮到谁去吸屁眼，如果总是考虑这一点的话，怎
么排顺序？就算我们当中有人愿意主动牺牲去吸屁眼，但也不知道该排在哪一位
啊！没办法，我们还是只能先确定一个顺序，到时候谁会轮到，就看各自的运气
吧。」

　　宁静知道她说得有理，只能气哼哼地不说话。

　　母狗队那边，张天爱向栾硕提出一个更现实的问题：「问题是有些男人射得
多，有的射得少，这个不是我们可以控制的，是不是就等于说全凭运气？」

　　「这个……当然只能看运气了，我们分配性爱助理是随机的，如果真的你们
这边所有的助理射精量都很少，导致你们输了比赛，那只能说明你们运气实在太
差。游戏嘛，本来就是实力和运气都同等重要的。」

　　张天爱可以接受这个说法：「好吧，明白了！」

　　程潇是母狗团姐妹中唯一在选拔赛时就经历了趾压板赛跑的，于是就特别认
真地提醒队友：「这个真的很疼！你们等会一定要做好心理准备，如果忍不住张
嘴，就含不了……嗯，那个……」她稍微扭捏了一下，索性直说：「就含不了多
少精液，会全喷出来的！」

　　当然，在这个队里，有过趾压板经验的不止她一人，迪丽热巴在母狗团选拔
赛时没试过趾压板，但早在当年录「跑男」时，早就已经被这玩意儿折磨过了，
赶紧也现身说法支持程潇的说法，指指点点地告诫队友们，铺在地上那一人多宽，
三十米长的分为不同颜色区块的趾压板跑道，哪些是触感尚可忍受的，哪些是踩
上去疼死人不要命的。

　　无独有偶，浪姐队中，林志玲在录制「跑男」节目时也踩过趾压板，当时为
了和队友们合力摆出节目组要求的造型，在趾压板上被折腾了很久，手掌、脚掌
都被戳得生疼，红通通一大片。她当然很清楚这个任务肯定不容易，也向队友们
发出了警告。

　　许晴从没试过，冷淡地上前在趾压板上重重踩上一脚，却突然像踩入了沸水
般，猛地缩回了脚。

　　「哎呦！真的很疼啊！」

　　「尽可能忍着疼别张嘴叫出来吧。」俞飞鸿再次强调这个最要紧的点。

　　两队的出发顺序和上午第一项任务时一模一样，没有任何变动。所以第一棒
仍然是程潇对决宁静。

　　和以前玩过的其他游戏相比，这个「一滴都不能少」也很耗费时间，光是趾
压板赛跑倒是没什么，关键在于两队都必须等男女性爱助理做爱完成射精后吸到
精液才能出发，而这个时间的长短是无法计划也不能控制的，只能听天由命。为
了节约时间，节目组安排两队都是三对助理同时开始做爱，哪一对先射了，即将
出发的那一棒参赛者就先去吸哪一对的精液，另一对助理同时开始做爱，始终保
持三对同时做的状态。如果有谁已经吸了精液却还没轮到她出发，那就只能口含
精液多等一会了。

　　好在为了加快游戏速度，节目组特意找了不少性能力不算很强，甚至有早泄
嫌疑的性交助理，基本上没有哪个男助理能在女助理体内坚持五分钟以上，最差
劲的一个插入后才抽插了一分多钟就狼狈地缴枪了。

　　宁静就赶上了这么一个性交助理，刚站到边上等了没多久，就见这男人浑身
一阵哆嗦，顶在女人两腿间不再耸动，她满脸不屑地问了句：「这就射了？」

　　那个男助理没有回答，俞飞鸿在边上轻轻推了宁静一把：「赶紧啊！」宁静
快步上前，一把将那个男助理扒拉开，俯身扑到女助理胯下，把嘴凑到她的肉穴
边，使劲吸吮起来。

　　没过多久，她就紧闭着嘴巴直起身来，左顾右盼，指着自己的嘴，嗯嗯啊啊
地对着节目组摇头，满脸愤懑的表情。谁都不明白她想要表达什么，许晴抬手在
她腰上杵了一下：「出发呀！磨蹭什么呢？！」

　　宁静扭头瞪了她一眼，明显很不满意许晴的态度，但游戏正在进行中，又不
能张嘴说话，就算表达不满，也只是瞪一眼而已。她没有继续浪费时间，转身往
趾压板跑道跑去。没跑几步，她就踩上了趾压板，刚开始她冲得挺猛，一脚踏上
趾压板后，宁静瞬间站定在原地，迟迟没有再把另一只脚踏上去，一手紧紧地捂
住嘴，皱起了整张脸，露出一个精彩之极的表情。

　　「对！这样是对的。」俞飞鸿点头，轻声跟身边的队友说，「跑的时候，得
把嘴捂住，这样就算是疼得实在受不了，也能控制着不张嘴。」

　　「哇，那个小妹妹是没有痛觉的吗？」陈乔恩指着母狗队的那条跑道，惊讶
地喊道，她下意识地用手掌拍打胸部，击打得那对曾在电影里被张翰失魂地感慨
为「大奶牛」的豪乳不断摇甩。

　　所有人的视线都转了过去，却见比宁静晚了一分多钟才吸了满口精液开始起
跑的程潇，甩开两条丰腴得甚至略显肥润的腿，全速往前跑，使宁静忍不住龇牙
咧嘴地别扭前进的趾压板竟然对她好像没有半点影响！

　　「年轻人真是拼啊！」许晴在一旁也发出了感慨。

　　「快！」曾黎一直没留意宁静和程潇之间的赛况，而是全神贯注地紧盯第二
对男女交媾的场面，见第二个男人猛插几分钟后突然停下，哼哼唧唧地趴在女人
身上不动，料想他必然已经一泄如注，赶紧轻推莫文蔚一把：「Karen 姐，该你
了！」

　　莫文蔚这才想起自己是第二棒，慌张地扑到女助理裆下，从她滑腻得一塌糊
涂的肉穴中努力吸吮精液。心里发慌，动作上没能控制好，吸得倒是很卖力，但
精液入口后，她像往常一样下意识地吞咽了几口，猛地反应过来，尴尬地仰起脸
来，苦着一张脸似笑非笑地喊：「完了！我都咽下去了！」

　　「啊？」众人一齐傻眼。宁静这个性情纠结又不长于恰当表达，只能大部分
时候显得像个炮筒子的女人这时已经接近了跑道尽头，没听到这边莫文蔚说的话。
留在这边的其他队友性格或冷清，或恬淡，多少还都有些城府，倒是没谁对莫文
蔚搞出的乌龙直接提出批评，但一时都有点发懵。陈乔恩的反应最快，第一个清
醒过来，指着女助理股间还在往外流淌白浆的肉穴，急道：「那就再吸啊！还有
还有！吸多少算多少啦！」

　　莫文蔚被她提醒，立刻又如法炮制地吸出一点精液，见宁静已经冲到了终点，
赶紧甩着两条长腿，冲上了趾压板。

　　这尴尬的一幕，不光使浪姐队的成员们哭笑不得，近在咫尺的母狗队自然也
注意到了，张天爱赶紧示意其他姐妹：「这种错误我们可不能犯啊！」

　　「什么错误？」宋祖儿因为排位靠后，短时间内还轮不到，所以有些懵乍乍
的懈怠，之前和李美静小声讨论了几句别的，刚把注意力转回来，就听到张天爱
的叮嘱，一时没听明白。

　　「涓涓，你又神游去了？」迪丽热巴笑着在自己嘴巴位置比划了一下，「注
意别把吸到嘴里的精液咽下去，这样到终点以后什么都吐不出来，趾压板都白跑
了！」

　　这时两队排在第二棒的莫文蔚和陈瑶，都已先后出发，轮到迪丽热巴和林志
玲开始紧张地等待，一会观察队友跑到了什么位置，一会留意正在做爱的几对游
戏助理中有没有完成射精的。

　　跑道的另一端，已经抵达终点，往量杯里吐完口中所含精液的宁静正在「暴
跳如雷」地抱怨：「你们安排的都是什么男人啊！才射了这么一点！我刚才就想
说，这么点有什么用？！是男人吗？！不是我运过来的少，是他本来就只射了这
么点！我一滴不漏地运过来，也没多少！这能怪我们吗？」

　　陈乔恩听到了她的抱怨，在起点这边遥遥地扬手示意：「静姐！算了，别争
了！你总算还运了一点过去， Karen姐差不多都咽下去了，送过去的肯定比你的
还少！」

　　「啊？」宁静听得傻眼，对跑道上的莫文蔚摊开了手，「Karen ，你这么喜
欢吃这个玩意儿？你就不能等比完了再吃吗？正比赛呢！」

　　莫文蔚被她说得又好气又好笑，但口含精液踩在趾压板上，每脚踩下去都有
让她恨不能张口大叫的酸爽，哪里顾得上回应呢？

　　突然听到斜后方不远处传来一声尖叫，站在起点处，已经被她抛远的队友们
又纷纷鼓掌叫起好来，莫文蔚心中一宽，看来是自己的对手没忍住张了嘴，这样
一来，估计她嘴里也留不下太多精液了。

　　确实，陈瑶原本在拼命忍耐，但走到一半，进入整条跑道中颜色最深，朝上
的塑料尖端最为硬锐的区域，第一脚踩下去就让她瞬间张大瞳孔，再踏第二脚，
整张小脸都皱在一起，等第三脚踏下，她终于被顶得弯下了腰，脚底传来的剧痛
迫使她张嘴惨叫，满口的精液顿时喷满了脚边的趾压板。她心知不妙，赶紧闭嘴，
却已经来不及了，虽然嘴里黏腻滑润的感觉似乎没有消退太多，但原本被撑得满
满的口腔明显空了大半，至少有七成精液已经喷得满地都是。

　　听到姐妹们在身后发出一阵哀叹，陈瑶心中暗自懊悔，自己这棒看来要给全
队拖后腿。她强迫自己不再乱想，集中精力应对脚心处仍然在不断刺激自己神经
的痛感，紧咬牙根，含着最后一点精液，快步前冲。至少嘴里还剩下的这点，要
尽快运到终点吧？

　　她板着小脸往前猛跑，原本是一副很严肃的场景，却没注意嘴角有股白色的
黏液流淌下来，像电视剧里常见的吐血后的场景，只是红色的血（拍摄时不过是
血浆甚至是糖浆）替换成了白色的精液而已，这副模样把她那股认真劲消减了许
多。

　　莫文蔚比陈瑶快了近五秒钟，两人一先一后到达终点，分别把嘴里的精液吐
入容器。莫文蔚因为刚吸到嘴里就不小心咽下了许多精液，而陈瑶则是在半途中
吐掉了大部分，两队的第二棒都没使容器中多出多少精液，加上之前程潇和宁静
送过来的，母狗队量杯中的精液量显得略多一些，看来宁静刚才反复抱怨她负责
的那个男人没能射出多少精液，确实是有点道理的。

　　第三棒开始了，但先出发的却不是先到达终点的浪姐队，而是母狗队。只因
迪丽热巴吸了满嘴的浓精，林志玲却只能无奈地看着她这边几个男人还在不停猛
插身下压着的女助理。这几个男人都已经拼命插了许久，可就是没一个人想射。
浪姐队的姐姐们都好笑地发现，自己居然平生少见地对持久的男人产生了强烈的
怨念。好在暴脾气的宁静已经在终点那一头，剩下的许晴、俞飞鸿这几个都不会
直接说什么，如果宁静还在这边，说不定已经上去推着男人的臀背发出各种催促
甚至威胁了。

　　眼见男人没完没了，陈乔恩突然站了出来，冲导演问了句：「帮忙不违反规
则吧？」栾硕摇摇头，她就不再废话，走到某个男人身后，俯下身用那对豪乳磨
蹭着他的后背，在他耳边悄声细语地说了几句什么，然后矮下身子，钻到男人裆
下，脑袋凑近男女交媾的结合部，从众人站立的角度，看不清她到底在做什么，
估计不是在给男人舔阴囊，就是在帮他舔屁眼，总之就是想方设法给他多加一重
刺激。

　　不知道是这个男人原本就已经接近高潮边缘，还是陈乔恩的「帮忙」确实起
了作用，在各位姐姐心急如焚的凝视中，在迪丽热巴都已经快要冲到终点时，林
志玲终于从女助理的肉穴中吸出满口精液，晃晃悠悠地踩上趾压板。她瞪大双眼，
不时发出一阵阵「嗯嗯嗯」的鼻音，向终点冲去。

　　「唉，落后这么多，追不上了！」曾黎叹了口气，下一棒该轮到她了，但她
发现范冰冰这会已经趴到一个女助理的两腿间，吸精的过程通常很快，只要等迪
丽热巴抵达终点，她马上就能出发，而本队的林志玲刚出发没多久，对方的优势
已经差不多超出了整整一棒，这可怎么追？

　　栾硕在旁边慢条斯理地提醒：「淫浪姐姐们，你们可能没搞清楚规则，谁快
谁慢，这个一点都不重要，我们比的不是哪队跑得快！重要的是最后量杯里有多
少精液！这个任务不是让你们赛跑啊！」

　　「啊？」

　　「啊？」

　　不光是浪姐队，连母狗队那边都有好几人发出惊讶的叫声，看来没搞清楚规
则的，还不止一个两个呢。

　　就在众人面面相觑，浪姐队惊喜于眼下的落后原来无所谓，而母狗队则失落
于自以为的优势居然没有任何意义的时候，正俯身努力吸吮女助理肉穴的范冰冰
突然扬起脑袋，满脸不快地大叫一声，肉眼可见，一股白浊的浓液从她的嘴里喷
出，全都落在身前那女助理的胸腹之间。

　　「怎么了？」母狗队的姐妹们赶紧围上来，范冰冰狠狠瞪了一眼那个射精后
懒洋洋地躺在女助理身边的男人。她刚意识到刚才自己下意识的动作，导致之前
吸出的精液喷掉了大半，完全浪费掉了。她只能闭紧双唇，把口中还剩的精液保
住，无法回答队友们的询问，可那对桃花眼中像是射出了无数利箭，死盯着那个
男人。

　　但那男人并不怕她的眼神，笑嘻嘻地回望，抬起右手，拇指和食指并到一起，
轻轻搓了几下。

　　就在刚才，他躺在边上，看着身边就是风骚女星范冰冰，一时没忍住，伸手
在她的裸乳上摸了起来，范冰冰的注意力都放在女助理的肉穴上，光这样摸摸，
对她来讲实在不算什么，也懒得理会。没想到男人得寸进尺，见范冰冰被他占便
宜并没什么反应，胆子愈发大了，索性捏住她的奶头揉搓。范冰冰的奶头受到刺
激完全挺立起来以后，个头很大，像是捏一颗水分充足、饱满圆润的紫葡萄似的，
捏得紧时，奶头上凸起的颗粒磨着指尖的皮肤，手感极佳，男人捏得开心，竟不
顾轻重，狠狠捻了一下。

　　原本心底已经极度不耐烦，还在强自忍耐的范冰冰猝不及防，既痛且惊，一
时失措，张口惊叫，喷出很多精液。

　　见队友揉着胸脯狠盯着那个男人，张天爱立刻反应过来，冲栾硕喊道：「这
个男的影响我们！这个不算！」

　　栾硕摇头：「任何不来自另一个队的直接干扰，都符合游戏规则，只能怪范
爷没忍住。」

　　张天爱气得也死盯那个男人，只是连范爷的目光都没能「杀死」对方，她美
艳的面孔不管怎么板，都只见风骚，没有半点威严，更没什么用。

　　从起点出发，就没能在嘴里存下多少精液的范冰冰，最终败给了不动声色，
却几乎把大半个口腔的精液完整送到终点的曾黎，量杯内精液的容量差距几乎已
经缩小到了极点。

　　此后两队间的竞争陷入白热化，憋着火的张天爱和看似柔怯实则坚韧的俞飞
鸿完全不相上下，而看上去鲜嫩欲滴，总感觉踏上趾压板就会痛哭失声的宋祖儿，
却浑似无感，面无表情，轻松地赢下依然表现得心不在焉的许晴。最后，李美静
和陈乔恩展开不分上下的决战，她俩恰好都遇上了精量巨大的壮男，整张嘴都撑
得鼓鼓囊囊的，两人强忍脚底的剧痛，把吸到嘴里的每一滴精液都送到了终点。

　　最后比较两队特制的窄肚宽口量杯中的液体量，浪姐队以微弱的 2ml优势获
胜。

14：58 花港魏庐

　　没有给两队更多的休息时间，栾硕示意大家跟随他转战第三个场地。

　　两队走进牡丹园北侧一个临水的小园子。

　　「现在我们来到了魏庐，这里南邻牡丹园，北接孔雀园，三面被翠竹环绕，
是一处建于上世纪四十年代的小型园林。在这里我们将进行今天的第三项任务：
『七星连珠』！两队七名成员，按照规定性爱方式顺序，接力使男人完成射精，
用时较少一方获胜。」

　　宋祖儿一时没听明白：「性爱方式的顺序，什么意思？」

　　陈乔恩也有点懵：「是指前后两人的性爱方式不能重复吧？总不可能七种方
式都要不一样？」

　　栾硕点头：「对，就是要求你们使用七种完全不同的方式！」

　　李美静好奇地问：「有那么多方式呀？」

　　「当然有，我们给你们指定了规定动作，分别是：口交、乳交、臀交、阴道
性交、手淫、足交、肛交，你们必须按照我们排定的这个顺序来完成任务。至于
由谁来完成哪一项，这个你们自己内部分配吧。」

　　「臀交是什么鬼？跟肛交不一样吗？」李美静被这些繁复的名目搞得有点头
晕。

　　「不是……臀交是这样……」范冰冰半蹲下身体，前后扭动肥臀，示意怎样
通过屁股的压迫摩擦使男人射精的动作，「不用插入的，蹭他就行。」

　　「这样也行？」李美静毕竟还不到二十岁，在这方面的经验比较少。

　　张天爱笑嘻嘻地提议：「冰冰姐你这么熟练，臀交这部分就交给你了。」

　　对此范冰冰没意见，虽然臀交有时候真的很累，男人的敏感度差一点或者真
是持久性特别强，忙活得一身大汗也未必能把他搞射，但这种方式毕竟无需让这
些潘磕腥瞬迦胱约旱纳硖澹也算是个不错的选择。

　　范冰冰既然认领了臀交，其他队友也不会刻意要跟她抢，开始讨论如何分配
其他的性爱方式。程潇因为「奶潇」之号如雷贯耳，自然被大家劝说进行乳交。
张天爱提议由李美静来完成足交，因为她那两条丰腴结实的大长腿足以迷死任何
男人。

　　李美静苦笑着摇头：「可能我的腿还行吧，但如果你仔细看过我的脚，恐怕
就不会这么说了。男人近距离看到我的脚，可能不会有什么兴致。」

　　说实话，大家平时没事确实不会死盯着别人的脚看，听她这么一说，所有人
不由自主都把视线投向李美静的双足。和别人略有不同，李美静即使在游戏时全
身赤裸，往往也会在脚上套一双轻便的舞鞋，一方面是为了保护双足，另一方面
也存着遮掩缺陷的心思。她脱下一只舞鞋，把自己的脚暴露在大家面前，只见上
面伤痕斑斑，甚至五根脚趾都明显有些扭曲。

　　范冰冰叹口气：「她们专业跳舞的都是这样，别的地方看着光鲜漂亮，脚上
全是伤，有的脚根本都变形了，可能潇潇也差不多。」

　　曾经也是常年练舞的程潇默默点头：「我比静静好一点……」

　　「那就我来吧。」看过李美静的脚，张天爱知道自己之前那个建议不靠谱，
索性自告奋勇地接过了足交的重任。

　　最后，阴道性交和肛交的重任交给最年轻，肉穴和屁眼都绝对保持最佳状态
的宋祖儿和李美静，迪丽热巴负责打头炮进行口交，陈瑶自认在全队七人中，自
己对男人的诱惑力最小，选择了相对较简单的手淫。

　　浪姐队那边也已经确定了先后顺序。

　　迪丽热巴和俞飞鸿率先出列，房间正中已经铺好了两张垫子，这里就将是她
们即将开始奋战的地方。

　　随着栾硕的一声招呼，两个赤裸的壮男从另一个房间过来，站到了垫子前。

　　「『七星连珠』，现在开始！」

　　垫子两侧的两个工作人员同时按下手中的秒表，迪丽热巴和俞飞鸿也几乎同
时「啪」一声跪倒在垫子上，伸手攥住面前男人的肉棒。

　　母狗队本以为迪丽热巴在这个环节会有优势，因为她充满维族风情的五官，
尤其是睁大后透出无尽天真懵懂的双眼，在近距离的对视中会带给男人强烈的诱
惑感，看着这样一双大眼睛，同时再看到自己的肉棒被含在这女孩双唇间进进出
出，肯定是一种极强烈的刺激。

　　但俞飞鸿的惊艳表现却打破了她们的如意算盘。她并未急于把肉棒往嘴里送，
反而慵懒地一撩长发，拢到脖子右侧，露出一侧清爽的面孔，曼妙的脖颈曲线，
她轻捏着男人已经褪开包皮，整个露出的大龟头，手法很轻妙，每一下都刺激得
男人微微发抖。忽然伸出舌头，在红唇上慢慢由上至下地舔一圈，随后轻启双唇，
含住龟头，原本捏弄龟头的手指顺势滑到肉棒根部，不轻不重有节奏地撸动。

　　「呃……哦……」男人忍不住发出阵阵轻哼，明显是感受到了相当程度的舒
爽，如果换成一般的妓女，他这会可能已经熬不住按着她的脑袋在她嘴里猛插猛
捅了，但面对俞飞鸿，他还不敢做得那么过分，略显被动地享受着她温润湿滑的
口腔对龟头的包裹吮动。

　　俞飞鸿的唇舌异常灵活，如果光看她的五官、气质，根本无法想象她是如何
练就如此纯熟的口交功夫的，大部分时间里她只把精力放在龟头上，但舔舐吸吮，
各种伺弄，总是能恰到好处地刺激到男人最销魂的位置。当然，她也不至于完全
忽略后半部分肉棒，用拇指和食指箍成一个小圈，死死扣住肉棒根部，小幅地滑
动，时不时也将整根肉棒吞入口中，使它能在自己整个温湿的口腔中进行一次完
美的冲刺，随后重新把火力集中在龟头上。

　　看着面前这个知性的长发熟女，鼓起两腮，满面绯红地卖力吮动自己的肉棒，
男人尽管明知她比自己大了二十多岁，就算叫声妈都不为过，可还是难以抑制地
自内心升起一股满足感，随之而来的就是难以抑制的睾丸酸胀。

　　他的喷射极其有力，在肉棒刚开始第一下跳动的时候，俞飞鸿已经有所察觉，
松开紧箍肉棒根部的手指，改为温柔的撸动，口腔包裹住整个龟头，舌尖高频地
挑动马眼，前几股精液汹涌而出，几乎都没在她口腔中停留，直接打进她喉咙里。
随后的几次喷射，很快就灌满了口腔，俞飞鸿略感惊讶地发现自己吞咽的速度似
乎赶不上男人在自己嘴里喷射的速度，为免出现被过剩的精液呛到，以至狼狈地
口吐白浆，她不得不将对方的龟头吐出，最后几股精液精准地射在她的眼睑、鼻
尖上，如高速爆出的子弹，触到她面孔皮肤的时候又像是雨点落在地面时那样砰
然炸开，俞飞鸿竟还觉得面颊上有一丝丝疼痛。

　　在男人终于射空最后一发子弹后，俞飞鸿顾不得擦抹脸上的精液，闭着一只
眼跳起身，闪到一边，喊道：「快，下一个！」

　　林志玲赶紧补了她的位，跪在垫子上，又一个男人来到她面前，她手托双乳
夹着对方的肉棒，抬头微笑着用她那经典的令人感到酥痒的娃娃音说道：「志玲
姐姐的奶子让你玩，射给姐姐好不好？」

　　姜还真的是老的辣，谁也没想到俞飞鸿竟比迪丽热巴快了那么多，等到程潇
的肥奶也终于裹住一根肉棒卖力搓动时，林志玲已经借着双乳的摩擦，舌尖的挑
逗和时不时奶声奶气的娃娃音淫语把眼前的男人引爆了。

　　紧接着要上的是许晴，宁静在边上嘟囔了一句：「你认真点！平时的骚劲儿
哪去了？」

　　许晴飞快地瞟了她一眼，眼神中满是不快，回了句：「你自己先去松一松屁
眼，免得事到临头再弄，耽误我们的时间！」

　　宁静本想还嘴，却见许晴已经懒得再跟她多说，快步走到垫子边，转过身，
俯下腰慢慢一点点褪下短裙，露出浑圆饱满挺翘白皙的水蜜桃臀。宁静看得也一
时有些发呆，没再说话。她和许晴之间没什么大不了的过节，就算以前在别的节
目里被媒体热炒所谓「矛盾」，真的也只是炒话题度而已。但她们两人个性不合，
只要多相处一会就可能争执，这也是事实。究其原因，只因两人出身不同、经历
不同、个性不同，甚至可以说截然相反。宁静外表直爽霸气内里却充满小女人的
纠结做作，许晴外在又作又傲看似一身公主病，底子却是北京大妞的爽脆，各方
面都恰好相反的两人，天然地彼此看不懂又看不顺眼，总能针尖对麦芒地戕上火。
但不管怎样，对许晴这个完美的臀部，宁静还是服气的。她本身也是个肥臀骚女，
但和许晴相比，挺翘不如、滑嫩不如、白皙不如，更不用说这要命的女人在翘臀
那一下所自然流露出的妖俏，仿似无声在说：「来呀，我不行了……」这种姿态，
宁静自问是永远赶不上许晴的。

　　已经平躺在垫子上，做好等女人过来臀交的准备的男人更是看呆了，直到那
个大屁股直直怼到面前，才猛然惊醒般地看向栾硕。不是说臀交吗？怎么没压在
鸡巴上，直接奔着脸来了？

　　许晴一边缓慢地向后耸动身体，一边扭脸问道：「我这臀交，是只要最后用
屁股让他射精就可以？还是只能用屁股，其他部位都不能碰鸡巴？」

　　栾硕思考了一下：「任何一种方式，都可以用其他部位作为辅助，但只能是
辅助，也就是说必须确保主要是用规定方式使男人射精，比如口交，你不能之前
一直让男人操拢直到快射的时候才放到嘴里，那就不算口交。规则大家可以自
行理解把握，如果游戏中确实有明显的犯规行为，我们会提醒的。」

　　「那就好。」许晴边说边继续往后退，直到她的屁股直接闷在男人脸上，
「帅哥，有人说我下面骚味大，你帮我闻闻好不好？」话音刚落，她就低下头将
整根微微翘起的半硬肉棒含进嘴里吞吐起来。

　　许晴这一棒本该是臀交，现在却摆出一副「69」的姿势，让边上的人看着都
有点傻眼。但刚才栾硕补充了规则解释，说得很清楚，母狗队这边没有立刻提出
抗议，围到一起窃窃私语，讨论起接下来的战术。

　　许晴吞吐几下肉棒后，感觉到身下的男人始终没有对她的下体发起攻击，吐
出肉棒，回头笑道：「怎么？我这个老旅挥形引力了？」

　　「不，不是……」她身下的男人很年轻，看着就像个大学生，足足可能跟她
有整整三十年的年龄差，被她这么一说，脸上带了几分窘迫。

　　许晴伸手到自己屁股后面，掰着臀瓣使劲往两边拉扯，用指尖抠着肥厚的阴
唇，彻底把自己的肉穴暴露在这年轻男人面前，因为双手在身后使劲的关系，为
保持平衡，她把头顿在对方的小腹和肉棒间的位置，喘着气说：「看得清楚吗？
不喜欢？真的不喜欢吗？」

　　没等男人答话，她又挪动手指到自己的肛门上，同样用劲地拉扯开屁眼，使
得原本那朵完整的菊花不规则地绽开，露出一个黑乎乎的小洞：「嫌姐老，乱
老吗？姐的屁眼可没怎么用过，还嫩着呢！」

　　身下那个男人呼呼地喘着粗气，许晴巧用灵动的十指，将屁眼和肉穴同时扒
开，清晰地展示给这男人看，随即张口又将他的肉棒吞到嘴里吸吮。

　　她的唇舌明显感觉到肉棒已经鼓胀到了极致，许晴抓紧机会双手在身体两侧
猛地一撑，跳起身来，背对男人半蹲着，握着男人硬挺的肉棒，使它上翘紧贴小
腹，随后一屁股坐下，紧紧贴着对方的小腹，感觉肉棒陷在自己的臀沟里，又烫
又硬，随即开始前后蠕动。

　　与此同时，和许晴相比，论及臀部的挺翘肥嫩绝对有过之而无不及的范冰冰
也已经骑到了男人身上。或许她对自己肥臀的威力极有自信，又或许因为本队落
后所以不想在调情上花太多时间，她根本没搞那么多花样，干脆粗暴地硬上。

　　当年在录「跑男」时，有个和Angelababy比试用屁股压断葫芦瓢的游戏，范
冰冰的无敌肥臀大显神威，硬是没让Angelababy得一分，所有的葫芦瓢在她屁股
的「泰山压顶」之下无不应声而断。范冰冰打从内心确信，只要自己全力以赴，
不可能会有男人能抵得住她屁股的研磨旋转。

　　事实证明，范冰冰的自信是有道理的。许晴的臀部因为有她自身风情的加成，
所以无论是扭、挺、转、弹，在视觉上的冲击足够强，但论起臀交的实际滋味，
却也只比一般的屁股强上一些，而范冰冰充满肉感的大屁股却极具实战价值。

　　最后虽然还是许晴率先一步使男人尽情释放，射满了她整个屁股，甚至有些
直接糊在她肉穴边，但范冰冰也只比她落后不到一分钟成功引爆了身下的男人，
实际上抢回了不少时间。

　　接着是最正常的阴道性交，两队的策略差不多，母狗队中最年轻娇嫩的宋祖
儿和浪姐队中相对来讲比较年轻的，公认五官最为出众的曾黎躺在垫子上，新的
两个男人出现在她们身边。

　　宋祖儿身边的男人是个身高接近 190cm的大高个，幸好不是那种肌肉型的，
压迫感不是太强。他俯下身，把身体压到宋祖儿身上，而宋祖儿不知不觉就抬起
双腿盘在他的腰上，像八爪鱼一样紧紧缠住男人的身体。男人很满意身下女孩的
反应，紧搂住她的背，两人肢体交缠，他一手握住自己滚烫坚挺的肉棒，对准身
下粉嫩的肉穴狠狠插了进去。

　　宋祖儿原本还想再多矜持一会，双腿盘紧，但两手却顶在男人胸前，半真半
假地推拒，没想到男人根本没理她的半推半就，直接就插进了她的身体，虽然不
算很粗但长度惊人的肉棒一刺到底，宋祖儿甚至有种子宫都被捅穿的错觉，难以
抑制地大叫了一声。伴随着男人暴风骤雨般的猛插，宋祖儿颤声不断淫叫，声音
越来越大，原本就是灵动俏皮的美少女，叫声又嗲又亮，将风骚淫荡表现得淋漓
尽致，顿时成了最好的催情剂，男人抽插的速度无形中竟又提升了一档。

　　「啊~啊~你轻点~啊~！鸡巴太长了，啊~~太深了，你慢点！慢点！要插烂了
……」平日里的宋祖儿看着是懵懵的乖少女，但一被男人插入却像换了个人，无
论是表情、动作还是叫床时的碎语，都十足像极了香炉小太妹。

　　另一边的曾黎倒是不怎么说话，但「哼哼嗯嗯」的娇吟声一直没停过。她现
在的姿势和宋祖儿完全不同。她分配到的男人似乎不怎么吃她的颜，对她明艳的
面孔全然无感，一到她身边就二话不说将她整个人掀转过来，让她撅着屁股跪趴
在身前。

　　在肉棒插入的同时，男人「啪啪」地在她的屁股上狠抽了三四下，打得曾黎
连声惨叫。

　　「骚拢≡倬锔咭坏悖〔皇撬刀际茄盗泛玫哪腹仿穑俊

　　曾黎气哼哼地想要扭头说句什么，没想到男人猛地一伸手揪住她的短发，使
劲往后一拽，迫使曾黎哀叫着仰起脑袋。她的头发被男人狠拽，只因为是短发所
以没有像缰绳那样被扯直，但还是被揪得发根头皮处传来阵阵刺痛，但因为下身
已经被男人捅入，粗大的肉棒既快又猛地反复抽动，又使曾黎的叫声痛苦中满带
骚媚的颤音，说不清到底是惨还是爽。

　　她雪白的屁股被男人的另一只手死命抓住，时不时还会抽打几下，肉棒的每
一下抽动都毫不留力，双手的劲道也是全力以赴，曾黎头发被扯，臀肉被抓，两
处都给她带来强烈的痛感，雪臀上满是红红的指印。伴随着肉棒的抽动，男人迫
使曾黎的臀部越翘越高，整个身体慢慢变成面颊和胸口贴着垫子，腰部高高弓起，
小腹几乎要和大腿紧靠在一起的拱形。边上围观的队友看得清楚，这男人每一下
插入都全力以赴，按说会把整根肉棒塞进曾黎身体，可实际上却总有至少两指宽
的一截停留在外，他拼命地前耸，试图尽根而入，但一直不能如愿，只能说他的
肉棒粗大了一号，曾黎的阴道实在装不下。

　　曾黎既被抽臀，又被言语羞辱，心里是很不爽的，但密集的狠插却没给她留
出多少反应的空间，根本连装模作样的抵抗都没有，只能把全副精力完全放在应
付被插这件事上。她用两手紧抓垫子，膝盖顶着地面，相对还自由的两只脚丫神
经质般抽动，十根脚趾不断挠着垫子。

　　两个女人都竭尽全力地释放着骚劲，还暗暗在其他人难以察觉的状态下努力
收紧阴道，狠夹男人的肉棒，期待能早一点使男人射精。

　　最后还是娇嫩的宋祖儿更胜一筹，她能感觉到男人的冲刺速度已经达到顶点，
松开原本正在和男人热吻的双唇，凑到他耳边娇滴滴地说：「射我！射死我！我
今天没吃药，灌满我！搞大我的肚子！」

　　男人当然还想在宋祖儿体内多享受片刻，但他原本就已接近极限，被她这样
一催，终于忍耐不住，浓精倾泻而出，宋祖儿哀叫着浑身抽搐，被他一股股的精
液打入体内，刺激得直翻白眼。

　　可能是因为已经有过两期录制的经验，母狗队的整体配合确实要略胜一筹，
宋祖儿身上的男人刚抽出肉棒，张天爱和李美静就一人搭住宋祖儿一条胳膊，边
说：「涓涓，走了！」边把她整个人拖了起来。陈瑶不顾从宋祖儿下身滴滴答答
落满垫子的白浆，直接往上面一跪，拍着垫子催道：「快快快，下一个！」

　　宁静心急火燎地冲到曾黎那一对身边，大叫：「加油啊！她们都结束了！加
油，使劲夹他，扭屁股啊！」

　　曾黎哭笑不得，她身后这个男人比较强势，更喜欢按自己的节奏来，她已经
暗中尝试过好几次，都没办法换到由自己主导的节奏。而他的持久性又特别强，
居然一直坚持到陈瑶都已经成功帮男人打飞机射精了，他才终于一泄如注。

　　这样足足落后了一棒，浪姐队的追赶就显得非常吃力，直到最后，宁静刚掰
着自己屁眼坐到男人身上，使他的肉棒进入自己的肛道，想要用研磨起伏的丰富
变化加快对方的射精速度，李美静已经毫无悬念地使男人在她的屁眼里射精了。

　　「『七星连珠』，母狗队获胜！」栾硕宣布。

　　落后了这么多，宁静气得要死，一边大幅度地起身又下蹲，带着恨不能用大
肥屁股把身下的男人压死的气势，一边大声抱怨：「你们要赢就早一步嘛！你早
一点让他射了，我这边都不用插进来了！」

　　栾硕笑嘻嘻地纠正她的说法：「那不行，静姐，就算她们获胜了，你还是要
完成肛交的，不然会影响我们性爱助理的状态。」

　　「影响就……」宁静刚想怼一句导演，想了想，又忍了回去，「算了算了，
都跟你们签了合同了，来吧！看在你们给的那些钱的分上，尽管来姐这儿爽！」

　　说实话，还真没几个男人能顶得住被她这样压榨，没等两分钟，宁静突然抓
着男人的脚踝，坐死在他身上，一动不动，面上的表情纠结之极，张大了嘴两眼
上翻。过了好一会，他才反手在男人肚子上拍了一巴掌：「操！你是尿了，还是
射了？！怎么这么多？！」

　　边说边站起身，从她大张着的屁眼里「哗哗」地流出浓稠的液体，瞬间随着
屁眼的收缩，液体外涌没有那么凶猛了，但还是顺着股沟和大腿不住淌下。

19：00 「花港观鱼」公园

　　因为第三项任务很辛苦，所以虽然下午四点多就结束了，节目组也没再安排
其他活动，让两队成员直接就在魏庐休息，毕竟晚上还有更费体能的终极任务等
待着大家。

　　这段休息时间较长，有几位女星甚至小小地睡了一会。当然因为条件比较简
陋，只能睡在节目组准备的垫子上。好在魏庐内虽然建筑面积不大，还是有好些
房间的，能专门安排一个使她们安静地恢复体力。其他不想睡觉的女星们聚在一
起聊天也不必担心吵到她们。

　　晚饭是在魏庐吃的，饭后又给了点时间使大家稍加调整，随后栾硕带着大家
走出魏庐，来到红鱼池附近的草坪，宣布本期终极任务即将开始。

　　「终极任务：『肉棒捕猎战』！ 活动范围限定在『花港观鱼』公园内，游
戏过程中，在规定区域内会有 301个裸男，两队成员将被分散带到公园各处，寻
找裸男并引诱其性交。请注意，在任务进行的同时，这片区域里还有其他男性工
作人员存在，但和工作人员性交时无效的，必须寻找以全裸为标志的性爱助理性
交才可以，另外，裸男是有权拒绝性交的。任何一个裸男在性交一次后，必须退
出游戏。队员每完成一次性交，其所属队伍积一分。两队成员直接相遇时，可以
进行撕奶大战，队员所戴乳贴被撕后，该队员将被直接淘汰，但在和裸男性交过
程中及性交结束后五分钟内，属于免战时间，任何人都不能对该队员发起攻击。
游戏总时长为两小时，如果某队全体成员都被淘汰，该队将在终极任务中失败；
如果到游戏结束，两队都还有队员存活，计算两队积分，积分较多一队获胜。」

　　「就是说，要么直接把对方都淘汰掉，要么多找男人做爱，是这意思吧？」
李美静简单总结了一下游戏玩法。

　　「对，但我们鼓励大家尽可能积极寻找男人性交，而不是总是一见面就撕奶
大战。为此，还有一个小设定，游戏过程中，前三位完成累计15次性交的，将得
到通过转盘获取节目组准备的秘密锦囊的机会，锦囊里藏有『技能卡』，可使用
的技能各有不同，都能在一定程度上帮助你们取得最终的胜利。」

　　一说到锦囊和技能卡，几乎所有人都想到了拼搏了一整天玩游戏的奖励。

　　「对了，白天那些游戏赢了以后，对我们到底有什么好处？」

　　「是这样，热身游戏和后来的三项任务，两队平分秋色，各赢两次，所以你
们每个队都能得到两次转盘赢得锦囊的机会，你们选代表出来转锦囊吧。」

　　两队都是推选队长来玩转盘，各自拿到两个锦囊。

　　栾硕提醒：「只要没有宣布游戏终止，你们可以随时选择使用锦囊，不一定
现在就用的。」

　　俞飞鸿拿着锦囊翻来覆去地看了一会：「那这个怎么用呢？是必须在你们面
前宣布使用还是我随便在哪里，说用就用了？」

　　「你们要用的时候，告诉跟拍导演就可以，我们会通过广播宣布的。另外，
分配给你们的锦囊，如果现在不用的话，在游戏过程中被对手抢走，就直接作废
了。或者保留锦囊的队员在撕奶大战中输了，被淘汰的话，锦囊同样是作废的。」

　　俞飞鸿和李美静同时点头，示意明白。李美静扭脸对队友们说：「那我们讨
论一下吧，现在有两个锦囊，现在用吗？」

　　「都有些什么技能卡？」程潇示意队友们围上一个圈，以防打开技能卡时被
对方偷窥。在看过两个锦囊内的技能卡后，她们互相看了几眼，最终达成了一致。

　　「都不是现在能用的，还是等游戏开始一段时间以后再说吧。」

　　「既然现在不用，那这两张卡交给谁来保存比较好呢？不能都放在我这边吧，
万一我 out了呢？」

　　张天爱建议：「静静你拿一张，另外一张给冰冰姐吧，我觉得我们这里冰冰
姐是最霸气，虽不好惹的。」

　　「行。」李美静赶紧递了一张技能卡给范冰冰。

　　范冰冰随手就接过了卡，对于要掌握一张技能卡，她是无所谓的，但她对张
天爱说的「不好惹」倒也不是那么有信心，苦笑着说：「你看看那边都是前辈姐
姐，在宁静面前就不要说什么不好惹了。」

　　「那个……」陈瑶冷静地小声提醒，「『冰冻卡』在谁手里？」

　　「我。」李美静举手。

　　「我觉得这张卡游戏一开始就先用掉，反正早用晚用效果都差不多。早点用
掉，就没有作废的风险了。」

　　「有道理。」

　　「冰冰姐那张卡可能要多保留一段时间，那个技能越晚用越有好处。」陈瑶
转而将视线投向范冰冰，「但是，如果技能卡还没用，就要面对撕奶大战，那我
觉得冰冰姐你不管三七二十一直接先把锦囊用了，毕竟撕奶大战说不定是谁赢，
万一 out了，技能卡没用掉就太可惜了。」

　　「嗯！」范冰冰很认同陈瑶的分析，「我记得了。」

　　浪姐队那边也在商量战术，俞飞鸿认为自己不太适合保存锦囊，她把这两个
锦囊交给了宁静和莫文蔚这两位看上去不太好惹的姐姐。

　　即将分散前往公园各处，曾黎突然举手说：「对了导演，她们队比我们年轻
太多了，占了很大优势，最后如果算积分的话，是不是也应该像热身游戏一样，
她们要比我们多出 70分才算胜利吧？」

　　这话一说，母狗队自然当即就提出了反对，连浪姐队这边的队友也有不赞同
的。

　　俞飞鸿说：「不能再要她们让了，那样我们才是真的没面子！」

　　宁静也气哼哼地说：「说不定是谁让谁呢！我们不一定输啊！」

　　栾硕接了宁静的话：「静姐说得对！其实你们不用担心，今晚参加终极任务
的 301个男人，我们事先对他们进行过问卷调查，超过半数都对四十岁以上的熟
女感兴趣。而且在你们14人名单中，我们让他们选择最有兴趣性交的对象，前五
名中有三个都是浪姐队的。所以，从调查结果来看，实际上稍微占一点点优势的
是浪姐队，不是母狗队。最后看谁能多找男人性交，还是要比你们各自的风骚手
段！」

　　这样一说，曾黎也就不再坚持自己的意见了。

　　两队所有人都戴好了乳贴，分别被蒙上眼，在工作人员引导下带往公园的不
同角落。

　　「花港观鱼」公园并不小，被分配在最远处的几位女星在目不能视物的状态
下，被人领着走了好久，越走越心慌。而提前被带到指定位置的女星则因为要一
直蒙着眼等待，心里也有点没着没落的。

　　在二十分钟后，所有人都抵达了指定位置，公园广播终于响起：「终极任务，
现在开始。终极任务，现在开始。」

　　工作人员为所有参与游戏的女星摘去眼罩，她们中的大多数，在恢复正常的
视力之后，首先要做的是，就是确定自己被带到了公园的哪个角落。

　　张天爱发现自己现在身处上午最早进入公园的苏堤入口处附近，不远处就是
那块刻有「花港观鱼」字样的御碑。她没有多想，不自觉地就照着上午一开始的
路线，走进以马一浮纪念馆为中心的那片临湖的园子。

　　这片园子不大，如果在白天只是简单游览，最多转悠半个小时就够了，还得
是那种特别轻松悠闲的逛法。但现在天色已黑，公园里虽然亮起了灯，主要照的
还是道路，另外就是部分建筑内部有灯光，其他大部分草丛、花坛、墙角等区域
还是黑黢黢的，独自在这种比较陌生的地方乱走，还是挺让人心里发虚，无形中
她身处的整片区域似乎也变得很空旷。好在身后不远处还跟着几个摄像、助理、
跟拍导演，不至于真的孤身一人，只不过在没有必要的时候，他们一般不会主动
搭腔，以免影响节目的正常录制，免不了还是有种孤独感。

　　游戏刚开始，谁也不知道那 300个裸男究竟躲在什么地方，处于什么样的状
态。按说， 300个人不是小数目，存心要找，应该不难，但这次的终极任务规定
的区域是整个「花港观鱼」公园，说大不大，说小不小，这些人分散在整个任务
区域内，一时还真有点不好找。

　　在自然居、寂照亭、抢水园这一片，大部分建筑平时都锁着门，游客只能观
赏外观，不能进入楼内；还有些虽然开着门，通常也不准许游客登楼。今天为了
配合《 Fucking Bitches》的拍摄，所有建筑都敞开大门，室内灯火通明，登楼
的限制也被取消了，这样一来，这片空间其实无形中又大了许多，张天爱现在摸
不准那些裸男是正很嚣张地在园区里闲逛，还是猫在不知道哪座建筑的某个房间
里，不由得有些踌躇。

　　在进入每个单独空间全面搜查和漫撒开来地走撞见一个算一个这两个选择中，
张天爱最后决定先试试前一种方案。

　　就在她准备走进右手边第一栋小楼时，却听公园广播发声：「母狗队使用锦
囊技能卡，浪姐队一名队员将被『冰冻』二十分钟，不能参与游戏。母狗队选择
宁静被『冰冻』。」

　　「哈！」在游戏开始先「冰冻」对方一员大将，这是一早就商量好的，张天
爱听了也不觉惊讶，只是有点不放心地回头看了眼跟拍导演，「用广播说这个，
会不会被苏堤上的游客听到啊？现在才七点半，苏堤上应该还有不少人吧？」

　　跟拍导演赶紧摇头：「公园正门那边没有广播，我们试验过，里面的广播，
苏堤上听不清，只能听到『嗡嗡嗡』的声音。」

　　「那就好。二十分钟啊！我们有二十分钟时间可以七对六！可要抓紧时间多
找些男人啊！这帮家伙都躲在什么地方呀？躲什么躲？我们送上门来给他们操，
干嘛还躲啊？要是我就站在外面，让人一眼就能看到。」张天爱一边嘟囔，一边
楼上楼下一个个房间地乱钻，试图找出男人，赶紧给本队增加积分。

　　可惜，事与愿违，连搜了两处建筑，都一无所获，倒不是一个男人都没遇见，
张天爱还是找到了两个节目组的男性工作人员，应该是分散在各处，承担引导、
联络的责任。栾硕事先说得很清楚，只有和那 300个全裸出镜的性爱助理性交才
能积累积分，找到工作人员是没用的，张天爱气哼哼地走开。

　　在遇见第二个工作人员时，张天爱既无奈又好笑地冲镜头说：「你让他先把
衣服脱了，然后再拍他行不行？就算我找到一个了嘛！先给我们 1分好不好？」

　　跟拍导演毫不犹豫地摇头。

　　摸索到第三栋建筑时，张天爱瞬间精神一振。因为她刚进门，就听到二楼传
来清楚的人声，虽然在说些什么听不清楚，但却可以肯定至少有两个男人。

　　「不会又是工作人员吧？」张天爱扭头对镜头挥了挥拳头，「在这么个地方
你们要是安排那么多用不上的工作人员，我就不录了！」

　　走上楼，轻手轻脚走到门边，通过门缝往里面偷看，门缝虽然开得不宽，但
还是足够让张天爱看见有两个男人坐在桌边，轻声谈笑。从她的角度，只能看到
这两个人一小半身体，但很明显，他们朝向她所在方向的半边身体并没穿衣服，
是光着膀子的。

　　「这就对了！」张天爱兴奋地推门而入，「终于找到你们了！」

　　可能是她high劲太盛，猛地闯入，倒把屋子里的男人们吓了一跳，其中一个
还惊得站起身来。走近后，张天爱才发现，自己之前没有看清房间的全貌，原来
这里不止两人，而是有三个裸男，正围着一张桌子斗地主。

　　「我靠！三个人！这个好像有太多了。」张天爱兴奋劲还没过，却又添了几
分忐忑。一对二，应付起来还不算太难，一开始就来个一对三，不知道自己能不
能吃得消。要是一锤子买卖，她还不是很担心，但游戏还要延续两个小时，她还
指望着能多找些男人赚积分，这要是刚开始就被操得累趴下了，不是什么好事。

　　但已经进了门，难道还能转身逃走？再说好不容易找到这三个，谁知道别的
裸男现在躲在哪儿？张天爱脸上的笑容不变，抬手抚弄双乳，径直朝三人走去：
「找你们真不容易！怎么样？要不要和我做行不行？没意见的话，我们就开始吧，
你们是一个一个来，还是三个一起上？」她知道这些性爱助理对游戏规则都很熟，
没必要说太多客套话，尽快开始，尽快结束，只要积分到手，她还急着要转战别
处呢。

　　走到三人身边，张天爱不客气地一手抓住一根肉棒撸动，在她左侧的男人顺
势搂着她的腰，另一手扪在她的胸上，而右侧那个男人虽然用炽热的目光上下扫
视了她几眼，也不排斥自己的肉棒被她握紧了轻撸，但没有对她动手，反而在她
撸了几下肉棒以后，轻轻挣开，往后退了几步。

　　之前那个坐在比较靠里的角落，没被张天爱看见的男人走过来，补了他的位
置。

　　「还是我们两个来吧。这哥们是『宇宙少女』的粉丝，他想等『奶潇』过来
呢！」看来刚才这几个男人一边打牌一边等女人「自投罗网」，聊了很多，连那
个年轻男人想要等程潇都知道。

　　张天爱略感讶异地看了一眼退开的那个男人，他看上去确实有几分宅相，又
年轻，不知道有没有大学毕业，轻轻笑了一声：「潇潇跟我是一个队的，跟她做
和跟我做，积分都是算给我们队，其实都一样啊！你真的非要等潇潇哦？」

　　年轻男人有些脸红地笑，点了点头。

　　「那好吧，等会如果我遇到潇潇，就让她来这儿找你。但是先说好，万一有
别人先过来了，尤其是浪姐队那几位姐姐来了，你可别移情别恋，被她们吃掉哦！」

　　年轻男人又点点头。

　　既然这个男人的目标不是自己，张天爱就懒得理他了，看看身边一左一右紧
贴在自己身上的男人，手心感受着坚挺肉棒带来的灼热柔韧的触感，下体渐渐已
经湿润。今天玩了一整天的游戏，尤其是从一大早的热身游戏开始，肉穴就被男
人的手指和舌头反复逗弄了一遍又一遍，受到那么多刺激，偏偏一直没能得到真
正的安慰。最后玩「七星连珠」的时候，她做的是「足交」，男人倒是很爽地把
精液糊满了她的脚丫，但说到底，肉穴仍然没被插入过一下，张天爱早就有些饥
渴难耐了。现在被两个赤裸的壮男紧紧夹在身体中间，不必再有别的挑逗，她已
经有了感觉。

　　两个男人突然同时把住张天爱的肩膀，另一手抄起她的膝弯，将她抬了起来，
随后放置在刚才用来打牌的那张桌子上。张天爱顺势往后一仰，倒在桌上，胡乱
放置的扑克牌被她压在背脊下，有些地方显得很厚，躺着不是很舒服，但张天爱
这会顾不上这些。

　　这种环境下没有必要再多说废话，一个男人在张天爱裆下掏了一把，笑骂了
一声：「这骚拢湿透了，估计是我们一碰就发骚……」边说边毫不客气地将肉
棒尽根插入。而另一个男人，则挺着龟头泛着浓重紫红色的油亮阴茎，在张天爱
光滑细腻的面颊上抽打了几下，「啪啪」作响，随即顶在她的红唇上，笑嘻嘻地
用手轻扇耳光：「骚婊子，好好吃鸡巴！」

　　「唔……嗯……」嘴巴被塞得满满的的张天爱只能用含混不清的鼻音轻轻哼
鸣，也不知道究竟是在抗议正把肉棒插在她嘴里的男人的粗野，还是因为下体被
插得正爽而不由自主地呻吟。

　　正奋力冲刺的男人用尽全力地抓揉张天爱的翘臀，臀肉嵌在他指间的缝隙，
看似如水般「流淌」而过，实际上只是因为他抓得太狠，陷得太深，只要手一放
开，立刻整个臀部又会变成饱满的浑圆，一丝赘肉都没有。

　　张天爱个子虽然不算很高，但好身材在脱到一丝不挂之后，简直堪称完美。
她去年参加过一档健身减肥的综艺，节目前后身体各项指标，除了腰围小幅缩减
以外几乎没有变化，去的时候多完美，结束的时候照旧，仅有的变化是把原本就
堪称惊人的体脂率降到了比超模更不可思议的标准。恐怖的是，在这样的体脂率
下，全身还是该翘的翘，该凹的凹，玲珑浮凸，不减半丝曲线美，只能说明她已
经让自己身上每一克肉都长在了该长的位置。

　　「这骚律聿奶好了！」

　　正在张天爱嘴里爽的男人顾不上答话，只是猛点了几下头以示回应。他的肉
棒过于粗大，几乎塞满了张天爱的整张嘴，龟头明显已经顶到了腭垂，他一直抓
着张天爱的头发，阻止她试图吐出他肉棒的努力。几乎没有腾挪空间，她也变不
出别的口交花样，只能被动地任由这男人把她的嘴当成阴道，肆意抽插。即便如
此，张天爱还是习惯性地巧用灵活的舌头在肉棒底部旋转舔弄，虽然被顶得两颊
飞红，呼吸困难，她还是没停下舌头的动作。男人越发起兴，奋力在她嘴里猛顶
猛转，张天爱感到阵阵反胃，只能从喉头发出如同溺水般的声响，嘴角不可自制
地口水横流。

　　张天爱的五官，美艳中自带英气，可以说是「美」与「帅」的最佳结合，这
样一个女人，被自己随心所欲地用肉棒猛插口腔，甚至插得双目含泪，唾涎难禁，
狼狈不堪，这对男人来讲本身就是一大刺激。

　　像这样不留半分余地的猛插，通常很难持久。节目组选的这些性爱助理事先
都经过培训，知道在节目录制的不同阶段该采用什么样的性交方式。现在这个游
戏，比的是性交次数，所以这些性交助理哪怕很想玩得更久，但都知道必须速战
速决。前后夹攻之下，不到十分钟时间，两个男人都先后缴枪。

　　张天爱侧躺在桌上，大口大口地喘着粗气，每一次张嘴都会喷出浓醇的白浆，
但她顾不了那些。刚才几乎窒息的感觉太难受了，她现在必须用口腔呼吸，虽然
这样会让自己存了半个口腔的精液到处乱喷，也顾不得了。

　　刚才这一阵做得太猛，虽然只是和两个男人性交，但张天爱感觉自己好像是
被四五个人轮了一遍，腰酸背疼，从双颊到下巴更是有种麻木的痛。

　　突然又有一双手按到了她的屁股上，张天爱连脖子都懒得转，脑袋靠在臂弯，
甜腻腻地抱怨：「不是说只能做一次吗？怎么又来？你们这么快就恢复了？」

　　回答她的却是刚才那个表示想要等程潇的年轻男人，张天爱一听他的声音就
坐起身，身上汗水太多，以至于她一起身，腋下、背脊的皮肤上粘起了好几张扑
克牌，看着颇有几分好笑。

　　「你不等潇潇啦？」

　　那个年轻男人带着几分不好意思，握着肉棒撸了几下，笑道：「不行，忍不
住了……」

　　确实，在看过刚才那场虽然持续时间不长但火爆异常的三人大战后，他的肉
棒已经胀得斜斜上翘，硕大的龟头完全突出，隐约能见龟头微微地张合。

　　「切！你不想来就闪，想来就来？」张天爱一扭身子，还想再拿捏一下，却
忘了身边这男人非常年轻，既没耐心，又正是被刺激得精虫上脑的时候，哪管那
么多？一把将她推倒，毫不迟疑地就挺着肉棒硬塞起来。

　　她的下体刚才被灌满了精液，已经过了一小会，刚结束时，她曾刻意地撇开
双腿，张大肉穴，从阴道内排出了大量黏液，但毕竟还有一些残留，整个肉穴还
是黏滑顺畅的状态，年轻男人只试着捅了三四下，没找准洞口时顶得她下身生疼，
一旦找准洞口，立刻长驱直入，没有半分阻碍，一下子就插到了最深处。

　　张天爱哭笑不得，没几下又被插得大声淫叫起来。

　　另两个男人看得眼热，走回到桌子边，在张天爱身上乱抓乱揉，之前射在她
肉穴中的男人索性把肉棒塞到张天爱嘴里，不管她是清理也好，吸吮也好，也不
管短时间内还能不能真的再硬起来，反正在这局游戏只有射一次的机会，马上就
要退场了，能多玩一会是一会。

　　就在此时，窗外的公园广播又响了起来，身处室内又正被干得头晕眼花的张
天爱一个字都没听清，她奋力吐出肉棒，艰难地扭头，上气不接下气地问跟拍导
演：「说……说什么，说什么呢？」

　　「浪姐队也使用了锦囊，咱们队的范冰冰被『冰冻』了。」

　　「她们……也有张『冰冻卡』……」张天爱随口嘟囔了一句，嘴里又被塞进
一根肉棒。

　　在公园北端紧邻西里湖的岸边，李美静和莫文蔚正在对峙。

　　李美静之前也是被带到了离鱼池较远的位置，沿着湖岸边的一条小路慢慢走
着。

　　来到一栋名为翠雨厅的小楼边，这里平日应该是个接待游客的餐馆，今天自
然暂时停业了，周围基本就是草坪和花坛，别无他物，一望而出似乎没什么人影。
李美静想到翠雨厅里搜寻一番，却发现大门上了锁，根本进不去，在门边朝里面
张望，没有一点灯光，只得作罢。

　　李美静觉得自己选择的这条路线可能有问题，为什么寻寻觅觅了二十来分钟，
竟然一个鬼影都没看见？不是说有 300个男人吗？「花港观鱼」公园主要还是个
绿地公园，建筑不多，很难想象这些人全躲在为数不多的室内空间，肯定有一大
半会在室外游动，自己的运气怎么那么差，一个都没碰到呢？

　　广播里刚刚通报了，本队的范冰冰将被「冰冻」二十分钟，这样一来，李美
静不久前在宁静身上使用的「冰冻卡」，等于就是被抵消了。好在规则设定，被
「冰冻」期间是不允许被攻击的，否则如果范冰冰在被「冰冻」期间被人撕了，
那实在太冤了，本队还有一张技能卡在她手上呢！

　　心急要赶紧找到裸男，却一直没有结果，反而是发现远处有黑乎乎一丛人影
在接近。李美静比较有经验，一看就知道过来的肯定是某个女星和她的团队，只
是不知道是敌是友。她直接迎了上去，同时也暗自做好了「战斗」的准备。

　　迎面而来的是莫文蔚。她的起始出发点和张天爱其实挨得很近，但因为走了
不同的方向，以至于没能碰头，反而越走相隔越远。她的运气比较好，刚走出没
多久就遇见一个中年裸男，两人直接在湖边草坪上速战速决地搞了一炮。这男人
肉棒尺寸一般，持久性也普通，但射得特别多，莫文蔚感觉好像自己的阴道根本
就装不下，在他肉棒还堵在穴里的时候，精液就已经不住地倒流而出，只因缝隙
太小，只能研磨成细细的白浆一点点地渗流，等到男人抽出肉棒，肉穴立刻像个
关不上的水龙头一样哗哗地淌出精液。

　　已经过去了好一会，一路走来，莫文蔚总能感觉股间不住有残精滚涌，顺着
大腿往下淌，一直没停过，感觉十分奇怪。

　　正在浑身别扭的时候，就撞见了李美静。对这个年轻之极的民族舞美少女，
莫文蔚是比较陌生的，甚至在今天录制节目之前从没听过。在林志玲转归浪姐队
后，母狗队竟然是由这个年纪最小的女孩当了队长，这让她颇感诧异。

　　但这并不代表莫文蔚会对李美静充满警惕，尽管游戏规则说明两队队员相遇
时，可以通过撕奶大战淘汰对方，但性情开朗的莫文蔚此刻并没有绷紧神经。

　　「你已经遇见几个人了？」莫文蔚随意地打听着对方的「战绩」。

　　「一个都没碰到。」李美静侧身指了指自己的来路，「姐姐你就不用往前面
去了，我就是从那边过来的，一个鬼影都没看到。」

　　「是吗？」莫文蔚往那个方向张望了一下，心里半信半疑，「我也只碰到了
一个。等会广播会不会通报我们两个队的成绩啊？还是什么都不说，最后统一算？」

　　「这个我也不知道，每期游戏都不一样，规则上都有变化。」李美静小心翼
翼地走近，同时确保自己不会有哪怕任何一秒钟的时间看不到对方的行动。她几
乎已经挨到莫文蔚身边，却见对手对自己似乎全无戒备，不时地在东张西望。

　　「哎！那边！」莫文蔚突然扬起手臂，大叫了一声。

　　李美静下意识顺着她指的方向看，同时又不露声色地退开两步，闪到莫文蔚
努力伸长手臂也碰不到的位置。

　　在莫文蔚指着的那个方向，远远的确实有个明显的人影正在接近。在终极任
务开始后的「花港观鱼」公园，一般节目组工作人员通常会停留在工作点不动，
不会在场地内乱转，而两队队员身后都有好些人跟着，乍然出现单独的一个人影，
大概率可能是可以捕猎的性爱助理。

　　「我们过去吧，看他在我们两个当中会选谁！」莫文蔚挥了挥手，颇有大姐
风范地招呼李美静。这女孩年轻美艳，高挑丰满，按说是个劲敌，但在魅力这方
面，莫文蔚还是很有自信的。再说，男人在选择女人时也不会完全看年龄、长相，
还会参考很多附加价值，莫文蔚自觉已经在圈内打拼了二十多年，在名气方面应
该胜过李美静许多，就算双方魅力相当，男人应该也会更想操一个比较有名的女
星吧？

　　就算是出去吹牛，说自己操过莫文蔚，大概也比说操过李美静要更牛逼一点
吧？

　　李美静随意地「嗯」了一声，却没有急着挪步，眼看莫文蔚大踏步朝人影出
现的方向走去，她紧随而去，跟着走了几步，调整稳呼吸，突然前冲，一下子从
身后抱紧了莫文蔚，一只手横过腰部，扣住她的双臂，另一只手直接探到对方胸
前，摸索着特制乳贴翘起的边缘。

　　莫文蔚猝不及防，两手就已经被控制住了。变起突然，她竟有些发懵，足足
好几秒种没有反应过来，直到右胸前「唰」一声被撕掉乳贴，原本被遮住的那一
小片领域猛地暴露出来，感受到丝丝凉意，她这才惊醒。

　　李美静居然对自己发起了攻击！

　　慌乱之下，莫文蔚试图回击，但背对对手被抱紧，她根本无法还手，虽然匆
忙地挣出一只手，好几次拧腰反手试图反击，但身体很难转过来，只是重重在对
方腰部、臀部拍了几下，根本不可能碰到胸，更别说碰到对方的胸贴了。

　　几次反击不成，突然灵光一闪，莫文蔚终于意识到现在最应该做的是什么，
赶紧抬起手去捂左胸。眼下防守远比进攻重要，右胸的乳贴已经被撕，当务之急
是保住左边的乳贴。但她现在才想到这一点已经晚了，在她抬起手的时候，李美
静已经很顺利地撕掉了另一个乳贴。

　　在偷袭成功后，李美静才松开她的腰，跳开到一边，连连作揖道歉：「姐姐
不好意思！不好意思！」

　　莫文蔚心里多少有点不快，但毕竟个性爽朗，说真的，能多玩一段时间挺好，
就此淘汰也不是什么不能接受的事，以她在圈内的资历、经验，也没必要和不到
二十岁的小妹妹争执什么，笑着摆了摆手：「没事没事！是我自己没经验啦……」

　　公园广播响起：「莫文蔚，out！莫文蔚，out！」

　　李美静站在原地充满歉意地目送莫文蔚被工作人员带走。其实在今天来的这
些姐姐当中，她最喜欢俞飞鸿和莫文蔚，她也不想用偷袭的方式淘汰自己的偶像，
问题是现在是两队竞争，身为队长的自己，当然要多多努力，不管遇到了谁都要
全力以赴。只能说，最遗憾的就是第一个狭路相逢的偏偏是自己的偶像。

　　等莫文蔚走远了一些，李美静这才快步走向那个已经走近到几米外的裸男。
好不容易逮住一个积分目标，又淘汰掉了一个竞争对手，李美静觉得自己似乎转
运了。

　　不是每个出师不利的女星都能那么快转运，被带到牡丹园西南侧的许晴就觉
得自己似乎被丢到了一个无人区。附近这一片显得很荒凉，甚至有很长一段路两
边的路灯都是坏的，她借用跟拍导演的手机照亮了路边的指示牌，看了半天，觉
得自己好像是在一片被称为「丛林区」的区域。

　　「这算什么？」许晴轻声嘟囔着，懒洋洋地溜达在路上。身后的跟拍导演、
专职摄像那几位目不转睛地盯着她风姿摇曳的赤裸翘臀，心里都是痒痒的。

　　许晴来参加这个游戏是被熟悉的大佬点了名的，私底下又打了招呼，不得不
来，但从她本心来讲，没有半点积极性，所以一整天下来，玩游戏都有些敷衍，
现在更是随性。如果遇见了男人，她是不介意玩一把的，但既然没遇上，她也懒
得费劲去找，赚什么破积分。

　　她就这么逍遥地转了一个大圈子，很神奇地避过了所有的性爱助理，连跟拍
导演都为此啧啧称奇。据他所知，在牡丹园附近至少安排了三四十个性爱助理，
如果再把范围扩大到「濠上乐」长廊和红鱼池的话，这片花港内主景区里至少有
一百多性爱助理在游弋。许晴最初被安排的位置确实比较偏僻，但按理只要走上
一刻钟，就有大把的男人可以找，但她居然无意中选择了一条如此「不受欢迎」
的路线，成功「避」开了所有男人，也真是邪门了。

　　公园广播突然发声：「浪姐队使用锦囊，可以任意淘汰母狗队一名成员。浪
姐队选择淘汰迪丽热巴。迪丽热巴， out！迪丽热巴，out！」

　　「她们少了一个人啊？」许晴问自己的跟拍导演，得到肯定的答复后，更显
得悠闲了，「那我们赢定了啊……」

　　跟拍导演闷闷地说：「不一定，刚刚广播过，咱们队的莫文蔚已经被淘汰了，
人数现在是一样的。估计就是因为莫文蔚被淘汰了，所以静姐才用了这张卡吧。」

　　「这样啊……」许晴如少女般撇了撇嘴，在一个岔路口停下，打量了好一会，
慢悠悠地转到往东走的的路上。

　　跟拍导演苦笑，跟这位姐姐已经空转了快半个小时，要是再不能找到性爱助
理，他就要通过对讲叫人过来了。幸亏看她这次选的方向，前方应该会有不少性
爱助理存在。

　　又往前走了一小段路，许晴感觉好像到了一片比较熟悉的区域：「我们是不
是来过这儿？」

　　「对，前面就是魏庐，我们下午来过的。」

　　「累了，去那边休息一下。」许晴早就想找地方坐，一路走来，路边倒也有
长椅，但她都嫌太脏，毕竟现在全身光溜溜的什么都没穿，不可能在黑黢黢的地
方，随便找个地方就一屁股坐下。魏庐里面肯定有照明，也有桌椅，甚至下午玩
游戏时用的垫子可能都还没撤，去那边休息最合适。

　　刚走进魏庐的园门，就看见两个裸男边谈笑边往外走，看见许晴进门，笑嘻
嘻地让开了路。许晴现在只想先休息，居然也不准备跟他们搭讪，径直往里走。

　　跟拍导演急了：「那个……晴姐，既然遇见了，别就这么错过呀！」

　　许晴还没答话，那两个男人先开口：「我们两个不行，已经做过了，里面还
有几个。」

　　「你们……」跟拍导演有些惊讶，没想到好不容易才遇到的性爱助理，偏偏
是已经完成性交，准备退出游戏的，「你们是跟谁啊？」

　　「宋祖儿，她还在里边呢！」

　　果然，等许晴推开下午玩「七星连珠」那个房间门的时候，咯咯的娇笑声，
明显带着鼻音的激烈喘息，伴随着一股再熟悉不过的混杂着汗味和精液味的荷尔
蒙气息，立刻就扑到了她的耳鼻边。

　　看着房间内的场景，许晴有些发愣。不知道宋祖儿是从哪里把节目组下午用
过的垫子又翻了出来，摆放在房间正中，她正趴在上边。小丫头不声不响地搞出
了一个大阵仗，不算那两个已经完事朝外走的，她现在身前跪蹲着一个男人，肉
棒正塞在她嘴里，身后有一个端着肉棒根部正准备往她身体里塞。旁边居然还有
三个男人正在排队。

　　宋祖儿吐出嘴里的肉棒，捂着下身扭头对身后那男人说：「我下面有点不舒
服了，刚才两个插得太凶了，你插屁眼吧。」那男人面露难色，似乎对肛交不感
兴趣，宋祖儿只好招呼另外几个：「你们有谁喜欢插屁眼的，先来，让我前面先
休息一会。」

　　因为房间里人多，她之前一直没发现许晴已经站在门边，这会抬起头来，一
眼看到了许晴，赶紧打招呼：「晴姐，你来啦。」

　　许晴略微有些尴尬，她来这里是想休息一下，没想到房间里却是这么一副干
得热火朝天的样子，这还怎么休息啊？就算她来了以后，宋祖儿和这几个男人会
收敛几分，可难道要她坐在边上观赏别人的盘肠大战吗？

　　「呵呵，你那个……先玩着，我就是进来看看。」许晴扭脸就走。

　　跟拍导演挡在门外，差点和许晴装个满怀：「这就走了？」

　　「不走干嘛？不是说做的时候不能撕吗？」许晴头也不回，示意跟拍导演等
人赶紧跟上。

　　「不是，这不还有几个闲着的吗？你就不能抢几个过来？」

　　「抢什么抢？」许晴没兴趣和都能当自己女儿的小妹妹抢男人，「不是说有
300 个男人吗？有那么多选择，我自己出去找几个不好吗？」

　　如果说在男人和母狗队的竞争对手这二者之间选择，许晴当然宁可遇到前者。
遇到后者，多半就要撕了，但她骨子里就懒得这样和另一个女人发生正面冲突，
如果非要耗费体力，去找个男人滚在一起多好？女人之间撕来撕去有个什么劲？

　　在魏庐里撞见宋祖儿，倒是让许晴生出几分危机感，这小丫头现在太忙了，
没空起来撕，而且她年纪太小，就算没有男人在边上，她可能也未必愿意和自己
这个大前辈撕破脸。但如果等会遇到范冰冰之类的对手，她们愿不愿意给面子，
就不好说了，许晴决定接下来还是应该稍微活跃一点，赶紧多找几个男人先抢些
积分再说。

　　无巧不成书，许晴刚想到可能会遇到个性泼辣，未必会给她面子的范冰冰，
拐过一个转角，来到牡丹亭下的湖边空地，就看到路边草坪上，两个男人正前后
夹着范冰冰狠操着。三个人的喘息呻吟合在一处，形成了一曲节奏铿锵的战歌。

　　从三个人的姿势来看，并不是通常意义上的一般3P，两个男人是相对而坐，
范冰冰的身体夹在两人之间，屁股落在四条粗腿合成的「肉架」上，他们应该是
同时插入了她下身前后两个洞穴。

　　范冰冰身后那个男人双手穿过她腋下，落在她的胸前使劲揉搓，不停地说：
「骚拢〗写笊点！干你的臭屁眼，留下你的嘴，就是想听你叫，别哼哼！叫大
声一点！」

　　两个男人奋力上顶，使范冰冰丰满的身躯不断颤抖，要不是双乳被紧抓着，
恐怕此刻会随着身体的耸动而上下抖甩。因为有三具肉体在彼此碰撞，皮肉撞击
声显得比较杂乱，范冰冰放大了叫声，却也颇有几分狼狈，往往是刚被身前男人
顶得张口，后面那个突然又给了几下狠的，使她岔了气，不得不又停下叫喊。

　　「说！你是不是烂婊子！」

　　「嗯，是，我是婊子……烂货！」

　　「你是谁啊？」两个男人一人一句地满含恶趣味地逗着范冰冰说话。

　　「我是冰冰……」

　　「什么冰冰？李冰冰啊？」

　　「不是，范冰冰啊……啊……轻点！」范冰冰突然尖声厉叫，哀求着半瘫在
身后那男人怀里，好不容易喘匀了气，才继续说，「范冰冰，我是范冰冰……范
冰冰是个烂婊子，操屁眼比操禄谷菀赘叱钡睦面蛔樱啊……轻一点，轻一点！」

　　许晴正看得入神，没想到身后突然钻过来一个人，将她抱了个满怀。她下意
识地挣扎，还以为是哪个对手过来偷袭她，随即闻到一股浓重的烟臭味，这才知
道是被一个男人抱住了。

　　听声音是个三十来岁的男人，也不多说话，抱住许晴以后两只手上下乱掏乱
摸，嘴巴落在她的脖子上，自上而下亲吻着肩膀、手臂，很快转到她身前，吮吸
着她的乳头，没几下就把她整个胸部都搞得湿漉漉臭烘烘的。

　　许晴发自内心地不喜欢这个男人的体味和举动，但却也难以抑制地被他搞得
浑身酥麻，连根小指头都难动弹。这种被自己很讨厌的男人随意玩弄的感觉，其
实是她的兴奋点之一，甚至还隐隐期待被凌辱得更多一些。

　　在被整个人翻过来摆成狗交式的姿势时，许晴突然发现自己并不满足于男人
直捅捅地把肉棒插入她的身体，她也想像范冰冰那样，还有另一个男人同时蹂躏
她的屁眼，如果还有根肉棒能把嘴也堵上就更好了。

　　许晴的淫叫随着身后男人的耸动而不断变化，开始还有几分矜持，既舒且柔，
很快就越来越响越来越快，颇有「大珠小珠落玉盘」的滋味。她的尖叫声如此响
亮，甚至连脆亮的肉体相撞的「啪啪」声也被掩了过去。

　　许晴绝对是那种一不做，二不休的女人，一旦开始性交，就期待着最顶端的
高潮，在男人抽插肉穴五六分钟以后，她就大声央求着男人再试试她的屁眼，男
人只是稍稍迟疑了一小会，似乎是对她尽管已经五十多岁但依然紧缩滚烫如少女
的阴道有几分留恋，许晴就主动反手将手指插入自己的屁眼，快速抽动起来。

　　从她被男人按倒抽插开始，范冰冰就已经发现了她的存在，两人隔着一条两
人宽的石板路，彼此间只有不到十米的距离，像比赛般放声浪叫，摇扭身躯。

　　范冰冰那边两个男人中插入屁眼的那个已经射了，现在范冰冰和身前那个插
入阴道的男人正面相拥，四肢交缠，两人的腰胯部不断相撞，脆声中隐隐带有沉
闷的回响。范冰冰的身材是梨形的，常露在外面的小腿、小臂、肩膀等部位看着
仅仅只是饱满，而大部分时候会被衣服包住的其余部分则绝对在丰腴的标准之上，
她的腰其实很粗，如果只看腰背部，给她一个「虎背熊腰」的评价也不为过。所
以现在她所采用的其他女人很容易被顶得像一片飘零枯叶左右甩动的姿势，对她
来讲，却仍是「不动如山」，反倒是一次次向上挺动，总像撞在一座肉山上遭到
回弹的那个男人慢慢觉得吃力起来。

　　已经没有身后男人抓揉双乳，范冰冰胸前丰满的两坨肉球在欢脱地上下弹跃，
时不时还会甩出几道如圆周运动般的弧线。刚才在她屁眼里射精的那个男人看得
眼热，走过来掰着她的头压到自己两腿之间，把刚从屁眼里抽出来的肉棒塞到她
嘴里。

　　附近有好几个男人一边笑着一边走近，似乎是被这两个女人的淫叫二重唱吸
引而来。

　　在不远处的假山上，牡丹亭边，俞飞鸿扭了扭脑袋，认真倾听了一会，那两
个女人竞赛般的淫叫，从她所在的位置也能听到，只是隔了些距离，她听不出是
谁发出的声音。

　　不管是谁了，自己这边多努把力才行。俞飞鸿正在出神，却突然浑身一紧，
阴蒂上一阵酥痒滑过，如触电般的刺激感瞬间震麻了整个下身，险些有种要喷尿
的感觉。她一把按住身下那男孩的脑袋，大口喘气，示意他多给自己一点适应的
时间。

　　这是俞飞鸿今晚遇到的第三个男人，前两个她都很巧妙地说服对方先享用她
的嘴，随后利用别人完全想不到她会拥有的高超口交能力，用嘴巴解决了问题。

　　在牡丹亭边遇到这个男孩时，俞飞鸿原本也想用同样的方法速战速决，没想
到这男孩看见她并没有直接扑上来，相反却满脸通红地跟她聊起了天。

　　万没想到，在这样的游戏环节里，俞飞鸿居然还能收获一个意想不到的粉丝，
她瞬间的感觉竟是有些羞涩，生怕现在这个游戏的尺度会劝退这个迷弟。但这小
子真不愧是新生代的孩子，似乎把这种事看得很透。

　　「上次在采访的时候被问到没结婚，生理问题怎么办？你说也会有伴侣给你
解决，本来嘛，这个多正常啊！至于今天，对你们来说，这个应该算是工作吧？
你又不会自己一个人闲着没事，就找一堆男人来玩这种游戏对吧？」

　　「呵……」俞飞鸿觉得这男孩还挺有意思的，「你连那个访问都看过？」

　　「嗯，只要有你的，我看到就会一直盯着看完。」

　　这种偶像和粉丝之间的对话足足持续了十几分钟，两个人突然意识到，似乎
应该做些别的事了。

　　男孩想要先给偶像口交，俞飞鸿本想拒绝，在他一再坚持之下，最终决定妥
协。

　　尽管在访问中大方承认自己有固定伴侣可以解决生理问题，但俞飞鸿对性的
需求确实不那么强烈，尽管年近半百，她的阴道口却一如少女时那般漂亮，虽然
因为不可避免的色素沉积而略显暗沉，但因为体质关系，她下体的变色程度并不
严重，只是稍稍有些发黑，不知道为什么，反而比少女时的鲜嫩看着更带几分熟
媚的诱惑。

　　男孩第一下嘴唇的轻触，就让俞飞鸿浑身像过电般发抖。她不是第一次被男
性伴侣口交，只是在现在这种环境下，这种感觉特别强烈。男孩的脑袋整个埋进
了她两腿之间，嘴唇贴在肉穴边，灵活的舌头拨弄着两片小巧曼妙的肉唇，逗引
出阴道内黏腻酸香的液体，男孩用舌头将这些一扫而空，随后进一步往里面深入，
触及穴壁里一寸寸的嫩肉，每一次前伸都使俞飞鸿身体发僵，而舌头的每一次回
卷又迫使她不得不轻哼出声。

　　俞飞鸿不是那么容易动情的，但今天却格外敏感，没舔几下，阴道内就已经
浪涌涛天，泛滥成灾。她的助理帮她在地上铺了张不大不小的垫子，不足以挺直
身体平躺，但坐下来却是足够了。俞飞鸿双手朝后支撑身体，明明没有撑多久，
但下身传来的舒爽麻痒却很快让她半边的身子都变得麻木，两条胳膊都快要撑不
住了。

　　男孩的舌头变得异常调皮，不但钻入到更深处，还在穴壁内上下弹抖，震颤
着敏感的嫩肉，俞飞鸿既舒服又难熬地左右扭摆身体，幅度越来越大，哼鸣声也
越来越响。男孩似有所觉地抬起头，将一根手指慢慢插入阴道抽动，弥补了舌头
离开后的空白，他搂着俞飞鸿的腰肢，把嘴凑到她的唇边，毫不客气地吻了下去。

　　俞飞鸿的鼻子里能闻到的全是男孩从自己体内带出来的浓郁骚香，他厚实的
糊满了粘稠液体的双唇封住了她的嘴，两条舌头缠绵地卷在一起。俞飞鸿事先从
没想过在这个节目里居然会有如此深情的舌吻，一时竟有些不知所措了。

　　男孩似乎也有些熬不住了，半跪着示意俞飞鸿起身。俞飞鸿艰难地撑地站了
起来，她的屁股和小臂都很麻，连使了两次力，最后还是在男孩的搀扶下才能起
来。男孩坐到垫子上，又示意俞飞鸿坐到他身上。

　　当然，这种「坐」，是必须伴随着「负距离」接触的。

　　俞飞鸿半蹲下身，扶着肉棒对准自己湿滑之极的阴道，稍稍一拨，男孩那个
比她的大脚趾还要粗两圈的龟头就整个滑了进去，肉棱刮过阴道口，俞飞鸿不由
得轻轻「嗯」了一声，男孩猛然把住她的肩膀，将她往下一按，「啪」的一声脆
响，俞飞鸿的屁股砸在了他的腿上，这一下没有半分缓冲，彻底将整根肉棒「砸」
进了阴道，俞飞鸿再也不能像之前那样委婉地呻吟，半是惊讶半是刺激的尖叫声
从她喉咙里传了出来。

　　男孩扶着俞飞鸿腰臀之间的软肉，不断上挺腰胯，肉棒随之在她的蜜穴间快
速抽动，虽然过去没有过「配合」，但男孩很快就掌握了彼此间的节奏变化，每
当上下起伏的俞飞鸿的身体下落，他总会适时上顶，总能使两人的身体在最恰当
的状态下彻底结合，每一次都能顶到最深处。

　　「啪啪啪……」肉体碰撞声连绵不绝，俞飞鸿婉转哀啼，和男孩粗重的喘息
混在一起，合成比远处的范冰冰和许晴的「合叫」更为和谐的二重奏。

　　俞飞鸿一边呻吟，一边眼神迷离地看着那个胀红了脸，全神贯注地发力猛动
的男孩，偶尔长发会滑到眼前，遮住视线，她只能勉力抬起手，把头发拨到一边，
尽可能使两人之间没有任何隔阂。

　　牡丹亭上下风月无边，但在一池之隔的「濠上乐」竹廊里，却充满紧张气息。
离开了马一浮纪念馆园区，沿着湖岸边的长廊一路过来的张天爱，在几次捕猎成
功后，却在这里一头撞上林志玲。和跟拍导演确认自己距离上次性交已经过了五
分钟，不在「豁免期」内，张天爱紧张地面对林志玲，摆开了防御的架势。

　　「志玲姐，不用这么认真吧？要不咱们就当做没遇见，各走各的？」关键时
刻大打感情牌还是有用的，毕竟林志玲只是本期暂时归属对方，自从母狗团组建
以来，姐妹们相处得还是很愉快的。

　　林志玲也有些犹豫，一方面以她的个性而言，确实会顾念平日里培养起来的
感情，另一方面她又觉得自己单挑未必能赢得了张天爱，如果对方愿意和平相处，
那何乐而不为？

　　就在这时，张天爱的身后却涌来一群人，也是沿着湖岸边的长廊走来，但与
她走的是相反的方向，也是走到了可以拐上「濠上乐」竹廊的岔路旁，发现这边
似乎有动静，才循声慢慢找了过来。

　　张天爱和林志玲第一时间都注意到了这群人的接近，因为敌我难辨，都紧张
得调整了位置，当这群人也走进竹廊，林志玲松了一口气，而张天爱却瞬间高度
紧张起来。

　　来的是宁静。

　　张天爱大叫道：「啊！静姐！你怎么从我后面过来了？」

　　宁静呵呵地笑。面对节目组和性爱助理，她可以直接怼，但对同样参加节目
录制的圈里人，尤其是一口一个静姐叫着的后辈，哪怕现在是对手，她也会带上
几分傻大姐般的善意。

　　当然，善意归善意，胜负归胜负，对自己要求挺高，颇有些胜负心的宁静还
是会很在意游戏的输赢：「来，志玲，我们一起上把她撕了！」

　　在宁静现身后，林志玲的想法自然也有所改变。在浪姐队中，只有她一个人
之前有录制《 Fucking Bitches》的经验，尽管这次节目组没有事先说明，但她
心里一直在暗暗担心，万一输了比赛，会不会又有什么奇怪的惩罚等着自己？所
以游戏的胜负对她来讲，也很重要。原本单独面对张天爱没有必胜把握，现在既
然宁静也来了，她觉得还是有必要先把张天爱淘汰掉。

　　「两位姐姐！放过我吧！」张天爱缩到角落，面对联手扑上来的两人，竭尽
全力地抵抗，边推挡边哀求，然而对面两人却充耳不闻。局面迅速演变为张天爱
双手捂胸负隅顽抗，而宁静和林志玲则一人拉扯着她的一条胳膊，试图使她露出
双乳来，好撕掉乳贴。

　　就在三人胶着难分，张天爱却觉得自己双臂酸痛，气力流失越来越快的时候，
突然从林志玲身后闪过一道身影，闷声不响地直扑过来。可能因为录了好几期节
目，感觉和运动神经都得到了相当程度的锻炼，林志玲虽然没有看到这个人影，
下意识中察觉到危险的来临，放开了张天爱的手，猛地一扭身闪到一旁。

　　张天爱死里逃生，奋力挣脱了宁静正抓着她胳膊的手，几步就跳到了新来的
帮手身边。

　　出手偷袭的是程潇，她的到来，使竹廊中的这场撕奶大战变得愈发混乱，四
人间时而分成两对各自作战，却又不时有人看到机会试图偷袭，交叉换位，不亦
乐乎。

　　正在僵持不下，突然听到广播出声：「母狗队宋祖儿率先完成15次性交，通
过转盘获得锦囊，可以任意淘汰浪姐队一名成员。母狗队选择淘汰宁静。宁静，
out！宁静， out！」

　　竹廊中的四人都有些傻眼，宁静一时脑子有点没转过来，林志玲大感崩溃，
而程潇和张天爱互相对视，眼神中充满惊喜之意。

　　「我这样就被淘汰了，不能再撕了是吗？」宁静询问跟拍导演。

　　跟拍导演走过来示意宁静需要离开游戏，她噘着嘴，不是很甘心，但还算淡
定地接受了命运：「好吧！这样也挺公平的，刚才我就是用锦囊淘汰了热巴，现
在轮到我自己被淘汰了。」

　　程潇双手合十，身体微微前倾，向宁静行礼，好奇地问：「热巴原来是静姐
淘汰的？」

　　「是啊，我们之前不是抽到两个锦囊嘛，我那个是淘汰卡，我觉得这两年喜
欢热巴的人特别多，她是个大威胁，就先把她淘汰了。」宁静朝竹廊外走，对林
志玲笑道，「对不起了，只能留你一个人对付她俩，我帮不上你了。」

　　送别了宁静，林志玲尴尬地看着张天爱和程潇两人，三人对峙了一小会，程
潇率先解除戒备姿态：「要不算了，我们还是先去找男人赚积分吧。」对此张天
爱没什么意见，林志玲当然更是求之不得，连连冲两位妹妹点头致谢。

　　三人分为两伙，各自找了个方向走开。

　　张天爱与程潇同行，为她至今为止战绩如何，程潇伸出一只手，前后翻了一
下：「我做了 10个，还碰到两个不想跟我做的，气死我了！你呢？」

　　张天爱有些沮丧：「你怎么找到那么多人？我到现在才做了 5个，问题是，
我这一路只找到这 5个，那些男人都躲在什么地方啊？」

　　「没事，我觉得现在这片地方，就是以红鱼池为中心的这片区域，人应该特
别多。」

　　「对了，我跟你说……」张天爱突然想起自己最早遇到的那三个男人，笑道，
「我刚才还遇见一个你的粉丝，说是想和你做。」

　　「在哪儿呢？」程潇来了精神。

　　「不好意思，已经被我吃掉了，哈哈！」

　　「切！这么容易就背叛，那就不算是我的粉丝了！」程潇故作生气，奶凶奶
凶地挥了挥拳头。

　　正在这时，广播声又响起：「浪姐队陈乔恩完成15次性交，通过转盘获得锦
囊，可以获得母狗队中任意一名成员的所获积分。浪姐队选择张天爱。」

　　「啊？」张天爱一下子愣住了，「什么意思？选择我？我是被淘汰了，还是
怎么了？什么叫做获得我的积分啊？」

　　跟拍导演赶紧上前解释：「意思就是，你在终极任务中所获得的所有积分，
最后都会计在浪姐队的成绩上，而不是加给母狗队！」

　　「唉！」程潇笑着在张天爱屁股上拍了一下，「意思就是今天晚上你忙活半
天，最后等于是个『内奸』，积分都算给她们了！」

　　张天爱认真想了想：「既然是这样，那我从现在开始就不去找男人了呗！就
待在这儿等游戏结束。反正我到现在为止就 5分，都给她们好了。我现在开始消
极怠工，哪儿都不去了。」

　　程潇指着竹廊内临水的长椅：「你这个想法是对的，就坐这儿等游戏结束好
了。剩下的都交给我们！乔恩姐估计是全力和男人干了，一直没有认真听广播，
之前刚说涓涓已经性交二十次了，她应该要涓涓的积分的！结果怎么要了你的？
她们这个锦囊其实也是有点浪费了。今天涓涓真厉害，说不定会是我们几个当中，
积分最高的呢！」

　　张天爱和宋祖儿在自家公司的「一姐之争」中总是不能翻身，关系其实不算
很好，也就是到这个节目以后合作了好几次，略有缓和，这会只是撇了撇嘴：
「可能因为有了淘汰，所以比较拼吧。」

　　「那你先坐这儿吧，我去找男人了！」程潇摆摆手，快步走开了。因为「夺
分卡」的出现，比赛悬念更大，就算积分领先也不保险，因为谁也说不准对方会
不会再抽一张「夺分卡」把本队表现最好的队员的积分抢走，那样的话，很可能
瞬间就颠倒比赛局面。

　　虽然已经过去了一个半小时，临近比赛结束，但依然是半点不能放松啊！

　　最后20多分钟的时间里，依然幸存在场内的两队队员或是对峙撕奶，或是竭
力和一个个男人缠绵交媾，都用尽浑身本事进行游戏。

　　在游戏结束前10分钟，一直没有出现在众人眼前，不知道在哪个隐秘角落不
停地吸榨男人精液的陈瑶比范冰冰早一分钟完成了15次性交，她进行了第三次转
盘游戏，抽到了「淘汰卡」，选择把开赛之初显得有些懒洋洋，在和几个男人性
交过后却变得有点刹不住车，越来越饥渴的许晴给淘汰了。当然，因为游戏时间
即将结束，这时候无论选择淘汰谁，意义都不是很大。

　　只晚了那么一步才完成15人斩的范冰冰倒也不气馁，变魔术般又拿出一个锦
囊。这是从游戏开始时就一直在她手里的，陈瑶说过这个锦囊越晚用越有利，所
以她一直藏在身上。说实话，熬了那么久都不见她用这个锦囊，别说浪姐队了，
甚至连母狗队的队友都有好几人忘记本队还有一个锦囊没用过。

　　这个锦囊里放的也是「夺分卡」，范冰冰可没有陈乔恩那么神经大条，她毫
不犹豫地选择了要陈乔恩的积分。

　　接近晚上十点，栾硕宣布「终极任务」完结，双方统计得分，在两个小时的
时间里，浪姐队的最终积分是77分，而母狗队因为抢到了陈乔恩的积分，而一下
子猛涨到了 112分。毫无悬念地赢了游戏。

　　栾硕宣布了游戏结果，很遗憾地摇头：「看来应该把游戏时长定为 3个小时
的，你们两队加在一起还没得 200分，还有100多个男人没用到呢。」

　　从一大早开始拼杀到现在的两队队友在游戏结束之后，都有点蔫了，好几个
人都在犯困，压根都懒得理会栾硕的玩笑。

22：17 「花港观鱼」御碑亭前空地

　　众人重新回到早晨录制刚开始时集合开场的御碑亭前空地。

　　栾硕看着越来越多的女星在不停地打哈欠，知道她们大多已经快到极限，也
就不能再说态度废话。

　　「今天由母狗队获得最终的胜利！恭喜你们！同时，也感谢所有人，尤其是
我们六位参加节目的熟女姐姐，还有范爷，今天带给我们的精彩表现！」

　　大家敷衍似地鼓掌。

　　「因为积分被夺，所以天爱今天无缘当选『最淫母狗』。还有在节目中 out
的热巴也是。最终得到本期『最淫母狗』称号的，是我们的静静、瑶瑶、涓涓、
潇潇，还有范爷！」

　　张天爱玩笑说：「今天涓涓真的是名副其实的『最淫母狗』，我刚才问了，
她一共搞定了 25个男人，比冰冰姐还多，太牛逼了！2个小时，25个，还要花时
间出去找，平均下来，这得一两分钟就搞定一个啊，你怎么做到的？」

　　林志玲搂住宋祖儿：「涓涓，你实在太拼了！」

　　宋祖儿是所有人当中最困的一个，这会眼睛都有点睁不开了，勉强回答：
「嘻嘻，基本上都是几个人一起做的，好多光用嘴就解决了。我也不知道怎么做
到的，反正就是一直做呗。」

　　「问题是，你怎么能找到那么多人的？」

　　「我也不知道，出去转一圈就能拉上好几个。」

　　张天爱服气了：「所以我说，今天就数涓涓是真正的『最淫母狗』！」

　　按照惯例，所有获得「最淫母狗」称号的女星，都得到了一份极品西湖龙井
礼盒作为奖品，又再次当众往吕锊迦肓艘桓仿真肉棒形的奖杯。

　　然而，到此为止，节目还没有完全结束，栾硕一本正经地说：「最后，宣布
今天游戏失败方的惩罚！」

　　「什么，还有惩罚？」宁静一下子又炸了。

　　栾硕很认真地点头：「有奖励，当然就有惩罚。」

　　许晴也不是很满意：「那为什么不早说？早说，我们就不是那种玩法了。肯
定就会很认真啊！」

　　栾硕嘿嘿一笑：「今天录制节目，但是你们的行程有两天，明天还是留在杭
州，这就是说明会有惩罚啊！哈哈！今天要受惩罚，是浪姐队。明天晚上，还是
在『花港观鱼』公园，你们将变身为被猎人们捕猎的母兽，整个公园里还会有30
1 个男人对你们展开追捕，只要被抓到，就必须无条件接受性交。只要男人硬得
起来，惩罚没有次数限制。持续时间为晚7点到凌晨1点的六个小时。所以，我特
别特别真诚地建议各位姐姐，明天白天一定要休息好，就算全天都在酒店睡觉都
不过分，因为明天晚上，你们真的会很累很累！」


　　（待续）　　　
