　第一章

　　２００６年７月，一辆从Ｓ省开往Ｈ市的火车上下来一个年轻人，一路上引
人注目，不少青春靓丽的女人亦或者一些熟妇频频对着年轻人暗送秋波，只是年
轻人除了偶尔看一眼手机外，便是静静地看着前面的通道，对这些视线却仿佛没
有兴趣一般。

　　刘宇前端时间因为小姨的一个电话，在老家匆匆收拾一番后，便搭上了通往
Ｈ市的火车，或许是因为经常坚持锻炼的缘故，刘宇即使是穿着不算太好，但是
那充满爆发力的肌肉以及看上去显得很阳光的形象，再加上有点冷峻的气质，却
是经常能引的一些女孩春心荡漾想跟他发展一段恋情。

　　只是刘宇现在对这些年纪轻轻的女孩并没有什么兴趣，想到一会就能见到小
姨，嘴角不自觉的划出一道好看的弧度。

　　正想着，眼尖的刘宇就看见一个穿着一身紫色连衣裙，踩着一双白色鱼嘴高
跟鞋的女人一边把手机放在耳边，一边急促的四处张望。

　　刘宇笑笑，将刚响起铃声的手机挂掉，露出一抹微笑向着女人走去。

　　「嗳，小宇怎么不接电话啊？急死我了。」

　　女人有点紧张的捏着手心，螓首不断的在出站口张望。

　　「小姨！」

　　突然一声充满磁性的声音在江雪琴耳边响起，把急得满头大汗的江雪琴一下
充满激动的转过头，看着比自己还要高一个头的男人。

　　「小宇！怎么给你打电话你不接啊，吓死我了。」

　　江雪琴拍拍胸口，那高高耸起的乳峰一阵荡漾，差点让周围的人看呆了眼。

　　刘宇同样被小姨不经意露出的风情给迷住了，不过他很快的就清醒过来，并
说道：「呵呵，这不是看见小姨你了嘛，所以我就直接挂了电话走过来了。」

　　「下次可不许了，你刚来这边人生地不熟的，先出去吧，这里人太多了。」

　　江雪琴嗔了一句，也没多想，拉起刘宇宽厚的手掌，便带着刘宇向自己停车
的位置走去。

　　『小姨的手，暖暖的……』刘宇跟着江雪琴，边走边想，一路上两人倒是没
有再说话，直到江雪琴拉着他走到一辆崭新的小车前。

　　「先上车，行李放在后备箱里，这个季节这边太热了。」

　　江雪琴松开刘宇的手，拉开车门，打开后备箱，就要帮着刘宇将行李放进后
备箱中。

　　「小姨你坐着吧，我来就可以了。」

　　看着已经香汗淋漓的江雪琴，刘宇急忙按住江雪琴，香肩上传来的触感让刘
宇有点心神恍惚，不过刘宇马上将那抹异样抛开，微笑着说道。

　　「咯咯，好，那你快点吧。」

　　江雪琴倒是没有非要再下车，看着刘宇充满阳光的笑容，她也笑了一声，笑
声悦耳动听。

　　刘宇将自己的行李塞进后备箱里，绕到副驾驶那边拉开车门，坐进了带着一
股淡淡的熟女馨香的车里。

　　「小宇，这半年过的苦吗？小姨应该早点把你接过来的。」

　　「不苦不苦，现在也不迟啊，呵呵。」

　　刘宇有点手足无措的摸摸头发，江雪琴话中的那一丝关心让他有点紧张。

　　「来擦擦汗，看你这满头大汗的样子。」

　　江雪琴拿过放在一边的纸巾盒，抽出几张纸巾，帮刘宇擦拭着脸上的汗水？

　　「我自己来就好，小姨你也擦擦吧。」

　　「别动，马上就好了，乖。」

　　江雪琴身上散发着淡淡的混合着汗水的馨香，让刘宇有点不习惯的拒绝道，
但是江雪琴突然的一句话，让他想起了自己的母亲，当时母亲也经常这样跟自己
说，于是刘宇便任江雪琴帮自己将脸上的汗擦掉。

　　江雪琴帮刘宇擦着汗，突然想起以前，自己年幼时因为家里一些原因，母亲
将自己寄养在Ｓ省堂姐家的时候，堂姐对自己的百般照顾，时常担心自己会吃不
饱睡不好，让堂姐当姐又当妈的照顾了自己三年。

　　再想到半年前，自己接到外甥的电话，赶回Ｓ省老家看见，曾经风韵犹存的
堂姐奄奄一息的躺在床上，憔悴忧愁的面孔上带着一抹微笑一如往常的看着自己，
让江雪琴当时痛苦万分。

　　堂姐临终前嘱托请求自己照顾刘宇的遗言让江雪琴把Ｈ市的事情一处理完，
便把这个外甥接了过来。

　　看着刘宇，江雪琴仿佛就好像看见了当时的堂姐，想到堂姐对自己的恩情，
江雪琴这会便有些激动的说道：「小宇，以后就把小姨家当自己家住知道吗？姐
姐虽然过世了，但是你还有小姨我，以后小姨家就是你家，小姨一定会好好照顾
你的。」

　　「小姨，谢谢你。」

　　刘宇如今可以说已经一无所有，所以江雪琴充满关怀的话让刘宇很感动，一
种久违的暖意充满了他的心，让年少时就感觉世态炎凉的他不禁伸出双手将江雪
琴紧紧的抱住。

　　江雪琴能感觉到刘宇的情绪，所以本来便心痛这个外甥的她也将手环到刘宇
的背上，轻轻的拍打着安慰他：「一家人，说什么谢不谢的，以后可不许了啊。」

　　同时，江雪琴也暗自下决心，一定要把已经失去父母双亲的外甥当成亲生儿
子一样，照顾好他，以慰姐姐的在天之灵。

　　只是江雪琴没有注意到的是，在她心痛怜惜这个失去双亲的外甥的时候，刘
宇已经被她身上散发的混合着汗味的馨香吸引了，正极为陶醉的闭着双眼，呼吸
着她身上的味道。

　　而她更加不会知道，这个只有２５岁的外甥内心并不像表面一样冷漠。

　　刘宇呼吸着江雪琴身上的香味，想起半年前见到小姨时，那个正处在人生最
美时光的小姨直接便把自己的魂勾走了，当时的他以为自己只是惊艳小姨的美，
后面当他独处的时候，看着自己的双腿之间，他才明白，自己对这个小姨产生了
一丝不该有的浓烈欲望。

　　也因为这个原因，当母亲临终前把他叫去，让自己去小姨家生活的时候，刘
宇毫不犹豫的便答应了自己的母亲，颇为窃喜的想象着跟小姨一起生活的美好时
光。

　　直到半年后的今天，他真切的感受到了小姨的体温，感受到了小姨话中的情
义，关怀，都是他一直渴望拥有的感情。

　　只是刘宇现在也不知道自己可以做到那一步，也暂时不想去想这些，刘宇只
希望这个带给他温暖以及安心的女人，能更久的陪伴着自己，留在自己的身边。

　　不要像他从小就抛妻弃子早早丢下他们母子两人的父亲，和一直对自己严厉
苛刻又早早过世离开母亲一般。

　　过了一会，江雪琴从悲伤中回过神来，才将刘宇推开，抽了张纸巾抹了下眼
泪，平复了一下情绪后才说道：「小宇，饿了吧，小姨带你回家吃饭先，都怪小
姨，忘记你还没吃饭。」

　　「不会不会，我也还不饿。」

　　刘宇还沉浸在江雪琴的汗香中，听见江雪琴的话才急忙摆摆手说道。

　　「都说了不许跟小姨客气了，小姨这就带你回家吃饭，坐稳了。」

　　江雪琴嗔了一声，发动车子，带着刘宇向自己跟丈夫开的饭店而去，一路上
两人时不时的说说话，欢声笑语不断从这辆小车里传出。

　　半个小时后，汽车停在了一家饭店门口，上面的牌子上印着『吴家饭店』四
个大字。

　　下了车后，江雪琴一边拉着刘宇进去，一边笑着对刘宇解释道：「小宇，这
是当年我和你吴叔叔下岗后，因为找不到什么好工作，便自己开了一家饭店，当
时也没想到，能做到现在的地步。」

　　这家饭店是江雪琴和自己的丈夫吴福七年前下岗后，走投无路之下开的，靠
着江雪琴自幼被母亲灌输的优良厨艺，在她的精心管理和丈夫年轻时的广泛人脉
之下，当时只有３０平米的一家小店，逐步扩展到８０平米，然后到了现在的３
层１６０平的大店！

　　「小姨真厉害！」

　　刘宇随着江雪琴的脚步，走在江雪琴的身边，看了一圈后赞道。

　　「呵呵，小宇以后也会出人头地比小姨还厉害的，上去吧，我已经让人做了
点小菜，先垫垫肚子。」

　　江雪琴无时无刻的关怀让刘宇越发高兴，跟着江雪琴上了楼。

　　「小宇，你先吃着，我很快就回来。」

　　等刘宇吃的差不多后，江雪琴才将给外甥夹菜的筷子放下，起身说道。

　　「嗯嗯，小姨你先去忙吧，不用管我。」

　　「嗯，慢点吃，不够我再让厨房做点。」

　　江雪琴交代一声，便出了这个包间，向着楼上走去。

　　吴福有点阴沉的坐在办公室里，手上的烟一根接一根的抽着，这几年虽然生
活上算是越来越好，而且两年多前，夫妻俩还开了一家分店，分店开在了老区，
靠着多年来积累的老客户和良好口碑，依旧将生意做的热火朝天。

　　只是随着饭店规模日益扩大，自己妻子在工作中的重要性，渐渐的超过了自
己，这让一贯大男子主义的他又烦躁又羞愧，内心常常愤愤不平。

　　更关键的是，自从当年在越南战场上负伤之后，他就逐渐失去了给予女人快
乐的性能力，近年来随着烟酒侵蚀患上了心脏病的他，更让妻子有苦难言，身为
男人的尊严和快乐纷纷失去，让他本来开朗大度的性格也变得阴郁暴躁。

　　当年妻子２０岁时，不惜与家人闹翻也要嫁给大她七岁的他时，他们的感情
是那么的真挚和热烈，如今却在生活的磨砺后，因为自己个人的情绪失控变得岌
岌可危起来。

　　江雪琴推开门，就被房间里的烟味呛的一阵难受，皱着眉看了一眼刚将烟头
熄灭的丈夫，没声好气的说道：「小宇到了，你要不要先去见一面？」

　　「一会吧。」

　　吴福沉着脸，有点冷淡的说道。

　　江雪琴眉头一皱，也不在多说，将门重新关上，便向着刘宇的包间走回去。

　　江雪琴也明白自己的丈夫为什么会变成这样，在最开始的时候，江雪琴还时
常开解吴福，只是一向大男子主义惯了的吴福怎么能忍的了，时间久了，夫妻俩
之间的关系也冷了很多。

　　好在的是，夫妻俩的儿子，吴志辉，依靠自己的优秀，成为了如今夫妻之间
的纽带和维系家庭的重要一环。

　　今年１５岁的儿子，是整个城市里有名的优秀学生，连续两次在小学和初中
跳级的天才，也是几乎所有熟人眼中的「别人家的孩子」，对儿子寄予的希望和
自豪，让江雪琴可以忍耐着丈夫的变化和生活的压力，也让家庭得以继续维持下
去。

　　等江雪琴回到包间时，刘宇已经吃完了，正在收拾着碗筷。

　　「哎呀，小宇放着就行了，我来吧。」

　　抛开那些令自己不愉快的事，江雪琴上前两步就要拦下刘宇。

　　「小姨不是说当自己家嘛，那我来也是一样的。」

　　刘宇将碗筷收拾好，端着碗筷绕过江雪琴，向着厨房走去，他刚刚进来的时
候已经看过了，知道厨房是在哪个位置。

　　「好吧，那小宇洗完了就回来这坐着休息会吧。」

　　江雪琴有点无奈的笑笑，只当刘宇是刚来这里，不太好意思，所以也就不拦
着刘宇，看着刘宇进了厨房。

　　只是等了１０分钟后，江雪琴发现刘宇还没回来，不禁有点疑惑的走向厨房，
当看见刘宇正在厨房帮着厨师门打下手时，让江雪琴不禁对这个外甥产生了更多
的好感。

　　同时也很满意刘宇的勤奋，没有因为自己的话而恃宠而骄。

　　但是江雪琴也有点心疼刘宇，看着刘宇忙上忙下，迅速与厨师们打的火热的
关系，江雪琴知道，这个可怜的外甥从小肯定过的很难，尝尽了艰辛，才能如此
的机敏过人。

　　刚好这会也忙，江雪琴本来还想着让刘宇出来，去好好休息一会，但是马上
便被人叫走，处理一些事情，所以江雪琴也就任刘宇在厨房里帮忙了。

　　吴福也从楼上下来，在饭店里帮着忙。

　　等忙的差不多了，江雪琴走到吴福的身边，对着自己的丈夫说：「小宇这孩
子挺不错的，能吃苦，以后肯定有出息！」

　　「切，毛头小子一个，能有什么出息。」

　　吴福撇撇嘴，不屑的说道。

　　「毛头小子怎么了？我就相信小宇以后出息肯定不会小，对了，以后小宇就
住家里了。」

　　「住就住呗，多一双筷子而已，又不是养不起，反正我是不觉得他能有什么
出息。」

　　吴福这句话说的有点响，刚好让耳尖的刘宇给听见了，听见这话刘宇也只是
手顿了一下，也没将这话放在心上，继续微笑着帮着厨师的忙。

　　等到了点后，厨师们一个个的下了班，刘宇便出去楼面里，殷勤的帮着服务
员收拾卫生。

　　江雪琴则是一边帮忙收钱，一边欣慰的看着忙来忙去的外甥。

　　半个小时后，饭店里的卫生基本都搞定了，刘宇也累的够呛，坐在椅子上喘
着粗气。

　　江雪琴看见刘宇坐下后，笑了笑，便将刚刚就准备好的温水端了过去。

　　「小宇，累坏了吧，喝点水。」

　　刘宇听见江雪琴的声音，抬起头便看见江雪琴脸上带着的笑意，以及关怀肯
定的眼神，心里暖暖的，感觉自己再苦再累，只要眼前的小姨能对自己笑，那都
是值得的。

　　「不累，小姨才累呢，要打理这么大一家饭店。」

　　刘宇接过江雪琴手中的被子，他也确实是口渴了，所以杯子里的水让他咕噜
咕噜的直接喝完了。

　　「慢点喝，不够还有呢！」

　　江雪琴见外甥喝的那么急，于是便说了一句，接着又说道：「小宇，你坐一
会，小姨还有点事，忙完就带你回家，水不够那边还有。」

　　江雪琴指的方向，刘宇知道那边有热水机，于是点点头道：「好的，小姨你
忙吧。」

　　江雪琴微笑着点点头，外甥刘宇的聪明懂事，以及肯吃苦耐劳的性子，让她
对这个外甥是越来越满意了。

　　差不多１０点时，江雪琴整理好一天的账单，再检查了一下安全问题后，叫
上丈夫吴福，便带着刘宇出门，让吴福带着外甥将饭店门锁好，她先去把车开过
来。

　　路上，江雪琴开着车，吴福坐在副驾驶座位上，夫妻俩之前显得有点生分，
刘宇眼色过人，便也静静的坐在后面，只有江雪琴偶尔跟他说说话，他才回答几
声。

　　在这种沉闷的气氛中，车子开回了江雪琴的家，也是刘宇的新家。

　　把车停好后，吴福不发一言的下了车，率先向家里走去，刘宇也下了车，将
行李拿出来后，便跟在江雪琴身后走着。

　　等上了楼，江雪琴打开家门，伸出一只玉手，笑着对刘宇说：「小宇，这里
以后就是你的新家了！走，我先带你回房间放好行李。」

　　「嗯，小姨家真漂亮。」

　　刘宇看了一眼，江雪琴的家里比起自己老家那个小房子，确实好的太多了，
跟在江雪琴的身后，刘宇静静的打量着这个以后生活的家。

　　「妈，这是谁啊？」

　　突然响起的声音不禁让刘宇转头一看，一个青涩的男孩站在卫生间门口，疑
惑的看着自己。

　　「小辉，过来，这是你表哥刘宇，以后也住我们家里，你要跟表哥好好亲近
亲近，知道吗？」

　　江雪琴指着刘宇介绍道，接着又转头看向刘宇：「小宇，这是你表弟，吴志
辉，以后你们要好好相处哦。」

　　刘宇点点头说道：「好的小姨。」

　　接着又看向比自己瘦弱矮了一个头的吴志辉，笑着道：「表弟你好。」

　　「欢迎表哥，改天再聊，我准备休息了。」

　　吴志辉显得有点冷淡，说完后，便转头走回了他的房间。

　　「小宇不要见怪，小辉可能是有点不习惯，等你们熟悉了就好了。」

　　江雪琴怕儿子吴志辉的态度会伤到刘宇，于是赶紧解释了一句。

　　「你看看喜欢吗，上次回来后，我就抽时间整理好了，一直等着小宇你过来
就可以直接住上了。」

　　江雪琴微笑着打开一间房间，带着刘宇走了进来。

　　「呵呵，谢谢小姨，我不会在意的。」

　　刘宇并没有将吴志辉的态度放在心上，因为他觉得完全没必要跟这个小孩计
较。

　　看着眼前这布置的充满暖意的房间，反倒是让刘宇心情澎湃。

　　「小姨，谢谢你！」

　　「咯咯，看来我没有白费功夫，你喜欢就好，嗯，你先整理一下吧，我也先
洗个澡，一身汗臭死了。」

　　吩咐刘宇自己整理好行李，江雪琴便离开了刘宇的房间，回了自己的卧室里。

　　转身的她没有看见，外甥刘宇正用他有神的双眼，一抹感动中带着一丝欲望
的看着自己。

　　「老公你不洗澡吗？」

　　回到了卧室，看着正坐在床边看书的吴福，江雪琴问了一句。

　　「你先洗吧，我看会书。」

　　吴福头也没回的说了一声，继续沉浸在书里。

　　「嗯，那我先洗了。」

　　江雪琴也没在意丈夫的态度，拿了一套干净的睡衣，便出了房间，向着卫生
间走去。

　　刘宇将房间整理了一下，放好自己的东西后，想起江雪琴说要去洗澡，于是
他便决定等江雪琴出来后，再跟江雪琴打声招呼。

　　只是坐在床上等待的时间里，刘宇不经意的回想起，中午抱着江雪琴的那种
感觉，一种淫秽的想法突然占据了他的脑子。

　　「要不，我偷偷去看一眼？可是小姨对我这么好，这样做是不是太对不起小
姨了？」

　　纠结了几分钟，刘宇终于还是没有战胜理智，站起身走出了房间，在走廊上
看了看，便向着卫生间悄悄的走去。

　　卫生间里哗啦啦的水声让刘宇的心情有点亢奋，短短的一段路也让刘宇走的
有点漫长的错觉。

　　终于，刘宇站在了卫生间的门边，再次确认了一下周围的环境，迅速的将头
探了过去，透过卫生间门下方的透气叶看了过去。

　　只见一个凹凸有致，身材显得有点丰满，完美的女人正在搓洗着那一对高高
耸起的乳房，乳峰上的两个樱桃红红的，两个乳房随着女人的动作而不时摇晃着，
而下身那萋萋芳草之地更是让刘宇差点鼻血都流了出来。

　　目不转睛的看着这个浑身赤裸，因为水雾的原因显得更加美丽的小姨，刘宇
忘记了身在何处，也忘记了这个家中还有两个跟江雪琴拥有密切关系的男人，只
想把这一幕永远的记在脑海深处！

　　直到江雪琴放下花洒后，刘宇才回过神来，赶紧轻手轻脚的回去自己的房间
里，关上门，背靠着门喘着粗气。

　　「太美了！小姨她太美了！」

　　刘宇脑中这会只有这一个念头，小姨的美让他找不到形容词来表达，只能呢
喃着重复这一句话。

　　「小宇，睡了没有？没有就先去洗澡吧，洗完早点睡，今天你也累的够呛了。」

　　江雪琴穿好睡衣后，走到刘宇房间门口的时候，敲了下门喊道。

　　至于刘宇为什么关上了门，江雪琴倒是没有多想。

　　「哦哦，好的小姨！」

　　刘宇深呼吸了一口气，让自己的情绪稳定下来，平静的应和着江雪琴。

　　「嗯，那小姨也先去休息了，晚安！」

　　江雪琴说了一声后，便回了自己的房间。

　　听着走廊上脚步声逐渐远去，刘宇才放下心，刚刚他差点就失态了。

　　等刘宇洗完澡后，吴福也被妻子赶去洗澡，姨甥俩不咸不淡的打了一声招呼，
便各自走开。

　　回到房间里，刘宇躺在床上，脑中就浮现了刚刚小姨浑身赤裸的画面，那丰
满性感的身躯让他躁动不安的在床上翻来覆去，他也没想到自己居然一来就能看
到小姨那宝贵的身子。

　　一种如获至宝的喜悦之情让他甚至产生了一种想法，那就是「我要拥有这个
女人！这个女人是我的」！

　　但是随后刘宇又想到了小姨如今孩子都这么大了，他还有机会吗？

　　左思右想之下，刘宇突然想起刚刚在车里，小姨夫妻俩并之间好像并不融洽，
这让他又重新燃起了信心！

　　「这件事或许有难度，但是我不怕，我一定要拥有这个女人！」

　　刘宇暗下决心的鼓励了自己一句，便在脑中想着对策，他知道这件事急不来，
必须徐徐图之最后才能一举拿下那个女人！

　　吴福洗完澡后，径直回了房间里，看了一眼正躺在床上的妻子，便拿去刚刚
洗澡时放下的书继续看。

　　「老公，别看了，这么晚了睡觉吧！」

　　江雪琴今晚有点想要，见丈夫还要看书忍不住便开口催促道。

　　「哦，行吧，那今晚就早点睡吧。」

　　吴福倒是没坚持，听见江雪琴的话便将刚刚拿去的书放在桌上，转身上床躺
下。

　　「老公，你看人家今天穿的美吗？」

　　江雪琴掀开被子，欺霜赛雪的玉体上穿着一套蕾丝睡衣，薄薄的睡衣完全遮
挡不住她丰满性感的娇躯。

　　「额……很美很美。」

　　吴福有点头大的看着自己的妻子，他之所以想继续看书，也是有这一方面原
因的，他知道妻子正处在如狼似虎的年纪，而自己却偏偏无能为力。

　　「老公，试试吧，万一这次行了呢！」

　　江雪琴看着吴福脸上露出的苦意，她也知道丈夫已经很久不行了，但是她还
是想试试，便轻声劝慰道。

　　「好……好吧，试试吧……」

　　吴福也希望自己能重振雄风，听见江雪琴的话后，迟疑了一下便同意了。

　　无奈的是，不管江雪琴怎么诱惑，手足口胸全试了一遍，吴福胯下那根肉棒
还是软绵绵的。

　　而吴福脸上也越来越黑，又一次的希望破灭让他心情很不好，只是看着妻子
这么努力，他也只能强忍着那种复杂的心情，任妻子挑逗着他。

　　「唉，不行，算了吧，睡觉吧！」

　　五分钟后，江雪琴终于放弃了手中依旧软绵绵的肉棒，无奈的叹了一口气，
躺下身子，将被子盖在身上。

　　「嗯……」

　　吴福同样不好受，妻子的话让他有种被羞辱的错觉。所以也只应了一声，便
转过头闭上了双眼。

　　躺在床上心思各异的夫妻俩并不知道，他们刚刚的话完全被刚上完厕所，经
过他们房间的刘宇给听见了！

　　刘宇透过这扇门，都能感觉到自己心爱的女人因为得不到满足，而幽怨的叹
气声。

　　他既心疼小姨，又庆幸小姨跟姨夫之间现在已经没有房事，在想到或许小姨
夫妻之间不融洽就是因为房事上的原因，他更是激动，对那本来遥不可及的目标
更是有了一个清晰的计划！

　　刘宇不再多想，轻手轻脚的回去了他自己的房间，他要把这个计划再重新策
划一下！

　　这一晚，或许只有吴志辉才是睡的最好的那个人，刘宇躺在床上，不时的想
着小姨的玉体，或想着明天的计划而一直失眠。

　　一个是因为无法满足自己妻子，而产生矛盾感情的吴福，一个是因为一直得
不到满足，而对丈夫有点怨念和失望的江雪琴。

　　吴福跟江雪琴背对着背，两人心情复杂的躺在床上久久没有入睡。

　　８月的天气比起７月更是燃热，今天已经是刘宇在江雪琴家里居住的第３１
天，这一个月里，刘宇很有分寸的跟小姨一家人生活着。

　　这一个月里，刘宇大多时间都是在观察小姨一家的常态，越是观察，刘宇心
里的把握就越大。

　　而这一个月里，刘宇不怕吃苦的精神也让江雪琴很是欣慰，加上刘宇融入他
们生活的速度以及江雪琴所能感受到的，刘宇对这个家的投入，都让江雪琴很感
动，对刘宇也更加爱护。

　　至于吴福，倒是对于刘宇的聪明和勤劳很开心，刘宇在的这一个月里，他的
日子更是过的舒服，经常江雪琴喊他帮忙的时候，他只需要喊一声小宇，刘宇便
会帮他把事情做完。

　　所以吴福也对刘宇的态度稍微好了一点，毕竟这个大外甥让他轻松了不少。

　　前几天的时候，姨甥俩回家的路上，江雪琴不经意的透露出一丝疲惫，在刘
宇的追问下，才姗姗道出。

　　原来，因为最近生意越来越好，江雪琴已经渐渐的有点忙不过来，加上丈夫
基本不管事，把所有事都丢给她，让她忙的快要崩溃了。

　　刘宇马上便用真诚的目光看着江雪琴，并且诚挚的说道：「小姨，以后我会
帮着你的！」

　　之后的几天里，江雪琴也能感觉到自己肩上的担子好像轻了不少，看着忙上
忙下的刘宇，江雪琴很感动，对刘宇也越来越好，时常关心着刘宇能不能吃饱，
在家里习不习惯等等。

　　把刘宇当成了亲生儿子一般的对待，有时候自己的儿子吴志辉还会抱怨几声，
说她偏心刘宇。

　　每次江雪琴只是笑笑，对儿子解释道：「你表哥很用心的在帮你妈妈，那妈
妈也得对人家好点不是？」

　　刘宇也为自己的目标而坚持不懈的努力着，在晚上下班后，偶尔陪着姨夫聊
聊天，喝点小酒。

　　对吴福来说，刘宇偶尔陪自己喝酒倒是挺好的，毕竟现在的他一天到晚基本
没什么娱乐可言，每天除了上班就是吃饭睡觉，自己美艳的妻子也只能看而碰不
到，所以对于刘宇来找自己喝酒，吴福可以说是很欢迎的。

　　随着刘宇跟吴福的交流，两人的关系也渐渐的融洽了许多。

　　这一天忙完后，江雪琴像往常一样，载着刘宇和自己的丈夫回家，到家后，
在一阵推脱声中，江雪琴只能无奈的看着又拿出几瓶啤酒，要喝上两口的两个男
人，转身去洗澡了，对于刘宇能和丈夫这么融洽的相处，她心里还是很高心的。

　　「姨夫，来，我敬你一杯！」

　　刘宇给自己和吴福各倒了一杯啤酒，立马端着被子咕噜咕噜的喝完。

　　「哈哈，你小子，我也敬你一杯！」

　　吴福同样举起被子，对这个让自己省心省力的外甥回敬了一杯。

　　随着你一杯，我一杯下去，气氛很快就起来了，刘宇偶尔说点比较有趣的陈
年旧事，让一直大男主主义的吴福听的连连点头，偶尔还插几句嘴，说着一些他
自己的见解。

　　当刘宇不经意的说道改革开放前的一些事情后，吴福的脸突然有点扭曲，愤
怒的打断了刘宇的话。

　　「狗屁！小宇我跟你说，当年你姨夫我，也曾经上过战场，虽然没有建过什
么顶天的功劳，但是姨夫我为了国家也是一直尽心尽力，竭尽全力的在战场上杀
过不少的敌人，甚至后不小心受了重伤！」

　　吴福说到这里，又给自己倒了一杯酒，一口干掉后，接着说道：「我受伤后，
这个国家给了我什么你知道吗？」

　　不等刘宇接话，吴福重重的拍了一下大腿，充满恨意的厉声道：「一张破纸，
就一张破纸啊！我为了这个国家拼命，结果受了伤后，就一张纸把我打发回家了！」

　　刘宇赶紧给吴福倒了一杯酒，同时安慰道：「姨夫，过去了过去了，别气了。」

　　吴福再次将杯子里的酒一口喝完，接着道：「是啊，当年我也是这么告诉自
己的，所以我后面就去了国企打工，也是在那里打工的时候，认识了你小姨，并
且跟你小姨看对眼，最后结婚了。」

　　「但是呢？好景不长啊！这该死的企业又是一张破纸，将我和你小姨赶回了
家里！这该死的社会！」

　　吴福羞于启齿的是，他当初受得伤，让他一辈子失去了男人的性福，只能干
看着妻子一天比一天成熟，迷人。

　　而吴福同样不知道的是，他的外甥刘宇，经过这一个月多次的偷听他们夫妻
俩的闺房夜话，早就已经知道姨夫不举了，而吴福现在说起往事，刘宇马上就判
断出，应该是当时受的伤，导致姨夫再也做不了男人！

　　刘宇心里有点暗喜，这么说姨夫已经很久没有碰过小姨了！

　　刚要开口再套点话，洗完澡的江雪琴就从卫生间出来了，江雪琴侧着头，一
双玉手拿着一条毛巾擦头发的动作，一下让刘宇把话咽回了嘴里，呆呆的看着江
雪琴。

　　江雪琴没有注意到刘宇的眼神，她一边擦着头发一边走了过来，对着已经有
一丝醉意的丈夫骂了一句：「还喝，看你都喝成什么样子了！赶紧去洗澡睡觉！」

　　这句话也让刘宇回过神来，机灵的他马上帮着江雪琴劝道：「姨夫，今天就
到这里吧，咱俩改天再喝！」

　　同时，刘宇将桌上的酒收起。

　　「烦人，臭婆娘……」

　　吴福骂骂咧咧的起身，回房间拿了睡衣，也去洗澡了，留下江雪琴和刘宇两
人独处。

　　「小宇你没醉吧？下次可不许跟他喝这么多了。」

　　江雪琴把毛巾捏在手上，看着脸上有点红的刘宇关心的说道。

　　「没事，小姨，倒是小姨你累了一天，赶紧休息吧！」

　　刘宇把酒放好，看着穿着一身朴素睡衣的江雪琴，刚刚出浴的小姨身上还带
着一丝水汽，顺着小姨保守的睡衣往下看，还能看见那十颗晶莹剔透的脚趾头，
白皙的玉足上套着一双塑胶拖鞋。

　　「嗯，确实挺累的，小宇一会洗完澡也早点睡吧，这几天也苦了你了，整天
跟着小姨忙上忙下的。」

　　「呵呵，我没觉得苦，倒是跟着小姨干活感觉自己过的很充实，而且能帮上
小姨，我也很开心。」

　　「咯咯……小宇嘴真甜，行吧，小姨先回房了，记得早点休息哟。」

　　江雪琴娇笑了一声，夸了一句后便回房间了。

　　「好的，小姨！」

　　刘宇在江雪琴的身子转过去的时候，双眼马上火热的看着江雪琴的背影，而
随着江雪琴的走动，那穿着塑料拖鞋时不时露出的白嫩足心更是让他呼吸急促。

　　当江雪琴回到她的卧室并关上门后，刘宇念念不舍的回去自己的房间里。

　　回到房间里后，刘宇在脑海中快速的盘算着自己的计划，今晚从姨夫嘴里套
出的话，他回味了一下，发现姨夫这人心里其实挺阴暗的。

　　「这样，或许会更近一步！加油！」

　　刘宇决定，以后要多趁小姨不在的时候，跟这个姨夫多喝喝酒，从他嘴里套
出更多有利的情报！

　　这一晚过去后，半个月的时间里，刘宇跟吴福经常隔一天便会约在一起喝点
小酒，前者是想多打听点对他有利的事，后者则是突然找到了一个可以让他发泄
一些情绪的倾述对象。

　　所以这半个月里，两个人的关系迅速的上升，就差喊一声兄弟了。

　　而刘宇也得到了自己想要的消息，吴福也把这些年来积蓄在心里的一些事，
终于发泄了出来，两人皆大欢喜。

　　而随着刘宇制定的计划，平时也在饭店里表现的很好，虽然有不可告人的目
的，但是每天看着心爱的女人累的整个人很憔悴，他也是心疼的要死，尽可能的
为小姨分担着压力。

　　刘宇的表现夫妻俩都看在了眼里，江雪琴在感动的同时也尽量让刘宇多休息，
怕把刘宇给累坏了。

　　毕竟现在刘宇已经帮着自己将饭店里，大大小小的事情打理的井井有条，江
雪琴是真怕这么重的担子会压垮这个外甥。

　　吴福就不同了，现在的他越来越轻松，在饭店里熬过了中午，便会约上一些
牌友找个地方过过赌瘾，等到散场后，往往赢钱的那个也会请他们出去喝一顿，
经常喝的半夜才回家。

　　往后的几天里，吴福发现，即使自己不在店里，他们也忙的过来后，连中午
也不去店里了，睡醒后随便吃点东西，就约着牌友开战，晚上再喝的醉醺醺的。

　　甚至有几次都是喝的不醒人事，在牌友给江雪琴打电话后，由江雪琴开着车，
带着刘宇过来把醉醺醺的丈夫接回去。

　　为了这件事，江雪琴没少埋汰吴福，夫妻俩的关系也更加紧张，而吴福偶尔
听的不耐烦了，便会好好好的答应着，到了时间，又照旧过着他喜欢的小日子，
每天依旧喝的烂醉，才回家睡觉。

　　今晚也是一样，在接到电话后，江雪琴带着刘宇，将醉的如同烂泥的丈夫接
回家里。

　　累的够呛的姨甥俩各自洗完澡，互道了一声晚安后，江雪琴回到房间里，看
着一身酒气的丈夫躺在床上，微微叹了一口气，想到刘宇只是自己的外甥，都能
每天忙里忙外的帮着自己，再对比丈夫吴福却整天不负责任的花天酒地，她就对
吴福格外失望。

　　「幸好小宇这么懂事……」

　　江雪琴转过头不再看呼呼大睡的吴福，看着窗外的月亮，低声呢喃道。

　　而另一个房间里的刘宇则是露出兴奋激动的神态，因为事态现在正朝着他的
目标而发展着。

　　第二天，江雪琴起床后，看着还呼呼大睡的丈夫，摇摇头，收拾一番，便带
着早就已经起床的刘宇向着饭店赶去。

　　两人在饭店里忙了一天后，回家的路上，江雪琴不禁又向着刘宇抱怨道：
「这死鬼今晚估计又去喝酒了！今天周末也不知道过来店里帮忙，气死我了！」

　　「小姨别生气了，就让姨夫放松几天吧，过几天他腻了就好了。」

　　「真会腻就好了，幸好有小宇你帮着我，不然估计还真的忙不过来，谢谢你
啊，小宇。」

　　江雪琴转过头，感动的说道。

　　「看路看路，小姨不是说了嘛，我们是一家人，说什么谢不谢的，真要说写
也是我谢谢小姨你收留我。」

　　刘宇赶紧提醒江雪琴转头看路，毕竟这会是在开车，一不小心出点意外什么
的可不是他想要的。

　　「咯咯，是小姨口误了，没错，一家人不说谢，小宇你真懂事呢。」

　　姨甥俩回到家时，出奇的发现，今晚吴福竟然提前回来了，只是身上依旧带
着一身浓浓的酒气，脸也有点丑丑的，坐在沙发上生着闷气。

　　「怎么了？谁得罪你了？」

　　江雪琴一边换鞋，一边问了一句。

　　「别提了，这几天就没赢过一把，气死我了！这帮王八蛋！」

　　一提起这个，江雪琴就一肚子火，自己辛辛苦苦的挣钱养家，丈夫却天天跑
去花天酒地，虽然他们赌的不大，但是那也是血汗钱啊，天天这样输，也不是一
笔小数目。

　　「你还敢说！你不知道我天天努力挣钱有多辛苦吗？啊？你倒好，天天拿着
钱出去玩！」

　　一肚子火的江雪琴忍不住走到吴福的身前，指着吴福大声骂道。

　　一提起赚钱这个事，吴福就想到自己憋屈的被江雪琴比下去的时候，忍不住
也火气上涌回道：「要你管！没事就去洗澡睡觉，别烦老子！」

　　江雪琴红着眼，丈夫的话一下把她伤的体无完肤，自己努力挣钱结果却换来
丈夫的呵斥，委屈的她忍不住说道：「我不管了！你继续玩吧！我看你还不如刘
宇懂事……」

　　吴福一听见这句话，胸膛里的怒火一下烧到了大脑，起身就一巴掌向着还没
把话说完的妻子挥去。

　　「啪」

　　啪的一声，让江雪琴一下愣在原地，还没等她回过神来，吴福就怒骂道：
「我不如这个小屁孩懂事？你个贱货是不是看上他了？」

　　江雪琴的眼泪一下就流了出来，脸上带着一个掌印的说：「你骂我贱货？」

　　「说啊？你不是贱货吗？不是天天晚上都缠着我吗？是不是没满足你，发骚
了想找男人了？」

　　吴福说到这里，又想到自己的暗疾，更是怒的一脸扭曲，举着手就要再次对
着江雪琴出手。

　　刚刚回了房间的刘宇在听见小姨跟姨夫吵架的声音时，就偷偷的将门打开了
一条缝，透过门缝观察着客厅里的两人。

　　在姨夫突然动手打了小姨一巴掌后，刘宇双目赤红的就冲了出来，将吴福的
巴掌挡了下来，护着还有点无神的小姨，任吴福的手落在自己的身上。

　　其实以刘宇壮实的身体，放倒吴福完全没问题，而且还很简单，只是他心里
有别的想法，所以故意让吴福打了自己几巴掌。

　　「够了！」

　　江雪琴突然大喊一声，将还想朝着刘宇扇几巴掌的吴福镇住，一把拉开刘宇，
一脸怒容的看着吴福：「吴福！你太过分了！」

　　或许是运动了会，吴福的酒意清醒了一点，看着妻子风韵犹存的脸蛋上的五
个手指印，他张了张嘴，想说些什么，但是大男子主义心理作祟下，吴福最终还
是闭上了嘴。

　　江雪琴流着眼泪，恨恨的瞪了一眼吴福，拉上刘宇就出了家门，留下吴福一
个人站在原地，愣愣的看着江雪琴的背影消失。

　　下了楼，江雪琴把刘宇拉到车上，心疼的看了一眼刘宇脸上的掌印，发动汽
车就朝着自家饭店开去。

　　「小姨……我们去哪？」

　　刘宇小心翼翼的看了一眼江雪琴，然后低声说道。

　　「去饭店，那边有宿舍，之前准备给员工住的，不过还有一间空着。」

　　不多久，两人就到了饭店，江雪琴拉着刘宇上楼，打开门后，刘宇观察了一
下，房间里刚好有两张铁架床，他暗暗的点点头，暗道天助我也。

　　「脸上还疼吗？小宇？」

　　两人坐下后，江雪琴才心疼不已的看着刘宇脸上的掌印，想伸手去抚摸一下，
又怕刘宇会受不了。

　　「我不疼，倒是小姨你没事吧，姨夫也真是的，小姨你这么辛苦的打理店铺，
结果他不帮忙还敢打人。」

　　刘宇故意提起吴福，愤愤不平的说着，同时伸手抹去江雪琴脸上还挂着的泪
珠。

　　不提还好，刘宇一提起吴福，江雪琴就委屈的哭了出来：「呜呜……这没良
心的王八蛋……」

　　「对不起对不起，小姨，我不应该提他的，不哭了，小宇会一直陪着你，帮
你的！」

　　「呜呜……小宇……小姨的命好苦……」

　　这一哭，江雪琴的眼泪就止不住的往下掉，心爱的女人脸上还挂着五个红红
的指印更是让刘宇心疼不已，恨不得替江雪琴承担这份痛苦。

　　「小姨，不苦的，你还有小宇呢，小宇会一直陪着你的，真的！」

　　刘宇伸手抹着江雪琴的眼泪，柔声细语的说道。

　　「小宇……呜呜……」

　　或许是刘宇的话中带着真挚的感情，江雪琴转过头靠在刘宇的宽厚的肩膀上，
痛哭流涕道：「小宇，谢谢你一直帮着小姨……呜呜……」

　　「这都是应该的，小姨你可是我最后的亲人了，我不帮你谁帮你？」

　　刘宇一只手揽着江雪琴的香肩，柔声细语的安慰着这个哭的稀里哗啦的女人，
他能感觉到自己的肩膀上都是江雪琴的泪水，心中对于将江雪琴抢过来的目标，
更是坚定了几分！

　　江雪琴靠着刘宇的肩膀，或许是因为刘宇宽厚的肩膀，给了她从吴福身上体
会不到的安全感，她靠着刘宇的肩膀，开始述说着一些令她伤心失望难过的事，
而这些事往往都是跟吴福挂上钩的。

　　而刘宇则是一手搂着江雪琴，一手时不时的帮美妇的眼泪抹去，再柔情似水
的安慰着江雪琴，直到过了大半夜后，江雪琴说着说着又嚎啕大哭起来。

　　「呜呜……」

　　「哭吧哭吧，哭完了就好了，将眼泪流尽，以后小姨就要开开心心的。」

　　刘宇将头抵在江雪琴的头上，一只手轻轻的拍打着江雪琴的玉背，安慰着痛
哭流涕的江雪琴。

　　渐渐的，随着时间缓慢的过去，刘宇感觉到肩膀上的人儿没了声响，不禁低
头一看，才发现江雪琴已经靠在自己的肩膀上睡着了。

　　看着江雪琴即使睡着了，俏脸上还挂着一丝泪痕，委屈的神情更是让刘宇忍
不住想将这个女人紧紧的拥抱在怀里。

　　静静的抱着江雪琴，刘宇呼吸着空气中流动着的淡淡清香，他知道这是江雪
琴身上的香味，他们俩从饭店回来后也还没来得及洗澡，江雪琴就跟吴福起了冲
突，之后直接过来这里，江雪琴也没有心情打理个人卫生了，所以这会安静下来
后，那股混合着汗水的熟女馨香就不断的漂进刘宇的鼻子里。

　　在这股馨香的刺激下，刘宇的呼吸开始变得急促。穿着牛仔裤的两腿之间顶
起了一顶帐篷。

　　『小姨就在眼前，我好想……好想拥有她啊！』

　　脑海中理智与欲望不断的交战，刘宇的脸上涨红，一只手也颤颤巍巍的伸向
江雪琴的高高耸起的胸部。

　　『不行！现在碰了就永远失去她了！不！这不是我想要的！我要的是永远拥
有她！』

　　在手指即将触碰到高高耸起的乳峰时，刘宇咬了一口舌尖，强迫自己从那股
欲望里挣脱出来，抬起的手也重新放了下去。

　　深呼吸了两口气，缓缓的吐出，刘宇双眼赤红的将怀里散发着迷人气息的江
雪琴放倒在床上，掀开被子盖住了江雪琴迷人的娇躯，再将她玉足上穿着的黑色
高跟鞋脱下，露出穿着一双肉色丝袜的小巧玉足，五颗晶莹剔透的脚趾上涂着淡
淡的透明色指甲油，让刘宇看的差点将这双玉足握在手上把玩。

　　刘宇脑海中不自觉的又想起了这一个月多月以来，多次从洗手间的缝隙里偷
看到的风景。

　　『不能想了！再想真的坏事了！』

　　摇摇头，将那些旖旎的画面抛开，刘宇看着躺在床上睡着的江雪琴，低下头
在江雪琴光洁的额头上轻轻的吻了一下。

　　虽然是一触即分，但是那残留在自己嘴唇上的触感，依旧让刘宇开心的不得
了。

　　『这算是第一次亲到小姨吧？之前的努力终于在今天得到了一点小小的回报！
真好！』

　　抱着这样的想法，刘宇转头轻轻的走向另一边的铁架床，躺在床上闭上了双
眼。

　　一夜过去，因为刘宇昨晚第一次跟心爱的小姨同住一间房间，心情激荡的他
闻着空气中那股小姨身上的馨香，直到差不多天亮才睡着，这会醒来后，已经是
早上快１０点了。

　　睁开眼看了看旁边的床，心爱的佳人已经不在床上，被子叠的整整齐齐的，
卫生间里刚好传来一阵高跟鞋踩着地板上发出的哒哒声。

　　「醒了啊，小宇。」

　　江雪琴脸上带着微笑，仿佛昨晚那个嚎啕大哭的人儿不存在一般。

　　「嗯，小姨早上好！」

　　刘宇揉揉眼睛，仔细的看了看江雪琴的脸颊，昨晚留下的指印这会已经看不
出了，除了双眼因为哭的太久，而留下一丝丝红肿的迹象外，小姨又像以往一般
的美丽诱人。

　　「身上还疼吗？小宇？要是还疼今天你就好好休息一天吧，小姨忙的过来的。」

　　江雪琴坐到刘宇的床上，一只玉手轻抚着刘宇的脸颊，因为自己而让这个聪
明能干的外甥被丈夫打了，她早上醒来后一直都很不安，感觉自己没有照顾好这
个外甥，所以这会她看着刘宇的目光中，带着浓浓的歉意。

　　「没事了，小姨等我一会，我洗漱一下，咱俩一起去上班！」

　　刘宇说了一句，飞快的从床上下来，冲进卫生间里。

　　大约５分钟后，刘宇从卫生间里走了出来，笑呵呵的对着江雪琴说：「我好
了，小姨，咱们过去吧！」

　　江雪琴的目光中带着一丝感动，她知道小宇是想帮自己多分担一点，不然他
这个年纪的年轻人，怎么会天天不辞辛苦的帮着自己，那个年轻人不是出去玩的。

　　「那就走吧，一会小姨亲自下厨给你整一顿大餐！好好犒劳你一番！」

　　姨甥俩走在一起，男的高大威猛，脸上带着冷峻的表情，女的体态丰满，前
凸后翘，如果再手拉着手，别人估计也会以为这是一对刚刚结婚不久的新人。

　　等吃完小姨亲手做的早餐兼午餐后，刘宇夸了两句小姨的手艺真好，忙碌的
一天又开始了。

　　等到了晚上打烊后，江雪琴开着车带着刘宇，回到了家里。

　　开门的时候，刘宇还一把抢过了江雪琴手上的钥匙，推开江雪琴说道：「我
来吧，小姨。」

　　江雪琴内心里传来一阵暖意，她知道，这是外甥担心自己，想要保护自己，
所以才要抢着开门，于是她也接受了刘宇的心意，站在刘宇的身后，看着刘宇宽
阔的背部。

　　刘宇打开房门，看了看，见房子里没有什么动静，便走了进去，左右看了看，
回过头对着江雪琴说：「小姨，姨夫好像不在家里。」

　　「嗯。」

　　江雪琴换上拖鞋，走到客厅的沙发上坐下，抬起一只穿着肉丝的玉足揉了揉，
突然发现茶几上放着一张纸，于是忍不住拿起一看，上面只有七个大字：

　　「我去老区看店了。」

　　原来，早上酒醒了之后的吴福想起昨晚的事，自知理亏的他想要去店里找江
雪琴道歉，但是体内的大男子主义又让他拉不下脸，怕晚上江雪琴回来后见着尴
尬，于是留下一张纸，拿了几件换洗的衣服就去老区了。

　　刘宇也看见了纸上的字，有心刺探江雪琴如今对吴福的态度，于是故意问道：
「小姨，要不喊姨夫回来吧？」

　　江雪琴听见刘宇的话，还没消掉的气又涌了上来：「他爱去那就去那！叫他
回来干什么？继续打你还是打我？」

　　说到这里，江雪琴想起昨晚丈夫说她是个贱货，心里的委屈一下冒了出来，
漂亮的两只大眼睛里溢出一丝泪水：「昨晚他怎么骂我的？你没有听见吗？」

　　「小姨，咱不生气了，不生气了，气坏了自己不值得，消消气，喝点水。」

　　得到了自己想要的答案，刘宇内心里暗喜，于是急忙安慰着哭泣的江雪琴。

　　「呜哼……我不气了，小宇你说的对，不值得。」

　　江雪琴抽了一张纸巾，擦掉眼泪，接过刘宇手中的杯子，喝了一口水后，接
着说道：「累了一天了，小宇你先去洗澡吧。」

　　「我还好，小姨你先去洗澡吧，洗完早点休息。」

　　刘宇打开电视，无聊的翻着台，其实这会他心里一点都不想看电视，他想看
的是……

　　「嗯，好吧，一天没洗澡身上都臭死了。」

　　江雪琴突然想起自己已经一天没有洗澡了，下意识的把两只穿着肉色丝袜的
玉足藏在拖鞋里，红着脸起身快步回房去了。

　　不一会，拿着一套睡衣的江雪琴有点不好意思的走出房间，快步闪进卫生间
里，才舒了一口气。

　　「呼……也不知道小宇闻到没有，羞死人了。」

　　刚刚她回到房间拿衣服的时候，忍不住把脚上的肉色短丝袜脱了下来，放在
鼻子下闻了闻，一股混合着汗味以及高跟鞋的胶味的复杂味道让她忍不住羞红了
脸。

　　所以她刚刚也不好意思看向还坐在客厅里的外甥，低着头快步的进了卫生间。

　　听着卫生间里哗啦啦的水声，刘宇想到这会家里没人，便宜姨夫走了，那个
书呆子表弟也去参加暑假特训了。

　　想起江雪琴那美妙的娇躯，刘宇没忍住，蹑手蹑脚的走到卫生间门口，低下
头，从门下方的透气叶里看了进去。

　　美！实在太美了！即使刘宇已经在这一个月里偷看了几次，但是每一次看见
小姨江雪琴赤裸的娇躯，他都忍不住心神激荡。

　　高耸丰满的乳房，两颗鲜艳的乳头垂在胸部的下沿，整体就像是一滴水滴，
深不可见的乳沟，此刻因为没有胸罩的固定，两颗白嫩的乳房呈水滴形的挂在胸
上。

　　往下看是平坦的小腹，仿佛岁月没有在她身上留下痕迹，小小的肚脐眼下面
则是长着一片颜色浅淡的，因为水流而湿乱的耻毛，均匀的覆盖在鼓胀的肥阜上。
再往下，则是他有一次偶然看见的，颜色鲜艳的蜜穴，两片依旧粉嫩的大阴唇将
那小小的销魂处遮挡着。

　　臀部很丰满挺翘，如半月般光洁的两块臀肉不禁让刘宇心生感叹：这手感一
定很棒的吧！

　　再往下则是两条丰满的大腿，上面干干净净的没有一丝部分女人那恶心的绒
毛，大腿往下则是逐渐由大到小的纤细小腿，再往下则是刘宇经常能看见的小巧
玉足，刘宇曾经偷偷看过江雪琴的鞋子，知道这个美妇的脚只有３７码，有时候
刘宇也会想，小姨这丰满的身子，两只３７码的小巧玉足怎么支撑的住。

　　刘宇心满意足的窥视着小姨江雪琴那宝贵的身子，内心里有点感谢便宜姨夫，
谢谢他突然离开家里，让他有机会可以尽情欣赏这幅仙境。

　　是的，对刘宇他来说，能看见小姨赤裸的娇躯，简直就是如临仙境般。

　　不，刘宇暗自摇头，或许比仙境还要美，因为自己并没有见过仙境，但是却
见过一丝不挂的小姨！

　　终于，看着小姨江雪琴冲掉身上的泡泡，他知道想再看见这幅美景，只能等
明天了。

　　舔舔有点干燥的嘴唇，刘宇恋恋不舍的回到客厅里，装作被电视里的内容吸
引而入迷了似的，静静的等着江雪琴出来。

　　没一会，穿着一身朴素睡衣的江雪琴，带着一身水汽，脸上还有一丝因为水
温而产生的红晕，踩着塑胶拖鞋缓缓的走了出来。

　　「好了，小宇你也快点去洗澡吧！」

　　「嗯，小姨早点休息。」

　　刘宇移开视线，刚出浴的小姨让他胯下有点发涨，急忙回房间拿了衣服就冲
进洗手间里。

　　「呵呵，这孩子怎么突然这么急躁了。」

　　江雪琴摇头失笑，将刘宇忘记关掉的电视机关掉，然后回了房间，关上房门，
脸上的强颜欢笑终于消散了。

　　白天的时候忙着工作，这会一清净下来，昨晚丈夫辱骂她的话就一下浮现在
脑海里，眼眶瞬间湿润。

　　「这没良心的怎么能这样说我，竟然还打我。」

　　看着墙上挂着的婚纱照，自己和吴福正恩爱的靠在一起。这张照片是前几年，
夫妻俩去补上的，当初结婚时，哪有这么华丽的婚纱可以让她穿。

　　江雪琴坐在床尾，看着墙上挂着的婚纱照，不禁想到丈夫如今是不是不爱自
己了，不然为什么他会舍得对自己出手？甚至还侮辱自己是个贱货。

　　这一晚，江雪琴都没有睡好，脑海中不时想起他们夫妻俩以前的甜蜜，再对
比如今，丈夫不单侮辱自己，甚至还刮了自己一个耳光，心中无限委屈的她忍不
住又流出了眼泪，打湿了枕头……

　　接下来的几天里，江雪琴早上起来的时候，往往刘宇已经做好了早餐，坐在
餐桌上等着自己。

　　等自己吃完后想起身收拾碗筷，刘宇已经眼疾手快的将碗筷收拾好，拿进厨
房里去清洗了。

　　每次江雪琴都让刘宇放下，让自己来洗就好，但是回应她的是刘宇那让她心
里暖暖的笑意，以及那让她充满欣慰的话语。

　　「小姨，我现在吃你的，住你的，用你的，你再不让我做点什么，我都不好
意思了，再说洗个碗多大的事。」

　　每次江雪琴听见都会忍不住拿出自己的丈夫来对比，结婚这么多年，自己的
丈夫甚至没有帮过自己一次，哪怕自己再累，丈夫往往也是一句「君子远庖于厨」，
把累的半死的她气的喘不上气。

　　等刘宇将碗筷洗干净，江雪琴就会带着刘宇去饭店里，为一天的工作而忙碌
着。

　　最近江雪琴感觉自己轻松了一点，一开始她还以为生意变差了，但是有一次
她看了一下，原来，自己的这个外甥将大半的活都揽到了他身上，所以自己才会
轻松了不少。

　　看着上班到下班跟风车一样转个不停的刘宇，江雪琴心里充满了感动，刘宇
的努力，连带着也让她将前两天的烦恼暂时忘记，将半颗心投入到工作上，剩下
的半颗心，则是时刻关心着这个全心全意帮着自己的外甥。

　　有时候晚上吃完饭，刘宇见生意还没开始，便会拉着江雪琴出去散散步，聊
一些开心的事，或者有时候遇到的奇葩客人，往往江雪琴都会被刘宇逗的发出一
串银铃般的笑声。

　　几天下来，江雪琴甚至开始期待每天吃完晚饭后，两人一起悠闲散步的时间。

　　这一天，刘宇趁着生意还没上门，等江雪琴吃完饭，便拉着江雪琴的玉手走
出饭店，一起向着前面不远的河边走去。

　　经过这几天的相处，江雪琴也不排斥这个处处帮自己分忧，解忧的外甥拉着
自己的手了。虽然她之前也不在意，但是现在不同，因为外甥刘宇有时候会忍不
住逗她，说她的手很美。

　　虽然江雪琴并不觉得自己的手有多美，这些年因为为了经营这家饭店，她的
手已经有些粗糙，不过听见外甥的夸赞，她还是很开心。

　　「小姨，我可不是开玩笑的，就咱两，走在街上，不认识的肯定以为你是我
姐姐！」

　　「咯咯，又瞎说，哪有这么老的姐姐！」

　　江雪琴掩着小嘴，娇笑一声嗔怒道。

　　「哪有瞎说啊，小姨你看那张海报上的明星，身材相貌都不如你呢，我相信
你穿上她那身衣服，肯定比她还要耀眼！」

　　刘宇指着远处一座商场外墙上挂着的一张海报夸张的说道。

　　江雪琴忍不住顺着刘宇的手指看去，海报上的明星她认识，自己跟她算是一
个年代的人，看着海报上穿着性感的明星，江雪琴忍不住想象着自己穿上她那套
衣服，是不是真如外甥说的一样，比她还要性感美丽。

　　「小姨，我挺羡慕姨夫的，能娶到你这么一个漂亮性感的媳妇，要是我肯定
每天宠着不让你每天从早忙到晚，姨夫这么好的福气娶到你还不知道珍惜，真不
知道他怎么想的。」

　　刘宇今天一直将话题往江雪琴的身材上引，就是为了这句话而作准备。

　　江雪琴听见外甥刘宇说出这么大胆的话，脸上忍不住有点发红，嗔怒的责备
刘宇道：「小宇，你不能这样没大没小的说你姨夫知道吗？这次就算了，下次再
这样说我可饶不了你。」

　　其实江雪琴也觉得刘宇说的话挺有道理的，自己虽然没有年轻的时候漂亮，
但是现在的自己也是前凸后翘的大美女一个，结果吴福这个丈夫不知道珍惜人家
也就罢了，还动手打自己。

　　「小姨本来就很漂亮嘛……」

　　刘宇假意的低下头，装作失落的嘀咕着。

　　「好了好了，小姨知道自己漂亮啦，咯咯，再走一会就回去吧，一会来客人
就要忙了。」

　　江雪琴笑着踮起脚，揉了揉这个大男孩的头发，娇笑着说道。

　　随后两人继续拉着手走了一会，才回到店里，为生活而忙碌着。

　　随后的几天里，江雪琴早上起来后，刘宇也会开着玩笑夸江雪琴，比如「小
姨你今天穿的好漂亮」，「小姨今天好性感哦」等等的赞美。

　　晚饭后散步的时间里，也会时不时说两句「小姨你看，那个人看你看入迷了」，
或者「小姨你今天这么漂亮，我真为那些开车的人担心」等等，反正将江雪琴夸
的只有天上有，人间难得几回寻似的。

　　江雪琴一开始还会说刘宇两句，但是渐渐的也习惯了每天外甥对自己的赞美，
有时候早上还会让刘宇帮自己看看，今天穿的衣服合不合身，或者会不会太艳。

　　而刘宇每次都会笑着说：「小姨不管穿什么都漂亮。」然后才仔仔细细的绕
着江雪琴转一圈，有时还会伸手帮江雪琴拉好一些皱褶。

　　第一次江雪琴还有些担心刘宇一个血气方刚的年轻人，会不会借着这个机会
而做出一些逾越雷池的行为，但是这个懂事的外甥一直都很有礼貌，不会借着这
个机会占自己便宜，让江雪琴慢慢的放松了警惕，对刘宇毫无戒心，任他帮自己
整理一些她自己看不见的地方。

　　江雪琴所不知道的是，这个在她心里，聪明懂事，吃苦耐劳的好外甥，在这
几天里，因为家里只有他们两个人，每天都会偷偷的趁着自己洗澡时，将自己丰
满性感的娇躯给看了个遍，甚至自己的身子那个地方有一颗痣，这个好外甥都知
道的一清二楚。

　　丈夫吴福过去老区那边的第十天，去参加暑假特训的吴志辉终于回来了，也
代表了刘宇失去了每晚都能享受的眼福。

　　「妈，怎么只有你和表哥？我爸呢？」

　　今晚江雪琴和刘宇回到家后不久，坐在客厅里的吴志辉左等右等都没看见自
己的父亲，于是忍不住问道。

　　「你爸啊……他过去老区那边了。」

　　江雪琴沉吟了一会，缓缓的说道。

　　「啊？妈你怎么放心爸一个人去老区啊，你又不是不知道爸的身体不好，万
一爸出了事怎么办？」

　　吴志辉仿佛机关枪一样，嘴里不断的说着，甚至有了一丝埋怨江雪琴的意思。

　　「闭嘴，你懂什么？几点了你还在看电视？特训完了你就不用复习了吗？」

　　江雪琴怒喝一声，对一直让她很满意的儿子很失望，丈夫骂她贱货的那句话，
江雪琴时常躺在床上都会悲从心来，忍不住泪流满面。

　　幸好的是外甥每天都会安慰自己，要不然江雪琴都不知道能不能坚持下去。
如今儿子回到家里，没有过问一声自己，还埋怨自己不照顾好他爸。

　　「我看看电视怎么了，我又不是没有复习功课……」

　　吴志辉忍不住撑了一句，但是看着江雪琴愤怒的神情，话声不禁越来越小。

　　「看电视看电视，我砸了这破电视，看你还看什么！」

　　见儿子还敢跟自己顶嘴，怒火中烧的江雪琴撸起袖子，就要一旁的椅子朝着
电视砸去。

　　一直在一边看戏的刘宇见江雪琴要砸电视，终于冲上去，将江雪琴拦了下来，
同时劝着一旁的吴志辉：「小辉，你跟你妈妈道个歉，你妈妈今天忙了一天，别
惹你妈妈生气了。」

　　吴志辉哼了一声，看了一眼这个便宜表哥，转过头朝着自己的房间走去，关
门的时候还故意使劲的一拉，发出「砰」的一声巨响。

　　「小宇你别拦着我，我今天一定要好好教训他一顿，竟然还敢跟我顶嘴了！」

　　怒火未消的江雪琴被这声音刺激的放下椅子，就要去儿子的房间，结果被刘
宇一把拉住，按在椅子上坐着。

　　「消消气，小姨，别气坏了身体，消消气。」

　　刘宇一边轻轻的拍打着江雪琴的玉背，一边柔声说道。

　　「呜呜……我怎么这么命苦……」

　　被丈夫莫名其妙骂了贱货，还被打了一巴掌，现在儿子回到家了，第一时间
没有问自己也就罢了，结果还被儿子埋怨了一顿，不照顾好他父亲，江雪琴想到
自己受的委屈，就只想大哭一场。

　　「过去了过去了，小姨，咱们说好以后不哭的，消消气，啊？」

　　刘宇忍不住将江雪琴抱在怀里，因为江雪琴是坐着，而自己是站着，所以江
雪琴的螓首就埋进了刘宇有着八块腹肌的小腹上，江雪琴的泪水很快就打湿了单
薄的Ｔ恤，让刘宇的小腹有了一丝凉凉的感觉。

　　江雪琴哭了一会，闻着外甥的身上散发的男人味，有点不好意思的推开了刘
宇，抽泣着说：「小姨没事了，谢谢你小宇。」

　　「咱们是家人，不用谢，小姨你忘了？」

　　「嗯，咱们是家人！」

　　江雪琴郑重的点点头，接着站起身说：「小宇你先去洗澡吧，小姨先回房间
坐一会。」

　　「嗯，小姨别想太多了，小辉就是年纪小，长大了就好了。」

　　「嗯……」

　　江雪琴轻轻的嗯了一声，回了自己的房间。

　　刘宇等江雪琴回了房间，才露出一丝微笑，今天吴志辉的表现有点出乎他的
意外，这便宜表弟竟然还懂得帮自己助攻，要不是这会不方便，他真想放声大笑
一声。

　　这一晚过去后，江雪琴跟儿子的关系有了一丝隔阂，母子俩的气氛越来越紧
张，更别提那个还在老区的丈夫。

　　唯有刘宇，每天都在逗着江雪琴，让这个一下经历了两场痛苦的美妇能暂时
的忘记那些不愉快的事，笑上一会。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　就在这种怪异的气氛中，时间到了１０月，尽管已经１０月了，但是Ｈ市的
天气依然燃热，走在街上不用一会便会汗流浃背。

　　吴家饭店的生意越来越好，江雪琴跟刘宇每天都忙得不可开交，但是之前留
下的习惯两人一直保持着，吃完晚饭后，便会一起出去散散步，吹吹晚风，这几
乎成了江雪琴每天最开心的时刻。

　　而去了老区半个多月的吴福也回来了，在跟江雪琴道歉后，过了差不多一周
时间，江雪琴才消了气，跟吴福重归于好。

　　这让努力了一个多月的刘宇暗地里恨的咬牙切齿，但是他也只能咬牙坚持下
去，他知道这件事急不来，只能慢慢努力。

　　等到了１０月下旬的时候，吴志辉因为每天上完晚自习后，回家都还要再自
习一段时间。

　　虽然跟儿子还是有一份隔阂，但是江雪琴终究还是心痛儿子，往往回家后便
先去厨房里给儿子煮一份夜宵，偶尔刘宇饿了也会帮刘宇煮一份。

　　至于江雪琴她自己，因为这一个月里，刘宇每天都会夸她的身材保持的很好，
于是潜移默化之下，江雪琴也开始对自己的身子更加注意，夜宵这种容易让人发
胖的东西她更是碰都不碰。

　　而被吴福回家后跟江雪琴和好打断了计划的刘宇，因为暂时没有什么机会，
所以也将视线转移到了吴志辉身上，每天晚上都会跟吴志辉聊上一会。

　　因为上次母子吵架，刘宇好心帮自己拦下母亲的举动，吴志辉对这个便宜表
哥还是有一定的好感的，所以在刘宇有心的接触下，两人也渐渐的熟悉了一些，
加上刘宇刻意的迎合，吴志辉像是找到了知音一般，每天都会有点期待这个表哥
跟自己聊聊天。

　　就好像今天晚上他们三人回来后，吴福先去洗澡，江雪琴便去给他们两个煮
宵夜的时候。

　　吴志辉便走出房间，向着正准备打开电视机的刘宇招手道：「表哥表哥，快
过来。」

　　刘宇听见吴志辉的声音，心里暗笑一声，将遥控器放下，走了过去。

　　「怎么了？小辉。」

　　「再给我说说表哥你这些年的事呗。」

　　「你不复习功课了？」

　　刘宇进了吴志辉的房间后，坐在床上，看着坐在椅子上的吴志辉。

　　「没事，其实也已经复习的差不多了，表哥，快说说，你出来社会后都见到
了什么。」

　　「呵呵，那有什么，无非就是人情冷暖这些事情，也幸好的是因为我妈对我
的严格，让我认真学习多读了一点数。」

　　说到这里，刘宇停顿了一下，接着说道：「所以啊，小辉你可要把握机会，
好好学习，将来才能出人头地。」

　　「那是，我肯定得努力学习的，再难我也要学下去。」

　　吴志辉不禁捏着拳头，气势磅礴的说道。

　　「小辉将来一定是国家的顶梁柱，小姨一定会以你为荣的！」

　　「哈哈，那是，我读书这么厉害，一定会的！」

　　听见刘宇的夸奖，吴志辉不禁有些得意的自夸道。

　　端着宵夜出来的江雪琴看见这一幕，不禁有些感动，她知道，外甥刘宇是为
了缓和她们母子之间的关系在努力着，想到刘宇每天都尽心尽力的帮着自己，还
天天逗自己开心，现在又为了自己而去跟儿子去搞好关系，不禁对刘宇充满了感
激。

　　「可以吃了，小辉小宇吃完早点休息吧，不早了。」

　　江雪琴端着两碗面条走了进来，对着两兄弟柔柔的说道。

　　「嗯，谢谢小姨！真香，小姨的手艺真好！」

　　刘宇接过江雪琴手上的碗，马上夹了一口边嚼边夸道。

　　「慢点慢点，小心烫着了。」

　　见刘宇吃的这么急，江雪琴不禁有些担心的说道。

　　「谢谢妈……」

　　吴志辉接过后，低声谢了一句，便低着头缓缓的吃着。

　　「吃了早点睡吧。」

　　因为母子俩之间还有一丝隔阂，所以两个人都有点不自在，淡淡的说了一句
后，江雪琴便转身离开了。

　　兄弟俩吃完面后，接着聊了一会，直到洗完澡出来的江雪琴又过来喊了一声，
刘宇才端着碗筷离开吴志辉的房间，去厨房洗完了碗筷，才回房间拿衣服去洗澡
了。

　　「小辉，睡觉吧，明天再看吧。」

　　江雪琴心情有点复杂的站在儿子的房门口。

　　「嗯……妈你也早点休息。」

　　吴志辉看了一眼江雪琴，紧接着就移开了视线。

　　「嗯……」

　　江雪琴答应一声，也转身离开回房了。

　　直到江雪琴的身影消失，吴志辉才抬起头，神色复杂的将门关上。

　　江雪琴回到房间时，丈夫吴福已经躺在了床上，见到江雪琴不禁有点讨好的
喊了一声：「老婆。」

　　虽然夫妻俩已经和好，但是江雪琴平时还是没有好脸色给吴福，这会听见吴
福突然喊了一声仿佛很久没有听过的称呼，也只是愣了一下，便说道：「睡觉吧，
我累了。」

　　吴福也知道，妻子江雪琴每天确实忙的焦头烂额，于是听见妻子这么说，便
连连点头道：「对对对，老婆今天累了一天，快睡觉吧。」

　　江雪琴上了床，背对着吴福躺下，没一会，就感觉到吴福的咸猪手摸上了自
己的腰，挣扎了几下没挣脱后，骂了一句「烦人」，便也不在管吴福，闭上双眼。

　　吴福也没有别的心思，只是想抱着这个娇艳欲滴的妻子，所以双手抱着江雪
琴后，嘿嘿的笑了一声，也闭上了眼睛。

　　接下来的几天里，刘宇跟江雪琴依旧每日忙的不可开交，虽然现在吴福也有
帮忙，不过大部分的活，依旧是落到了姨甥两人头上。

　　而吴福回来后，江雪琴跟刘宇依旧会每天吃完晚饭去散步，但是却再也没亲
切的牵着手。

　　这让刘宇暗地里将吴福骂了个遍。

　　晚上打烊后，江雪琴开着车，吴福坐在副驾驶座位上，刘宇坐在江雪琴后面，
仿佛回到了刚来的第一天晚上，车里的气氛依旧显得很沉闷。

　　回到家后，刘宇依旧特意去接触下便宜表弟，然后在江雪琴的声音中去洗澡。

　　就这样，时间来到了周末。

　　这一天江雪琴起的很早，昨晚睡觉前她想了想，好像自刘宇来了后，自己还
没有带他去逛过街，每天都是让刘宇跟着自己忙碌，于是她决定明天带刘宇去逛
逛街，顺便再买几套衣服给刘宇。

　　洗漱后，江雪琴打了一个呵欠开始准备着早餐。

　　儿子吴志辉早在７点多就已经出门了，因为现在生意越来越好，所以一般情
况下，江雪琴都是给儿子一点钱，让儿子自己买早餐吃。

　　刘宇习惯性的八点起床，一身健壮的肌肉被一件白色的Ｔ恤遮挡着，打开门
径直往卫生间里走去。

　　「咦，小姨早上好，今天怎么这么早起来了？」

　　走到卫生间门口，刘宇突然发现往日一般９点后才起床的小姨竟然起来了，
不禁疑惑的问了一句。

　　「呵呵，小宇早。小姨想着，你来了这么久，还没带你出去逛逛，所以今天
特意早起了一点，你赶紧洗漱吧，早餐马上好了。」

　　「逛街的事不急的，小姨你天天这么累，应该多睡一会才好。」

　　「好了好了，小姨知道小宇你懂事，快去洗漱吧！」

　　江雪琴将煮好的面条端了出来，放在桌上，将刘宇推进了洗手间里。

　　一会后，姨甥俩吃完早餐，便一起出门了，至于丈夫，江雪琴昨晚就跟他说
过了，让他今天在店里顶一会，自己带刘宇去买两件衣服。

　　江雪琴带着刘宇开着车来到了Ｈ市有名的时代广场，两人下车后，刘宇实在
牵住江雪琴的手，发现江雪琴并没有挣脱自己手的意思，不禁有些暗喜。

　　江雪琴确实没有在意，毕竟之前散步的时候，两人并没有少牵手，而且她也
有点习惯了刘宇牵着自己手的感觉。

　　「走吧，小姨带你去看看，有喜欢的就买下来！」

　　江雪琴反客为主的拉住刘宇的手臂，向着前面的衣店走去。

　　「欢迎光临！」

　　因为是一家品牌店，所以江雪琴带着刘宇进去的时候，才有服务员朝着他们
打招呼。

　　「你好，请问有什么需要吗？」

　　一个穿着一身便装的青涩女孩，羞涩的看了一眼充满阳光的刘宇，有些害羞
的说道。

　　「不用了，我自己挑就好。」

　　江雪琴挥挥手，示意女孩不用管她们。

　　「小宇，过来看看这件。」

　　江雪琴四处看了看，突然拉着刘宇走到另一边，指着挂在衣架上的灰色Ｔ恤
说道。

　　「挺不错的，小宇，去试试吧？」

　　「好，小姨你等我一会。」

　　刘宇并没有推脱，取下衣服就往试衣间走去。

　　不一会，换上新衣的刘宇站在江雪琴的面前，两手向两边展开，任江雪琴打
量着。

　　「真合适，小宇感觉怎么样？」

　　「小姨的眼光真好，这件挺好的。」

　　「好，小妹，过来把这件包起来。小宇，小姨再帮你挑两件。」

　　等刘宇换下后，江雪琴把这件灰色的Ｔ恤塞给了刚刚的女孩，拉着刘宇继续
看着店里的衣服。

　　随着时间一分一秒的过去，江雪琴仿佛上瘾了一般，给刘宇挑了三套衣服后，
才在刘宇的阻拦下停下，只是脸上还带着一股意犹未尽的意思，仿佛在责怪刘宇
破坏了她的兴致。

　　「小姨，真的够了，买太多也穿不了啊。」

　　刘宇苦口婆心的劝着还有点闷闷不乐的江雪琴，一边拉着江雪琴走出了这家
店。

　　「行吧，就先穿着这三套吧，下次小姨再带你买。」

　　「嗯。」

　　「再逛逛吧，时间还早，难得带你出来一次。」

　　逛街是每个女人的天性，那怕江雪琴已经３０多岁，依旧逃不过这条真理，
从衣店里出来后，便拉着刘宇四处走走停停随意的逛着。

　　走了一会后，刘宇突然停下脚步说道：「小姨，我去上个厕所，你等我一下。」

　　「嗯，东西给我吧，知道厕所在那嘛？要不要小姨带你去？」

　　「不用了，我刚刚有看见，小姨你在这等我一下，我马上回来。」

　　「不着急，小心点。」

　　江雪琴对着刘宇的背影喊道。

　　几分钟后，去上厕所的刘宇手上拿着一个精美的袋子走了回来。

　　「这是买了什么啊？小宇。」

　　江雪琴有些好奇的看着刘宇手中的袋子，心里暗道：看上去倒是有点像用来
装衣服的。

　　「呵呵，小姨，这是我送你的礼物。先别忙着拒绝，听我说。」

　　刘宇见江雪琴的表情和摆手的动作，就知道她要拒绝自己的礼物，于是马上
打断了江雪琴还未说出口的话，接着说道：「小姨你今天给我买了衣服，一呢，
我也想回敬一下小姨你给我买衣服。二呢，也是谢谢小姨你这段时间对我的好。
所以小姨，你一定要收下这份礼物。」

　　看着刘宇一幅你不要，我也不要小姨你送的衣服的模样，江雪琴有些感动，
又有些好笑的说道：「小姨要，这是小宇送给小姨的第一件礼物呢，小姨怎么会
不要。」

　　接过刘宇手上的袋子，江雪琴打开一看，看款式是一件连衣裙，颜色偏白，
不会让人感觉太过鲜艳，摸了摸布料，柔柔的触感代表着这件连衣裙并不便宜，
将连衣裙提起随便看了看，上面除了一些花纹外，并没有太多复杂的图案，江雪
琴点点头，心里暗道：小宇的眼光倒是不错，这还没穿自己挺喜欢的，那就收下
吧！

　　「谢谢小宇呢，小姨会好好爱惜这件衣服的。」

　　江雪琴将袋子合上，脸上露出甜甜的笑容，除了因为这件衣服自己很喜欢外，
更多的是因为，她已经很久没有收到过礼物了。

　　丈夫吴福不说很少给自己送东西，即使送了，往往也是不合她心意的东西，
只是碍于丈夫的面子，她也不好明说。

　　「喜欢就好，嘿嘿，没事的，穿坏了重新再买一件就好。还有啊，小姨老是
说一家人不用谢，结果我们俩还是一直谢来谢去的。」

　　「咯咯，好了好了，小姨错了。继续逛一会吧？难得出来一次。」

　　江雪琴掩嘴娇笑一声，拉着刘宇继续在街上逛着。

　　刘宇自然巴不得一天２４小时腻在江雪琴身边，听见江雪琴还想再逛一会，
于是也笑着同意了。

　　姨甥俩没有再买什么，江雪琴是享受逛街的乐趣，而刘宇享受的则是能跟心
爱的女人在一起的感觉，那怕只是陪着她逛街，刘宇也很开心。

　　快１１点的时候，江雪琴才想起饭店马上就要开始营业了，于是匆匆忙忙的
带着拎着小包大包的刘宇，赶回停车场。

　　在江雪琴「怎么就１１点了」的抱怨声中，车子向着饭店开去，路上刘宇时
不时说个笑话，把江雪琴逗的娇笑不止。

　　回到店里，丈夫吴福倒是没有说什么，他也知道刘宇这个外甥这段时间，着
实在店里帮了很多忙，妻子想买几件衣服感谢一下他，他自然没有什么意见。

　　因为今天是周末，饭店里的生意比起平常更是要火爆，江雪琴跟刘宇还有几
个服务员都没停过，一会被叫到这里，一会被叫到那里，偶尔还要上一次楼。

　　丈夫吴福则是负责收钱，江雪琴也没指望丈夫能帮多大的忙，能帮忙收钱她
就很满足了。

　　忙碌了一天后，等晚上打烊，已经差不多１０点半了，三人都累的不想说话，
回到家里时还喘着粗气。

　　「小宇，你先去洗澡吧，我喘会气先。」

　　气喘吁吁的吴福坐在沙发上，说话的声音显得有点有气无力。

　　「对，小宇你先去洗澡吧，我给你煮个宵夜。」

　　江雪琴即使再累，也不忘要给外甥煮个宵夜，怕他饿着。

　　「不用了，小姨，你今天也累了，再说一会要吵醒小辉了。」

　　刘宇边说边回房间，拿了一套衣服后便去洗澡了。

　　「这孩子，真是懂事。」

　　江雪琴对着瘫在沙发上的吴福欣慰的说道。

　　「嗯，小宇确实挺不错的。」

　　吴福自从老区回来后，整个人也变了一点，现在的他已经很少出去喝酒打牌
了，所以江雪琴对他的态度也好了许多。

　　不一会，洗完澡出来的刘宇跟江雪琴和吴福打了一声招呼，便回了房间，今
天的他确实也累了，累的连偷窥小姨曼妙的身子都忘了，回到房间躺在床上便呼
呼大睡。

　　等夫妻俩都洗完澡，时间已经到了晚上１１点多，江雪琴拿出刘宇送给她的
衣服，试着穿在身上，站在镜子前左看一下右看一下，竟然发现这件连衣裙意外
的合身，穿在身上也很舒服。

　　江雪琴又怎么会知道，这个聪明懂事的外甥早就已经不知道多少次摸过她的
衣物，连罩杯多大都知道的一清二楚。

　　「这件裙子挺好看的啊，自己买的？」

　　吴福被穿着这件白色连衣裙的江雪琴惊艳到了，仿佛站在他面前的是当年那
个连牵牵小手，都会脸红半天的女孩。

　　「小宇送的，这孩子，真的太懂事了，又肯吃苦，堂姐真是生了一个好儿子
啊。」

　　江雪琴感叹的说了一句，接着又有点担忧的说：「小辉这方面就不如小宇了，
虽然小辉现在的成绩很好，但是我有点怕他会成了书呆子。」

　　「瞎说什么呢，儿子现在还小，长大了肯定不会比刘宇差。」

　　吴福一瞪眼，儿子的成绩是他最得意的一件事，即使是妻子，也不能说儿子
一句不是。

　　「我就是说说，真是的。」

　　见吴福有点上纲上线，江雪琴马上打断了吴福还想说下去的念头，继续在镜
子前看着身上的白色连衣裙。越看，江雪琴就越开心，这件裙子她真的是太喜欢
了！

　　「嘿嘿，老婆，你看，咱俩都好久没那啥了。」

　　吴福也看的有点眼热，从床上爬下来，走到江雪琴身后抱住自己美丽的妻子，
一双大手摸上了江雪琴高耸的胸部。

　　「唔……你讨厌，你现在行了吗？」

　　江雪琴被吴福这么一摸，身子软了一半，靠在吴福的身上娇吟了一声。

　　「嘿嘿……试试才知道嘛，来吧，好老婆。」

　　吴福感觉胯下有点发热，心急火燎的把江雪琴压在了床上，将江雪琴身上穿
着的连衣裙从肩膀上拉下，露出被紫色文胸包裹着的丰满乳房。

　　「好老婆，你真美！」

　　将文胸推到江雪琴玉乳的上方，露出那即使是躺着，也显得很挺拔的两颗乳
房，吴福赞美了一句，便将头埋了进去，张开大嘴啃咬着这对玉乳。

　　「唔……你轻点……唔……」

　　江雪琴拍了一下吴福，见吴福不管不顾的样子，便也不在抵抗，微闭着眼眸，
任吴福在她的玉乳上把玩。

　　其实江雪琴也很想要的，毕竟女人３０如虎，４０如狼，只是因为丈夫的隐
疾，她也只能苦苦忍着。

　　吴福在江雪琴的玉乳上啃咬了一会，便移开了头，心急火燎的脱下睡裤，露
出那根软绵绵的肉棒，差点怼到江雪琴的脸上，急促的喊道：「老婆，快帮帮我，
我好像有感觉了。」

　　江雪琴听见吴福的话，白了他一眼，伸出自己的手抓住丈夫软绵绵的肉棒，
轻轻的用手揉着，撸着。

　　无奈的是，江雪琴摸了几分钟，吴福的肉棒还是不见起色，依旧耸拉在胯下。

　　「老婆，用你的嘴帮帮我。」

　　见丈夫已经急的冒汗了，江雪琴也明白这种事对男人的打击很大，于是便轻
启朱唇，将吴福的肉棒含进嘴里，用她的小香舌在龟头上挑逗着。

　　「对，就是这样，老婆加油，我快有感觉了！」

　　肉棒上传来热热的感觉让吴福以为只差一点，自己就可以重新做一个男人，
于是心情激动的他连连给妻子加油。

　　１０分钟过去了，２０分钟过去了，江雪琴吐出了依旧软绵绵不足５公分长
的肉棒，抱怨道：「老公你别急，这种事越急越不行，休息一下吧，我嘴也有点
酸了。」

　　「我感觉都来了，快继续，这次一定行了！」

　　吴福这会或许已经有点魔怔了，也不管江雪琴的感受，按着江雪琴的螓首，
挺着软绵绵的肉棒就要重新怼进江雪琴的小嘴里。

　　「唔唔……」

　　江雪琴呜呜一声，被迫的张开嘴，将丈夫的肉棒重新含了进去，抬头瞪了一
眼吴福，怕伤了他的自尊心，于是也不在抵抗，专心的用小嘴侍候着丈夫的肉棒。

　　无奈的是，１０分钟过去后，江雪琴将吴福依旧软绵绵的肉棒吐了出来，有
点哀求的说道：「老公，休息一下再继续好不好，嘴真的酸了。」

　　吴福低头看着自己胯下的那根肉棒，那种热热的感觉已经没了，愣了一小会
后，突然暴怒道：「我刚刚都有感觉了，要不是你突然停下，这会肯定已经硬了！」

　　「老公你消消气，平复一下心态，肯定能行的。」

　　江雪琴虽然有点委屈，但是依旧安慰着自己的丈夫。

　　「不试了！都怪你这婆娘一点用没有，睡觉！」

　　妻子的眼神让吴福有点恼羞成怒，将责任推到了江雪琴的身上，骂了一句江
雪琴后，也不管她的感受，拉过被子就躺在了床上。

　　江雪琴张张嘴，眼泪禁不住的流了下来，自己明明都这么努力的帮他了，结
果还被埋怨了一顿，将事怪到了自己头上。

　　又委屈又生气的江雪琴也不管丈夫了，脱下外甥送她的连衣裙叠好，换了一
身睡衣背对着吴福躺在床上，夫妻俩都没有睡着，但是谁都没有再说话。

　　接下来的几天里，夫妻俩的关系又再度降到了冰点，几乎到了谁也不理谁的
状态，而吴福感觉这样的气氛太过压抑，于是又一次的回了老区。

　　吴志辉这两天倒是没有注意到父母之间的关系，父亲回老区时，他也是心不
在焉的叮嘱几句，便沉浸在他的小世界里。

　　前几天的时候，他去书店里买书，偶然之下接触到了一些描写很露骨的书籍，
把正处在血气方刚年龄的他看的面红耳赤，从此一发不可收拾。

　　在书店里买下了几本黄色小说后，每天放学后的时间就成了他最期待的时间，
连这段时间关系变得越来越融洽的表哥都没怎么搭理，吃了饭就躲在房间里看着
这些让他大开眼界的知识。

　　也幸亏江雪琴夫妇每天都忙着打理饭店，所以他才有充足的时间去观看。

　　但是常在河边走，哪有不湿鞋的道理呢，就在今天，吴志辉躲在房间里看黄
色小说的时候，被因为今天生意不好而提前回来的江雪琴和刘宇给抓了个正着。

　　当晚，江雪琴带着刘宇回到家里，见儿子竟然罕见的关上了门，江雪琴不禁
有点担心儿子是不是身体不舒服，于是便走了过去。

　　或许是因为吴志辉看的太过专注，连开门声都没听见，直到江雪琴站在他身
后，脸色铁青的看着他时，他才感觉背后好像有点凉凉的。

　　于是，吴志辉漫不经心的转头一看，吓得他差点将手里的书都给丢了出去。

　　「妈……妈……你回来了啊……」

　　惊慌失措的吴志辉急忙把手里的书合上，紧张的看着江雪琴。

　　「你不好好复习，整天看些什么鬼！拿来！」

　　江雪琴刚刚可是看见了，儿子手上这本书，可是有一张尺度很大的图片，看
的她都忍不住脸红。

　　声音之大，吓得吴志辉身体都抖了一下，哭丧着脸解释道：「我就是看的武
侠小说……这不……学习累了放松一下吗？」

　　坐在客厅里喝水的刘宇也听见了江雪琴的呵斥声，急忙放下杯子走了进来：
「怎么了这是，小姨消消气，别气着了身体。」

　　江雪琴一双杏眼瞪着自己的儿子，寒声说道：「我以为你生病了，结果没想
到你竟然在看这种淫秽的东西，吴志辉，你太让我失望了！」

　　刘宇看了看，伸手将桌上合着的这本金瓶梅拿在手上，看见书名时，刘宇浓
密的眉毛下意识的挑了挑，这本书不用打开，他也知道里面是什么。

　　随便翻了翻，刘宇对着还一脸失望，怒容的江雪琴说道：「小姨，别生气了，
这本书就是一本武侠小说，只不过有些地方比较露骨，小辉年纪小，可能是被这
比较新颖的内容吸引了，没那么严重哈。」

　　「对对对，妈，我没看淫秽的书，我买来的时候也不知道里面会……妈，我
保证以后不看了，好好学习，靠个好的大学！」

　　吴志辉朝刘宇递了一个感激的眼神，急忙向着江雪琴做着保证。

　　「真的？小宇，你可不许骗小姨。」

　　因为这段时间刘宇的表现，充满赢得了江雪琴的信任，所以江雪琴听见刘宇
的话，不禁也有点怀疑自己是否有点小题大用了。

　　「当然，我怎么会骗小姨你呢，不信你看？」

　　刘宇说着就要将手上的书递过去，不过江雪琴没有接，而是嗔了一句刘宇：
「我才不看。」

　　接着又将头转会正站在她面前，不安的低着头的儿子，缓缓的说道：「小辉
……刚刚是妈太激动了……嗯，妈相信你，不会让妈失望的，以后小说还是少看
点，要努力学习知道吗？」

　　「妈，我会的，以后我一定以学习为主！」

　　「嗯，饿不饿？妈给你煮个宵夜？」

　　「不饿不饿，我晚饭吃的晚了一点，这会还饱着呢。」

　　吴志辉摇摇头，他可不敢告诉自己母亲，自己忙着看小说，直到７点多肚子
实在受不了，才下楼随便吃了一点。

　　「嗯，那就好，那妈不打扰你复习了，你也早点休息。」

　　江雪琴点点头，便转头对着刘宇说道：「小宇你饿吗？」

　　「不饿不饿，小姨你先去洗澡吧，我一会再洗。」

　　刘宇不舍得小姨忙了一天还专门为自己煮个夜宵，虽然他现在也确实不饿，
于是摇摇头拒绝道。

　　「嗯，那小姨就先去洗澡了。小辉，记住你答应妈妈的话哦。」

　　「嗯！」

　　吴志辉重重的点头应道，然后直到江雪琴出去后，他才感激的对着刘宇说：
「谢谢你，表哥，不然我可惨了。」

　　「呵呵，客气什么，不碍事，那小辉你继续复习吧，表哥也不打扰你了。」

　　刘宇失笑一声，将手上的金瓶梅重新放在桌子上，转身也离开了吴志辉的房
间。

　　卫生间里哗啦啦的水声让刘宇的心情有些激荡，想再蹲在门口再一次欣赏小
姨曼妙的身子，又怕便宜表弟突然出来。

　　纠结了一番，终究还是放弃了这个诱人的想法，径直回了房间。

　　想到吴志辉竟然希望上了看这些东西，刘宇在脑海中盘算了一会，嘴角划出
了一抹微笑。

　　隔天，刘宇上午跟江雪琴说了一声，称自己有点事要处理，让江雪琴先过去，
自己忙完马上就赶过去帮忙。

　　「要不小宇你就好好休息一天吧？你都两个月没休息过了。」

　　江雪琴有点愧疚的看着刘宇，从刘宇到了自己家后，就没有休息过一天，天
天跟着自己在饭店里帮忙。

　　「不用了，我忙完就过去给小姨你帮忙，再说小姨你一个女人不也没有休息
过嘛，我更是无所谓啦。」

　　刘宇笑笑，如果不是因为昨晚的临时起意，他一点都不想放弃每天跟小姨独
处的机会。

　　「好吧，那你小心点，路上不用急。」

　　江雪琴感动的说道，刘宇这两个月的表现店里的人都有目共睹，只要说起刘
宇，纷纷都是举起大拇指夸赞老板娘的外甥真棒，真孝顺。

　　「嗯，小姨你开车小心点，我先走了。」

　　刘宇打了一声招呼，就出门了，下了楼，想了想，最终还是拦了一辆摩的，
向着Ｈ市有名的小贩市场而去。

　　半个小时后，刘宇提着一个袋子回到了家里，将袋子里的东西全倒在了桌上，
赫然是一堆印着很淫秽图片的漫画，以及一些比起金瓶梅更加露骨的黄色小说！

　　「虽然不知道做能收获什么，不过……反正没什么损失。」

　　刘宇喃喃自语将这些漫画和小说收好，然后就向着饭店里赶去。

　　到了店里，已经陆陆续续的有来吃饭的人了，刘宇跟江雪琴打了一声招呼，
便开始了忙碌的一天。

　　晚饭后，刘宇照例跟江雪琴一起出来散步，说些贴心话，让江雪琴的心情也
变的不错，偶尔刘宇夸她性感美丽等等时，江雪琴表面虽然没有说什么，但是心
里还是有点甜的，毕竟那个女人不喜欢被人夸呢。

　　等到了晚上打烊后，姨甥俩回到家里，江雪琴去给兄弟俩煮宵夜，而刘宇则
是偷偷的将白天买来的书拿了２给吴志辉。

　　「表……表哥……这哪里来的？我去！太棒了！」

　　吴志辉随便翻了一下，马上兴奋的囔囔着，这可比他从书店里淘来的，那些
带点色情描写的武侠小说要更劲爆的多。

　　「小点声，别让你妈听见了，不然被你妈发现了咱俩都没好日子过。」

　　刘宇转头看了一眼门外，发现没什么异样，才瞪了一眼吴志辉说道。

　　「嘿嘿，激动了点，谢谢表哥哈，你都不知道我去买这书有多尴尬。」

　　吴志辉不好意思的笑笑，之前他去买那些小说的时候，那个胖老板娘看他的
眼神，差点没让吴志辉挖个洞把自己埋了。

　　「不用谢，不过小辉，表哥虽然给你买了这些书，但是你也不能过度沉迷这
些东西，学习也要跟上，知道吗？」

　　刘宇虽然买书给吴志辉的初衷有点不怀好意，但是也不希望因为自己，而让
这个成绩优秀的表弟从此荒废了学业。

　　「嗯，表哥你放心吧，我一定不会忘记学习才是最重要的。」

　　吴志辉重重的点点头，郑重的承诺道。

　　「你知道就好，赶紧收起来吧，别让你妈发现了。」

　　刘宇不放心的叮嘱一句，话音刚落，门外就传来江雪琴的声音。

　　「面好了，你们两个快出来吃吧。」

　　吴志辉手忙脚乱的将书藏在最下面的柜子里，同时有点慌张的应道：「来了。」

　　刘宇小声的提醒了一句吴志辉，让他不要紧张，同时也应道：「来了，小姨。」

　　一分钟后，兄弟俩都带着笑意出来，端起桌上的面条就吃。

　　「慢点吃，我先去洗澡了。」

　　江雪琴说了一句，便回房间拿了睡衣去洗澡了。

　　留下刘宇和吴志辉，一边吃着面条，一边颇有默契的对视几眼，不约而同的
笑了笑。

　　接下来的几天里，刘宇每天便会拿几本之前买好的小说和漫画给吴志辉，让
吴志辉对这个表哥感激的要死，每天都期待着刘宇拿些新货给他。

　　这些漫画里女性的性器官和小说里那些淫言秽语，都给他打开了一扇新世界
的大门，让他渐渐的将更多的时间花在了小说和漫画上面。

　　经过这两个月的时间，刘宇已经充分的了解饭店里的运转，大大小小的事都
让刘宇打理的不比江雪琴差多少。

　　这让江雪琴轻松了不少的同时，也对这个外甥更加感激。

　　「服务员，叫你们老板娘过来！」

　　突然一声吆喝，将正把视线放在刘宇身上的江雪琴惊醒，她随着声音看去，
看见这个人时，不禁有些头疼，每次这个人来了，都要逼着自己喝点酒什么的，
把她烦的要死。

　　这个吆喝的人叫刘胖子，因为发了一些小财，便经常的会请人吃饭应酬什么
的。一次来这里吃饭的时候，偶然间看见江雪琴，便被江雪琴那不经意间展露的
风情给迷住了。

　　从此，刘胖子就经常来这里吃饭，渐渐的也跟这个风韵犹存的老板娘熟悉起
来，知道这个老板娘已经结婚时，他还有些失望。

　　不过，等他知道江雪琴的老公经常会离开这里，去打理另外一家店后，刘胖
子就经常趁着吴福不在店里，调戏调戏这个美艳的妇人。

　　今天，刘胖子请客吃饭，观察了一会后，发现没有看见吴福的影子，便又如
同往常一样，想接机调戏一下这个美妇，虽然不至于动手动脚，但是灌这个老板
娘喝点酒也是不错的，特别是这美妇喝了酒后，脸上那团红晕，经常让他心痒的
不行。

　　「哎呀，刘老板怎么了？是菜不合口味吗？」

　　江雪琴虽然讨厌这个胖子，但是自己毕竟是开门做生意的，只能上前赔着笑
脸说道。

　　「老板娘啊，你这可有点不厚道啊，我老刘来了这么久，你都没过来打个招
呼，你说是不是该罚一杯？」

　　见江雪琴过来了，刘胖子马上向她发难，同时拿过一个干净的杯子，倒了满
满一杯的白酒，举着白酒向江雪琴示意。

　　江雪琴为难的看着刘胖子手中的白酒，她没想到这刘胖子越来越过分。之前
还只是啤酒，她喝上一两杯还没什么，但是现在竟然换白酒了，要知道，她可是
从来不喝白酒的啊。

　　「这……刘老板，小妹我这也不会喝白酒啊，要不这样，我换啤的，然后再
送你半打……」

　　江雪琴话还没有说完，就被刘胖子霸道的打断：「老板娘，你这可是不给我
面子啊，我这好歹也是你的老客户了，不说天天，但是也隔三差五的就来照顾你
的生意不是？你这点面子都不给我，不是诚心让我在朋友面前丢了面子？」

　　陪同刘胖子前来吃饭的两个男人也不断起哄：「就是啊，老板娘你这可有点
不给刘哥面子了。」

　　「喝点没事的，谁也不是天生就会喝的嘛，喝个一回两回不就会了。」

　　面对咄咄逼人的三人，江雪琴有点为难的站在原地，刘胖子手中的白酒在她
眼里就如同一杯毒药，正对着她张牙舞爪。

　　「我来吧，刘老板不好意思，我小姨是真的喝不了白酒。」

　　旁边突然闪出一个男人，正是早在刘胖子吆喝声中，就一直注意着这边的刘
宇。

　　见江雪琴被他们三人为难着，刘宇当仁不让的挺身而出。说话的同时，接过
刘胖子手中满满一杯的白酒，直接喝的一干二净。

　　「小宇你……」

　　江雪琴感激的看着刘宇，同时有点担心的说道。

　　「没事，小姨，有我在。」

　　刘宇喝了一杯白酒，脸上有点发红，但是声音依旧铿锵有力。

　　刘胖子突然被人打断，心里自然不舒服，一脸不爽阴沉的看着刘宇道：「哦？
老板娘这是你的外甥？小伙子长的倒是挺壮的啊。」

　　「刘老板不好意思，我这外甥有点不懂事，小宇，快跟刘老板道个歉。」

　　江雪琴扯了扯刘宇的衣角，示意刘宇别冲动。

　　「呵呵，我可承受不起啊，要不这样，小伙子，这里还有差不多半瓶白酒，
你喝了，这事就算完。」

　　刘胖子拿去桌上放着的白酒，大约半瓶的分量，对着刘宇说道。

　　江雪琴看着这大半瓶白酒，心里一急，刚要开口说话就被刘宇拦下：「小姨，
放心，我不会有事的。」

　　话音落下，刘宇已经接过白酒，对着瓶子仰起头就咕噜咕噜的往下喝。

　　江雪琴急得眼泪都要掉下来了，一只手轻轻的拍打着刘宇宽厚的背部，同时
紧张的说：「小宇慢点喝，慢点喝。」

　　不一会，刘宇将空瓶子放在桌子上，满脸通红呼吸急促的对着刘胖子说：
「刘老板，我喝完了，嗝……」

　　刘胖子倒也不是存心为难刘宇，本来想着这小子能喝多少是多少，面子回来
了就行。

　　没想到的是这小子竟然真的把半瓶子５２度的白酒给干了，心里也有点佩服
这小子的胆量，于是刘胖子哈哈大笑道：「哈哈，可以，老板娘，你这外甥真的
不错，老刘我今天失礼了。」

　　说完后，又冲着不远处的服务员大喊一声：「服务员，再给我上一瓶白酒！」

　　虽然刘胖子这么说，但是江雪琴可没有半分感谢他，强颜欢笑的笑了一声，
就扶着走路已经有点飘的刘宇回到了前台。

　　不过见刘宇已经露出了醉态，江雪琴又叫了个服务员过来，让她注意一下店
里，自己扶刘宇去饭店后面的宿舍让他睡一会。

　　服务员也颇为佩服刘宇刚刚的壮举，闻言便拍着胸脯保证道：「老板娘你放
心吧，我会看好店里的。」说完后，这个女服务员眼珠子一转又接着说：「要不
我扶宇哥上去吧？」

　　平时刘宇在店里开朗热情的一面，让几个在店里打工的小女生对刘宇都有点
小心思，这会有了机会，这个服务员就起了一点小心思，要是扶宇哥上去后，自
己摸摸宇哥，再亲亲宇哥的脸，那多美啊。

　　江雪琴闻言有点好笑的说道：「你宇哥你可扶不动，就这样吧，看好店里，
我一会就回来。」

　　江雪琴倒是不知道小女生心里在想什么，只是单纯的不放心把刘宇交给别人，
于是拒绝了这个服务员，慢慢的将比她高一个头的刘宇扶到了饭店后面的宿舍里。

　　依旧是上次两人临时住了一晚的房间，江雪琴满头大汗气喘吁吁的将刘宇放
在床上，再帮刘宇脱了鞋，让他整个人躺在床上，才松了一口气，坐在床上喘着
气。

　　也就是刘宇还残留一点意识，不然江雪琴还真没办法将刘宇一个壮小伙弄上
３楼来。

　　休息了几分钟，江雪琴感觉呼吸顺畅了点，便去接了一杯水，放在床头柜上，
看了一眼满脸通红的刘宇，不禁有点心疼又感激的喃喃细语：「小宇……好好睡
一觉吧。」

　　说完后江雪琴刚想起身，手却被刘宇突然拉住了，江雪琴还以为刘宇醒了，
转头一看，结果才发现刘宇只是转了一个身。

　　「这孩子。」

　　江雪琴失笑一声，将被子给刘宇盖好，１１月的天气已经开始凉了，再加上
喝了酒，万一受到风了怎么办。

　　「我是一个男人……男人……就要保护……保护女人……」

　　耳边传来的话让江雪琴的手一顿，这有点霸道的声音让江雪琴突然有点泪目，
看着刘宇还在咂巴咂巴嘴的说着：「我要保护……小姨……我是男人……」

　　眼泪控制不住的滴下来，江雪琴捂住自己的嘴，这一刻，再优美的句子都形
容不出她心里的那种感觉，明明天气已经转凉了，但是心里却有一股暖意不断的
温暖着她的身子。

　　过于感动的江雪琴突然抹点眼泪，俯下身子，在刘宇发红的额头上轻轻的吻
了一下，用只有她自己能听见的声音说：「谢谢你，小宇，小姨会一辈子对你好
的！」

　　摸了一下刘宇头上的短碎发，江雪琴起身朝着门走去，那丰满性感的娇躯还
不时会耸动着肩膀，表明了这个美妇此刻情绪还很激动。

　　「小姨……我的女人……我要保护你……一辈子……小宇……爱你……不要
离开……我……」

　　或许感觉到了心爱的人儿正在离去，侧着身子躺在床上的刘宇一只手动了动，
嘴里发出喃喃细语。

　　江雪琴此刻也是因为心情过于激动，不然听见这个在她心里聪明懂事会做人
的外甥，竟然对她抱有不轨的想法，江雪琴可能会被吓的跳起来。

　　总之，江雪琴没有听见，她一手捂着嘴，怕自己会哭出声，一手不时的抹一
下眼泪，直到帮刘宇关上门后，站在走廊上让凉风吹了会，才感觉好了一点，把
对外甥的感谢藏在心里，重新回到饭店里忙碌去了。

　　这一天过后，江雪琴对刘宇更好了，不提吃饭的时候经常会给刘宇夹菜，甚
至还要帮刘宇介绍个对象。

　　每当这时候，刘宇只能苦笑着拒绝了江雪琴的好意，摇着头说自己还年轻，
想再打拼几年再考虑结婚这种事。

　　见刘宇这么说了，江雪琴也只好作罢。

　　「小宇，回家了，你在看什么？」

　　这一天打烊后，因为今天饭店门口的车位不够，江雪琴只能将车停在了不远
处的路口，于是便让刘宇锁好大门，她去把车开过来。

　　等江雪琴开着那辆大众过来的时候，她发现刘宇竟然站在门口发着呆，不禁
有些好奇的问道。

　　「啊，哦，没什么，我在想有没有那里忘了关门什么的。」

　　正在沉思的刘宇突然被江雪琴叫醒，不禁随口找了一个理由搪塞了过去。

　　事实上刘宇正在想的是，他之前准备好的黄色漫画和小说，到昨天为止，就
已经全部给了吴志辉，但是这段时间里，这些淫秽的书籍也没有给他带来任何收
获，于是他不禁想着是不是该劝一下表弟，让他别太过沉迷这些东西了。

　　「咯咯，小宇也有粗心的时候呀，不过你办事，小姨放心！走吧，回家吧。」

　　江雪琴发出一声银铃一般的笑声，对着刘宇招手道。

　　「嗯，那就走吧。」

　　刘宇看着江雪琴的笑容，不禁在心里感叹一声，小姨笑起来的模样真美。

　　一路上，姨甥俩互相开着一些无伤大雅的玩笑，很快便回到了家里。

　　「小辉，你在厕所里吗？」

　　回到家换了鞋的江雪琴看见厕所门关着，里面的灯又亮着，不禁问了一声。

　　「啊……妈你回来啦，我在厕所里。」

　　突然听见江雪琴的声音，厕所里的吴志辉有点紧张的想要擦干净屁股提起裤
子，但是突然又一股便意传来，让他又蹲了回去。

　　「哦，你怎么了？听你声音怪怪的。」

　　听见儿子有点慌张的声音，江雪琴疑惑的问道。

　　「没……没事，就是肚子不舒服。」

　　「哦，那妈给你找点药，你一会出来记得吃啊。」

　　「好……好的。」

　　厕所里的吴志辉急得满头大汗，想起身又因为屁股上不断传来的便意而不得
不继续蹲着。想到要是母亲进了他房间的后果，他不禁暗自求着老天保佑。

　　同时吴志辉也在心里将楼下的那间快餐店骂了个狗血淋头：「哎哟，肯定是
这黑心的老板给我吃了不干净的东西，这可把我害死了！下次我再也不去这家店
吃了！」

　　江雪琴在客厅里找了找，发现没有止痛药后，于是便向着自己的房间走去，
同时还低声嘀咕着：「怎么没有了呢，难道是在我房间里？」

　　无聊坐在沙发上的刘宇自然也听见了母子俩的对话，他也在客厅里帮忙找了
会，发现没有后只能耸耸肩，看着江雪琴回了自己的卧室。

　　很快，江雪琴就拿着一瓶止痛药走了出来，脸上还带着一丝喜色。

　　要知道，现在可是晚上１０点了，这个时候外面可没有药卖了，所以能在家
里找到药，江雪琴自然是很开心的。

　　「这孩子，怎么把房间弄的这么乱，也不知道收拾收拾。」

　　经过儿子房间时，眼角不经意的看见了儿子房间里乱糟糟的，地上还散乱的
放着一本书，手里拿着药的江雪琴不禁抱怨道。

　　想着儿子还在厕所里，江雪琴便也不急着把药拿到客厅里，而是走进了儿子
的房间，将药放在桌子上后，便把地上的书捡了起来。

　　「这孩子，书都乱丢，一会得说说……」

　　将书捡起来后，或许是因为女人的天性就是好奇，江雪琴同样也是个女人，
于是便顺手翻开了一页，印入她杏眼里的内容，直接让江雪琴嘴上的念叨戛然而
止。

　　看着这一页，上面一个一丝不挂的卡通人物，分开大腿一只手分开那女人家
最私密的部分，一只手放在那不规则的胸部上，再配上那几个让她念都不敢念出
来的字，直接让江雪琴白净的脸蛋迅速涨红。

　　「这……这这这……」

　　吴志辉感觉肚子都拉空了，起身时脚都有点麻了，洗完手出来看见的就是自
己的母亲，江雪琴正站在他的房门口，一脸铁青的看着自己。

　　吴志辉腿一软，差点没站稳，他最担心的事还是发生了。

　　母子俩对视了几秒，吴志辉扛不住江雪琴那杀伤力太过强大的目光，低下头
唯唯诺诺的说：「妈……你站那干嘛？」

　　客厅里无聊的刘宇终于发现状况好像不对，他探头看了一眼，江雪琴脸上的
冰冷的神态，脸颊不知道是不是因为太过生气而涨红着。

　　刘宇不敢吭声了，这样的小姨他还是第一次看见。不过，他心里隐隐能猜测
到，应该是他给吴志辉的书被发现了。

　　「吴志辉，你上次是怎么跟我保证的？啊？这就是你的保证吗！」

　　江雪琴语气冰冷，手里拿着刚刚那本地上捡起来，让她面红耳赤的漫画书。

　　「妈……妈……你听我解释……」

　　「呵，解释？行啊，你解释给我听听！」

　　江雪琴怒极反笑，将手里的漫画书砸到了儿子的身上，大声咆哮道：「说啊！
哑巴了啊？不是要解释吗！」

　　「我我我……」

　　书砸在吴志辉身上，让他颤抖了一下，嘴里张张合合的我了半天，最终还是
低着头，闭上了嘴。

　　「解释不了是吧？吴志辉！骗我是不是很得意啊？」

　　眼看江雪琴举着手就要走到吴志辉面前，刘宇急忙起身冲了过去，一把将暴
怒中的江雪琴抱在怀里，心爱的人儿入怀的一瞬间让他的心有点荡漾，但是他知
道这会不是时候，无瑕顾及江雪琴丰满玉体带给他的感觉，急切的说道：「小姨，
你冷静点，冷静，不要冲动。」

　　「小宇你放开我，我今天非要好好教训他一顿！」

　　江雪琴使劲的在刘宇的怀里挣扎着，双手胡乱的推搡着刘宇。

　　「小姨，你冷静一下，打孩子是解决不了问题的，别激动啊？咱们慢慢说好
不好？」

　　怀里的美妇不挣扎还好，这一挣扎，刘宇就快乐并痛苦着，江雪琴胸前的两
块软肉不停的磨蹭着他的胸膛，让刘宇只感觉那股邪火直往头上冒。

　　刘宇害怕自己会暴露出丑态，强行咬了咬舌尖继续说道：「小姨，小姨，小
宇求你听我一次好不好，咱不打孩子，慢慢说好不好？」

　　或许是听见刘宇说了个求字，江雪琴的挣扎一顿，深吸了一口气，再吐出来
的时候，让尽在咫尺的刘宇只感觉这股香气简直是他闻过的最好闻的味道。

　　「放开我吧，小宇，我不打他了。」

　　江雪琴的声音依旧冰冷，但是刘宇知道，小姨说了不打，那便不会再打，于
是也放开了江雪琴那丰满的娇躯，他也怕再抱一会，胯下那根二弟会忍不住跟江
雪琴打个招呼。

　　一直颤颤巍巍的吴志辉听见江雪琴的话，也松了一口气，刚刚母亲那模样，
真的是让从小到大没见过江雪琴生气的他有点害怕。

　　「吴志辉，你给我听着，这是最后一次，我警告你，要是再让我发现你还看
这些东西，你就别认我这个妈！」

　　「还有，明天我会给你办理住宿手续，在此期间，你就好好在学校里待着吧！」

　　听见江雪琴的话，吴志辉下意识的反对道：「妈，我不要住宿，我要回家住。」

　　「你不用再说了，要么去住宿，要么你别再喊我妈。还有，把这些书全给我
交出来！」

　　说到最后，江雪琴的脸上有点发红，只是因为她本身就气的面红脖子粗，所
以刘宇倒是没看出来什么。

　　吴志辉站在原地，仿佛在无声的抗议着。直到江雪琴再一次大喊他的名字，
才有点不情不愿的将刘宇之前给他的书和漫画全交了出来，然后把自己关在房间
里。

　　江雪琴看着手上这厚厚的一沓淫秽漫画书籍，本想让刘宇去把这些肮脏的东
西销毁掉，但是又怕纯洁的外甥忍不住自己藏起来观看。

　　想了想，最终还是咬牙决定先放回自己房间里，等把儿子的事办好了再来处
理。

　　「小宇，你先洗澡吧，小姨一会再洗。」

　　江雪琴说了一声，就抱着手上这些淫秽漫画小说回房去了，并且将门也关上
了。

　　刘宇站在原地想了想，没想到当时无意的决定还帮了自己一把，想到马上又
要迎来跟小姨独处的日子，刘宇激动了好一会，才去洗澡。

　　一夜无话，第二天，江雪琴早早的起来，领着不情不愿的吴志辉去了学校，
在交了一笔费用后，江雪琴将后备箱里放着的儿子的行李拿了出来，领着吴志辉
去了他的宿舍。

　　再一次的告诫了一顿吴志辉，江雪琴才离开了学校，回到家中给刘宇准备着
早餐。

　　接下来的两天里，姨甥俩又恢复到之前俩人独处时的模式，而刘宇也在这两
天里尽情的欣赏着，已经大半个月没有看见过的春光。

　　可惜好景不长，在老区待了一段时间的吴辉隔天就回来了。

　　「小辉呢？怎么不在家里？」

　　晚上三人回到家里的时候，吴福没有看见自己的宝贝儿子，不禁疑惑的看向
江雪琴。

　　「我让他住宿了。」

　　江雪琴淡淡的说了一句。

　　「怎么突然让他住宿了啊，儿子他受的了吗？」

　　「你明天自己去问他吧，睡觉了，我累了。」

　　江雪琴躺在床上，背对着吴福不在说话。

　　吴福也不想自讨没趣，摸了摸鼻子便也躺在床上，想着明天再去学校里看看
儿子。

　　第二天，江雪琴载着丈夫和刘宇，先把丈夫送到了儿子的学校，才载着刘宇
去饭店。

　　等到临近１２点，吴福才风尘仆仆的赶回饭店，江雪琴看了一眼丈夫，不过
因为这会正忙，也就没管吴福。

　　直到差不多３点半，店里已经没有客人，服务员在打扫卫生时，江雪琴才抽
空问了丈夫一句。

　　「怎么样了？儿子他跟你说了什么？」

　　「我说老婆，这是不是有点小题大做了啊，儿子毕竟是男人嘛，而且年纪也
到了，看点黄书也没啥啊，至于嘛。」

　　上午吴福听儿子说了，无非就是看了点黄色漫画什么的，这才多大的事啊。

　　「看这种东西没啥？把儿子教坏了怎么办？荒废了学业怎么办？」

　　本来这两天因为刘宇的开导而渐渐消了气的江雪琴，结果又因为丈夫这无所
谓的态度把她给气的，也不顾店里还有员工，就大声指责着吴福。

　　吴福没想到一向在人前温婉贤淑的妻子会突然不管场合，直接对着自己劈头
盖脸一顿骂，吴福仿佛都能感受到周围员工充满异样的眼神。

　　「看什么看，不用上班啊！」

　　脸色铁青的吴福大吼一声，等周围的服务员都散去后，才指着江雪琴，责骂
道：「你也不看看什么场合，有什么事咱们回家去说不行吗？在这里大呼小叫的
成何体统？」

　　「场合？吴福我告诉你，就你刚刚那无所谓的态度，你配为人父母吗？」

　　「你你你……我跟你说不通！」

　　吴福手指颤抖着指着江雪琴，解下身上围着的半身围裙，狠狠的砸在地上，
直接出了门，也不知道去了那，留下江雪琴一个人红着眼眶站在原地。

　　刘宇看见这种情况，急忙过来安慰着江雪琴，虽说不至于让江雪琴露出笑容，
但是也让对丈夫无比失望的她心情好了一点。

　　等忙碌的一天过去后，姨甥俩回到家里，才发现吴福不在家里，刘宇故意问
江雪琴要不要给姨夫打个电话，结果在江雪琴的呵斥声中也就不了了之。

　　两人心里都知道，吴福肯定是回老区那边去了。

　　当晚，刘宇再一次的偷窥了江雪琴赤裸的性感身躯，直到刘宇洗完澡躺在床
上，才有点暗喜的想着：没想到这不经意的举动，竟然能带来这么大的收获，虽
然有点对不起姨夫和表弟。

　　第二天，刘宇特意早日，像往常一样给江雪琴准备早餐，等两人吃完早餐后，
便一起去了店里。

　　这一天，刘宇都没有再在江雪琴身边提起过吴福，而是将所有精力都投入到
了工作中，让江雪琴只需要坐在收银台，负责收钱就可以了。

　　等晚上回到家里后，江雪琴去洗澡时，才发现卫生间里的灯坏了，在她想亲
自动手换灯泡的时候，刘宇及时的将她拦下，动手将坏掉的灯泡换好。

　　接下来的两天里，刘宇努力的在江雪琴身边表现着，不管是家里还是店里，
都让刘宇打理的井井有条。

　　这让江雪琴对刘宇一开始的认知发生了改变，有点感叹的想着，当时还觉得
刘宇只是一个男孩，没想到这个男孩已经成长的这么快，如今已经是个男人了。

　　而随着吴福回了老区，吴志辉也在学校里体验着封闭式管理的学习氛围，这
让刘宇跟江雪琴独处的时间也越来越多，现在两人下班回来后，通常都是一起看
一会电视，聊聊天，才洗澡睡觉。

　　「小姨，我肯定是站在你这边的，小辉年纪还小，过早的接触这些容易分散
注意力，也会影响到他的成长，姨夫那天说的确实有点过分了。」

　　这一天下班回来后，姨甥俩坐在一起看电视时，刘宇仿佛不经意的说着。

　　姨甥俩这几天独处的时候，在刘宇的安慰下，江雪琴也将她跟吴福吵架的事
告诉了刘宇，虽然这事刘宇已经猜到了。

　　「好啦小宇，小姨都不生气了，而且他毕竟是你姨夫，你这样说他可不好。」

　　江雪琴有点责备的说道，但是语气中却完全没有要责备刘宇没大没小的意思。

　　「我就是觉得姨夫这有点不负责任，上次还打小姨你，太过分了。」

　　耳边听着刘宇还在埋怨吴福的话，江雪琴虽然没有发表意见，但是她心里有
是有点认同的，丈夫的行为确实让她很失望。

　　「好了，很晚了，小姨先去洗澡了。」

　　江雪琴从沉思中醒来，听见刘宇还在喋喋不休的说着，不禁将刘宇的话打断，
起身回房拿衣服去洗澡了。

　　刘宇趁着江雪琴去洗澡，回到房间里，将他私藏起来的一本漫画书拿在手上，
偷偷的溜到了江雪琴的卧室里。

　　一股熟悉的馨香飘到刘宇的鼻中，让他忍不住深深的吸了一口气，才冷静下
来，将手上的漫画放在被江雪琴没收的那叠漫画中的最上面，还特意的将其中一
页他感觉最火爆的翻开，才偷偷的溜回客厅里看着电视。

　　心里却在想着江雪琴看见漫画时会是什么表现。

　　江雪琴洗完澡出来后，叮嘱刘宇早点休息后便回了房间里，用吹风机吹着湿
漉漉的头发，眼角的余光不经意的扫到了那被她遗忘在房间的淫秽小说上。

　　「咦，我忘了丢掉这些书了吗？」

　　或许是因为丈夫的事影响了心情，江雪琴这会才想起这些东西还没丢掉。

　　放下手里的吹风机，走过去打算将这可能是被风吹的翻开的书合上，没想到
迎面而来所看见的内容却让她有点走神。

　　上面的句子虽然让她感觉有点不顺畅，但是意思还是很容易懂的，而且这句
子也有点过于直白了，加上这画面对她的冲击力也有点过大。

　　愣了一会的江雪琴禁不住伸手将这本漫画拿在手上，看了一眼封面，上面写
着「妻子的爱情」五个大字。

　　「呸，无聊！」

　　江雪琴啐了一口，但是却将漫画翻到了第一页，坐在床边慢慢的观看着。

　　「现实中那有这么离奇的事，真会胡说。」

　　江雪琴一边看着，时不时朱唇里便会冒出一句反驳的话，但是手上的动作却
没有停下，一直专心致志的观看着。

　　直到看完第一章后，江雪琴才伸了一个懒腰，脸上带着一丝红晕的看了一眼
时间，才发现这么一会就过了１个小时，已经午夜１２点了。

　　「这么晚了，都怪这烂故事，不看了！」

　　嘀咕了一句，但是江雪琴却起身将漫画收进了床头柜里，才红着脸躺在了床
上，静静的在回味着漫画的内容中睡着。

　　第二天，江雪琴起来后特意找了一个黑色的大塑胶袋子，将那厚厚的一叠黄
色小说和漫画装好，放进后备箱里。她打算一会载小宇到了店里后，自己再找个
借口把这些书全丢了。

　　忙碌了一天回到了家里，这一次江雪琴没有陪着刘宇看会电视，聊会天，推
托一声太累了，便直接去卫生间洗澡了。

　　刚刚回来的路上，江雪琴就在想，一会回去了，再把那本漫画拿出来批判一
番。

　　是的，江雪琴为看这本书找了一个借口，不然的话，她觉得看这些东西是不
对的。

　　而现在，她觉得自己这是在批判这个乱画的人，这样她内心才不会一直感觉
被道德谴责。

　　接下来的几天里，江雪琴几乎回到家里了就会早早洗完澡，回去房间里看着
这本让她有点纠结的漫画。

　　一方面是因为漫画里的内容让她的理念受到了冲击，一方面是因为上面的一
些性爱内容让她有点渴望继续看下去，尤其是画中那个被丈夫忽视的妻子，勇敢
的去追寻自己的爱情的途中，跟男主角发生性爱的内容，让她也突然想起了，自
己已经很久没有体味过的性爱。

　　而且，这个故事也让江雪琴时常会想起自己的丈夫。

　　虽说现在已经是１１月了，但是天气这种事谁也说不清，而今天车送去保养
还没拿回来的江雪琴，就遇上了下大雨的状况。

　　「要不今晚在后面的宿舍凑合一晚吧？」

　　等了１５分钟，见雨势没有降下来的迹象，江雪琴不禁有点犹豫的对着刘宇
说道。

　　「不用，这会雨也不是很大，回家吧，小姨。」

　　刘宇看了看外面的雨，发现其实还是可以接受的，便劝着江雪琴。

　　「那行吧，那就走路回去吧，偏偏遇上车送去保养的时候，唉。」

　　江雪琴叹了一口气，在收银台下找了找，结果才摸到一把伞，不禁又有点犹
豫了。

　　她倒是没有想别的，只是觉得一把伞可能遮不住两人。

　　刘宇看出了江雪琴在担心什么，接过伞打开后，笑道：「这伞够大了，小姨
我们走吧。」

　　江雪琴看了看，发现伞确实够大，便点点头，姨甥俩一起把饭店的门锁好，
迎着瓢泼大雨向着家里走去。

　　１１月的天气已经很凉了，而且今晚还下起了雨，这让穿着一件比较单薄上
衣的江雪琴不禁打了一个寒颤。

　　「太冷了吗？小姨。」

　　「不不会，还好。」

　　见江雪琴已经在发抖了，刘宇直接将身上的衣服脱下来，强制给江雪琴床上。

　　「小姨，我这身体好，所以你就安心的穿着吧！」

　　在江雪琴的推托下，刘宇有点霸道的说道，这让江雪琴充满了感激，和一种
被关怀的感觉。在发现刘宇确实没有冷的迹象，才安心的穿着刘宇的上衣。

　　只是刚刚的拉扯中，刘宇的下半身都几乎被雨打湿了。

　　然而没想到的是，姨甥俩走了５分钟左右，这雨突然就从大雨变成了暴雨，
把正在路上的江雪琴和刘宇打了一个措手不及。

　　「小姨，雨太大了，我们赶紧回家吧。」

　　因为雨势的问题，刘宇一只手揽着江雪琴，一只手打着伞，迎着暴雨向着家
里赶回去。

　　至于为什么没有找个地方避雨，只是因为已经离家不远了。再加上，这会两
人虽然还撑着一把伞，但是这一会左一会右的雨，已经将姨甥俩都淋的一身湿淋
淋的了。

　　而江雪琴被刘宇揽着，头贴在刘宇宽厚的肩膀上，才发现这个外甥，平时被
衣服遮住的身体，竟然是如此的健壮，那一块块肌肉仿佛都蕴含着巨大坚韧的力
量。

　　而因为走动中的动作，江雪琴有时不得不将头贴在上面，玉脸贴上刘宇的胸
膛，那有力的心跳已经鼓起的胸肌都让她产生了极大的安全感，仿佛只要在这个
怀里，她便什么都不用管，只需要做一个小女人便好。

　　雨水啪嗒啪嗒的滴在地上，尽管淋在身上凉凉的，但是从刘宇胸膛上传来的
温度却让江雪琴心里暖暖的，为了让刘宇方便一点，江雪琴也顾不上男女大忌，
伸出玉手搭在刘宇的腰上。

　　刘宇这会倒是没想那么多，他只想快点把小姨送回家里，免得小姨受风着凉
了。

　　等到了家里楼下，刘宇才松了一口气，而精神一松懈下来，就感受到了怀里
那个丰满的娇躯基本上已经贴在了自己的身上。

　　因为两人今天穿的衣服都不是太厚，尽管江雪琴身上还套着自己的上衣，但
是被雨淋湿后，透过这薄薄的衣服，那丰满性感的娇躯仿佛透明似的，印在刘宇
的眼中，使得他呼吸也不由的有点急促。

　　尽管江雪琴的身子，已经不知道偷看了几次，但是这次是唯一的一次，两人
靠得这么近，而且自己这会差不多已经是抱着江雪琴了。

　　江雪琴也感觉到气氛有点旖旎，使得她也低着头不好意思开口说话，直到感
觉胸前仿佛有道火热的视线落在上面，才抬头看了一眼，看见刘宇眼中的火热时，
才「啊」的一声，也顾不得离进楼还有几米，慌张的跑了过去。

　　「小姨，小心点。」

　　刘宇知道自己的眼神唐突了佳人，追上去的同时紧张的喊道。

　　直到上了楼，进了屋子，江雪琴才微微的松了一口气，听见刘宇的脚步声在
身后响起，她脑海中不知道怎么的，就想起了昨晚那本漫画上的一个情景：男女
主角淋雨回家后，男主看着女主被雨淋湿而露出的春光，从女主身后扑了上去，
在客厅的地板上……

　　明明因为淋了雨而应该浑身发冷的身子，这个时候却热的让江雪琴有点喘不
过气，她不用摸自己的脸，都能感觉到自己的脸很烫，很烫。

　　「小姨？你赶紧去洗澡吧，别着凉了。」

　　当刘宇的声音从身后响起时，江雪琴才从脑海中那幅淫秽的画面中醒来，惊
慌失措的她边说边快步的往自己的房间走去。

　　「知……知道了……小宇你……你也快点擦擦身子……」

　　刘宇摸摸鼻子，看着江雪琴逃跑一般的进了房间，不禁暗道：难道是自己刚
刚的举动太过火了？

　　等江雪琴洗完澡后，匆匆的跟坐在椅子上的刘宇说了一声：「小姨好了，快
去洗澡吧！」便回了自己的房间。

　　回到房间里，江雪琴靠着门才松了一口气，将头发出干后，身心疲惫的江雪
琴一下躺在了床上，闭上眼想要睡觉，脑海中却突然想起了靠在刘宇身上时，从
刘宇身上传来的温度，以及那充满爆发性的肌肉带给自己的触感。

　　「嘤咛……」

　　江雪琴丰韵的玉脸带着一抹春意，杏眼一片迷离，小小的红唇里发出一声娇
吟。

　　这一瞬间，江雪琴仿佛成了漫画里勇敢追寻爱情的那个人妻，被那个年轻强
壮的男主角压在身上，被男人霸道的封住了自己的红唇，那肥厚的大舌头缠绕着
自己的舌头，在她的小嘴里疯狂的搅动着。

　　姨甥的身份，两人年龄上的差别，自己的丈夫孩子，在这一刻彻底的被江雪
琴淡忘。她现在只想这个男人，用他火热的唇，吻遍自己的身体，那宽大的手掌
抚摸自己身上的每一寸皮肤，最后再用那根像漫画里那般粗大的肉棒，狠狠的将
自己贯穿。

　　最后再想漫画里，那个人妻一样，被男主角按在床上，强势的用后入式控制
着自己，将那火热的种子种在自己身体的最深处。

　　「哈啊……」

　　陷入幻想中的江雪琴无师自通的将自己的睡衣撩起，露出回房后已经脱掉文
胸的雪白玉乳，即使是躺着，两颗雪乳也依旧坚挺的耸立在胸前，乳头因为高涨
的情欲而不复以往的垂在胸前，高高的挺着。

　　迷离的杏眼看着自己艳红色的乳头，江雪琴一只手忍不住放在了自己雪白的
玉乳上，掌心接触到乳头时，江雪琴的娇躯抖了一下，同时红唇里也发出了一声
低低的娇吟。

　　「唔呜……」

　　或许是每一个女人都有这种天赋，陷入情欲的江雪琴虽然是第一次自慰，但
是却仿佛很熟悉的，用自己葱白的手指轻轻的摩擦着发涨的乳头，一会又整个手
掌按在玉乳上，顺时针或逆时针的揉着它。

　　「不够！不够！」

　　脑海里的幻想中，这会的她正被男人强壮的身体像漫画里一样，狠狠的压在
自己的身上，那根火热的肉棒正在快速的在自己的蜜径里抽送，那火热，粗大，
坚硬的感觉让她感觉只是揉着自己的乳房已经不够发泄那股欲望。

　　蜷起丰满的大腿，将那碍事的睡裤从自己的身上扯下，露出那保守的白色内
裤。

　　隔着内裤，江雪琴将一只手放在了那除了洗澡外，从来没有用自己的手接触
过的部分，刚放上去的那一刻，情欲勃发的她就浑身颤抖了一下。

　　「嗯啊……」

　　那股陌生而又让她舒爽的感觉，使江雪琴忍不住一手揉着自己的玉乳，一手
加大力度的隔着保守的内裤，在那羞人的部位上揉着。

　　但是随着脑海中的画面，那个男人快速的在自己的身子上冲刺，这种隔着内
裤的抚慰已经无法满足情欲高涨的自己。

　　被欲火折磨的浑身发烫的江雪琴快速的将那件碍事的内裤从自己的身上脱下，
纤细的小腿一甩，那件碍事的内裤就掉在了地上。

　　丰满的大腿快速的分开，露出那已经沾满淫液的鲜艳蜜穴，稀疏的耻毛均匀
的覆盖在鼓鼓的阴阜上，蜜耻间鼓着一团肥腻的嫩肉，那便是大阴唇，此时因为
欲望上涌而充血外翻，不需掰开便能看到里面红艳晶莹的肉芽，那就是江雪琴多
年没被使用过的迷人蜜膣了。

　　阴部的肌肤虽然略微粗糙，但这是所有女人私处的共性，一些类似鸡皮疙瘩
的精致肉粒附于阴表，却不显难看反添淫糜。

　　此时蜜穴口的收缩肉眼可见，层层叠叠的肉褶沾着略微白浊的淫液，蠕动间
液体涌动，在灯光折射下显得银光涟涟，大阴唇四周也长着少量的淡黄色耻毛，
此时已经被淫液打湿。

　　或许是因为没关窗户，因为下雨而送来的凉风让小穴及肛门的括约肌连连收
缩，葱白的手指还未触碰上去，穴口居然蠕动着又是涌出一股透明温热的淫液。

　　如此美丽诱人的蜜穴，却因为丈夫的原因而一直空着……真是暴殄天物！

　　那只葱白的玉手终是颤抖着摸到了自己的肥穴上，轻轻掰开大阴唇，略微揉
捏拨弄着那些水淋淋的肉褶。

　　这下江雪琴哪里受得了，感觉似触电一般，丈夫碰的时候从未有过的强烈敏
感剧烈冲击，把她刺激的娇躯不安的扭动，如美人蛇，肚皮丰乳跟着直颤颤。

　　「嗯哦……」

　　淫靡的呻吟声在这间房间里响起，那只玉手按在了发涨而露出的阴蒂上，轻
柔的捻着。

　　「用力……爱我……」

　　江雪琴嘴里呢喃着，两只手分别在自己的玉乳和蜜穴上用力的揉搓着。

　　随着快感越来越强，脑海中的主角慢慢的从那本漫画中的妻子变成了自己，
那个浑身肌肉充满爆发力的男人变成了她的外甥，刘宇！

　　不久前被她抛到脑后的禁忌感一下冲进了她的血液来，再从心脏的部位传到
脑海里，那只在蜜穴外面揉搓着阴蒂阴唇的玉指竟滑到了蜜穴口，一下插了进去！

　　「喔……小宇……」

　　嘴里突然喊出的名字，让江雪琴直接冲上了久违的高潮，那迷人的蜜穴深处，
花心快速的分泌出蜜液，顺着她的玉指喷射而出！

　　人生第一次体验潮吹的江雪琴躺在床上，娇躯时不时的颤抖一下，泄身后的
疲惫感，让江雪琴带着满足进入了梦乡。

　　然而身处欢乐中的她并不知道，刘宇因为担心她，洗完澡后便来到了她的房
门外，犹豫着要不要敲门时，突然传到耳中的模糊呻吟声，让他马上打消了敲门
的念头，静静的将耳朵贴在门上，聆听着房间里的动静。

　　当那熟悉的呻吟声再一次传到耳中时，刘宇先是兴奋，再是激动，他当然知
道这声音是什么声音，联想到这会吴福不在家里，他马上想到了心爱的那个小姨
这个时候，正在自己安慰着丰满性感的娇躯！

　　在门外站了大约一分钟，这一分钟对刘宇来说，简直就是人生中最大的煎熬，
他既想一睹小姨自慰时的春光，又怕会被小姨发现，从而让自己再也没有机会接
近江雪琴。

　　刘宇这么笃定能看见江雪琴自慰的模样，自然是因为他确定了江雪琴在干嘛
后，迅速的试了下门锁，或许是因为江雪琴对这个外甥太过放心，所以这门是没
有反锁上的！

　　两分钟过去了，急得满头大汗的刘宇一咬牙，伸手握住了门把，轻轻的扭动
着，直到感觉已经扭到了尽头，才试着将门推开了一点。

　　而印入他有神的大眼睛里的，就是被葱白如玉的手指遮挡着的蜜穴，再往上
看，那只被遗落在空中的玉乳，娇艳的乳头正涨立在胸前！

　　看着江雪琴躺在床上，一只手揉着玉乳，一只手揉着蜜穴的画面，虽然因为
看不见江雪琴此刻春情勃发的脸跟平常有何区别，但是这一幅画面依旧让刘宇的
胯下迅速的挺起，将那宽松的大裤衩顶起了一顶高高的帐篷！即使隔着裤子，也
能想象出这根肉棒会给女人带来什么样的体验！

　　一直看着江雪琴在自慰的刘宇，目光又热切很快就转换成狂热，眨都不眨的
紧紧的盯着江雪琴自慰的春光。

　　喘着粗气的同时一只手忍不住伸进裤子里，撸着那根硬的有点胀痛的肉棒！

　　直到刘宇听见自己心爱的小姨突然喊出自己的名字，并且那迷人的蜜穴里喷
出一道液体时，刘宇才浑身颤抖了一下，那根被他用手安慰着的肉棒也同时一阵
抽搐，火热的液体一下冲出马眼，喷的一裤子都是白糊糊的液体！

　　看着江雪琴的娇躯渐渐的平静下来，刘宇也清醒了几分，轻轻的将房门关上，
冲进卫生间里清洁了一番才回到房间里。

　　躺在床上，刘宇却一点睡意都没有，他还在回味着江雪琴自慰时的风采，以
及最后那一刻，他怀疑是自己太过激动而产生的幻听，那一声小宇！

　　刘宇完全不敢想象，平时温婉贤淑，温文尔雅的小姨，竟然会在自慰时喊出
自己的名字！

　　这一晚，江雪琴睡的很安稳，而刘宇却失眠了……

　　第二天早上，早起的江雪琴脸上还带着一抹羞红，早上起来想起昨晚自己做
的事，还有那掉在地上的白色内裤，都让她羞的不敢睁眼。

　　但是紧接着想到最后一刻自己嘴里喊出的名字，以及那一刻脑海中的画面，
一下让江雪琴心里充满了罪恶感！

　　直到上班时，江雪琴脑海中还在责怪着自己：他可是你的外甥啊，你怎么能
在做这种事的时候想他？甚至还喊出了他的名字？

　　心情复杂的江雪琴抬头看了一眼正在忙碌的刘宇，今天一天她都不敢跟刘宇
对视，昨晚的事让她一看见刘宇就尴尬，也很自愧。最终，江雪琴在心里做了一
个决定！

　　「小宇，现在这边暂时也忙的过来了，你去老区那边帮下你姨夫吧。」

　　晚上回到家里后，江雪琴洗完澡，在回房间的时候，背对着刘宇终于将她的
决定说了出来。

　　刘宇听见这话时有点恍惚，他从今天江雪琴对他的态度中就隐隐感觉到了，
对他关怀备至的小姨正在疏远自己。

　　稍稍一想，刘宇就知道是什么原因造成的，对于江雪琴会怎么安排自己，刘
宇也想到了几个可能，不过当听见这句话时，刘宇还是显得有点失落。

　　「知道了，小姨。我明天就坐车过去。」

　　「嗯，刚好我明天要去进点货，那小宇你路上小心点，晚安！」

　　随着房门的闭合，江雪琴的身影彻底消失在刘宇的视线中，心里难受的刘宇
也没心情洗澡了，回到房间里将门关上，躺在床上闭上了眼。

　　第二天，刘宇带着几件衣服就搭车去老区了，离开这个生活了两个多月的地
方，让他一时之间有点茫然，出发前刘宇回头看着这栋楼，心里告诉自己，自己
一定会回来的！

　　见到吴福这个姨夫后，刘宇随便扯了一个借口，说江雪琴让自己过来帮帮忙，
便将吴福给应付了过去。

　　为此吴福还以为妻子终究还是心向着自己的，但是刘宇的到来也让他有点烦
躁。

　　在这边熟悉了一天后，刘宇就迅速的投入了工作之中，然而第三天的时候，
却让他发现了吴福的一个秘密！

　　这一天，刘宇来的比较早，到了店里后见门开着又不见人影，他疑惑的看了
一圈，以后是吴福提前过来了，便向着卫生间走过去，没想到却在卫生间门口听
见了一个女人娇嗔声。

　　「嗯呀……你讨厌啦……摸人家这里……」

　　这个声音刘宇感觉很熟悉，但是一时半会却又想不到是谁，然而紧接着响起
的男人声却是让他大吃了一惊！

　　「嘿嘿，宝贝你今天可真美，香一个！」

　　这声音分明是他姨夫，吴福的声音！

　　「不要啦……一会就来人了……讨厌……木嘛……好了吧，快出去吧，让人
看见就遭了。」

　　厕所里的声音让一时失神的刘宇回过神来，他急忙跑了出去，在外面等了几
分钟，让自己的呼吸正常一点后，才重新进了店里。

　　「早啊，小宇。」

　　前台经理董艳红！

　　刘宇没想到的是，跟姨夫不清不楚的女人竟然是这个表面看起来极为正经的
女人！

　　「董经理早上好！」

　　刘宇强迫自己冷静下来，免得让董艳红看出什么，打了一声招呼后，刘宇告
辞一声，便去卫生间里拿工具打扫卫生了。

　　一边扫地刘宇还一边想着这件事该怎么处理，告诉小姨？不说现在两人之间
尴尬的关系，光是口说无凭没有证据，不说江雪琴信不信，也会让江雪琴对自己
的印象下降吧？

　　直到中午忙完了饭点，刘宇还是没想到有什么办法可以好好处理这件事。

　　直到他出了店里在马路上透气，看见十字路口时，刘宇才露出笑容，因为他
已经想到办法了！

　　快步的回到宿舍里，打开背包，看着手上这个小巧的摄像头，这是刘宇本来
准备装在家里卫生间或者是江雪琴卧室的，只是因为那件事发生的太突然，让他
还没来的及实施，就离开了家里。

　　将这个摄像头放在口袋里，刘宇按着平时的习惯，不急不慢的回到了饭店。
趁着这会休息的时间，没什么人在店里，刘宇溜到了饭店的办公室，轻轻的敲了
敲门。

　　等了一会，发现办公室里没有人后，刘宇打开了办公室的门，闪身走了进去。

　　环顾了一圈后，刘宇决定将这个摄像头装在办公室的空调上，这样又不显眼，
又能将整个办公室里的画面都录下来。

　　５分钟后，刘宇看了看空调，发现没有什么异样，满意的点点头，推开办公
室的门走了出去。

　　至于为什么光明正大的走出去，自然人是不缺借口了。

　　接下来的几天里，每天晚上店里打烊后，刘宇就会跑去网吧，照着说明书上
的教程，下载一个软件后，将那个摄像头录下的画面看了一遍，只是每次都让刘
宇有点失望。

　　直到安装了摄像头的第五天，刘宇才在电脑上看见了他一直期待的画面，这
让他欣喜若狂，恨不得马上就将这份录像给江雪琴送去。

　　出了网吧，在冷风的侵袭下，刘宇才忽然想到，以期这样突然的拿给江雪琴，
不如留着等关键的时刻再拿出来？直接给出致命一击岂不是更好！

　　想到这里，刘宇决定将这个秘密暂时埋在心里，同时也在晚上的时候，找机
会把这个摄像头拿了回来。

　　刘宇在老区待了半个月后，吴福突然说自己要回一趟新区，看望一下自己的
妻子，问刘宇要不要一起回去看看。

　　刘宇当时是同意啦，他想江雪琴想的不得了，天天都恨不得过去看一看她，
有没有累到忘了吃饭，衣服有没有穿够等等。

　　当晚，在老区忙到７点左右，吴福跟他的姘头董艳红说了一声，便带着刘宇
赶回了新区。

　　８点，刘宇看着这个时隔半月又再一次出现在自己眼前的建筑，想到心爱的
人就在这里面，他不禁又有点心慌，不知道见到了后，江雪琴会不会因为那件事
而继续跟自己保持距离。

　　「喂，你们干嘛呢？」

　　吴福一进店门，就看见多日未见的妻子正被几个一脸通红的男人围在收银台，
其中一个男人甚至还想伸手去摸自己妻子洁白无瑕的脸蛋。

　　三步并作两步的走到这个男人面前，吴福一把推开男人，说道：「说事好好
说，别动手动脚的。」

　　「你谁啊，关你啥事啊？」

　　被推开的男人怒视着吴福，恶狠狠的眼神让吴福不禁退后了一步。

　　刘宇在听见吴福那声呵斥声时，就知道店里出事了，急忙冲进店里，看见的
却是一个男人想伸手去摸江雪琴的脸，这让刘宇一下失去了理智，捏着拳头在吴
福后退的同时，一拳狠狠地砸在了男人的背上，直接将男人给打趴在地上。

　　男人的两个同伴见兄弟被人打了，也失去了理智，向着刘宇冲过来，一个想
绕到刘宇身后，一个想在正面进攻。

　　但是刘宇身上的鼓鼓的肌肉可不是吃素的，在挨了正面冲过来的男人，对着
他胸膛打的一拳，刘宇只是冷笑的看着他，然后单手将这个男人提起，同时一只
手也伸到身后，将想偷袭自己的男人抓住，再举到自己的面前。

　　周围的人都看呆了，这个看起来阳光，斯斯文文的男孩没想到这么恐怖，竟
然一手一个提着一个一百几十斤的男人！

　　在周围震惊的眼神，和倒吸冷气的声音中，刘宇抬腿，用膝盖在两个男人的
小腹上各给一下，便把两个男人丢在地上，向着江雪琴走去，留下地上三个弓成
虾的男人。

　　「小姨，你没事吧？」

　　温柔体贴的声音让江雪琴回过神来，老实说，刚刚连她都看呆了，想不到自
己的外甥竟然这么厉害。

　　「我没事……」

　　江雪琴想要表达自己的感激，但是因为几天前的事，让她不禁欲言又止的看
着刘宇。

　　「小宇，你这太冲动了，怎么能动手打人呢！万一影响了店里的生意怎么办！」

　　就在江雪琴和刘宇还沉默着对视的时候，吴福带着责备的声音突然响起。

　　「啊？我这不是怕他们伤害小姨吗……」

　　刘宇摸摸头，不好意思的说道。

　　「我还站在这里呢，以后别这么冲动了啊，被你多打几次，店里都不用做生
意了。」

　　「抱歉，姨夫，我下次一定注意。」

　　江雪琴听着吴福的指责声，以及外甥的认错声，她突然对丈夫软弱不保护自
己而去指责外甥的行为很失望，刘宇的认错声也让她有点愧疚，明明是为了保护
自己，却受到了自己丈夫的指责。

　　看着刘宇低头认错的模样，江雪琴不禁想着，外甥这一刻心里肯定很难受吧。

　　地上的三人在起来后，畏惧的看了一眼牛高马大的刘宇，连狠话都不敢放一
句，便偷偷的溜走了。

　　这一晚，心情复杂的江雪琴没有搭理差不多一个月没见的丈夫，回到家洗了
澡，便早早的去睡觉了。

　　江雪琴感觉自己身上好像有一个人，正用那根粗大坚硬的肉棒将自己的蜜穴
塞的满满的，狠狠的在自己的蜜穴里抽送，她咬紧贝齿，任这个男人用那充满肌
肉的胸膛研磨着自己娇艳的乳头。

　　快感越来越强的她睁开了杏眼，看着身上的男人突然变成了自己的外甥刘宇！

　　强烈的刺激感让她一下从睡梦中醒来，慌乱的从床上坐起，才发现，自己的
下身，两腿之间的部位已经湿淋淋的，将床单都打湿了一片！

　　一脸羞红的江雪琴看了一眼床上还在熟睡的丈夫，悄悄的起身去了卫生间，
胯下湿漉漉的让她很不舒服。

　　一会重新躺回床上，江雪琴的脑子一片混乱，也不知道自己是在几点睡着的。

　　第二天早上，江雪琴醒来后丈夫已经不在床上了，虽然有点疑惑丈夫怎么突
然转性了起这么早，但是昨晚丈夫让自己大失所望的表现，也让她实在不想去想
他。

　　等江雪琴穿好衣服出来后，发现刘宇已经准备好早餐，一如既往的坐在餐桌
上微笑的看着自己。

　　「早，小姨。」

　　「早，小宇。」

　　打了一声招呼，江雪琴便去洗漱了。

　　１０分钟后，江雪琴依旧一脸疲惫的走了出来，坐下后缓缓的吃着早餐。

　　「小姨，你这是怎么了？昨晚没睡好吗？还是做了噩梦？」

　　刘宇看着江雪琴无精打采的面孔，不禁有点疑惑的问道。

　　面对刘宇的询问，江雪琴本来无精打采的玉脸迅速涨红，低声回了刘宇一句
「没事」，便娇羞的转过身去，不敢看刘宇。

　　江雪琴知道，在自己内心中最不可告人的角落深处，自己产生了一种难以启
齿的情感波动。

　　第三章！

　　除了江雪琴跟刘宇独处的时候，会让她感觉很尴尬，其他时间，两人倒是恢
复了以往的生活。

　　日子一天天的过去，时间很快就来到了１１月下旬。这几天里，刘宇跟一个
经常来店里吃饭的男人，偶尔会聊上几句，在从这个显得有点猥琐的男人口中得
知，他是个医生的时候，刘宇突然觉得，跟一个医生打好关系，好像也挺不错的，
于是一来二去，两人很快就成了朋友。

　　「宇哥，那个跟你聊的挺好的男人喝醉了，趴在桌子上睡着了。」

　　一个眉清目秀的服务员，走到刘宇身边时，低着头一脸忸捏的说着。

　　「哦，好的，我去处理吧，小雪你去忙吧。」

　　刘宇应了一声，便放下手里的活，向着这个刚认识不久的朋友走去。

　　「贾哥？醒醒，贾哥？」

　　推了几下，发现他这个新朋友贾岛完全失去了意识，刘宇决定亲自将贾岛送
回去，幸好离饭店这里不远。

　　扶着贾岛走到收银台的时候，刘宇跟江雪琴打了一声招呼，在江雪琴的叮嘱
声中，刘宇扶着贾岛一路走了回去。

　　也不久，５分钟不到，刘宇就扶着贾岛到了他的家里，在贾岛的口袋里掏出
钥匙后，刘宇将他送了进去。

　　房间不大，刘宇上次来过一次，知道贾岛睡在那间，便直接将贾岛扶回了他
的房间，将贾岛放在了床上。

　　即使刘宇是个身强体壮的男人，但是扶着一个失去意识的醉酒男人，也把他
累的微微喘着气。

　　「ＯＫ，搞定，回去上班吧！」

　　刘宇自言自语了一句，便转身要离开，但是头转到一半的时候，他的视线被
一本放在床头柜上的笔记本吸引了。

　　或者说是上面的一段字，让刘宇不自觉的停下了脚步，犹豫了一下，刘宇还
是决定看一眼，

　　因为这几个字是麻醉剂！

　　拿起这本黑色的笔记本，刘宇仔细看了看，上面密密麻麻的交易记录，每一
条都是写的清清楚楚，如那里交易，分量多少，收到多少钱付款，交易人是谁等
等！

　　视线转到呼呼大睡的贾岛身上，刘宇想了想，很快便做了一个决定！

　　从笔记本上撕下一张白纸，写上「笔记本我拿走了，晚上我会过来找你。」

　　写完后刘宇将笔记本蜷成一团塞进裤袋里，快速的回到店里帮忙。

　　时间很快就到了晚上，打烊后在拒绝了跟江雪琴一起回去后，刘宇便重新回
到了贾岛的家门口。

　　「笃笃笃」

　　下午醒来后就一直心神不宁的贾岛，听见门铃声就马上冲过来把门打开，看
见来人时，他还有点愕然。

　　「小宇兄弟，你怎么来了？」

　　贾岛有点不确定的看着刘宇，难道自己的笔记本是刘宇拿走的？可是刘宇也
不像这种人啊。

　　「呵呵，你不是一直在等我吗？」

　　刘宇直接点明，走进去坐在沙发上，直接说明了来意。

　　「贾哥，别傻站着了，把门关上，我跟你谈点事。」

　　「啊哦哦。」

　　贾岛刚刚是有点懵逼的，他没想到竟然还真的是刘宇将他的笔记本给拿走了。

　　不过听刘宇的口气，倒是不像要准备为难自己。

　　「贾哥，这件事是兄弟对不起你，不过兄弟也是迫不得已的。」

　　「嗯……你想怎么样？」

　　贾岛沉吟了一会，他觉得刘宇可能也是想让自己给他搞定麻醉药等等的违禁
药。

　　「贾哥，这事对你不算难，就是帮我开张诊断书。」

　　「诊断书？你想要开什么诊断书？」

　　贾岛疑惑的看着刘宇。

　　「就是这样……这样……」

　　刘宇凑到贾岛的耳边，低声的说着自己的要求。

　　听完了刘宇的要求后，贾岛看了一眼刘宇，见他的目光炯炯有神，加上平日
的相处，贾岛最终只是问了一句，事后笔记本原封不动的还给我？

　　在得到刘宇确切的回答后，贾岛便同意了刘宇的这个条件，决定为刘宇开一
张诊断书。

　　时间当你不注意的时候，其实是转的很快的，转眼马上就要到１２月了，已
经可以说是离过年也不远了。前两天贾岛终于把刘宇想要的诊断书交到了他手上，
这让刘宇在兴奋中，再一次确定了一下自己的计划，发现没有什么问题后，他决
定今天就开始实施！

　　江雪琴最近感觉刘宇好像怪怪的，这大冷天的竟然赤裸着上身，在家里锻炼
身体。

　　「小宇，你不冷吗？小心别着凉了。」

　　今天早上江雪琴起来后，看见刘宇又在客厅里，赤裸着上身，露出那充满力
量的上身，在做着仰卧起坐。

　　「呼……不冷……小姨，饭在桌上……呼……你先吃吧……」

　　一边做着仰卧起坐，一边喘着气的刘宇断断续续的说着，身上的汗水顺着那
充满线条感的肌肉流下，竟然让江雪琴恍惚了一会，呆呆的看着刘宇身上的肌肉。

　　回过神来，江雪琴才不好意思的进了卫生间，洗漱完吃早餐的时候，她都还
在想着外甥年轻强壮的身体。

　　「记得，以前他也有一身肌肉……」

　　思绪突然回到了十几年前，江雪琴记得当初自己还没有跟吴福在一起的时候，
吴福当时还是一个学校里的风云人物。

　　那个时候，吴福因为运动神经发达，经常会代表学校参加一些运动项目，甚
至还得了不少的奖励。

　　而自己认识丈夫的时候，那会已经毕业了，因为自己在上学时就见过吴福，
所以一直对这个喜欢运动的阳光男孩很有好感，只是那个时候，身为学生的自己
那敢去谈恋爱。

　　之后两人相识到相恋，再到结婚，江雪琴一直都很喜欢丈夫吴福因为喜欢运
动，而锻炼出来的肌肉。

　　可惜的是，自从丈夫去参军伤了身体后，回来后便一蹶不振的沉迷在烟酒中。

　　为此江雪琴当时还经常会埋怨吴福，可惜的是，因为打牌喝酒抽烟，吴福早
已经把锻炼身体给抛到脑后了。

　　而曾经健壮有力的身体，也慢慢的成了现在啤酒肚，再也看不出一丝年轻时
的痕迹。

　　而自己的儿子，也是一直缺乏锻炼，虽然说是因为将时间都投入到了学习中，
自己儿子也长的不矮，如果儿子多锻炼身体，再配上这等身高，估计也能长的壮
点，而不是现在这般瘦弱，单薄。

　　再看看如今刘宇的身材，真是又高又壮啊，那一块块肌肉应该都很硬吧，想
到上次靠在刘宇胸膛上的感觉，江雪琴的脸颊都有点红了。

　　但是不可否认的是，许久未曾再见过浑身充满肌肉，加上那由肌肉而组成的
线条，这一切都让江雪琴想看，又不敢看，因为看着刘宇强壮的身体，她会心跳
加速！

　　这会坐着一边吃着早餐，一边看着刘宇在锻炼身体，江雪琴甚至有种错觉，
这早餐怎么这么好吃……

　　仰卧起坐做完，刘宇又继续做起了俯卧撑，身体快速的下压，再抬起，好似
完全不会累似的。

　　做了差不多５分钟，刘宇才起身，走到餐桌边上，坐下休息了一会，才吃起
早餐。

　　近在咫尺的强壮身体，散发着强烈男人气息的味道，一下扑面而来让江雪琴
的脸又红了，匆忙的吃了两口，放下碗说了一句「小宇你慢慢吃，一会好了喊我。」
然后便逃跑似的回了房间。

　　这让刘宇有一种胜利般的感觉，也让刘宇晚上回来后，也要锻炼一会身体，
为的就是能看见心爱的人儿脸上露出的那抹娇羞的神态。

　　江雪琴其实很想让刘宇注意下分寸，别天天在家里裸露着身体，但是不知道
是不是自己的想法在作祟，她始终开不了口，甚至还在心里为刘宇找了个借口。

　　「小宇比自己当成最亲的人，所以才会在自己面前不拘一格吧！」

　　只是江雪琴也有一个秘密，那就是天天看着刘宇那强壮线条分明的身体，特
别是那让她特别有好感的八块腹肌，都会让她早上起来摸着湿漉漉的睡裤，为昨
晚做的春梦而羞涩不已。

　　刘宇每天看着江雪琴不时展露出的楚楚动人的模样，心里暗喜之余，也更加
放开自己，开始了更为大胆的行动。

　　姨甥俩天天都在一起生活，工作，之前吃完晚饭的习惯也没遗忘，两人依旧
会趁着不忙，出去散散步，谈谈心。

　　只是江雪琴也不知道从那天开始，外甥刘宇牵着自己的手时，自己竟然没有
反抗的想法，而是会因为羞涩而别开头，或者是嗔怒的说刘宇两句，手却依旧让
刘宇握着。

　　「小姨，你的手好冷啊，我帮你暖暖吧。」

　　就比如现在两人散步的时候，刘宇突然就双手握住江雪琴雪白冰凉的玉手揉
搓着。

　　「啊，嗯……谢谢小宇。」

　　虽然双手被外甥握着让江雪琴羞涩难耐，但是那双极有安全感又带着火热温
度的手，给她的感觉确实很暖，暖到心里，于是也就不挣托刘宇的手，任他握着。

　　「好……好了，小姨的手不冷了，我们走吧。」

　　江雪琴也不知道被刘宇握了多久自己的玉手，只是当她不经意之间抬头看见
刘宇那深情的眼神时，她才慌乱的挣开了刘宇宽厚的手掌。

　　「小姨等下，你的头发乱了。」

　　江雪琴的头发不长，齐肩短发，工作时会扎个马尾，让自己显得精干一点。
而平时一般都是放下，让一头秀发自然的垂在肩上。

　　刘宇一手将想要逃跑的江雪琴拉进了自己的怀里，双手环着江雪琴的婀娜多
姿的柳腰，轻轻的在江雪琴光洁的额头上吹了一口气，将那一丝散乱的秀发吹开。

　　「嘤咛……」

　　刘宇火热的气息扑面而来，让江雪琴不由的嘤咛一声，感觉自己又回到了那
个雨夜，外甥魁梧的身体将自己保护在怀里，怕自己被雨淋湿。

　　娇躯一下软倒在刘宇的怀里，若不是刘宇抱着自己，江雪琴甚至觉得自己已
经摔在了地上。

　　刘宇目的达成，自然是见好就收，他也怕自己的举动会让江雪琴事后醒悟过
来，以为自己对她有不轨的想法，从而再一次疏远自己。

　　「好了小姨，我们回去上班吧。」

　　刘宇很自然的松开了江雪琴，提醒着陷入男人气息中的江雪琴。

　　「嗯……回去吧。」

　　江雪琴飞快的转过身，深怕自己已经羞红的脸蛋让外甥看见，从而让刘宇产
生误会。

　　等晚上打烊后，俩人一起回到家，上楼的时候，刘宇还会趁机握着江雪琴的
一只玉手，声称怕小姨摔倒，自己反应不过来，所以如果自己握着手的话，就不
会怕出现这种意外。

　　日子就在这种让江雪琴心暖又娇羞的状态中一天天过去，早上如果是江雪琴
早起做早餐，刘宇还会趁机在江雪琴身后搂住她多一分则胖，少一分则瘦的柳腰，
贴在江雪琴的身后说着一些笑话或是贴心话。

　　这让江雪琴有时候连锅铲都差点拿不稳，外甥刘宇赤裸的上身紧紧的贴在自
己的背上，一呼吸就能感觉到刘宇那充满男人气息的呼吸，这一切都让她心跳的
砰砰响。

　　而刘宇见江雪琴对自己这种亲热的举动并不反感，于是他也决定加大力度。

　　这一天下班回家上楼的时候，刘宇特意让江雪琴走在了自己的前面，他则是
用火热的视线盯着江雪琴丰满浑圆的翘臀，在胯下那根肉棒涨到最粗大的时候，
趁着江雪琴开门一下撞在了江雪琴的身上。

　　「嗯啊……」

　　江雪琴只感觉突然被人撞了一下，自己浑圆的屁股上还被一根火热的，硬硬
的东西撞了一下。她知道这会会撞在自己身上的人只有刘宇，也知道那根东西是
什么。

　　江雪琴还没来得及说话，刘宇就先一步道歉道：「不好意思小姨，刚刚在想
事情，没注意到你停下了，抱歉抱歉。」

　　「嗯，没事，下次不要这么冒失了。」

　　江雪琴低低的回了一句，门也被她打开，快步的走了进去，只是她心里却羞
羞的想着：想什么事情那根东西会硬起来？

　　刘宇见这样江雪琴都没生气，于是从这个晚上开始，他便经常找机会，用自
己硬起的膨大的下体，不小心的在江雪琴丰满浑圆的臀部上一蹭而过。

　　虽然刘宇想正面蹭一蹭，或是借机在抱着江雪琴的时候用自己的大肉棒蹭一
下，但是在考虑到这样做的风险后，刘宇也只能放弃了这个诱人的想法，只是时
不时的蹭一下江雪琴的臀部。

　　每次都把江雪琴弄的脸红心跳，想说两句刘宇要注意男女之别，但是看着刘
宇脸上那单纯而阳光的微笑，她又觉得刘宇或许是无意的。

　　只是不说刘宇，江雪琴又觉得很苦恼，每次被那根硬硬的东西贴上来，都让
她浑身像是过电般酥麻，而且晚上的春梦也越来越频繁。

　　也幸好丈夫前几天又回了老区，不然江雪琴还真怕天天起来裤子都是湿的会
让丈夫起疑。

　　今晚睡到半夜，江雪琴又醒了，这几天她几乎每晚都会因为下身的凉意而惊
醒。感受到下身的凉意，以及湿漉漉的裤子贴在身上的不适感，一脸通红的她起
身将裤子换了。

　　换上干爽舒适的裤子，江雪琴躺在床上，却怎么也睡不着了，一闭上眼睛，
梦里那些淫秽的场景就会浮现在她的脑海里。

　　这让江雪琴又是苦恼又是羞涩，在床上辗转反侧的躺了半个小时，还是没有
丝毫睡意，反而有点更精神了。

　　「讨厌死了！」

　　拍了一下床垫，江雪琴娇嗔一声，一股尿意突然来袭，于是江雪琴决定起来
上个厕所。

　　因为性子使然，江雪琴不管是做事还是走路，都是轻手轻脚的，所以除了下
床和开门的时候发出了一丝声响，加上一双玉足隐藏在棉拖下，走起路来更是无
声无息的。

　　刚走出房门，江雪琴就发现厕所的灯亮着，见门没有关好，也只是以为刘宇
一时粗心忘记了关灯。

　　「或许是小宇白天太累了吧……」

　　江雪琴在心里想着，脚下却没有停顿，径直的走到了离卫生间不足３米的地
方，那穿着棉拖向着前踏的玉足却是硬生生的停在了半空中。

　　「天哪，那是什么东西？这是人能拥有的吗？」

　　这一刻，江雪琴脑海中回荡的只有这个念头，那堪比她小臂粗大的男性特征，
让她呆呆的将视线放在上面，久久没有回过神来，以至于刘宇手上拿着什么都没
有注意到。

　　视力极好的江雪琴能够看清，那那巨大的龟头上，因为刘宇的撸动而流出透
明的前列腺液，即使隔着几米远，江雪琴仿佛也能够感觉到这根跟驴玩意差不多
的肉棒所散发的热量。

　　江雪琴不禁回忆着自己到底有多久没见过，这般气势汹汹的肉棒，十年？还
是更久？她记不清了，这一刻，江雪琴的脑海里，只有这一根火热的肉棒！

　　江雪琴看见刘宇的大手抓在根部，那根粗粗的肉棒都还露出了一半，她不禁
比划了一下，然后得出了一个她不敢相信的事实！

　　那就是，这根又粗又长的肉棒，竟然有２０厘米这么长！

　　「这么长，又这么粗，插进去会把人捅穿吧？会不会撑坏哪里？」

　　想到这里，江雪琴不禁发出一声嘤咛。

　　「呼……好香……小姨的味道好香……」

　　刘宇早就从镜子上的一个角落看见了江雪琴，本来他还害怕会把小姨吓坏，
但是之后他发现江雪琴竟然没有离开，而是在门外偷偷的看着，这让刘宇突然有
了一种另类的刺激感，于是他故意发声，吸引着江雪琴。

　　江雪琴被刘宇的声音惊醒，终于艰难的将视线从那根杀气腾腾的肉棒上移开，
抬头一看，又看见了让她心跳加速的一幕！

　　自己那聪明懂事，高大威猛的外甥，竟然拿着自己脱下的丝袜在闻！而且闻
的还是味道最浓的脚尖以及胯下那个部位！

　　江雪琴呆呆的看着刘宇对着自己的丝袜，做着淫秽不堪的事，那可是自己穿
了一天的丝袜啊，那上面的味道得多臭啊？还有那里，那里会留下尿骚味的吧？
他怎么还闻的有滋有味的？

　　江雪琴一双杏眼睁的大大的，眼里水波流转，痴呆了似的看着刘宇的变态行
为，直到刘宇突然又做了一个举动，这个一脸红潮的美妇人才忍不住发出一声呻
吟。

　　「唔呜……」

　　江雪琴突然看见，刘宇竟然将自己的丝袜含在嘴里，撸着那根凶器的手快速
的来回套弄，这让她那只葱白如玉的小手没来得及掩住自己的小嘴，那一声呻吟
将这平静的夜晚打断，也使的刘宇的动作僵硬的停下，转过身呆呆的看着江雪琴。

　　「小姨……」

　　嘴里还含着江雪琴丝袜的刘宇喃喃的喊了一声，那根被撸的龟头通红的肉棒
正高高挺起的对着江雪琴！

　　「啊！」

　　江雪琴一声尖叫，转身跑回了自己的房间，随手关上门，扑在自己的床上！

　　「扑通扑通」

　　那快速跳动而响起的心跳声，在这个安静的卧室里更是清晰！

　　「真的好大！好粗！」

　　脑海中还残留着那根大肉棒对着自己时的画面，想到平时就是这根驴玩意不
时的磨蹭自己，江雪琴两腿一紧，紧紧的并拢在一起！

　　这一并拢，江雪琴才发现自己刚换没多久的内裤又湿了。

　　「他怎么可以拿我的丝袜做这种事，还吃进嘴里……」

　　想到刘宇最后竟然把自己的丝袜放进嘴里，江雪琴就羞的不敢睁眼，但是内
心深处，却有一丝淡淡的喜悦。

　　大约过了十几分钟，江雪琴才从这种又羞又恼的状态中脱离出来，随着冷静
下来，江雪琴又觉得继续这样放任刘宇拿自己的贴身衣物手淫，会影响到他的身
体健康，而且他刚刚手淫了多久？怕是有大半个小时了吧？江雪琴想到了这里，
看了下时间，得出了这个惊人的结论！

　　「不行，我要找他说一说，这种事不能再做了！」

　　「可是……这好羞人啊……」

　　在江雪琴逃回房间的时候，刘宇也放下了手中的丝袜，把刚刚差点没忍住射
精的大肉棒塞回裤子里，走出了卫生间，空气中仿佛还有江雪琴留下的清香。

　　想到以江雪琴的性格，接下来估计就会找自己谈一谈了，于是刘宇直接回了
自己的房间，安静的在脑海中排演着一会两人相谈时的场面，把脑海中的理由再
重复了一遍，发现没什么问题后，便安静的坐着，等着江雪琴上门。

　　「小宇……你睡了吗？没睡的话，小姨想跟你说说话。」

　　２０分钟后，听见敲门声以及江雪琴那软软的声音时，刘宇露出一丝笑容，
他就知道，小姨肯定会来找自己的。

　　调整了一下心态，刘宇回应道：「还没，小姨……要不明天再说？」

　　「不行……」

　　听见刘宇拒绝的声音，江雪琴一下把门打开走了进来，看着仿佛做错事的刘
宇，心里也有一丝心软，但是随后又坚决的说道：「小宇，别紧张，小姨不会骂
你的。」

　　房间里除了床，就一张椅子可以坐人，而椅子正被刘宇坐着，江雪琴犹豫了
一下，还是选择坐在了床上。

　　「小宇，我知道你这个年纪的男孩有时候难免会……会那个，但是……但是
你也不能拿小姨的……小姨的丝袜做这种事呀。」

　　太羞人了，江雪琴在心里说道，与刚刚还用那根驴玩意对着自己的外甥说这
些事，让她都很不好意思，甚至想转身离开。但是为了防止外甥在歪路上越走越
远，她硬是强忍着羞涩，断断续续的将这句话说了出来。

　　「小姨，我不是故意的，我这是有原因的。」

　　刘宇低着头，整个人显得有点失落与惭愧。

　　「原因？这……小姨理解你可能那方面比较……比较冲动，但是就算有原因，
也不能做这种事呀。」

　　刘宇眼角的余光看着江雪琴那一脸娇羞又坚决的态度，心里一笑，起身从抽
屉里拿出了早就准备好的诊断书，将之举到了江雪琴的面前。

　　「以前我在Ｓ省打工的时候，跟朋友出去玩，结果因为朋友的原因，我跟朋
友两个人跟对方几个人打了一架，当时我……我的阴茎受了伤，虽然事后检查没
有问题，但是……我后面就一直……一直射不出来了……」

　　「后面在店里认识了贾医生，我就找他帮我检查了一下，他说我这是应激性
射精障碍……」

　　刘宇的声音显得有点消沉，到最后不知道是因为难过还是害羞，声音也越来
越小，但是却能让江雪琴听的清清楚楚。

　　江雪琴虽然讲注意力放在了这张诊断书上，但是刘宇的话她还是听的清清楚
楚的，听见刘宇说他那根驴玩意射不出来时，江雪琴不知道什么原因而抖了一下。

　　「应激性射精障碍？这是什么病？」

　　江雪琴岔开话题问道，一方面是好奇这个病，一方面也是因为刘宇说的让她
感觉太羞人了。

　　「我也不是很懂，医生说这是心理原因而造成的，目前是没有药可以治疗的。」

　　「那就没得治了？那你以后怎么办？」

　　听见没有药可以治，江雪琴的情绪有点激动，紧张的看着刘宇。

　　「也不是不能治……就是要多刺激它……再配合一些药，医生说这样坚持下
去，恢复的可能性还是很大的。」

　　「但是……如果３０岁之前不能恢复射那个……那男性功能也会完全丧失
……」

　　「那……就算这样……那你也不能拿我的丝袜……做……做……」

　　看着一向坚强像个男子汉保护自己的外甥竟然说着说着流下眼泪，江雪琴也
不好意思把变态两个字说出口。

　　「那个……我是……因为看电影和黄色小说都没有感觉了，以前还能发泄出
来……只是自从来了这边之后就那个了……」

　　刘宇将头埋进手臂里，声音低低的，带着一丝哭腔缓慢的说着。

　　「来到这里？」

　　江雪琴听到这里，不禁在脑海中想了一下，一个让她内心深处既喜悦又羞涩
的念头浮上心来：难道，难道小宇他？

　　「嗯……来到这里见到小姨后……我就对那些电影什么的，甚至现实中的女
孩也没兴趣了……所以我才拿……拿小姨你的丝袜做这种事……」

　　「砰砰砰」

　　江雪琴仿佛听见了自己的心跳声，而且她即使没有照镜子，也知道自己一定
脸红的不得了。自己的猜想竟然是真的，这个高大强壮的外甥竟然真的对自己动
了情！

　　想到刚刚不久前自己还在梦中和眼前这个男人缠绵，用那根比梦中还要粗长
的肉棒狠狠贯穿自己的身体，江雪琴的双眼里一片湿润，两眼水汪汪的。

　　「我真的好怕对不起我妈，也好怕自己一生都没办法传承后代，小姨，我该
怎么办？」

　　刘宇的话将正在想着，怎么将外甥引到正确的路上的江雪琴打断，让江雪琴
一下想起了半年多前，自己跟堂姐的谈话，堂姐含泪哀求自己帮她照顾好刘宇，
别让他一个人孤苦伶仃的活着。

　　「这这这……那小宇你……你以后想的时候……你找小姨……小姨给你拿干
净的……别像今晚一样，那么脏还……还放进嘴里。」

　　虽然这番话让江雪琴羞涩难耐，但是想到刘宇只剩下自己一个亲人，她硬是
忍着羞意，将这句话说了出来。

　　虽然江雪琴说的很小声，但是刘宇一直竖起耳朵注意着江雪琴，所以刘宇还
是将江雪琴的话给听清楚了。当听到小姨说想要的时候找她时，刘宇还一阵兴奋，
没想到的是说的找她要丝袜，不过刘宇也知道，温婉贤淑的小姨能做到这一步已
经很不容易了。

　　不过没事，自己还有一招！

　　「那个……小姨，你的丝袜现在我也好想没有感觉了……就是一直都很想射
……又射不出来……今晚我在厕所弄了……弄了一个小时，都没弄出来……」

　　一直对外甥刘宇很是信任的江雪琴听见外甥竟然说，他在厕所里弄了一个小
时，这让本来以为只是半个小时左右就已经惊为天人的江雪琴震惊不已！

　　「天哪……一个小时，这要是用在女人身上……还不得把人弄死……」

　　从来没想过这种事能这么持久，江雪琴不禁拿自家丈夫跟刘宇对比了一下，
那明摆着的结果让她一时之间呆呆的，双目无神的看着低着头的刘宇。

　　「那该……那该怎么办……」

　　或许是突然看见一直以来用那强壮的身躯保护自己，不让自己受伤的男孩突
然露出脆弱的一面，沉默了许久的江雪琴突然低低的问了一句。

　　刘宇精明的双眼里闪过一道光芒，弯弯绕绕这么一大圈，终于从那张诱人的
红唇里，听见这句自己一直期待着的话了！平复了一下内心的激动，刘宇抬起头
双眼泛泪，带着乞求的语气：

　　「小姨……你能不能用手帮我……我知道这个请求很过分，可是我实在没有
办法了，我现在满脑子都是小姨你，别人我一眼都不想看……」

　　「啊？啊！这怎么可以……就算小宇你这么说……小姨也不能帮你这个…
…这个啊……」

　　听见刘宇竟然说要自己用手帮他，这把本就有点忐忑不安的江雪琴吓了一跳，
下意识的就拒绝了刘宇，只是看着刘宇那失落，沮丧的模样，江雪琴又下意识的
说：「而且……而且小姨也不会……」

　　本来听见江雪琴拒绝的刘宇还在想着另外的对策，但是听见江雪琴又说了一
句，这让他心里一喜，知道自己的离成功只有一步之遥了！

　　「小姨！很简单的，就像刚刚你看见的那样……用手抓着上下套动就可以了！」

　　「可是……这……这……」

　　听见刘宇这么直白的话语，江雪琴左右为难的说不出话，不知道该怎么回答
刘宇。

　　「小姨你放心，我保证不会把我们的秘密泄露出去的，求求你，小姨，帮帮
我！」

　　刘宇突然起身，单腿跪在江雪琴面前，刚刚握过自己肉棒的双手抓着江雪琴
的两只玉手，力度既不会太重，捏疼江雪琴，又不至于太轻，让江雪琴感受不到
自己的决心。

　　「那……那好吧……不过你要保证不会说出去……而且……而且这个要怎么
做小姨是真的不会……」

　　不知道为什么，当刘宇那宽厚的手掌握着自己的手时，江雪琴突然鬼使神差
的答应了刘宇的荒唐请求，心跳也在自己答应的那一刻停止，紧接着才继续跳动。

　　「很简单的小姨，我教你！」

　　刘宇不知道自己该怎么形容这一刻的心情，他只知道，当江雪琴答应的那一
刻，自己仿佛比小时候拿到心爱的玩具还要开心。付出了几个月的努力，终于在
这一刻得到了回报！

　　于是振奋的刘宇决定趁着这美好的机会，将小姨玉手的第一次先完全拿下！
快速的起身将本来就没穿内裤的大裤衩直接脱下，露出那早就肿胀的青筋毕露的
黑紫色粗大肉棒，杀气腾腾的指着江雪琴！

　　「啊！」

　　再一次目睹这根非人的凶器，而且还是近在咫尺的指着自己，还没做好准备
的江雪琴被吓的双手捂着自己的红唇，却依旧发出了一声惊呼。

　　不足３０厘米的距离，看着这根又粗又长的肉棒，江雪琴才发现，之前在卫
生间门外所看见的，不过是冰山一角而已。

　　现在摆在自己眼前，江雪琴才知道，这根凶器带给她的震撼有多么的大。

　　见江雪琴被自己粗大的肉棒所震慑，刘宇露出一丝得意，紧接着便收敛表情，
用自己的右手握着高高挺起的肉棒根部，将那粗大的龟头对着江雪琴的玉脸，轻
轻的套动着。

　　「小姨……对不起，它一直硬着，刚刚卫生间出来后都没有软下去，我实在
是受不了了，涨的我好痛。」

　　略带痛苦的语气一下让江雪琴回过神来，甚至让她忘了现在用这根凶器对着
自己的是自己的外甥。她可是知道的，一直这么硬着，很容易就会出问题，到时
候别这个还没治好，另外一个毛病又发生了。

　　「小宇……你快点……射出来……一直憋着会憋出毛病来的……」

　　「可是我射不出，小姨，帮帮我……」

　　刘宇边说边伸出左手，抓住了江雪琴的玉手，那只葱白如玉的玉手在他手上
稍微挣扎了一下，便放任着刘宇的大手将它握住。

　　「我……我……」

　　江雪琴的心一下提起，那只温暖的大手正在将自己的手往那根凶器上带，直
到停在凶器的上方，江雪琴紧张的想说些什么，但是又不知道该说什么，就这么
呆呆的看着刘宇将自己的手放在了他的凶器上！

　　好热！玉手握在肉棒上，江雪琴一个激灵，想把手撤开，却被刘宇的手死死
按住。

　　手上传来那烫的她心慌慌的温度，江雪琴才确定自己的手真的握住了刘宇的
肉棒，那根超过她认知的肉棒！

　　烫，硬，粗，这是自己的玉手握住肉棒时，第一时间传达到自己大脑的三个
字，这一刻仿佛失去意识般，就这么呆呆的握着这根粗长的肉棒，江雪琴这一刻
甚至都不知道这是真实存在的，还是自己依旧在梦中。

　　「哦……」

　　终于用肉棒感受到心心念念的佳人玉手的温度，柔软，刘宇发出一声似满足
的呻吟，被江雪琴玉手握着的那根肉棒仿佛又粗了一分。

　　感受到江雪琴就这么僵硬的握着自己的肉棒，刘宇伸手握在江雪琴的玉手上，
带动着江雪琴的玉手，在自己的大肉棒上套弄着。

　　虽然江雪琴的玉手因为生活而显得有一丝粗糙，但是刘宇反而觉得这略微粗
糙的玉手，给自己带来的感觉更强！

　　「小姨，你就这样上下套弄就可以了，试试。」

　　自己带动着江雪琴的玉手虽然也很舒服，但是始终是差了一点，于是刘宇开
始引导江雪琴，让她主动去套弄自己的大肉棒。

　　「嗯……」

　　江雪琴呆呆的应了一声，好似依旧被这根粗大的肉棒勾走了魂，机械的套弄
着。

　　「这就是小宇的肉棒……真的好粗，好硬，烫的手心暖暖的……」

　　肉棒上传来的温度让江雪琴在脑海里不断的评论着这根肉棒。

　　「天哪……好挺……好大……」江雪琴偏过头，虽然尽力不往肉棒这里看，
可是肉棒的气味却钻进她的鼻孔，肉棒的热度更是从手心里不断的传到她心里，
她竟然感觉到自己的私处有些痒了。

　　「哦！它更硬了，更大了，好粗！自己的手指已经是纤长类型的了，但一手
竟真的握不住，无论自己怎么努力，握着它的手的拇指和食指始终无法互相触碰，
好粗！」

　　江雪琴惊讶的发现刘宇这根肉棒在自己的手上，竟然又变粗了一分，这让她
脑海里全是这根肉棒的影子。

　　「小姨，两只手一起来。」

　　刘宇抓过江雪琴另外一只紧紧抓着床单的玉手，将它搭在自己坚硬如铁的肉
棒上。

　　「好长，自己两只手握着，竟然还露出一截，这颗龟头好大，上面流的是前
列腺液吗？」

　　龟头上流出的一滴透明色粘液，让江雪琴突然闻到一股浓浓的男人气息，这
股味道让她不禁加快了速度，两只玉手在肉棒上生涩却又快速的套弄着。

　　「小姨……好舒服……再快点……小姨，我好喜欢你……」

　　耳边听着外甥刘宇的哼哼声，让江雪琴一下子回过神，「是啊，这是自己的
外甥，自己正在用手套弄着他的肉棒！」

　　强烈的刺激感，禁忌感一下冲上大脑，江雪琴竟然主动的抬起头，看着刘宇
的脸，双手一刻不停的撸着刘宇的肉棒。

　　「小姨，小宇好舒服，小姨，你好美！」

　　看着江雪琴双眸含羞一脸绯红的模样，刘宇用深情的目光看着江雪琴，同时
夸赞着她。

　　或许是受到了激励，或许是太过羞人，江雪琴不敢再看刘宇，低下头看着手
上这根粗大的肉棒，那巨大的龟头就好似睁开眼在看着她。

　　「呜……好浓的味道……」

　　江雪琴都不知道，自己怎么会越靠越近，近的不用呼吸，就能闻到这股从肉
棒上散发的味道。

　　不知不觉间，刘宇渐渐的有点支撑不住了，虽然江雪琴的动作还很生涩，让
自己的快感稍微弱了点，但是只要一低头看见自己的小姨，正用她的两只玉手，
在给自己套弄着肉棒，他便会兴奋的马上想射出那股憋了很久的精液！

　　「小姨，再快点……小宇有感觉了……」

　　听见刘宇的话，江雪琴感觉自己的努力没有白费，双手的动作也随之加快，
两只玉手同时握着这根粗大的让她心慌的肉棒，快速的套弄着。

　　刘宇终于忍不住了，低下头看了一眼正痴痴的看着自己肉棒的江雪琴，肉棒
一阵抽搐，一股精意同时涌上大脑，大吼一声：「射了！小姨我射了！」

　　江雪琴听见刘宇的话，双手更是努力的撸着，但是她却忽略了自己的玉脸正
对着这根肉棒，她就这么看着那巨大的马眼张开，一道白色的液体激射而出，一
下打在了她的脸上！

　　「啊！」

　　江雪琴一声惊呼，嘴里不小心的被射了进去一股，这让她浑身一阵颤抖，看
着那一道又一道液体朝着自己射来，她闭上眼，手上的动作却没有停顿，任那腥
腥的，滚烫的液体不断的朝着她的玉脸喷射，一股又一股，射的她满脸都是外甥
白浊的浓精！简直就像是敷了一层面膜似的！

　　「呼呼……好舒服……小姨谢谢你，对不起，我刚刚忍不住了，我给你擦擦。」

　　看着如同敷了一层精液面膜的江雪琴，刘宇心里一阵满足，但是他也不敢得
意忘形，而是转身抽着纸巾要帮江雪琴擦拭那被精液覆盖的玉脸。

　　「啊！」

　　感觉到自己的脸被纸巾擦上的那一瞬间，江雪琴才回过神，尖叫一声推开刘
宇，逃也似的冲出了刘宇的房间，径直跑回了自己的卧室，将门狠狠地反锁上，
才背靠着门缓缓的滑坐在地上！

　　直到这会，脸上依旧暖暖的，那是外甥刘宇射出来的精液！外甥的精液射在
了自己的脸上！自己被外甥射了一脸！

　　江雪琴狼狈的爬起身，在化妆镜上看着自己脸上，那滚烫，腥腥黏黏的精液
在自己脸上不断的顺着光滑的脸颊滑落。

　　依稀记得，自己好像还咽了一口下去，摸着自己嘴唇的江雪琴想着刚刚猝不
及防之下，将外甥的精液咽进了肚子，那可是以前自己丈夫苦苦哀求都没有得到
的待遇啊，如今竟然让自己的外甥抢先体验了一把！

　　「嘤咛……」

　　不敢再想，越想江雪琴便越是觉得自己的心脏跳的越快，慌慌张张的用纸巾
将自己的脸抹干净，但是那股腥腥的味道却一直在自己的鼻中环绕。

　　「嗯……」

　　这股令江雪琴又羞又躁的味道，将她熏的头晕目眩，终于还是像做贼一般的
打开房门，见刘宇的房门是关着的，她才松了一口气，匆匆的向着卫生间走去。

　　１０分钟后，江雪琴才从卫生间里走出来，回到房间，轻轻的耸动着鼻翼，
却依旧感觉那股味道还环绕着自己，脸上也仿佛还残留着那股温度。

　　刚想躺回床上，江雪琴才发现，自己之前刚换过的睡裤和内裤竟然是湿的！

　　为什么自己一直没有发现内裤湿了？又是在什么时候湿的？

　　一边换着裤子的江雪琴，一边回忆着，她只记得，外甥的精液射在自己脸上
时，自己的身子也刚好抽搐了一阵！

　　这个夜晚，江雪琴躺在床上，却一点睡意都没有，外甥刘宇那粗大，温热，
坚硬的肉棒，以及直到现在，仿佛都还在她脸上粘着的浓精，那股腥味，一直都
在她的脑海，呼吸中盘旋。

　　而在江雪琴离去的那一刻，刘宇舒畅的躺在床上，胯下那根粗大的肉棒，依
旧坚挺的高高挺起，仿佛还没有得到满足，正在期待着江雪琴在一次的触碰它！

　　第二天，江雪琴看见刘宇时就低下了头，她现在想想都觉得自己昨晚简直是
疯了，怎么可以真的帮外甥手淫，甚至还让外甥射了自己一脸。

　　而刘宇看着江雪琴这幅样子，心里却是越发觉得江雪琴这幅娇羞的小女人模
样的魅力更大，对江雪琴的爱意也更深。

　　「小姨，一会我去医院复查一下……你要一起去吗？」

　　「不……不了，你自己去吧，路上小心点。」

　　江雪琴的声音仿若蚊状，小的不能再小，同时也低着头，不敢看刘宇。

　　「小姨，谢谢你帮我治病！」

　　听见刘宇的话江雪琴愣了一下，对啊，自己这是在帮外甥治病啊，自己何必
想那么多？没错，自己这是在帮外甥治病！

　　江雪琴这么告诉自己，然而却忘了昨晚她睡裤跟内裤湿的能拧出水的事实。

　　见江雪琴状态好了一点，刘宇也稍微安心了一点，他真怕江雪琴会因此而再
一次疏远他，毕竟这一次自己可是射在了她的脸上。

　　吃完早餐后，两人互相告别，江雪琴去了饭店，刘宇则是等江雪琴走了，才
向着贾岛家赶去。

　　再一次见到贾岛，在贾岛不是很欢迎的表情中，刘宇说明了来意，并隐隐的
威胁着贾岛，这次是最后一次，同样只是给自己开一张诊断书。

　　贾岛沉默了一会，终于还是答应了刘宇，两人一起去了医院，贾岛按着刘宇
的要求，将诊断书写好，交给了刘宇。

　　「记住，现在你我两清，以后咱俩谁也不认识谁。」

　　「嘿嘿，贾大哥，你再给我弄点麻醉药和春药，放心，这个我按你的价格给
你钱！」

　　听见刘宇的话，贾岛在脑海中沉思了一会，想着反正卖谁不是卖，而且因为
这件事自己也准备辞职，免得到时候发生意外。

　　假意的拒绝了一番，最后贾岛才同意卖给刘宇两种药，并嘱咐刘宇小心点用，
别用量过多把人整出事。

　　刘宇连连点头，顺便感谢了贾岛一番，在贾岛摆摆手说着不用的同时，刘宇
离开了医院。

　　先回到家把药藏好，刘宇才赶去店里帮忙。

　　忙碌了一天后，姨甥俩一起回到了家里，路上的时候气氛有点安静，江雪琴
是还有点不自在，刘宇则是在脑海中在一次的演算，以防止那个环节出错。

　　「小宇……今天医生怎么说？」

　　江雪琴觉得自己作为刘宇的长辈，而且还参与到了刘宇「治病」的过程中，
那么理所当然的要关心一下。于是即使她心里还很尴尬，但是也强忍着羞涩问道。

　　「小姨，医生建议我保持现在的状态，每周最少要……要射两次，坚持一个
月以后，如果不会再反复就证明我能治好。」

　　「给，这是医生开的诊断书。」

　　江雪琴接过刘宇手中的诊断书，一点一点的看着诊断书上的内容。

　　基本都跟刘宇说的一致，江雪琴暗暗点头，看着最后一行的医生建议上写着：
患者现在精神压力过大，建议患者放宽心态，不要让自己因为精神上的原因而造
成过大的压力，让一切前功尽弃。

　　「那自己看来要注意点了，不能刺激到小宇，免得他以后……」

　　江雪琴在心里暗暗的说道。

　　见江雪琴已经看完这张诊断书，刘宇便宜说道：「小姨，这之后要继续麻烦
你了。」

　　「嗯……」

　　江雪琴还在想着诊断书上的事，也没仔细听刘宇的话，闻言便下意识的答应
一声，反应过来后才意识到外甥说的「麻烦」是指什么。

　　急忙慌张的摆摆手，婉拒道：「小宇，这个……这个你再试试别的方法好不
好，小姨也不合适这样一直帮你。」

　　「可是……我试过了，今天早上我自己弄了一个多小时……一点感觉都没有。」

　　刘宇显得很消沉，无奈的语气让江雪琴一时之间不知道该说什么，可是刘宇
又是自己的外甥，这让她很为难。

　　「小姨，一周就两次，而且昨晚你也试过了，很简单的，小宇求你了。」

　　一句句哀求在自己耳边响起，想到刘宇对自己的好，江雪琴鬼使神差的答应
了。

　　「嗯……小宇别难过，小姨答应你，帮你那个……」

　　「真的？谢谢你小姨！小宇会一辈子对你好的！」

　　「激动不已」的刘宇一下将面前的江雪琴拥进怀里，双手紧紧的环在江雪琴
的柳腰上，将江雪琴狠狠的抱住！

　　「唔哦……」

　　猝不及防的被刘宇抱住，江雪琴还没反应过来，就感觉一根又粗又硬的东西
顶在了自己的两腿之前，狠狠的在自己的私处刮过，让她双腿发软的同时，一声
娇吟也从那张红唇里响起。

　　「天哪……是那个……昨晚自己用手感受过的……好粗……好硬……」

　　江雪琴当然知道顶着自己的是什么，这些想法一下就从她的记忆深处涌出来，
让她羞红了玉脸。

　　「小宇，你记住，小姨这是帮你治病，你不能胡思乱想，也不能让任何人知
道！知道吗？」

　　急忙将刘宇推开，江雪琴怕再让刘宇抱一会，自己会在外甥面前露出丑态，
那是她不能接受的。并且推开后，江雪琴马上警告着刘宇。

　　刘宇马上激动的点点头，并且为了表示自己的诚意，刘宇还举起一只手说：
「小姨，我发誓，如果我告诉别人，我就……」

　　听见刘宇要发誓，江雪琴急忙伸手捂着刘宇的嘴，并且说道：「好了好了，
小姨相信你。」

　　刘宇点点头，表示自己明白了，被江雪琴玉手捂着的嘴唇，却趁机在葱白如
玉的手心上，随着点头的动作而滑动。

　　江雪琴没有注意到这个，见刘宇便点点，再叮嘱了两句后，便去洗澡了。

　　之后的一个月里，刘宇每天除了在工作上更多的帮助江雪琴，剩下的便是期
待着的那每周两次的「治疗」。

　　是的，江雪琴或许是为了说服自己，给这个事冠了一个名：治疗，每次到了
时间，刘宇便会跟她说一声：「小姨，今晚又到治疗的时间了。」

　　那么江雪琴便懂了，洗完澡后便会去刘宇的房间里，用自己的双手帮刘宇
「治疗」。

　　而除了第一次被射了一头一脸，接下来的一个月里倒是没有再出现过这种情
况，或许也是因为次数多了，江雪琴熟练了，所以每次在刘宇要射的时候，她便
会将早就准备好的纸巾铺开，将这些滚烫的浓精接在纸巾上。

　　然后即使每次都用上了４。５张纸巾，那滚烫的浓精都会渗透纸巾，烫的江
雪琴的玉手一阵酥麻。

　　让她宽慰的是，外甥刘宇果然有遵守自己的承诺，每次都是乖乖的站着或者
坐着，没有一丝逾越之举，仿佛好像是真的只是在做着「治疗」一般。这也让江
雪琴感觉自己的一番苦心没有白费。

　　江雪琴不知道的是，刘宇算准了她是一个内心极度传统保守的人，知道这种
事江雪琴不可能放下颜面去询问医生，再加上对堂姐的承诺，一定会为她自己守
住秘密，再加上这是一件有关男人颜面的事。

　　所以刘宇就没担心过这件事会被江雪琴知道，除非是贾岛泄露或者自己告诉
她，不然这个秘密永远都不会被江雪琴知道，而这一个月下来，果然如他所料，
一点问题都没有发生。

　　让刘宇更加放心的是，贾岛这个猥琐医生，在把药卖给自己的第三天，就从
医院里辞职不干了。据他走的时候说的，那就是他也怕出事了跑都跑不掉，而且
每天还心惊肉跳的，所以趁早离开，去云南那边换点事来干。

　　这一个月后半段时间里，刘宇拿出了之前在贾岛那里购买的春药，每天都会
在江雪琴的食物或者水里加入少许的春药，让江雪琴每天早上起来，内裤那里都
是湿湿的。

　　而在江雪琴给自己「治疗」的那一天，刘宇会特意的加大药量，让江雪琴帮
自己「治疗」的时候，双眼一片迷离的看着手中的粗大肉棒，甚至有一次江雪琴
还差点想把这个散发着勾人气息的肉棒，含进嘴里。

　　而在「治疗」结束后，江雪琴第一时间便是去卫生间里洗个澡，生怕自己那
想要冲破束缚的欲望彻底失控。

　　１２月就在这样从两人身边悄悄溜走，而随着１月的到来，被江雪琴送去体
验封闭式管理的儿子，吴志辉也放假回家了。

　　或许是因为年关将至，吴福去老区的时间也少了许多，也就每周去个１- ２
天，这让刘宇暗暗心急，只能在某一天趁着独处的时间，跟江雪琴约定换了一个
时间，把原来定在周一和周五晚上的时间改为了周三和周日晚上。

　　因为只有这两天里，吴福会带着吴志辉去老区，一是过去打理账目，二是带
每天沉迷读书的儿子放松放松。

　　虽然儿子和丈夫如今都经常在家，但是每到约定好的时间，江雪琴依旧会遵
守诺言，在周三和周日晚上去刘宇的房间里，帮刘宇「治疗」。

　　最近江雪琴有点奇怪，之前通常在她手里一个小时内便会射精的肉棒，在周
三的时候让她用两只手轮流弄了一个半小时，她手都酸的抬不起了，除了那巨大
的马眼会流出透明的前列腺液体，那根粗大坚挺的肉棒还是没有一点反应。

　　如果不是刘宇心痛她会累坏而强行中断了这一次的「治疗」，生怕外甥突然
病情发作的江雪琴甚至还会继续弄下去。

　　然而江雪琴不知道的是，这是她深深信任着的好外甥为了进一步侵占她，而
做的铺垫。

　　今天又到了周日，吴福照例带着儿子去了老区，明天才会回来。

　　从周三刘宇房间里出来后，这几天就一直担忧刘宇病情加重的江雪琴，第一
次主动在洗完澡后便来到了刘宇的房间里。

　　「小宇，这两天你有自己再试过吗？有没有……发泄出来？」

　　「没有，我试过了，不管我怎么弄都出不来。」

　　见刘宇沮丧的低着头，江雪琴急忙安慰道：「小宇不要紧张，这肯定是你这
两天太累了，今天我们再试一次，一定可以的！」

　　说着的同时，江雪琴第一次主动的将手伸到刘宇的腰上，帮刘宇脱下了裤子。

　　即使已经看过了好几次，但是每一次看见这根杀气腾腾的大肉棒，江雪琴依
旧会面红耳赤，心跳砰砰砰的加速。

　　江雪琴看不见自己的脸，自然不知道这一刻她的脸上满是欲望，被春药侵蚀
的身体已经迅速发情。

　　「咕噜……小宇，你别紧张，放松，小姨一定会帮你的。」

　　葱白的玉手抚上这根坚硬如铁的大肉棒，江雪琴情不自禁的咽了一口口水，
嘴里安慰着刘宇的她其实不知道，她比刘宇还要紧张。

　　「嗯，小姨你真好，谢谢你。」

　　刘宇激动的说道，肉棒在江雪琴的玉手下更是坚硬，粗大。

　　江雪琴没有再说话，专心的用自己的玉手套弄着这根让她心慌意乱的肉棒，
肉棒上散发的气息，以及手上传来的触感，让她此刻心里只有这根肉棒。

　　杏眼一片迷离，呼吸急促的江雪琴用葱白的手指在肉棒上揉，搓，撸，三路
齐下，甚至还有一只玉手的拇指指腹在龟头上轻轻的揉着。

　　这两周时间下来，江雪琴对这根肉棒已经很熟悉了，手技也不再是一个月前
那个需要刘宇带着她的新手。

　　一时之间，房间除了江雪琴急促的呼吸，以及刘宇不时被江雪琴弄到爽点而
发出的呼吸声外，再也没有别的声响。

　　「小宇，有感觉吗？想射吗？」

　　套弄了大半个小时后，江雪琴停下手，甩着两只已经酸痛的玉手，同时一脸
羞红的问着刘宇。

　　「没有……小姨……我是不是治不好了？」

　　刘宇挤出一滴眼泪，悲伤的看着江雪琴。

　　「不会的小宇，你这，这还这么硬，一定不会有事的，你别急，小姨想想办
法！」

　　见一向坚强，像个男子汉一样保护自己的外甥那么痛苦，江雪琴一边安慰着
刘宇，一边继续用一双玉手在坚硬的肉棒上套弄。

　　「小姨！我想到了，我想到办法了！这个一定可以的！就是……就是……」

　　刘宇仿佛像是抓住了救命稻草一般，振奋的说着，肉棒也在江雪琴的玉手上
一阵跳动。

　　见刘宇先是激动，接着又显失落的闭上了嘴，江雪琴不由的大急。

　　「什么办法？说啊，再难小姨也会帮你的！」

　　刘宇知道是时候了，多日的准备就是为了这一刻收获果实！

　　「就是用嘴……用嘴吸……」

　　外甥刘宇说的话清晰的传进了自己的耳中，江雪琴的双手同时一顿，充满欲
望的双眼看着这根坚硬如铁，烫的她手心一阵酥麻的大肉棒。

　　用嘴吸，用自己的嘴吸……三天前你不是想吞进去的吗？江雪琴，你还在犹
豫什么？这会可是一个好机会啊！

　　不，江雪琴你不能这么做，他是你的外甥，你的亲人！

　　脑袋里，两个声音在不断的争吵，一面是那一直克制的欲望，一面是姨甥的
身份，江雪琴茫然无措的呆愣着，手上传来的温度却让她的理智在不断的偏向欲
望。

　　「小姨，算了吧……治不好就算了，反正，我也无所谓了……」

　　见江雪琴呆呆的不说话，刘宇决定再加一把火，低沉的声音充分的表达着他
的痛苦，绝望。

　　「不，不会的！小姨答应过你母亲的，小姨我一定可以的！」

　　多日以来被春药侵蚀的身心，以及双手上传来的温热坚硬的触感，还有身为
长辈的责任感，使江雪琴抛弃了身为人妻的羞涩，下意识的蹲在了刘宇的面前，
让那根粗大的肉棒对着自己的玉脸。

　　「一定会没事的……一会能治好的……」

　　看着这根犹如铁棍的肉棒，江雪琴喃喃自语着，坚定的闭上自己的双眼，张
开那张诱人的小嘴，含住了刘宇的龟头前端，然后努力张大自己的小嘴，终于一
点点地将龟头含进了嘴里！

　　好大，好热！那股男性的味道直接冲进口腔，冲上江雪琴的大脑！

　　「哦……」

　　刘宇感到龟头进入了一个温暖的包裹中，看着蹲在自己身前的江雪琴那凹着
腮帮子的样子，心里满足极了，这个初见便勾走了自己所有心魂的小姨，终于用
嘴吃了自己的肉棒！

　　江雪琴好不容易抛弃了羞涩，含住了刘宇的龟头，但是却不知道接下来该怎
么做，只是呆呆的含着，睁开杏眼，用那双充满春情的媚眼看着刘宇。

　　「额，我也不是很懂，要不小姨你就当做是在吃棒棒糖？」

　　听见刘宇说他也不懂，江雪琴内心竟隐隐的有一种成就感，让她极度羞涩的
成就感！

　　而听见刘宇的话，她回忆着自己以前吃棒棒糖的动作，不禁用自己的小香舌
在龟头上上下扫动，一双水汪汪的媚眼看着刘宇。

　　太淫荡了，美丽温婉的小姨蹲在自己的身下，用她的小嘴含着自己的肉棒，
那根他一直想要品尝的小香舌正在自己的龟头上来回扫动，这一切仿佛让刘宇有
一种做梦的不真实感，但是身下肉棒上传来的感觉让他知道，这一切都是真的！
小姨真的在用嘴给自己吃着鸡巴！

　　「小姨，这样好舒服，而且好像有感觉了！」

　　刘宇的话让江雪琴得到了信心，无师自通的她用一只玉手抓着肉棒的根部，
在她舌头扫着龟头的同时，玉手也同时套动着这根肉棒！

　　好棒的味道，还要，我还想再吃这个味道……是从这个孔里流出来的吗？哦
……为什么这么好吃……

　　小香舌在龟头上来回滑动，马眼里流出的前列腺液体让春情勃发的江雪琴奉
如美食，当发现这个味道是从马眼里流出来的后，那根小香舌便停在了马眼上，
试图用自己的舌头顶进去，让那股味道充满自己的口腔！

　　而刘宇感觉到江雪琴的舌头竟然在钻着自己的马眼，这强烈的刺激以及巨大
的成就感差点让他没忍住，直接将精液射在江雪琴嘴里。

　　刘宇急忙在舌尖上轻咬一口，以免自己第一次体验小姨的口舌服务就这么草
草收场。

　　「小姨……好舒服……感觉好强……」

　　刘宇舒服的哼哼声仿佛让江雪琴得到了夸奖，而她所能回应刘宇的便是用自
己的舌头，更快速的在龟头上扫动，马眼上钻着。

　　在两个人都心潮澎湃的状态下，时间过去的很快，转眼就半个小时过去了，
而刘宇也不再忍耐，放松自己，让那股早就想要发泄的精意不断上涌。

　　「小姨，吃进去……我感觉快要出来了！吃进去……！」

　　刘宇那霸道的命令声让江雪琴产生了一种臣服的错觉，那根小香舌不在扫动
龟头，开始尝试着将这根肉棒吞进嘴里！

　　好长……好粗……把自己的嘴塞的满满的……

　　看着还有一半露在外面的肉棒，被春药侵蚀了的江雪琴努力的想要将这根粗
长坚硬的肉棒吞进嘴里，但是每次都是还有一半露在外面，让她仿佛产生了一种
错觉，自己在这根肉棒前是渺小的！

　　突然，塞满她小嘴的肉棒一阵阵抽搐，已经有经验的江雪琴知道，这是男人
射精时的表现，那股让外甥射出来的执念，让她忘记了肉棒在自己的嘴里，用自
己的舌头在塞的自己小嘴满满的肉棒上舔舐！

　　「嗯哈！小姨！我射了！」

　　刘宇的手第一次在江雪琴帮自己「治疗」的时候，触碰江雪琴，宽厚的大手
按在江雪琴的螓首上，肉棒狠狠的顶了两下，忍耐多时的精液从那马眼里喷射，
狠狠的击打在江雪琴的喉咙上！

　　火热的精液打在喉咙上，嘴里全是那股浓浓的精液味，被塞的满满的小嘴很
快就被灌满，窒息感也随着而来，两只玉手在刘宇的大腿上拍打着，想要挣脱刘
宇的大手。

　　刘宇知道自己的举动已经过界，生怕江雪琴事后恼怒的他也随之放开了江雪
琴，让肉棒从江雪琴的小嘴里退了出来。

　　然后肉棒还在喷射着精液，当离开小嘴后，那浓浓的，滚烫的精液再一次的
射在了江雪琴的玉脸上！

　　「咳咳……」

　　肉棒一离开小嘴，强烈的不适感让江雪琴马上咳嗽个不停，连射在她玉脸上
的精液都视若无睹。

　　肉棒终于不在喷射，得到满足的刘宇拿过纸巾，帮江雪琴擦着脸上的浓精，
一手在江雪琴的玉背上轻轻的拍打着。

　　「对不起对不起，小姨我不是故意的，实在是刚刚太爽了……对不起，求求
你原谅小宇！」

　　缓过气来的江雪琴刚想责备刘宇两句，就听见了刘宇充满惶恐的道歉声，这
让她的心一软，反而安慰着刘宇：「没事，小姨不怪你，只要有效果就好……」

　　呼出的气息还带着浓浓的精液味让江雪琴一下回想起，刚刚自己把刘宇的精
液吞进了肚子里！

　　强烈的羞涩感，禁忌感冲上大脑，让一直蹲着的她胯下蜜穴一阵收缩，一股
蜜液击打在她的内裤上！

　　「哦……小姨先去清洁了，小宇你早点休息！」

　　发软的双腿夹紧，江雪琴双腿无力的站起身，匆忙的离开了刘宇的房间，她
怕自己的秘密暴露在外甥的面前！

　　刘宇看着江雪琴离去的背影，那丰满挺翘的屁股上，已经湿了一块，这让刘
宇想放声大笑一场来表达自己的兴奋！

　　这一晚，江雪琴又失眠了，回到房间的她脱掉了自己湿透的裤子，闻着脸上
残留的精液气息，用自己的手指狠狠的在肿涨的阴蒂上揉搓……

　　接下来的两周，江雪琴每次都是先用自己的玉手套弄了半个小时，发现没有
效果后，才「无可奈何」的用自己的小嘴包裹住这根肉棒，用自己的小嘴帮刘宇
进行「治疗」。

　　而刘宇经过第一次口爆小姨后，后面也没有再往江雪琴的小嘴里射，而是在
要射的时候提醒江雪琴，最后在江雪琴的舌头挑逗马眼的时候，主动拨开江雪琴
的螓首，让精液射在了２米远的墙壁上！

　　刘宇主动拨开自己头的行为赢得了江雪琴的好感，为了回报外甥的她也卖力
的为刘宇「治疗」，从一开始只能吃进一半，到现在的接近三分之二，只用了短
短的三次！

　　而在半个月之后，江雪琴用嘴套弄了一个小时后，发现这根肉棒依旧坚硬如
铁，一点射精的欲望都没，在刘宇说着马上就要一个月的失落，却又复发的绝望
中。

　　毅然决然的江雪琴自然不愿意让这将近一个月的努力白费，劝导了刘宇一番
后，在刘宇略显激动的请求下，脱下了上身穿着的雪纺毛衣，露出那高高耸起的
丰满胸部。

　　「小姨，要不还是算了吧……这或许就是我的命吧……」

　　见江雪琴竟然真的脱下了上衣，露出那被白色蕾丝文胸包裹着的丰满玉乳，
刘宇假意的推托着。

　　江雪琴也不知道自己，如今到底是在利用外甥这根粗大坚硬的肉棒在满足自
己，还是真的因为那股亲情在帮助刘宇，但是她给自己的理由就是，绝不能让这
将近一个月的努力白费！

　　她不愿承认的是，每次自己的小嘴被这根火热坚硬的肉棒塞满，那股巨大的
满足感让她在离开刘宇房间后，在自己床上回味着被塞满，以及那股浓烈的男人
气息，狠狠的用手安慰自己带来的快感以及刺激，一次比一次强！强到令她着迷！

　　而每一次在发泄掉自己的情欲后，她都会产生一种，这个女人究竟还是不是
自己的想法！

　　「小宇，来吧，放松自己，像之前一样，一定可以的！」

　　江雪琴玉手绕到身后轻轻一拨，那包裹着她丰满玉乳的文胸便掉在了地上，
一手环着两颗脱离胸罩后，乳头微微垂下的玉乳，充满羞涩却又轻声的安慰着刘
宇。

　　「小姨你好美，我好喜欢你……」

　　近在咫尺的观赏着这一对玉乳，刘宇不禁喃喃细语的说着。

　　「嗯……我们开始吧……小宇你闭上眼不许看了。」

　　江雪琴扛不住刘宇那赤裸裸的目光，这火热的视线透过她的手臂，让那两颗
早就发涨的奶头一阵酥麻，令她娇羞的嗔怒了一句。

　　见刘宇听话的闭上了双眼，江雪琴又有点茫然的看着这根肉棒，虽然说了用
自己的胸部来「治疗」，但是毫无经验的她并不知道该怎么开始。

　　突然，她脑海中闪过一幅画面，她记得之前看的那本漫画里，那个人妻也是
用那一对丰满的乳房去满足她的男人。

　　于是江雪琴一边回忆着漫画里的内容，一边蹲在刘宇的胯下，松开那只捂着
自己玉乳的小手，将那根滚烫的肉棒贴在了自己深深的乳缝中！

　　「哦……」

　　敏感的乳头摩擦在刘宇充满了腿毛的大腿上，令江雪琴发出一声娇吟，本就
已经被春药侵蚀的春情勃发的她仿佛一瞬间被点爆，身子向前一挺，用自己丰满
的乳房将这根肉棒紧紧的包裹着！

　　好大，真的好长！江雪琴呆呆的看着从自己的乳缝中冒出的巨大龟头，脑海
中浮现的是如果我这个时候将它吃进嘴里，是不是能更加有效的「治疗」刘宇的
病？

　　强忍着这种诱人想法，江雪琴按着漫画中的情景，用她的手按着两颗丰满的
乳房，一上一下的套弄着肉棒！

　　抬起螓首看了一眼刘宇，见刘宇依旧闭着双眼，江雪琴便再一次低下头，看
着这巨大的龟头在自己的乳房中一会出现，一会消失。

　　「咕噜……小宇，有感觉吗？」

　　看着这颗大龟头，江雪琴突然发现自己的嘴有点干，咽了一口口水，同时问
着刘宇的感觉。

　　「嗯……有感觉，而且好舒服，小姨你吐点口水上去，不然太干了会磨的你
很难受的。」

　　见刘宇这个时候还关心自己的感受，江雪琴心里浮起一抹感动，依照着刘宇
的话，往自己的乳房上吐着口水，而且还将这根干燥的肉棒含进嘴里，用自己的
口水滋润它。

　　重新夹在乳沟中，江雪琴果然感觉自己胸部的嫩肉舒服了很多，于是也加快
了速度，双手捧着自己两颗丰满的乳房，快速的套动着这根粗大的肉棒。

　　套动了十多分钟后，江雪琴的动作已经熟练了很多，同时想把肉棒含进嘴里
的欲望也越来越强烈！

　　「小宇，怎么样了？」

　　江雪琴决定，如果刘宇感觉不够强，她便把这颗一直在她乳沟里玩捉迷藏的
龟头含进嘴里！

　　「很舒服，就是离射精的感觉好像还差很远。」

　　刘宇不知道江雪琴的想法，只是依照着自己的感觉说着真实的感受。

　　听见刘宇的话，江雪琴两眼里闪过一抹兴奋，在肉棒再一次顶起来的时候，
她伸出自己的舌头，在龟头上舔舐了一下！

　　「哦……好爽……」

　　刘宇没想到江雪琴竟然为自己做到了这一步，强烈的刺激让他发出一声舒爽
的叫声，肉棒也同时在江雪琴深深的乳沟里跳动。

　　有用！江雪琴一阵激动，于是在龟头冒出来的时候，便用自己的舌头挑逗着
那巨大的马眼，偶尔还会将龟头含进嘴里，使劲的吸着龟头，再吐出来，用乳房
继续套动着。

　　「小姨，要射了！我要射了！」

　　半个小时后，刘宇突然大声的喊着，这让江雪琴一边努力用自己的双乳套动
的同时，舌头也快速的在龟头上舔舐！

　　龟头上传来的抽搐令她知道，刘宇马上就要射精了！

　　被欲火不断煎熬着的她没有移开自己的头，而是继续用嘴在龟头上舔舐亲吻
吸吮，她想再一次，再一次感受那火热的精液将自己的脸覆盖，然后闻着刘宇的
味道，在她自己的房间里狠狠的自慰！

　　「射了！小姨！快闪开！」

　　刘宇的话没有起到任何作用，江雪琴激动的看着马眼里射出一股精液，向着
她的脸飞来！

　　啊，就是这种感觉，暖暖的，好舒服！江雪琴闭着眼睛，任刘宇将精液不断
的射在自己的脸上，再从脸上滑落到那赤裸的玉乳上！

　　一分钟后，那根粗大的肉棒停止了喷射，江雪琴心里隐隐的有点失落，玉手
在眼睛上抹了一下，发现刘宇还闭着眼睛，没有发现自己又再一次被射了一脸的
模样。心里稍安的她松了一口气，趁着刘宇还闭着眼睛，她留下一句话，便匆匆
的拿起自己的衣服离开了刘宇的房间。

　　「好了，小姨去清洁了，小宇你好好休息！」

　　其实刘宇一直有在偷看江雪琴，看着那两颗玉乳在自己的肉棒上套动，看着
江雪琴的小香舌在龟头上舔舐，看着江雪琴闭着眼睛迎接自己的精液！

　　这一幕幕都让他暗中捏紧了拳头，生怕自己因为激动而发声打断了陷入欲望
的江雪琴！

　　中午他就已经在江雪琴的食物中加到了春药的剂量，同时在回来后，还给江
雪琴喝了一杯下了春药的水！

　　没想到的是收获竟然如此之大，回想着江雪琴闭着眼睛迎接自己精液的模样，
刘宇忍不住握着自己还没软掉的肉棒，一边套动一边低语着：「小姨，很快，很
快你就是我的了！」

　　心急火燎的回到自己的房间，江雪琴这一次没有再擦掉自己脸上的精液，匆
匆的脱下裤子，躺在自己的床上，一只玉手揉着沾满精液的玉乳，一只玉手伸到
小穴里，快速的扣弄着！

　　脸上敷着外甥的精液，闻着那充满了雌性气息的味道，江雪琴陷入了疯狂的
自慰中，甚至还在不知不觉中舔着自己的嘴唇，将嘴唇附近的精液吞了下去，最
后在这淫靡的氛围中达到了高潮！

　　高潮过后的江雪琴擦掉了自己身上脸上的精液，自欺欺人的告诉自己，这只
是帮小宇「治病」，自己所做的一切，都是为了让小宇好起来！

　　然后慢慢进入梦乡中的她，却下意识的忽略了自己闻着外甥精液的味道，在
手淫中疯狂的达到高潮时的行为，跟为外甥「治病」有什么关系。

　　这最后的一周，江雪琴依旧主动的去刘宇的房间里，用自己的玉乳和小嘴，
在倒数第二次的时候，刘宇已经是光明正大的睁着眼，看着江雪琴帮自己做着
「治疗」。

　　而因为被刘宇看着，江雪琴也没有机会再体验那种被精液狠狠击打在脸上的
刺激感，只能眼睁睁的看着精液落在地上，这让她在心里暗暗可惜着。

　　幸好的是，胸部上每次都会留下一丝精液，这让她回到房间里，便会闻着刘
宇的精液，用自己的手满足自己，并且每次都达到了高潮！

　　一个月过去了，周二的晚上，刘宇特意跟江雪琴说，自己的病好了，以后不
用再麻烦小姨了，并且谢谢小姨这段时间为他所付出的努力。

　　这让江雪琴替刘宇感到高兴的同时，也在夜深人情的时候，因为失去了那股
已经熟悉的味道而欲望难平。

　　这让她在一次自慰后，产生了一种，如果小宇的病一直没好，永远这样生活
下去那该有多好的荒唐想法。

　　但是马上醒悟过来的江雪琴将这种念头给赶出了脑海，并且一再告诫自己，
自己的任务已经完成了，不能再胡思乱想了！

　　然后在她心里的内心深处，却是有一种感觉，不是这个念头真的「错了」，
而是因为这个念头很可能是「正确」的！
第四章

　　１月很快就过去了，虽然姨甥俩恢复了以往的关系，刘宇也没有任何逾越的
行为，但是江雪琴单独跟刘宇相处的时候，依旧会有一种难言的羞涩。

　　唯一让她宽慰的是，刘宇没有因为这件事而受到影响，依旧尊敬自己，工作
上也将事情处理的一丝不苟。

　　马上就要迎来新年了，每年这个时候，江雪琴都会忙的头晕脑胀，恨不得把
自己分成两半。幸好的是今年有了刘宇，将大半的活都揽到自己身上，让江雪琴
有一种被爱惜的感觉。

　　虽然刘宇帮了自己很多，但是饭店里一些饭款问题依旧让江雪琴焦头烂额，
倒不是江雪琴不放心刘宇帮自己处理这个，而是刘宇在忙着给一些菜贩子结账，
而且刘宇还要帮着管理饭店，所以要账的工作便只能江雪琴自己亲自动手。

　　儿子吴志辉如今放了寒假，但是除了周三跟周日跟着丈夫去老区以外，在家
里不是睡觉就是说出去找同学玩，或者干脆就在家里玩游戏。

　　即使晚上江雪琴跟刘宇一脸疲惫的回到家里，吴志辉也从来没有主动去帮江
雪琴倒一杯水，反倒是偶尔还要江雪琴帮他煮个夜宵。

　　虽然每年都是这么过来的，但是每次回到家里，看看自己的儿子，再对比一
下外甥，江雪琴伤心之余，只能安慰自己儿子现在还小。

　　而是这段时间丈夫也说老区最近事情比较多，回来的时间也少了很多。

　　虽然丈夫回家的时间是比以往少了许多，但是想到自己这边有刘宇帮忙，都
让她依旧有一种忙不完的感觉，所以对于丈夫吴福这段时间没回家，江雪琴倒是
没有任何怀疑。

　　然而江雪琴所不知道的是，自己以为在老区为了饭店而忙碌的丈夫，如今正
跟她的老同学董艳红打的火热。

　　江雪琴虽然不知道，但是后面又抽空将摄像头装回去的刘宇，却是看的清清
楚楚，而且刘宇这次还找了个机会，在吴福的宿舍里也装了一个！

　　每天看着董艳红下班后便跟着吴福回到宿舍里，董艳红坐在吴福腿上撒娇让
吴福喂食，或是董艳红以腿酸为借口，勾引吴福给她按摩大腿然后按到董艳红胸
上等等，都让刘宇看的一清二楚。

　　如果吴福没有跟董艳红去开房或者玩情趣打野战，那么刘宇可能确定的是，
这两人除了上床，其他的事都已经做过了。

　　不过刘宇并没有将这些事告诉心爱的江雪琴，因为他不想让江雪琴有挽回这
段婚姻的机会！

　　「小宇，一会麻烦你去一趟老区吧，给你姨夫送点衣服过去，这天越来越冷
了，也不知道你姨夫有没着凉。」

　　这一天早上吃早餐的时候，江雪琴突然想起丈夫好像没有带多少衣服过去，
于是便打算让刘宇去送一下衣服。

　　至于为什么不是江雪琴自己去，原因是今天上午有个经常记账的老客户要结
账，江雪琴走不开。

　　「好的，小姨你放心吧，我一定会安全无误的完成任务。」

　　「咯咯，就知道逗小姨，路上注意安全知道吗？」

　　自从江雪琴给刘宇的「治疗」结束后，刘宇最近经常会说一些俏皮话，逗江
雪琴开心，一方面是想让江雪琴不再尴尬，一方面也是因为刘宇想让江雪琴体会
到他比姨夫更有趣。

　　「嗯，小姨路上也注意安全。」

　　「咯咯，好啦，小姨先走了，衣服我都放在客厅里了，拜拜。」

　　江雪琴抽了一张纸巾，抹着诱人的红唇，然后便起身去换上黑色的高跟鞋，
鞋跟不高，也就５厘米，她上班一般就是一身黑色的西服，内里穿一件白衬衫，
下身则是一条黑色的西裤，再搭配上一双黑色的高跟鞋。

　　江雪琴离开后，刘宇也起身将碗筷收拾好，然后便拿上江雪琴准备好的衣服
出门了。

　　到了老区后，刘宇没有看见董艳红，想了想，便直接去了饭店的办公室。

　　「笃笃笃」

　　因为有些某方面的猜想，所以刘宇特意敲了下门。

　　「请进。」

　　听见吴福的声音，刘宇便推门走了进去，办公室里倒没有他想的场景，自己
的姨夫这会正坐在椅子上对着账目。

　　「姨夫。」

　　「小宇？你怎么过来了？」

　　听见是外甥刘宇的声音，吴福抬起头惊讶的看着刘宇。

　　「小姨怕你会着凉，让我给你送点衣服过来。」

　　「哦哦，好，辛苦小宇你了，坐坐坐，要喝什么自己去拿。」

　　刘宇将手上的袋子放在办公室里的茶几上，说：「不用了姨夫，我送完就回
去了，那边也挺忙的。」

　　「呵呵，辛苦小宇你了，路上注意安全。」

　　吴福没有过多挽留刘宇，至于是为什么，估计只有吴福知道了。

　　「好的姨夫。」

　　刘宇跟吴福打了个招呼，便退出了办公室，正巧看见了要去上厕所的董艳红，
突然计上心头的想到了一个法子，急忙追上去拦住董艳红。

　　「董经理，等等。」

　　「咦，小宇你过来了？最近过得怎么样？」

　　因为刘宇在这边的时候也很勤快，会做事做人，所以董艳红一直对吴福这个
外甥的态度很好，所以两人倒不会显得很生疏。

　　「我过来送点衣服给姨夫，正巧看见你了，就过来聊两句。」

　　董艳红娇笑道「咯咯，怎么？想撩阿姨我啊？」

　　「阿姨别开我玩笑了，我就是想跟你说件事，这不是想跟你说件事嘛。」

　　刘宇有点尴尬的说道，心里暗道：董艳红这个女人这么骚媚，难怪姨夫会跟
她勾搭上。

　　「嗯，是嘛，那什么事呀？」

　　董艳红故意露出一幅小女儿模样，倒不是想勾搭刘宇，只是跟他开开玩笑，
逗逗这个阳光男孩。

　　「这个，你不是小姨的老同学了嘛，我寻思着这件事让你帮帮忙也还算合适。」

　　「嗯？那你说说。」

　　听刘宇不像是开玩笑的样子，董艳红也稍微正经了一点。

　　「是这样的，姨夫这段时间跟小姨有点置气，我寻思嘛，姨夫现在经常在这
边，想让你帮忙劝劝姨夫。」

　　「哦？他们两个闹矛盾了？」

　　「是啊，而且可能是姨夫太累了，小姨和姨夫这些年夫妻生活也……额，董
阿姨，反正你帮忙劝劝姨夫吧，小姨一个人在家也挺苦的。」

　　刘宇故意将话说到一半便不再说，他相信董艳红能明白他话里的意思。

　　「哦……这样啊……」

　　董艳红沉吟了一会，在脑中细细的思索，很快，她便对着刘宇甜甜一笑道：
「好，我明白了，我会帮忙劝劝吴大哥的。」

　　作为江雪琴老同学兼闺蜜的她自然知道一些事情，江雪琴偶尔还会跟她抱怨
一下丈夫什么的。而如今意外的从刘宇的口中，得知他们夫妻俩现在不单床事上
出了问题，就连感情上也出了问题，这让董艳红暗自窃喜。

　　虽然自己做的事有些对不起江雪琴，但是人嘛，那有不为自己考虑的？

　　「那谢谢董阿姨了，另外这件事还请帮我保密，我怕姨夫到时候觉得我多事。」

　　「咯咯，小宇你放心吧，董阿姨会帮你保密的。还有什么事吗？没有阿姨我
可要去上厕所了。」

　　「没了没了，董阿姨你忙吧。」

　　刘宇摆摆手，跟董艳红告辞一声，便离开了饭店。

　　走到路边，刘宇突然有点口渴，便去旁边的便利店买了一瓶水，在结账的时
候，却突然看见本该要去上厕所的董艳红在饭店门口张望了一下，然后扭着那丰
满的屁股走了出来。

　　刘宇以为董艳红还有什么要跟自己交代的，刚想出声打招呼，却发现董艳红
并不是找他，而是向着离饭店１００米左右的药店走去，并且进了药店。

　　嗯？这个骚媚的女人进药店干嘛？

　　刘宇想了想，一时之间也没想到什么原因，干脆便离开了，毕竟他找董艳红
说那些话的目的只是想暗示董艳红，小姨跟姨夫之间的关系如今不是很好，而且
连夫妻生活都没有，如今目的达到了，其他的刘宇也不想干涉太多。

　　将菊花茶喝完丢进垃圾桶里，刘宇便搭车回新区了。

　　接下来的两天里，刘宇跟江雪琴都忙的不了开支，晚上回到家里后也是洗完
澡倒在床上便睡着了。

　　但是在第三天，刘宇抽空去网吧检查录像的时候，却发现了一个让他有点目
瞪口呆的事，董艳红这个骚媚熟妇，竟然跟自己的姨夫上床了，而且画面之火爆，
完全刷新了他对董艳红的印象！

　　姨夫不是不行了吗？怎么这么猛？看着录像里，吴福压董艳红身上策马奔腾
的画面，刘宇闪过一丝疑惑。

　　想了想，刘宇决定将进度条拉到最前面，一点点的查看董艳红是怎么跟自己
姨夫搞上床的。

　　画面中，董艳红跟着吴福回到了他的宿舍，董艳红去准备夜宵，吴福则是坐
在椅子上看着新闻。

　　看到这里，刘宇选择了快进，然后便看见董艳红拿出了一瓶红酒，点上了几
根蜡烛，招呼着吴福过来吃夜宵。

　　挺会玩的，还知道烛光晚餐。刘宇边看边暗道这董艳红是真的会玩。然后继
续看下去：

　　「吴大哥，咱们干一杯，祝店里的生意更好！」

　　董艳红举起红酒杯，媚眼如丝的看着吴福说道。

　　「呵呵，艳红你今天怎么了，还整了一瓶红酒？行，干了。」

　　吴福笑着边说边举起杯子，跟董艳红碰了一下，便将红酒喝了下去。

　　「今天高兴嘛，吴大哥，你不想陪人家喝吗？」

　　「怎么会呢，呵呵，喝，咱们继续。」

　　两人你来我往，桌上的一瓶红酒很快就见了低，紧接着董艳红又拿了一瓶出
来，这次董艳红没有坐在吴福对面，而是坐到了吴福的腿上，香艳的用涂着口红
的小嘴喂吴福喝。

　　「这酒好香，艳红的小嘴也好甜，哈哈。」

　　虽然只是红酒，但是酒色当前，吴福也被董艳红灌的有点头晕，说话自然也
就比平常放肆了一些。

　　董艳红不知道是因为酒意还是什么，脸上也是一片红潮，即使透过摄像头，
刘宇也能看见她眼里的水雾。

　　但是接下来董艳红的动作就让刘宇有点看不懂了，只见画面中，董艳红趁着
吴福喝的头晕眼花，那涂着红色指甲油的小手在身上的小西装上摸出一个瓶子，
倒出一颗药加进了红酒中！

　　「吴大哥，再喝一杯咱们就去睡觉吧。」

　　董艳红举起红酒杯，媚眼如丝的看着吴福。

　　「嘿嘿，好……喝完睡觉……艳红……」

　　已经醉醺醺的吴福接过杯子，仰头一口喝完，红酒杯被重重的放在桌子上，
拉着董艳红就往床上一躺！

　　「讨厌……衣服也不脱……」

　　董艳红娇嗔一声，拨开吴福的手，帮吴福把衣服脱了下来，再将自己身上的
衣服也脱掉，露出穿着如同她名字一般的艳红色文胸以及内裤。

　　「艳红……你今天穿的好漂亮，让吴大哥摸摸……」

　　看见董艳红这妖娆的身姿，吴福一把将董艳红拉倒在自己身上，双手同时抓
向了艳红色文胸，将那一手握不住的大奶抓在手上。

　　「嗯哼……吴大哥……轻点……艳红的奶子被你捏爆了……」

　　早就欲火焚身的董艳红被吴福这一捏，身子马上软绵绵的躺在吴福身上，小
嘴里不断的吐着香气。

　　「艳红，好艳红，你这对大白奶好软！」

　　「吴大哥……喜欢吗……喜欢就亲亲它们……」

　　董艳红伸手从身后解开了文胸，两团又大又白的奶子因为姿势的原因，垂在
吴福的胸前，再一挺身，两个大白奶子便压在了吴福头上，将吴福的脸埋进奶子
里。

　　甚至还骚浪的用自己的乳肉在吴福脸上揉搓着，简直如同真的「洗面奶」，
帮吴福洗着脸。

　　刘宇看着录像，突然有点羡慕姨夫，能享受到这种顶级服务。而自己甚至连
心爱的女人的奶子都没有摸过。

　　电脑里还在继续播放着，因为角度的问题，让刘宇看不见自己的姨夫是怎么
玩弄董艳红的大奶，但是刘宇能肯定的是，姨夫肯定会将那对紫红色的奶头吸进
嘴里啃咬，吸吮。

　　「唔哦……吴大哥……吸的人家奶子好舒服……这边这个也要嘛……」

　　听见身上这个美妇的娇吟声，吴福一把将两个奶子挤在一起，让两颗紫红色
的奶头紧贴着，再张开他得大嘴，将两颗奶头同时含在嘴里吸吮舔舐着。

　　「哈啊啊……好爽……两颗奶头一起被吸……好舒服……再吸大力点……吴
大哥……」

　　董艳红的浪叫声不断的鼓舞着酒意上涌的吴福，将董艳红两颗奶头含在嘴里
把玩了近５分钟，才将两颗沾满了他口水的奶头吐出来。

　　「唔……吴大哥……不吃了吗？人家还想要嘛……」

　　董艳红撒娇的晃着两颗肥奶，拍打着吴福的头。

　　「嘿嘿……我要吃艳红的肥鲍鱼……」

　　吴福淫荡的笑着，将董艳红的娇躯倒转方向，大屁股对着自己的头，双手揉
捏着两块臀肉，再用上几分力在上面拍打着。

　　「啊啊……讨厌，又打人家的屁股，人家要报复你！」

　　「啪啪」

　　「好艳红，怎么报复我啊？」

　　吴福又在两块臀肉上抽了几掌，拍的肥臀乱晃。

　　「嘻嘻……人家要把你的大鸡巴吞了！」

　　董艳红淫浪的说着，双手同时将吴福的内裤脱了下去，露出吴福那根软绵绵
的肉棒！

　　看着肉棒还是软绵绵的，董艳红的媚眼里闪过一丝失望，但是依旧张开了涂
着口红的小嘴，将这根肉棒含进嘴里。

　　「哦，好艳红，我也吃吃你的大肥拢　

　　虽然肉棒没有勃起，但是进入到董艳红温暖的小嘴里，被那根小舌头肆意的
挑逗还是让吴福发出了一声舒服的呻吟，同时也将董艳红身上最后一件遮羞布拔
到一边，露出那长着浓密阴毛的蜜穴！

　　蜜穴上已经沾满了淫水，两片诱人的大阴唇更是肥的流油，闻着这熟妇下体
的腥躁味，吴福将嘴贴了上去，用舌头在上面打转舔舐着两片阴唇。

　　肉穴被吴福的嘴贴上，董艳红的娇躯颤抖了一下，嘴上却更加卖力的服侍着
这根软绵绵的肉棒。

　　刘宇看着董艳红的媚态以及骚浪的身体，暗道难怪姨夫会跟她勾搭上，这浪
妇要是在自己没有遇到小姨前，估计自己也会扛不住吧！

　　不过现在的自己，任她董艳红怎么骚，怎么浪，都与我无关，我只要小姨！

　　刘宇在心里默默的想着，听见耳机里突然传来一声董艳红的惊呼声，便把脑
海里的想法暂时放到一边，重新将注意力放回电脑上。

　　结果这一看，刘宇便吃惊的发现，姨夫那根软绵绵的肉棒竟然勃起了！

　　震惊过后，刘宇将进度条往后退了一点，才发现原来是董艳红用她的小嘴，
疯狂的吃着姨夫的肉棒，然后便是董艳红惊喜的欢呼声！

　　脑海中突然闪过董艳红那天去药店的身影，以及刚刚在红酒里加的药，刘宇
想了想，暗道：难道那是壮阳药？或者是春药？

　　刘宇猜的没错，那天听刘宇说完后，董艳红连厕所也不上了，等刘宇的身影
消失后，她便马上去药店里买了一些壮阳药，每天都加在吴福的食物中，让吴福
吃下去。

　　而今天她感觉时机差不多了，于是又将后面偷偷买的男用春药加进了吴福的
酒中，然后便在床上勾引着吴福，等待着药效发作。

　　刚刚她看见吴福肉棒还是软软的，还以为是药力不够，所以有些失望。但是
没想到的是，在自己小嘴的努力下，竟然真的让这根肉棒重新焕发了生机，在自
己的嘴里勃起！

　　于是董艳红便发出了一声欢呼，将正在想着江雪琴的刘宇惊醒！

　　「吴大哥！你的大鸡巴！」

　　正在舔舐着董艳红肉穴的吴福听见董艳红的声音，将舌头缩回嘴里，咂咂嘴
说道：「怎么了，好艳红？」

　　「吴大哥，你的大鸡巴硬了，好硬！」

　　嗯？！我的肉棒硬了？！

　　即使被酒精侵蚀的头脑发晕，但是听见董艳红的这句话，吴福也马上清醒了
几分。要知道，他的肉棒一直是他的心病，如今听见自己的肉棒竟然硬了，这令
他充满了喜悦，以及不敢置信！

　　吴福回过神，刚想推开头上的大屁股，但是还没等他行动，董艳红已经快速
的从他头上起来，那沾满了他口水以及董艳红流出的淫水的肉穴，直接坐了上去，
将吴福的肉棒一下吃进了肉穴里！

　　「啊啊啊……好爽……吴大哥……大鸡巴好硬……」

　　董艳红发出一声高亢的浪叫，大屁股疯狂的起落，简直是在强奸吴福一般！

　　吴福感受着下身那根肉棒在董艳红肉穴里进出的快感，脑海中只有一个念头：
我硬了！我的肉棒硬了！

　　这种重新做回男人的感觉，在这种兴奋以及肉穴的刺激下，吴福把自己的家
庭彻底抛在脑后，将注意力都集中在肉穴和肉棒的交接处！

　　待他确认这不是做梦后，马上便化被动为主动，屁股疯狂的往上挺，将董艳
红H的两颗大奶上下翻飞！

　　「哦哦……好快……吴大哥……肉穴好爽……嗯啊……摸摸我的奶子啊…
…」

　　吴福憋着一股气，这股气已经存在了十多年，如今终于有了发泄的地方，于
是他也不说话，咬着牙将董艳红H的淫水四溅！

　　听见董艳红的浪叫声，吴福两只手同时抓住上下翻飞的奶子，如同揉面一般
的揉搓着！

　　H了十分钟左右，董艳红已经没有力气了，于是吴福将董艳红摆成了母狗式，
他则是蹲在董艳红的身后，用那根重新焕发生机的肉棒，狠狠的送进了淫水泛滥
的肉穴里！

　　「啪啪啪」

　　「H死我了……吴大哥……啊啊……打打屁股……哦哦……好爽……好舒服
……哦……」

　　两种啪啪声同时响起，本就被吴福撞的发红的肥臀再被一打，更是红的诱人！

　　董艳红的淫浪呻吟声以及撞击肥臀产生的声音，在这件宿舍里不断的响起。

　　吴福H了２０分钟后，一股精意上涌，他也不强行忍着，快速的抽送几下，
便将精液射进了董艳红的肉穴深处！

　　同时董艳红也达到了高潮，在她的浪叫声中，淫水从两人的交合处喷了出来，
将两人的大腿打湿。

　　看着这堪比黄片的交合，刘宇拨弄了一下受到刺激而勃起，顶起一顶帐篷的
裤裆，接着继续看了下去。

　　吴福休息了一会，发现肉棒依旧还坚硬的挺立着，于是将肉棒重新插进了董
艳红的肉穴里，压在董艳红的玉背上狠狠的H着这块浪肉！

　　「嗯啊……又来了……好人……停一下……小穴要坏了……哦哦……好舒服
……」

　　董艳红同样多年没有被肉棒滋润的肉穴，很快便适应了吴福又一次的H弄，
疯狂的迎合着吴福。

　　压在董艳红身上的吴福不时的在董艳红的背上亲吻，舔舐着，下身则是疯狂
的耸动着，将床板都压的滋滋作响。

　　就这样H了一会后，吴福将肉棒抽了出来，把董艳红翻了个身，让董艳红躺
在床上。双手抱着董艳红的双腿，肉棒再一次的H进肉穴里。

　　吴福舔吻着董艳红的小腿，肉棒在肉穴里抽送，将董艳红H的咿咿呀呀的不
断浪叫。

　　刘宇看的有点腻味，于是加快了播放速度，发现自己的姨夫竟然H了董艳红
这骚妇大半夜，直到凌晨三点左右，才将最后一发精液射在了董艳红的肉穴里，
抱着疲惫的董艳红入睡。

　　这春药这么强？不但把姨夫的病治好了，还金枪不倒的H了几个小时？

　　刘宇自然不知道，这是董艳红喂了吴福几天壮阳药后的效果。

　　看到这里，刘宇没有选择继续看下去，比较睡觉没什么好看的，直接将进度
条往前拉，看到了早上的画面。

　　早上吴福睡醒后，愣了一会，才想起昨晚自己重振雄风，将董艳红H的淫水
飞溅，连「爸爸」都喊了出来，那骚浪的肉穴喷出的淫水，导致自己如今躺着的
床单都还有点湿意。

　　不过，自己的肉棒怎么突然可以用了？而且还这么猛？

　　吴福一边疑惑的想着，一边用手在董艳红的屁股上摸着。

　　「唔……吴大哥……人家不行了……不要来了……」

　　董艳红嘟囔着在吴福的怀抱里翻了个身，背对着吴福继续睡着。

　　董艳红的声音打断了吴福的思维，将视线放在了董艳红的身子上，那两团丰
满的奶子还残留着他昨晚暴力揉捏过的痕迹。

　　看着看着，吴福心里突然浮现一个念头：要不再试试？

　　想到就做的吴福马上撸了几下自己的肉棒，发现竟然还能勃起，只是硬度有
点不够，不过吴福也不在意，而是讲肉棒对着董艳红红肿的肉穴H了进去。

　　「啊呀……讨厌讨厌，人家那里都肿了，吴大哥你还来！」

　　肉穴上传来的疼痛把董艳红痛醒，娇嗔着对吴福撒着娇，也顺带着将那根刚
插进去，还没来得及抽送的肉棒推了出去。

　　「真的肿了啦，好人，晚上再弄吧，再说你昨晚射了那么多，也得让这根宝
贝休息休息啊。」

　　董艳红张开大腿，把红肿的肉穴暴露在吴福的视线里，那两片阴唇都耸拉着，
无精打采的挂在上面。

　　「呃，艳红，我这，不好意思啊，昨晚太兴奋了，嘿嘿……」

　　吴福有点尴尬的赔着笑，那小肥穴如今都肿成馒头一样了，确实是暂时H不
了了。不过想到自己竟然能把董艳红H的哭爹喊娘，心里不禁充满了得意，以及
重振雄风的那股激动。

　　但是随之而来的一个问题又让吴福很疑惑，也直接问了出来：「艳红啊，你
说，我这怎么就突然行了呢？」

　　董艳红一双大眼睛一转，先是将吴福那根微微勃起的肉棒抓在手里，轻柔的
把玩着，接着才说道：「哼，肯定是你的好老婆没有好好照顾你，再加上她那个
人那么古板，能有人家这么尽心，懂事，这么骚浪的侍候你嘛。」

　　「唔……」

　　吴福听见董艳红的话没有回答，他在脑中想着，妻子江雪琴虽然有些古板，
但是为了自己这病也将小嘴贡献了出来，至于照顾自己……这些日子，老是给我
眼色，上次还当众给我难堪。

　　想到这里，吴福觉得董艳红说的也有点对，自己的妻子太不懂事了，于是对
能让自己重新做回男人的董艳红更加宠爱。

　　「嘿嘿，我的好艳红，我就喜欢你在床上的浪劲。」

　　「讨厌！还叫人家艳红啊？」

　　董艳红娇嗔一声，一只小手揉着吴福的肉棒，一只小手在吴福的胸上画着圈
圈。

　　「嘿嘿……」

　　「铃铃铃……」

　　吴福话还没说出口，房间里便突然响起了一阵电话铃声，吴福本想不理这个
电话，但是电话一直响个不停，也有些打扰他的兴致，于是吴福在董艳红没有关
系，她不介意的眼神中，接通了电话。

　　「喂？」

　　「哦，在忙呢，最近这边一堆乱七八糟的事要处理，收账结账什么的。」

　　「嗯？这几天啊？我估计没空，你找小宇吧，让小宇去就好了，他年轻气壮
的合适。」

　　「怕什么？多锻炼几次就好了啊，再说往年不也差不多是这样过来的？好啦，
不说了，我还在忙呢。」

　　吴福说完便把手机挂断，随手扔在一边，重新讲董艳红抱在怀里，笑嘻嘻的
说：「好宝贝。」

　　「人家还想听，吴大哥快再喊几声！」

　　董艳红没有去问电话是谁打来的，而是对着吴福撒着娇，其实就凭吴福的口
吻，别说她董艳红，隔着屏幕看着录像的刘宇都知道电话是谁打的。

　　刘宇看到这里，已经没有看下去的兴趣了，他没想到只是一个不经意的暗示，
董艳红便能操作到这个地步，这对刘宇他来说，是一个意外的收获，而且这个收
获还不小！

　　心满意足的刘宇关掉电脑，朝着饭店的方向走了回去。

　　之后的几天里，刘宇每天都会抽空去看一下录像，看着董艳红这个熟妇天天
穿着风骚的内衣勾引吴福，还刻意讨好着吴福，说些诋毁江雪琴的话。

　　这让有点了解董艳红故事的刘宇不禁感叹，升米恩斗米仇的现实真是可悲。
他之前听江雪琴说过，董艳红当初因为出轨，离婚后连儿子的抚养权都失去了，
江雪琴不忍看自己的老同学兼闺蜜过的那么辛苦，才把董艳红收留在饭店里，教
她管理，希望她能过的好一点。

　　没想到转眼董艳红就恩将仇报，勾引了江雪琴的丈夫。

　　看着画面里，董艳红跟吴福犹如夫妻一般的生活，刘宇忽然觉得，这个毫不
在意身份的女人，跟自己姨夫这个大男子主义的男人，莫名的相配。

　　另一边，江雪琴没想到自己的丈夫竟然对自己如此冷漠，再加上儿子的漠不
关心，令她在深夜里委屈的流眼泪，但是为了生活，她只能鼓励自己，一定要坚
持下去！

　　唯一让她心里欣慰的便是，自己这个外甥把所有脏活累活都揽在身上，甚至
还主动来找她，希望她把要账这个活给他，说他年轻也强壮，做这种事不会吃亏。

　　江雪琴劝不住刘宇，于是便将一些她觉得应该比较容易收回钱的账单交给了
刘宇。

　　而刘宇的表现也没有让江雪琴失望，久经社会考验，一直观察各种人的刘宇
对于人性的理解不可谓不深，他合理的分析每个债主的状况，采用了不同的手段，
软硬兼施同时施展，基本上把江雪琴交给他的账单都收回了款子。

　　而江雪琴有一次想看看外甥是怎么做到的，便偷偷的看着刘宇，直到看见刘
宇在冷风乎乎飘着雪在街上站了两个小时，低头求人的一幕，江雪琴才明白，外
甥每一笔货款收回来有多不容易。

　　这也令江雪琴感动的无以复加，对刘宇的信任和痛爱超过了她的儿子，甚至
是丈夫。

　　其实刘宇这是故意的，他发现江雪琴跟着他后，便想出了这个鬼主意，让江
雪琴看见自己低头求人的样子。不然要他浪费两个小时，他还不如先去要别的账，
最后再回来处理这个，要知道，浪费这两个小时就代表着他今天能看见心爱的人
的时间会减少很多。而事后他果然也达到了目的，江雪琴对他更好了。

　　而刘宇能把许多坏账收回来，还得感谢前几天认识的一个在财政局镀金的年
轻干部，李卫华。

　　或许是刘宇的机敏和勤奋获得了李卫华的另眼相看，两人成为了朋友之后，
李卫华亲自帮刘宇把一些坏账给搞定了，让刘宇回去能够交差，而刘宇也对这个
新交上的朋友很是感激。

　　两人约好了要经常联络，出来吃饭喝酒，可惜的是李卫华就高升到省里去了。

　　在繁忙和艰辛的工作中，江雪琴和刘宇互相为彼此打气，支持，令两人之前
因为「治疗」而有些尴尬的相处中脱离了出来。当然，刘宇是没有尴尬的感觉的。

　　而如今两人的关系比起以往更是亲热了许多，偶尔还会进行一些精神上的交
流。

　　刘宇如今对江雪琴这个小姨的爱好和心态，了解的程度不比他姨夫差，甚至
可能还要比吴福了解的深。好不夸张的说，江雪琴有时候只要一个眼神，刘宇便
知道江雪琴想要什么。

　　而充分了解江雪琴喜好和反感的刘宇，他不时时机的表现出跟江雪琴相同的
处世观和价值观之余，还经常用温暖的语言和坚定的行动，支持着江雪琴，给江
雪琴需要的帮助以及关怀。

　　这一切都让很久没有从丈夫吴福身上，感受过如此体贴入微关爱的江雪琴，
产生了跟丈夫恋爱时，被人呵护的幸福感！

　　以至于江雪琴对刘宇产生了一种依赖，亲近的欲望，对外甥刘宇有时候一些
超过身份的举止，也没有反感的态度。

　　这让刘宇的心里很激动，兴奋，他知道，自己离江雪琴又近了一步！

　　今天的Ｈ市下起了大雪，即使已经是晚上了，但是从窗户上看出去，整个世
界依旧是白茫茫的一片。

　　「小姨，今晚雪下的那么大，开车也不安全，要不我们住宿舍吧？」

　　已经打扫完卫生的刘宇站在饭店门口，看着天气飘着的雪花。转头对着坐在
收银台那里对账的江雪琴说道。

　　听见刘宇的话，江雪琴挽了一下头发，抬头看了一眼门外大雪纷飞的世界，
温柔的应了一声：「好。」

　　听见江雪琴同意了，刘宇突然想到，之前跟江雪琴同处一室，是因为一些外
在因素，而如今没了这些因素，江雪琴还会让自己跟他住一个房间吗？

　　想了想，刘宇决定偷偷把电闸弄断，这样他就有了理由，能跟江雪琴再一次
睡在一个房间里。

　　两人忙完后，刘宇便帮江雪琴打着伞，两人一起去了饭店后面的宿舍。

　　果然，江雪琴让他去跟厨房的同事挤一晚，没有让自己跟她睡在一个房间里。

　　「嗯，那小姨你注意安全，早点休息。」

　　「小宇你也是。」

　　江雪琴在说完话后，便把门关上了。其实刘宇不知道的是，江雪琴也害怕跟
外甥在一个房间里独处，这会让她想起她幻想着外甥那根大肉棒自慰时的羞人回
忆。

　　刘宇见门关上了，便马上实行之前的决定，去把电闸弄断了，再跑回来敲着
江雪琴的门。

　　「小姨。」

　　「怎么了？小宇。」

　　刚刚准备弄点热水泡泡脚擦擦身子的江雪琴，突然发现电没了，有点遗憾的
她便打算上床睡觉了，却突然听见门外响起了外甥的声音，于是便过来把门打开
了。

　　「小姨，没吓到你吧，我看突然停电了，担心你就过来了。」

　　「没有，不过停电的那一瞬间，还真是被吓了一跳，呵呵，谢谢小宇这么关
心小姨，小姨很高兴。」

　　听见外甥的话，江雪琴确实是很高兴，没想到刘宇这么紧张自己。

　　「小姨，你害怕的话小宇保护你，就像上次一样，咱们睡一个屋，有我在，
小姨你就安心睡觉吧！」

　　刘宇拍拍胸膛，强行把还没反应过来的江雪琴推进了房间里，并把门给关上
了。

　　一时之间，黑乎乎的房间里，只剩下两个人的呼吸声。

　　过了好一会，江雪琴才低低的说：「那就麻烦小宇了。」

　　江雪琴突然想起了之前吴福打自己脸的时候，刘宇也是这般强势的挡在自己
身前，保护着自己。于是在这种触景生情的状态下，江雪琴答应了刘宇，让他跟
自己睡一个房间。

　　「那就睡觉吧，小姨，已经很晚了。」

　　听见江雪琴同意了自己跟她睡一个屋的请求，刘宇心中大喜，虽然睡在一起
不代表他能做些什么，但是他心里就是很开心，跟心爱的女人能同处一室，对刘
宇来说，已经是一件很幸福的事了！

　　「嗯，那就睡觉吧。」

　　江雪琴说完便拿出手机，借着手机微弱的光芒上了床，但是经过「治疗」那
件事后，她的心态已经有些变化，对于如今两人独处一室的一幕，心里总是有一
丝怪怪的，所以她躺在了床上，脑袋里却是在胡思乱想。

　　刘宇也上了另一边的铁架床，将被子盖在自己身上，静静的呼吸着有江雪琴
气息的空气。

　　宿舍里，除了刘宇平稳的呼吸声，剩下的就是江雪琴不时转身发出的声音。

　　「小宇，睡了吗？我打个电话会不会吵到你？」

　　寂静的房间里，突然响起了江雪琴的声音，原因是她躺了十多分钟，一直有
点慌张，于是干脆给丈夫打个电话，希望丈夫的声音能安慰一下自己。

　　「不会，小姨你打吧。」

　　刘宇暗暗猜测，应该是打给姨夫的吧，不过姨夫这会估计正在那个骚妇身上
奔驰吧？

　　听见刘宇的声音，江雪琴拿起手机，找到丈夫的号码，拨了过去。

　　「嘟嘟嘟」

　　响了很久，电话才终于接通，江雪琴还没开口，电话里就传来吴福冷漠的声
音：「大半夜打什么电话？我累了一天困死了。」

　　听见丈夫的声音，江雪琴的话一下卡在喉咙里，她突然不知道自己该说些什
么了，直到电话里传出丈夫不耐烦的声音，她才低低的说：「今天雪下的很大，
我跟小宇今晚在宿舍住了。」

　　「知道了，没事我挂了，累死了。」

　　「哦……那拜拜……」

　　江雪琴的话音未落，电话里已经传来嘟嘟嘟的声音，她本来想让丈夫安慰自
己两句，把自己身上的寒冷以及那一丝说不清道不明的念想驱除，没想到却迎来
了丈夫的冷眼相对。

　　这让还把手机拿在耳边的江雪琴两眼流下了一滴眼泪。

　　而吴福真的累了吗？或许是累的，因为此刻他把电话挂了，在董艳红的娇笑
中，将那根刚刚被董艳红的小嘴舔舐的沾满口水的肉棒，狠狠的H进了淫水泛滥
的肉穴里，在董艳红的浪叫声中，吴福犹如一位正在战场上杀敌的将军，正不知
疲倦的冲刺着。

　　刘宇听江雪琴打着电话，那两句失落的声音之后便是低低的啜泣声，刘宇明
白，自己的姨夫肯定是把小姨的心又伤了。

　　「小姨，姨夫可能是工作太累了，你别往心里去。」

　　过了一会，刘宇开口安慰道。

　　「小姨没事，睡觉吧，小宇，你也累了一天了。」

　　听见外甥的安慰声，江雪琴摸了下眼睛，带着鼻音的声音让刘宇格外心痛。

　　「小姨，反正睡不着，要不起来喝两杯酒暖暖身子吧。」

　　不等江雪琴同意，刘宇从床上起来后，便直接出了宿舍。在温暖的被窝里待
了一会，再面对屋子外的冷风，即使是刘宇，也忍不住打了个寒颤。

　　去饭店里拿了２瓶啤酒和小瓶１００毫升的二锅头，想了想，刘宇又拿上了
几根蜡烛和一个打火机，才回到宿舍里。

　　「小宇你真是的，那么冷还特意跑出去。」

　　回到宿舍里，江雪琴早已经起来了，见刘宇身上有雪花，便帮刘宇将雪花从
身上拍掉。

　　「嘿嘿，不冷不冷，来，小姨，咱们喝两杯，忘记那些不愉快的事！」

　　刘宇干笑两声，将蜡烛点燃后，把啤酒盖咬开，拿杯子倒了一杯，放在江雪
琴面前。他自己则是打开二锅头，给自己先灌了一口。

　　「爽！」

　　「慢点喝慢点喝。」

　　江雪琴看着外甥一下喝了一大口，忍不住提醒道。

　　「没事，小姨，要不你也喝点白酒吧，挺暖的。」

　　看着刘宇手中的白酒，江雪琴脸上闪过一抹红晕，自己要是真的喝了，岂不
是与刘宇间接性的接吻了？

　　想到这里，江雪琴急忙摇了摇头道：「小姨喝点啤酒就好了。」

　　因为刚刚的那个念头，江雪琴有些心慌意乱，端起一次性的杯子就将啤酒一
口喝了下去。

　　姨甥俩简单的聊着天，都是跟彼此没有关系的事，但是细细品味之下，江雪
琴也知道，外甥是在安慰自己。

　　随着这瓶１００毫升的白酒下肚，刘宇也有了一丝醉意，看着江雪琴在蜡烛
的照印下，那喝了啤酒后带着红晕的小脸，刘宇忍不住开口说：「小姨，我好喜
欢你，好爱你，不是亲情的爱和喜欢，是爱情的爱！小宇爱你！小宇要一辈子保
护你！照顾你！」

　　「姨夫太不负责任了，他对不起小姨你！小姨你还年轻，你有权享受幸福和
女人应该有的温暖！」

　　听见外甥这么大胆的话，江雪琴的脸上更红了，看着刘宇脸上露出的深情，
以及话里的真挚的感情，江雪琴很感动，觉得这是她听过最好听的话。

　　回想起这么多年以来，丈夫吴福对自己的冷暴力，江雪琴忍不住流下眼泪。

　　早在几年前，江雪琴就接受了自己的命运，将生活重心全放在养育儿子，和
照顾家庭身上，对自己的幸福她早就已经完全没有概念，日复一日的为了家庭而
操劳，奔波。

　　如今突然听见自己这个外甥，从自己小１２岁的外甥口中，听见他为自己打
抱不平的话语，让江雪琴心中的那根弦终于断了！

　　江雪琴趴在桌子上痛哭，为什么自己的婚姻如此痛苦。

　　「小姨，别哭，我在！我会一直陪着你！」

　　放下手中的啤酒，刘宇脚步有点虚浮，走到江雪琴这边，将痛哭流涕的江雪
琴抱在怀里，同时用手安抚着江雪琴的玉背。

　　「呜呜……」

　　外甥温暖的怀抱就是她此刻唯一的依靠，让江雪琴也伸手环在刘宇的背上，
靠在刘宇的胸膛上，眼泪很快便打湿了刘宇的衣服。

　　「小姨，我爱你，但是我不会做趁人之危或者令你为难的事，我只要能看见
你幸福，快乐的生活下去，不管是什么事，我都愿意去做！那怕你要我离开，我
也不会犹豫！」

　　一手抱着江雪琴，一手安抚着江雪琴的玉背，刘宇的声音虽然不大，但是话
里的决心，却能让江雪琴感受到他那份真诚的爱！

　　「呜……」

　　江雪琴没有说话，哭泣中的她只是将刘宇抱的更紧，仿佛要将自己跟刘宇融
合成一体！

　　渐渐的，江雪琴感受到背上的那只手不再拍着自己的玉背，她才收了哭声，
泪眼朦胧的抬起头，才发现刘宇已经睡着了。

　　「噗呲……」

　　看着刘宇抱着自己睡着的模样，江雪琴心疼之余，又很感激刘宇为自己所做
的事。她知道，这个比自己小１２岁的大男孩，把所有劳心费神的活都抗在他自
己的身上，只是为了能让她过的轻松一些。

　　扶着刘宇从他宽厚温暖的怀里出来，小心翼翼的扶着刘宇上了床，看着刘宇
熟睡中还嘟囔着我要保护小姨，小姨我喜欢你这些让人羞涩不已的话，江雪琴轻
轻的娇嗔一声：「坏小子，还说保护小姨，自己却先睡了。」

　　「哼，奖励你一下。」

　　今晚很感动的江雪琴忍不住低下头，本想亲一下刘宇的额头，但是刘宇那一
句句的我爱小姨，却让江雪琴忍不住在刘宇的嘴上亲了一下。

　　然后仿佛做贼一般，心虚的回到自己的床上，用被子将自己全身盖住，把那
羞红了的玉脸隐藏在被子下，想着刘宇的情话进入了梦乡。

　　临睡前那一刻，江雪琴明白，自己心里已经是接受了外甥这份深沉又纯真的
爱，但是她也明白，自己的家庭还有环境的因素，是绝不能允许自己做出惊世骇
俗的事情。

　　江雪琴决定，将外甥的这份「纯真而又珍贵的爱」放在心里，并且自己要用
更多的关怀和爱，照顾好刘宇作为回报。

　　快过年了，吴福心里还是有江雪琴的影子的，所以他离开了董艳红那让人迷
醉的身体，回到了家里。

　　而这段时间在董艳红身上，重新找回自信，并且颇有老当益壮的感觉的吴福，
看着妻子比董艳红漂亮的脸蛋，以及那比董艳红还娇嫩的身子，他心里也燃起了
一丝欲望。

　　吴福知道这段时间冷落了妻子，为了让妻子能够消消气，他回来后的两天里，
拼命的表现着自己，甚至到了跟刘宇抢着活干的地步。

　　第三天晚上，饭店里打烊后，三人回到家里，各自洗完澡后，便回了房间。

　　倒不是刘宇不想跟江雪琴说说话，而是这两天忙的焦头烂额，加上吴福回来
了，于是姨甥俩这两天也少了点以往那种亲热相处的状态。

　　「老婆，你最近气色好了很多啊。」

　　夫妻俩回到房间里后，吴福看着妻子江雪琴那有点容光焕发的脸说道。

　　「是吗？我觉得跟以往一样啊。」

　　江雪琴坐在化妆台前，给自己抹上一些以往比较少用上的护肤品。听见丈夫
的话后，看着镜子里的自己，她倒是没有感觉自己气色有多好。

　　「好了，关灯睡觉吧！」

　　抹完护肤品，江雪琴便准备上床睡觉。

　　「嗯。」

　　关了灯，夫妻俩躺在一起，吴福的手渐渐的便往江雪琴身上摸去。

　　「干嘛，睡觉吧。」

　　江雪琴拨开吴福的手说道。

　　「老婆，我们再试试，这次我感觉一定行了！」

　　听见丈夫的话，江雪琴犹豫了一下，最终还是低低的应了一声：「那就试试
吧。」

　　听见江雪琴同意后，吴福的手便从睡衣的领子里摸了进去，摸上了妻子的乳
房，同时头也凑了过去，在黑暗中吻着江雪琴的耳朵。

　　「嗯哼……」

　　听见江雪琴的娇吟声，吴福加大了动作，另外一只手解开了睡衣的扣子，两
只手同时揉着江雪琴的乳房，嘴也从耳朵处亲吻到了江雪琴的小嘴上，舌头伸进
去挑逗着那根小舌头。

　　「唔唔……」

　　久旷的身子被丈夫这么一挑逗，江雪琴也进入了状态，双手在丈夫身上胡乱
的摸着。

　　两人互相爱抚着对方的身体，渐渐的江雪琴的玉手也从丈夫的上身，摸到了
下身两腿之间，隔着睡裤揉着那根软绵绵的肉棒。

　　摸着这根肉棒，江雪琴脑海里鬼使神差的想起了那一根，粗大，坚硬的肉棒，
而一想到那根肉棒在她手上的感觉，江雪琴不禁情欲更加高涨，那根小舌头反击
着丈夫的舌头，卷着丈夫的舌头一阵吸吮。

　　十多分钟后，吴福发现自己的肉棒还是软软的，他觉得可能是刺激不够，于
是离开妻子的小嘴，将自己的裤子脱了下来，并说道：「老婆，帮我含含。」

　　江雪琴没有说话，只是摸着黑将丈夫的肉棒含进小嘴里，她习惯性的张大嘴
巴，然而这根肉棒一进入嘴里，她才发现，这根肉棒不是那根能塞满她小嘴的肉
棒！

　　一种强烈的罪恶感差点让她直接就达到了高潮，含着丈夫的肉棒，结果脑海
里竟然想起了那个小男人的肉棒！

　　江雪琴为自己这种想法深深自责着，同时也努力的用在那根肉棒上学来的技
术，卖力的侍候着丈夫的肉棒。

　　时间一点一点的过去，吴福的脸在黑暗中越来越黑，他能感觉到，自己的肉
棒在江雪琴嘴里，一点勃起的欲望都没有。而往日只需董艳红轻轻一挑逗，便能
让自己轻易勃起！

　　吴福越想越恼怒，不自觉的便催促着妻子，语气也显得有点不好。

　　「老婆，含快点！」

　　然而，不管江雪琴再怎么努力，那根肉棒依旧毫无生气的垂在吴福胯下。

　　「别弄了，一点用都没有！睡觉！」

　　心情越来越差的吴福推开江雪琴，转身躺在了床上。因为吴福觉得这是江雪
琴不解风情的原因，所以说的话也没有顾及妻子的感受，语气中也带着责怪妻子
的味道。

　　江雪琴没想到丈夫竟然把责任怪到了自己头上，自己努力的含了差不多１０
分钟，结果到头来，不说什么都没得到，结果还被丈夫嫌弃，这让她委屈的红了
眼眶，心里也对丈夫对自己的态度非常恼怒。

　　躺在床上的吴福自然不知道，董艳红在知道他要回家的时候，便把一直给吴
福吃的壮阳药停了，没有了壮阳药，吴福自然也就恢复了以前的样子，硬不起来。

　　这一晚过去之后，因为有了对比的对象，自主意识颇强的妻子令吴福感觉到，
自己身为一家之主的地位正在不断下滑，而董艳红给他的感觉却是自己犹如皇帝，
不管是什么都能自己掌控。

　　习惯了董艳红温柔服侍自己的吴福，如今对于自己的妻子，他是怎么看怎么
不顺眼。

　　以前因为妻子在生活上一直照顾着他，所以吴福还是很尊重江雪琴在家里的
话语权，但是现在看妻子不顺眼后，加上跟董艳红的对比，令吴福如今看见妻子
做什么事都喜欢说两句。

　　如果江雪琴依着他，两人便不会争吵。但是江雪琴如今已经习惯了当家做主，
自然对于吴福在一些小事上跟自己争论感到不喜，于是两人不管在家还是在饭店
里，都少不了争吵一番。

　　而吴志辉对于父母俩人，天天什么都要吵的行为也感到了厌烦，导致他在家
里也天天黑着一张脸，仿佛谁欠了他几百万一般。

　　而在江雪琴家居住的刘宇就成了最倒霉的一个人，恼怒的父子俩不时便会说
一些难听的话，或者阴阳怪气的说他没点眼神，最严重的一次是说他赖着不走，
是不是想要分他家的财产。

　　这句话当时让江雪琴听见了，这段时间里对父子俩已经很不满的她，当场就
要发作怒骂父子俩时，刘宇却把江雪琴拦下了。

　　刘宇脸上带着微笑，双手按着江雪琴的香肩，温柔的声音仿佛带着一丝魔力：
「小姨别生气，我不会往心里去的，姨夫跟表弟的玩笑话比起你们给我一个安身
立命之地，压根不算什么的，而且他们也不是有意的。」

　　「真的，小姨，我这辈子最感谢的就是你们，特别是小姨你！」

　　看着刘宇真挚的眼神，江雪琴心疼的将刘宇抱在怀里，轻声的说：「谢谢你，
小宇。」

　　江雪琴很感谢刘宇对他们父子俩的理解，也不再觉得刘宇只是一个小男人，
而是一个成熟的大男人了。

　　不过，江雪琴有时候会有一种感觉，如果不是因为自己，刘宇或许便不会受
那么多委屈。而受了这么多委屈，还来安慰自己，江雪琴明白，这是因为刘宇对
她的感情。

　　就在这种水深火热的关系中，时间来到了农历年２９，明天就是除夕夜，也
就是中国的新年！

　　这一天，刘宇下午的时候，趁着午休不用接待客人，出去买了一份礼物，准
备晚上的时候送给江雪琴。

　　虽说是给小姨帮忙，但是江雪琴每个月还是会给刘宇发工资的，数目也不少，
而且由于刘宇成熟的表现，江雪琴也没有搞那套：小姨帮你存着，等你娶媳妇的
时候有大用。

　　所以刘宇身上还是有些钱的，刚好，这些钱能让他为江雪琴准备一件礼物。

　　晚上收工打烊后，刘宇便拿着这件礼物，送给了江雪琴。

　　「小姨，提前祝你新年快乐！」

　　「咯咯，谢谢小宇的礼物。小姨现在可以拆开看看吗？」

　　每一个女人，在收到礼物时，都会迫不及待的想要拆开包装，看看是什么东
西。江雪琴也同样不例外。

　　「礼物不拆还有什么意义？小姨打开看看！」

　　刘宇特意让服务员给自己弄了个礼盒，因为他觉得这样打开后，才能有一种
惊喜的感觉。

　　「那小姨就不客气咯。」

　　江雪琴玉手连动，精美的包装盒便被她打开了，随着盒子打开，江雪琴的美
眸里渐渐的绽放出亮光。

　　「哇！小宇你怎么知道我喜欢这件衣服的？我看中这件衣服好久了，可惜就
是太贵一直没舍得买。」

　　即使以江雪琴温婉的性格，也禁不住发出一声惊喜的欢呼，拿起这件衣服在
身上比划着，同时连连说着衣服真美，小姨好感动。

　　但是比划了一阵后，江雪琴又有些失落的放下衣服，同时不舍的说：「小宇，
衣服小姨很喜欢，不过这件衣服太贵了，小姨不能收。」

　　「小姨，这件衣服只有在你身上才能绽放它应有的光彩，如果你不要，那它
也没有了意义。」

　　「要不我们拿回去退了好不好？这衣服太贵了，这些钱应该小宇留着娶媳妇，
而不是买这么贵重的衣服送给小姨。」

　　「小姨，我现在不想娶媳妇，你就收下吧，不然我就走了……」

　　「不行……」

　　听见刘宇说他不想娶媳妇，江雪琴自然知道是什么原因，有点羞涩的她刚想
别开头。但是听见刘宇说他要离开的时候，江雪琴下意识的就打断了他，反应过
来之后，她才不好意思的低声说：「小姨收下了，谢谢小宇，我一定会珍惜它的。」

　　江雪琴心里的百感交集刘宇不知道，刘宇心里的欣喜江雪琴也不知道，或许
他们彼此之间，其实各自都清楚对方此刻的心情。

　　等回到家后，江雪琴将这件，她今年收到的第二珍贵的礼物放在了衣柜里。
她决定，这件衣服，只有在最重要的场合，才拿出来穿！

　　至于第一珍贵的礼物，那就是……

　　这一晚江雪琴睡的很好，如果不是半夜被尿憋醒的话。

　　扫了一眼呼呼大睡的丈夫，江雪琴脸上闪过一丝失落，丈夫已经很久没有给
自己送过礼物了，就连结婚纪念日，都没有收到过惊喜。

　　小心翼翼的起床，江雪琴轻轻的走了出去，路过刘宇房间的时候，她忽然听
见有些声响，对刘宇的关心使她忍不住靠近刘宇的房门。

　　「小姨……我爱你……好爱你……为什么你已经结婚了……小宇好想爱你
……」

　　将耳朵贴在门上，虽然房间里的声音有点模糊，但是耳尖的江雪琴还是听出
了，自己的外甥正在述说着对自己的爱意，不过那微微的呻吟声是怎么回事？

　　对刘宇的关心使江雪琴忍不住轻轻的扭了下锁头，发现没锁后，江雪琴轻轻
的将门打开了一条小缝，透过缝隙看了进去。

　　这一看就让江雪琴的小心脏一紧，双腿夹紧。

　　「小姨，小姨，你的味道好香！小宇好喜欢！」

　　看着刘宇拿着自己换下的丝袜，套在那根她已经很熟悉的肉棒上，用那颗硕
大的龟头顶着自己脚尖的部位套动，手上还拿着一条她今天换下来的内裤，放在
鼻子下闻的变态行为。江雪琴的小脸通红，呼吸急促，玉手不自觉的攥紧。

　　小宇他……怎么能这么变态，那上面的味道……羞死人了……

　　想到这么阳光帅气的外甥，竟然一边闻着自己那带有尿味，体味以及蜜穴特
有的味道的内裤，一边说着这股味道很香。这让江雪琴甚至产生了一种错觉，仿
佛刘宇此刻正趴在自己的两腿之间尽情的闻着自己一般。

　　心里对外甥已经产生了异样感情的江雪琴，她忽视了此刻自己的外甥正在猥
亵自己的衣物，看着外甥陶醉的闻着自己的内裤，她自己的内裤也湿了，从蜜穴
里流出的淫水将干净舒适的内裤打湿。

　　「小姨！我爱你！要射了，小宇要射了，小姨，我好想，好想射满你全身！」

　　「来了！忍不住了！小姨！」

　　随着刘宇的一声低吼，他将手上这件白色的蕾丝内裤，味道最浓的那个部位
含在嘴里。套着丝袜的肉棒一阵抽搐，马眼里喷射出来的精液，透过丝袜的缝隙，
射在了空中，然后落到了地上！

　　这一次刘宇的射精量很足，足足射了有一分钟，大量的精液沾满了江雪琴的
丝袜，落在了地上。

　　江雪琴看着落在地上的精液，那根小香舌情不自禁的舔着嘴唇，脑海里也浮
现了「好多……好浪费……」的念头！

　　直到看见刘宇要起身清洁地上的精液时，江雪琴才如同受惊的小鸟般回到了
自己的房间，背靠着门喘息着。

　　也是这个时候，江雪琴才发现，自己那羞人的地方流出的液体，从大腿往下，
一直流到了自己的脚丫上，鞋子里都有湿湿的感觉！

　　「地上没湿吧！」

　　想到要是让刘宇发现自己竟然偷看他自慰，自己还流出了情动的液体，江雪
琴就感觉到了一种刺激！这种刺激也让她很想安慰一下自己！

　　几分钟后，听着刘宇的脚步声回到了房间里，以及那关门声，江雪琴才偷偷
把门打开，探出头看了一下地上。

　　发现自己担心的事没有发生，江雪琴心里舒了一口气，暗道幸好穿的是棉拖。
但是心里却有点失落。

　　回头看了一眼熟睡的丈夫，被欲火烧的浑身发烫的江雪琴将门关上，脚步很
轻但是速度却不慢的进了卫生间。

　　看见被外甥刘宇洗干净的丝袜和放回原处的内裤，江雪琴的脑海里又回想起，
刚刚那根套着自己丝袜的粗大肉棒，欲望愈加强烈的江雪琴忍不住一手抚上了自
己的胸部，隔着睡衣揉捏着。

　　「小宇……」

　　嘴里的呢喃声，渐渐捏着自己乳头的玉手，脑海中想着自己穿着被刘宇套弄
过肉棒的丝袜。江雪琴忍不住将另外一只手伸进了睡裤里，穿过那条中规中矩的
内裤，摸到了自己的蜜穴上。

　　「嗯哼……小宇……」

　　渐渐的，那根手指已经插进了肥厚多汁的蜜穴里，随着手指的扣弄，蜜液不
断的滴落在地上。

　　「小宇……嗯哈……」

　　口中呢喃着刘宇的名字，脑海中想着自己将那根肉棒含进嘴里，最后被射的
一头一脸都是外甥的浓精，江雪琴闷哼一声，扣着蜜穴的手指快速的拔了出来，
在自己的阴蒂上一捏，一道淫靡的水柱从那蜜穴中喷了出来！

　　「如果你是我的丈夫该有多好……」

　　发泄过后的江雪琴靠着墙，两眼一片迷离，轻声呢喃着……

　　这个新年很快便过去了，吴福也因为想念董艳红的身子，而回了老区。

　　江雪琴自从上次自慰说出那句大逆不道的话后，她便时不时的会在夜晚起来，
去刘宇的房门外偷听着，如果刘宇当晚用她的贴身衣物自慰，事后江雪琴便回躲
在卫生间里，想着刘宇强壮的身体，粗长坚硬的肉棒达到高潮。

　　今天是３月１４号，也是刘宇的生日，昨天江雪琴特意去一个品牌店，购买
了一件她觉得刘宇穿着一定很帅的西装，准备送给她不愿承认已经爱上的外甥。

　　晚上打烊后，等所有人都走了，江雪琴把准备好的西装拿了出来，举到了刘
宇的面前。

　　「小宇，生日快乐！」

　　「咦？今天是我生日了啊？」

　　刘宇一愣，他是真的忘了今天是自己的生日，没想到小姨竟然记得，并且还
给自己准备了礼物。

　　「咯咯，傻瓜，去换上试试吧！」

　　「谢谢小姨，你能送我礼物，这是我第一次过生日，谢谢你！」

　　刘宇没有去换，自小被严苛的母亲养育的他从来没有过过生日，脑海中也没
有这个念想，没想到今年却收到了小姨的礼物。人生中第一次过生日的喜悦，让
他忍不住将江雪琴抱在了怀里，往日坚强的八尺男儿如今已经泪眼朦胧，这一次
并不是做戏，而是真的感情流露。

　　身子被刘宇紧紧的抱住，贴在她耳边的刘宇那一声声感激的话语，让江雪琴
忍不住伸手轻拍着刘宇的虎背。任刘宇抱了一会后，江雪琴便准备推开刘宇。

　　但是外甥那浑身炽热的温度，那隔着几层衣服都能感受到的强壮身体，以及
外甥喷在她耳边火热的气息，却让江雪琴的玉手软软的使不上劲。

　　「小宇……」

　　本就空旷已久的身子更是软软的靠着刘宇，早已对外甥产生爱意的江雪琴，
更是情不自禁的轻声呢喃着外甥的名字！

　　或许是江雪琴的回应，使刘宇鼓起勇气，抬起头看着江雪琴迷离的双眼，头
像前倾，对着那诱人的红唇吻了上去！

　　「唔……」

　　一种不同于丈夫的感觉瞬间在脑海中爆炸，江雪琴忘了第一时间推开自己的
外甥，呆呆的睁着眼，看着近在咫尺的刘宇。看着刘宇脸上，眼中那带着感激，
又好像带着爱意的复杂表情。

　　「唔呜……」

　　江雪琴突然感觉一根肥厚的舌头伸进了自己嘴里，这根舌头在她的小嘴里到
处乱窜，最终在自己的舌头上停下，卷着自己的舌头搅拌。

　　不想了……就这一次也好……小宇……

　　江雪琴闭上了水汪汪的双眼，双手抱着刘宇雄厚的背部，任刘宇的舌头挑逗
着自己的舌头，吸吮着自己的唾液。

　　不同于丈夫胡乱啃自己小嘴的感觉使江雪琴渐渐的开始投入，小香舌回应着
刘宇那根肥厚的舌头，甚至情不自禁的吸着刘宇的唾液。

　　「唔唔……」

　　两人的呼吸越来越急促，直到刘宇的手忍不住开始抚摸江雪琴的玉背，江雪
琴才从这种令她沉醉的湿吻中醒来，轻轻的咬了一口还在挑逗自己小香舌的舌头，
然后推开了刘宇那火热的怀抱。

　　「呼呼……小宇……这次就算了，以后不许再这样了。」

　　满脸羞红的江雪琴想要责骂几句外甥，但是想到自己也沉迷了进去，她便不
好意思再责怪外甥。

　　「小姨，谢谢你的礼物！下次我不敢了。」

　　刘宇脸上带着满足的笑道，同时还伸出舌头舔了舔嘴唇，仿佛要将江雪琴的
味道全部收进身体里。

　　江雪琴看见刘宇的动作，脸上又是一红，强撑着无力的娇躯留下一句小姨去
开车，便离开了。

　　一路上无话，等回到家后，江雪琴先去洗了澡，躺在床上的时候仿佛还能感
觉到自己的小嘴上，还残留有刘宇的气息。

　　玉手摸着自己的嘴唇，想到自己脱下内裤时，那已经湿漉漉的内裤，江雪琴
便羞的不敢见人。

　　突然又想起刘宇拿着自己贴身衣物自慰的一幕，江雪琴浑身一抖，娇吟一声，
摸着嘴唇的手滑到了隐约又湿了的内裤上，狠狠的揉着那块软肉。

　　「小宇……小宇……」

　　小嘴里不断的呼唤着外甥的名字，想到此刻外甥或许又拿着自己那条，沾满
羞人蜜液的内裤，贴在不久前吻过自己小嘴的大嘴上，江雪琴便直接达到了高潮，
蜜液不断的喷在内裤上。

　　这是有史以来，江雪琴最快攀上高潮的一次，其中原因，或许是因为那个彻
底扰乱她心的吻。

　　总之，这一晚，姨甥俩都带着微笑进入了梦乡……

　　日子一天一天的过去，就在江雪琴对刘宇的感情越来越深时，又发生了一件
影响他们感情的事，那就是吴志辉开学了！

　　本来这件事只是无关紧要的小事，开学就开学嘛，只是吴志辉因为要继续住
校，而且是长达六个月的时间来为高考做准备。所以在临行前，他特意拉上了自
己的母亲，父亲，三个人一起吃了一顿饭。是的，就他们三个人。

　　席间吴志辉突然劝了自己的父母一句，十多年的感情已经很不容易了，为什
么不彼此各让一步，好好珍惜对方等等，最后还说了一句，等他带着省状元的好
消息回来，让他们为他而骄傲。

　　这一番话突然从儿子的口中冒出来，给正处在感情危机的江雪琴夫妻俩的触
动不小。在将儿子送去学校后，夫妻俩回家的路上，将车停在江边，两人聊了很
多，很久。

　　而深有感触的吴福也准备回新区这边住，暂时不回老区了。

　　对于丈夫的话，江雪琴心里还是很高兴的。而且也同时在心里警告自己，不
能再对那个人有大逆不道的想法。并且决定，让他去负责老区的饭店，以减少两
人的接触，避免彼此越陷越深。

　　当夫妻俩回到饭店吃完晚饭后，江雪琴跟刘宇散步的时候，便把她的决定告
诉了刘宇。

　　刘宇脸上闪过一抹疑惑与失落，但是他依旧笑着答应了下来，并告诉江雪琴，
明天他就过去老区报到，小姨你要保重身体。

　　刘宇脸上露出的一抹失落，没有逃过一直注意着他的江雪琴的视线，她心里
也闪过一丝心疼，但是想到下午与丈夫之间的谈话，还是选择硬起心肠，没有把
话收回来。

　　散步回去的路上，两个人的心情都有点不好，不过表面依旧好好的。

　　回到店里，刘宇脑中突然闪过一个念头，于是跟江雪琴说给董艳红打个电话，
了解一下老区现在的情况。

　　在电话中，刘宇趁着江雪琴被喊走的时间，对董艳红表达了他的感激之情，
说谢谢董阿姨帮忙，姨夫小姨已经有了和好的迹象，自己也马上要过去老区帮忙
等等。

　　董艳红愣了一下，才强颜欢笑的跟刘宇说这些都是小事，不用谢。并告诉刘
宇，自己在老区等你过来一起努力。

　　然而，危机感很强的董艳红挂了电话后，就立即采取了行动。因为她是经理，
先走一步也没有关系，所以她提前一个小时便先行离开了饭店，搭上了通往新区
的车，向着这边赶来了。

　　江雪琴因为有点愧疚，或许是不舍的原因，在晚上的时候，跟丈夫说了一声
外甥明天要过老区帮忙一段时间，今晚她带刘宇去吃点东西，为他送行。

　　吴福对此表示理解。于是，江雪琴在店里差不多打烊的时候，便叫上了刘宇，
姨甥俩一起步行去了不远的宵夜档。

　　姨甥俩前脚刚走，董艳红后脚就到了，她随便拉过一个服务员问了一下，后
者知道她是老区的经理，于是也礼貌的告诉了她，老板娘出去了。

　　董艳红一听见江雪琴不在，眼珠子一转，便计上心头的拿了两瓶酒，并且在
酒里下了大量的春药，就直接去办公室找吴福了。

　　吴福一见到董艳红，下意识的便想赶董艳红离开。毕竟他今天才在儿子的劝
慰下，跟妻子的关系有了起色。

　　但是看见两眼充满水雾，脸上带着乞求的董艳红，他还是心软了，毕竟自己
也有一丝愧疚感。

　　于是吴福便招呼董艳红坐下，问她过来有什么事。

　　董艳红立刻眉开眼笑的坐到吴福身边，给吴福倒了一杯酒，说是为了他们这
段来之不易的感情喝几杯。

　　吴福想起这段时间董艳红陪在自己身边，让自己重整雄风的日子，心情舒畅
的他便端起酒杯，跟董艳红喝了起来。

　　你来我往之下，吴福看着董艳红故意抬起一只腿，露出那没穿内裤的蜜穴，
早已经被春药勾起欲火的他两眼通红的便扑了上去，完全忘记了他们现在正在饭
店的办公室里。

　　董艳红媚笑着抱住吴福，两人的嘴马上便贴在一起，衣服也不断的从彼此身
上脱落，当两人彻底赤裸着身体的时候，吴福便将因为春药而勃起的肉棒送进了
董艳红的蜜穴里。

　　办公室里随之响起了一阵肉浪声，以及董艳红的浪叫声。

　　十多分钟后，吴福便在董艳红的肉穴里发泄了一次，当他再一次压上去的时
候，却没有注意到，董艳红环着他脖子的手拿起了他的手机，并且拨通了江雪琴
的电话。

　　这边江雪琴和刘宇才刚点完东西，姨甥俩坐在一起颇为尴尬的不知道说什么
好，而突然响起的电话声也让江雪琴吐出一口气，她实在不知道该跟刘宇说些什
么。

　　江雪琴见是丈夫的电话，于是便接了起来，放在耳边却又传来一阵忙音，一
看才发现电话又被挂了。

　　她江雪琴对着刘宇笑笑，重新拨打了过去，但是电话却久久的没有接通。

　　担心丈夫找自己有什么事，江雪琴对着刘宇不好意思的说，她要先回店里一
趟，让刘宇先在店里坐着，她一会再过来。

　　刘宇表示没事，他也陪着一起回去，有什么事也好照应。

　　江雪琴见拦不住刘宇，便喊来服务员，把菜取消了，两人一起赶了回去。

　　因为隔得不远，姨甥俩很快便回到了饭店，问了一声服务员，江雪琴便直接
往办公室走去。

　　到了办公室还没开门，江雪琴就听见了一丝很熟悉的声音，她也没多想，直
接把门推开走了进去。

　　然而，房间里面的场景却让江雪琴一愣，她怀疑是自己的眼花了，但是毫无
疑问，那个压在她好闺蜜身上的正是她的丈夫！而且还是今天刚和她保证要好好
对她的丈夫！

　　「老婆，你听我解释。」

　　吴福终于清醒了，但是他刚拔出那根插进董艳红肉穴的肉棒，想走过去的时
候。那根硬挺挺的肉棒，直接让江雪琴想起自己百般迁就，挑逗它都毫无生气的
肉棒，此刻竟然在别的女人身上，高高的挺在小腹上！

　　又气又伤心的江雪琴直接气血上涌，两眼一闭就往后倒下去。

　　幸好的是，刘宇一直站在江雪琴身后，马上将江雪琴抱在了怀里，才没有让
江雪琴摔倒在地上。

　　吴福终于穿上了一件遮羞布，过去想要从刘宇怀里接过江雪琴，却被一向对
谁都一脸微笑的刘宇愤怒的推开。

　　「滚！姨夫你这样简直枉为人父！枉费小姨对你的一番心意！你不单枉为人
父，还枉为人夫！」

　　幸好刘宇进来后马上关上了门，不然这声音将会让所有人都跑过来围观！

　　刘宇说完后，看着脸色苍白的吴福，见他无话可说便将注意力放在江雪琴身
上，用手指按着江雪琴的人中。

　　很快，江雪琴便醒了过来，看见刘宇眼中的关心她心里一暖。但是眼角撇见
一旁的丈夫，还有她的好闺蜜董艳红，她的心便一片冰冷。她从刘宇的怀里起来，
缓缓的对着吴福说了一句话：「你走，马上走，儿子高考完我们就离婚。」

　　江雪琴的声音很平静，但是却让吴福浑身发冷……

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　自从上次饭店里那件事过去，江雪琴一直没再对吴福有过一丝表情，时间也
从３月走到了４月。

　　在这个新的一月里，吴福也知道这件事的责任在自己身上，于是他放下了他
的大男子主义，对着江雪琴百般认错，各种保证，以及求江雪琴原谅自己这一时
糊涂犯下的错。

　　但是江雪琴在亲眼目睹了丈夫跟闺蜜，勾搭在一起的画面后，气愤难平的的
她一点都不想跟吴福多说，只想跟他马上离婚！

　　刘宇也没想到董艳红竟然这么给力，直接让这件事爆发。而因为这件事，他
也没去老区了，留在新区天天安慰着江雪琴，以表弟正处在人生中最关键的时刻，
离婚这件事的影响太大为理由，不停的劝着江雪琴。

　　希望江雪琴能暂时忍一下，并提议如果实在太过气愤，那便跟姨夫先分居一
段时间，消消气冷静一下。

　　江雪琴听见刘宇的话，想到儿子为了高考来临而做的艰苦准备，以及儿子的
未来，一番思量后最终同意了，暂时分居的提议。

　　之前还对刘宇各种摆脸色，看不上眼的吴福，在知道刘宇为自己争取了一丝
缓和的余地后，吴福对刘宇非常感激，拉着刘宇喝了几杯酒，说了许多话。

　　隔天，吴福便收拾了几件衣服，主动提出自己去老区住一段时间。

　　江雪琴的眼睛闪过一道冷芒，只是看着吴福不说话。

　　「老婆，你放心，我会让她离开的。」

　　吴福反应过来后急忙保证道。

　　听见吴福的话，江雪琴才转开头，不冷不淡的说了一声：「你爱跟她怎么样
就怎么样。」

　　吴福只能赔着笑脸继续保证，不过江雪琴听了一会，便选择转身离开了，吴
福只能低下头，叹了一口气。

　　然而，吴福到了老区后，看着一脸可怜兮兮的董艳红，想到他们之前相伴的
日子，他最终还是下不了狠心，将这个如今已经没有了家的可怜女人赶走。

　　但是他也知道，事情到了现在这种地步，自己和董艳红是断不可能继续下去
的了。于是他最终决定，请刘宇来帮下这个忙。

　　不好意思说出口的吴福选择了发短信的方式，给刘宇发了一条短信。不幸的
是，因为刘宇上班的时候把手机放在收银台上，而且他的手机从来不上锁，吴福
的短信一到，屏幕自动亮起的一瞬间，江雪琴正好将视线放在了手机的位置。

　　所以，江雪琴很巧合的看见了这条信息。对此江雪琴没有说什么，也假装没
有看见这条信息，但是心里却对丈夫这种毫无担当的行为相当失望。

　　甚至江雪琴还产生了一种感觉，如此没有担当的男人，真的是相伴十多年的
丈夫吗？还是这就是他的本性？

　　这也直接的导致了夫妻俩的感情危机越发严重！

　　刘宇看见这条短信的时候，因为短信中提到了别让江雪琴知道，刘宇便也没
告诉江雪琴，而且刘宇还想到了一个借助董艳红来达成目的的计划，于是他趁着
午休的时间赶往了老区。

　　刘宇到了老区后，直接将董艳红拉了出来，两人找了一个安静的咖啡馆，相
互坐下后，刘宇便指责着董艳红。

　　「董阿姨，你怎么能做这种事？小姨一家对你难道不好吗？」

　　「我……」

　　董艳红低下头，张了张嘴最终还是没有说话。

　　「董阿姨，我也知道你一个人过的不好，没有个男人照顾你，为你嘘寒问暖。」

　　刘宇见董艳红露出伤心难过的模样，便将早就准备好的话说了出来，见这番
话引起了董艳红的注意后，他继续说道：「我也很同情你，但是你也不能破坏别
人家庭啊。」

　　「唉，虽然小姨跟姨夫在一起确实过的不是很幸福……」

　　刘宇的这句话瞬间戳中了董艳红的内心，于是董艳红也将多年来的一些事告
诉了刘宇，并且声称自己是真的爱吴福，虽然是用了些不光彩的手段。

　　刘宇静静的听完了董艳红说的事，时不时回应一声表示自己有在听，在董艳
红说完后，便拿出了一叠钱。

　　「董阿姨，收下吧，这是姨夫让我转交给你的。」

　　董艳红看着桌上的钱，脑海中不禁想着，这是给自己一笔钱，让自己离开的
意思吗？

　　在聊天中，刘宇已经对董艳红有了一定的了解，一眼就看出了董艳红在想什
么。

　　「董阿姨别想太多，表弟现在处在高考的重要阶段，你可不能做出影响到他
的事情。」

　　听见刘宇的这句话，董艳红若有所思的看着刘宇，紧接着便将钱收下。

　　「嗯，谢谢小宇你能理解阿姨我，我先走了，以后有什么事阿姨跟你打电话。」

　　说完后，董艳红便起身离开了。

　　刘宇则是端起咖啡抿了一口，在脑海中盘算着后续的事态会如何进展。

　　吴福去老区的几天后，江雪琴虽然上班或是面对外甥的时候，表现如同什么
事都没发生过，但是亲眼目睹丈夫和闺蜜苟且在一起的事后，又怎么可能真的能
平静下来，偶尔不忙的时候，她还会走神发呆。

　　连着好几天，江雪琴晚上睡觉时，都会想起丈夫那根肉棒，那根对着别的女
人勃起的肉棒。这种事让她一度觉得是不是自己老了，不漂亮了，吸引不到丈夫
了。

　　江雪琴迷茫了，自己所做的一切真的有意义吗？自己的价值到底是什么？一
向秀外慧中的她已经深深的陷入了混乱中。

　　脑海中突然想起外甥以前经常跟自己说过的话，那是之前他们刚开始散步后，
两人聊天时说起的。

　　「女人不应该是家庭丈夫和儿子的牺牲品，真的是对的吗？女人真的有享受
自己幸福的权利吗？」

　　江雪琴反问着自己，又想到董艳红为什么会勾引自己的丈夫，难道就是因为
她是在享受自己的幸福？

　　江雪琴越想，便越觉得刘宇这话说的很对，女人本来就有权利享受幸福，并
拥有被爱的资格！

　　江雪琴看了一眼手机，才发现已经挺晚了，她正准备睡觉的时候，却重新拿
起了手机。

　　「４月９号了吗？明天就是１０号了啊……」

　　４月１０号是江雪琴跟吴福的结婚纪念日，虽然吴福已经很多年没有给自己
送过礼物，但是吴福每年这个时候，都会跟江雪琴或是在家里，或是在外面庆祝
一下。

　　「要不再给他一个机会吧？」

　　江雪琴放下手机，躺在床上看着天花板，脑海中想着他们的儿子，最终她低
声自语道：「为了儿子，如果明天你来找我，我就给你一次机会。」

　　翌日，江雪琴在忙碌中不时便会看一眼门外，或是低头看一眼手机。然而直
到中午打烊后，她想见的那个人始终没有出现。

　　４月１０日，刘宇同样知道这一天是什么日子，早已经将江雪琴所有事都打
探清楚的刘宇昨天便联系了董艳红，并且嘱咐董艳红，今天绝对不能去打扰姨夫，
也不能妨碍姨夫给小姨打电话。

　　董艳红在电话那边不断答应，但是挂了电话之后，她却将刚刚刘宇说的话抛
到了脑后，打定了主意，明天一大早就过去店里缠着吴福。

　　而今天，江雪琴在等待的时候，董艳红已经在老区饭店宿舍里缠着吴福了。

　　吴福没想到董艳红今天竟然会跑过来，害怕她说出一些惊天动地的话，吴福
便让董艳红进了宿舍。

　　董艳红进了宿舍马上露出乞怜的模样，苦苦哀求着吴福，希望吴福看在他们
恩爱一场的份上，不要这么绝情，让她能不时过来陪陪他，而且自己也不求什么
回报。

　　看着哭哭啼啼的董艳红，吴福一边心里着急想联系妻子，一边又不得不安抚
着董艳红，搞的他疲惫不堪的劝着董艳红，说这些事隔天再说，今天他还有急事
要处理。

　　董艳红自然知道吴福的急事是什么，她今天来的目的不就是为了这件事吗？
她怎么可能让吴福如意，于是董艳红充分的发挥出一哭二闹三上吊的精髓，把吴
福缠的头都要爆炸了。

　　最终，被董艳红缠的头晕脑胀的吴福彻底的忘了，今天是他和江雪琴的结婚
纪念日，转而安慰着只要自己离开，马上就寻短见的董艳红。

　　直到下午的时候，江雪琴还在心里告诉自己，只要一个电话，你只要打一个
电话给我，我便原谅你。

　　然而，江雪琴就这么看着手机上的时间指向了晚上９点，除了一些业务上的
电话响起外，她一直想看见的那个号码，始终都没有出现在手机上。

　　「小宇，一会麻烦你锁下门，我有点事先走了。」

　　心情无比失落的江雪琴跟刘宇打了一个招呼，拿上包包就走了，连刘宇在后
面说什么她都没有听清。

　　上了车，江雪琴还抱有一丝希望，直到回到家，看着空荡荡的家里，她终于
失望了。

　　泪流满面的江雪琴将手机关机，拿出冰箱里刘宇平时准备的啤酒，也不用杯
子，开了盖子直接就对着嘴喝了一大口。

　　江雪琴今天的状态不好，刘宇都看在了眼里，担心江雪琴出什么事的他，在
江雪琴走后没多久，便也把饭店里的事交给了领班，然后先回了一趟家里，看见
楼下停着的车，他才稍微安心了一点。

　　刘宇打开门，看见客厅已经喝完了一瓶啤酒，还流着眼泪的江雪琴，正举起
一瓶啤酒对着那红唇凑上去。

　　「小姨，你喝醉了，不能再喝了。」

　　刘宇甚至来不及换鞋，冲过去将江雪琴手上的啤酒抢了下来，放在桌上。

　　「小宇……你回来了……坐下配小姨喝点……」

　　在酒精的作用下，一脸通红的江雪琴拉着刘宇坐在自己的旁边，将刚刚那瓶
她喝了小半的啤酒瓶放在了刘宇的面前。

　　「小姨，好，我喝，但是你不能哭了。眼睛都肿了。」

　　用手背抹掉江雪琴脸上挂着的泪珠，刘宇看着江雪琴红肿的双眼，心疼的说
道。

　　「小宇……你真好……快喝小姨喝……」

　　刘宇举起啤酒，干了一大口，才放下啤酒瓶，对着明显在借酒浇愁的江雪琴
说道：「小姨，不管发生什么事，我都会陪着你，一直在你身边，所以小姨你不
要伤心，你还有我。」

　　江雪琴一愣，那强颜欢笑的玉脸一下崩了，双眼里再一次的流出了眼泪，扑
到刘宇的怀里，嚎啕大哭道：「小宇，为什么我的命这么哭……呜呜……我天天
累死累活的为了这个家努力着，他为什么要这样捅我一刀？呜呜……」

　　刘宇拍打着江雪琴的玉背，安慰道：「小姨，你的命一点也不苦，如果苦，
那我就让它变甜，如果累，那我帮你扛起一片天。我只要小姨别像今天这样，能
快快乐乐的活着。」

　　说到这里，刘宇双手抚上了江雪琴满脸泪痕的玉脸，深情的吻去了江雪琴脸
上的泪珠，才继续说：「小姨，我爱你，为了你，那怕前面是刀山火海，我也会
义无反顾的踏进去！那怕最后浑身碎骨！」

　　「小宇……」

　　看着刘宇那充满了爱意的眼神，江雪琴呢喃一声，举起一只玉手轻抚着刘宇
的脸。

　　摸到刘宇那厚厚的嘴唇时，江雪琴想起了上次自己就是被这张嘴吻上了自己
的小嘴，还霸道的吸吮着自己口水的画面。

　　在酒精以及本已经决定深藏在内心里的那一抹悸动下，江雪琴说出了一句大
胆的话！

　　「小宇……吻我……吻小姨的嘴……」

　　吴福，既然你不顾我们之间的感情，那你也别怪我！

　　看着闭着双眼的江雪琴，刘宇咽了一口口水，他很想直接吻上去，再一次品
尝江雪琴的味道，但是他又觉得这样做是在趁人之危。

　　正在犹豫不决中，刘宇突然听见江雪琴带着哭腔的声音：「小宇……你不是
说爱我吗？你不是为了我什么都可以做吗！」

　　刘宇并没有故作姿态，他是真的很想，很想跟心爱的人各为一体。但是看着
江雪琴这明显是出于报复丈夫的心态下作的决定，他心里有喜，但是却也有一丝
苦涩。

　　刘宇平复了一下情绪，微笑着道：「小姨，我爱你！」

　　刘宇闭上眼，头缓缓的靠了过去，直到自己的嘴唇接触到了一块湿润的软肉，
探出自己的舌头钻了进去。

　　「唔呜……」

　　再一次亲吻上心爱的人儿，刘宇这一次没有直接发起猛烈的进攻，而是温柔
的用舌头去挑逗着那根丁香小舌，希望心爱的人儿能忘记那些不愉快的事。

　　但是已经决定要报复丈夫的江雪琴却不是很满意刘宇的温柔，她双手环着刘
宇的脖子，主动用自己么小香舌去搅拌着刘宇的舌头，并且伸到刘宇的嘴里，吸
吮着刘宇的口水，再咽进自己的肚子里。

　　随着彼此的口舌相交，江雪琴渐渐的开始投入，江雪琴不再想着报复丈夫，
在酒精的作用下，她只跟想这个大男孩缠绵到世界的尽头。

　　好不容易从刘宇的吻里脱离，江雪琴喘着香气，轻启红唇：「小宇，抱小姨
去床上，爱我。」

　　刘宇没有说话，双手用力将江雪琴横抱起来，用公主抱的姿势抱起江雪琴，
直接进了自己的房间，用脚后跟把门带上。

　　至于为什么没有选择江雪琴的房间，自然是有他另有打算。

　　把江雪琴放在自己的床上，看着江雪琴脸上带着的红晕，已经那微微喘息的
迷人风情，刘宇再一次压了上去，再度吻上了江雪琴的小嘴。

　　俩人的舌头再一次接触，呼吸都不由的变得急促，同时刘宇的双手抚摸上了
江雪琴的玉体，在感受到身下的人儿身子一颤后，他停下嘴里的动作，睁开眼看
着江雪琴。

　　江雪琴在刘宇停下后，她也睁开了迷离的双眼，坚定的看着刘宇。

　　刘宇不再犹豫，双手摸上了那日思夜想的两座乳房，将两只乳房抓在手上。
见江雪琴闭上了双眼，刘宇不再顾及江雪琴的感受，双手带上了一丝力度，揉捏
着这对完美的玉乳。

　　「吻我……」

　　佳人再一次呼唤着刘宇，刘宇当然是义无反顾的吻了上去，一边隔着衣服揉
着佳人的玉乳，一边品尝着佳人的香津。

　　渐渐的刘宇不在满足隔着衣服抚摸佳人的玉乳，他抬起头，两手伸到江雪琴
的衣服下摆，拉了上去，露出被白色文胸包裹着的玉乳。

　　看着那露出的嫩白乳肉，刘宇忍不住将头埋在上面，呼吸着江雪琴的乳香。

　　火热的呼吸喷在敏感的乳房上，江雪琴的呼吸不禁也粗了一些，想到此刻压
在自己身上，闻着自己乳房的男人是自己的外甥，她双腿一紧，忍不住用手压着
刘宇的头，狠狠的按在自己的乳房上。

　　「嗯哦……」

　　刘宇的嘴吻上了这嫩白透着一股乳香的乳肉，舌头在上面舔舐着，留下了他
口水的痕迹。

　　舔舐了一会，刘宇将手伸到了江雪琴的背后，解开了这条碍事的文胸，将它
抛到了一边。

　　美！太美了！那怕已经偷偷的看过无数次，但是每一次看着江雪琴这对娇嫩
的乳房，刘宇还是忍不住赞叹，艳红色的乳头俏生生的立在乳房上，那怕是躺着
的姿势，两颗乳房也是高高的挺立着，没有丝毫塌下来的那种状态。

　　水滴形的乳房，嫩白的皮肤，第一次以这么近的距离接触它们，而且自己刚
刚还用手把玩过。

　　刘宇此刻脑海中已经完全忘记了所有，他只想将这两颗娇艳的乳头含进嘴里！
而他也是这样做的，低下头将其中一颗含进了自己的嘴里，轻轻的吸吮着已经肿
胀的乳头，同时也没忘记用手指轻轻的揉搓着另一颗乳头。

　　我终于亲上了！这是小姨的乳房！这是我梦寐以求的奶子！

　　刘宇脑海中疯狂的怒吼着，嘴上的动作也不由的加重了力度。

　　在自己乳房暴露在刘宇眼前的时候，江雪琴有想过，自己这样做真的对吗？
但是还没来得及细想的她，突然感觉到自己的乳头已经被外甥用嘴含住，并且一
边吸吮着还用舌头挑逗，另一颗乳头也被外甥用手指玩弄着！

　　强烈的快感刺激下，江雪琴闭上了眼，任刘宇在自己宝贵的乳房上肆意的品
尝，把玩！

　　同时饥渴已久的肉体也仿佛发出来兴奋的呐喊，两腿之间的蜜穴已经湿透，
一丝丝蜜液不断的从蜜穴里涌出，将保护着它的内裤打湿。

　　「好香！我好喜欢！好美的味道！」

　　刘宇将沾满了他口水的乳头吐了出来，看着乳头上都是自己的口水，他不禁
充满了成就感！

　　刘宇的话让江雪琴一阵羞涩，但是心里也有一丝得意，还有对丈夫的报复感！

　　哼，你不遗憾我，有的是人稀罕我！

　　「小姨！我要吻遍你的全身！」

　　刘宇的话将江雪琴的思绪打断，紧接着她就感觉到自己的腋窝上传来一阵湿
溜溜的触感。

　　「哦……小宇……」

　　江雪琴的两只玉手被刘宇压到了脑后，露出了光洁无毛的腋窝，刘宇快速的
伸出了舌头，在上面舔舐着，将佳人的味道全部吃进了自己的嘴里。

　　敏感的腋窝被舔舐，江雪琴忍不住扭动着娇躯，赤裸充血的乳头摩擦在刘宇
的衣服上，更是让她有一种想要再次被刘宇含着自己乳头的念想。

　　渐渐的，刘宇的舌头从江雪琴的腋窝舔到了乳房上，在乳晕上绕了一圈后，
便伸进了那即使是躺着，也形成了深深的乳沟里面，在里面刮着江雪琴娇嫩的皮
肤。

　　在乳沟里停留了一分钟，刘宇的舌头继续往下，舔到了江雪琴那精致的肚脐
眼上，舌头钻了进去，在上面挑逗着这小小的肚脐眼！

　　「哦……」

　　伴随着刘宇温柔的舔舐，江雪琴体验到了从未在丈夫身上感受过的体贴，想
到刘宇刚刚说的要亲遍自己全身，她不禁开始期待着。

　　但是随即她便想到了，全身岂不是包括了自己的羞人部位？脑海中忍不住幻
想着高大威猛的刘宇，趴在自己的双腿之间的画面，江雪琴直接攀上了一个小高
潮！

　　在江雪琴想着这些的时候，刘宇已经将江雪琴身上穿的女士西裤解开，并且
脱掉了一半，露出跟文胸同款的白色内裤！

　　而江雪琴被脑海中的画面刺激到高潮时，迷迷糊糊的她根本不知道，自己的
裤子已经从她完美无瑕的腿上离开，身上只剩下一条白色的内裤，以及肉色的短
丝袜！

　　直到她感觉到自己的蜜穴上，传来一阵火热的气息，江雪琴才反应过来，同
时蜜穴里又流出了一道蜜液。

　　日思夜想的部位啊，终于就在自己的眼前了。刘宇在心里感叹了一句，忍不
住将脸埋进江雪琴的两腿之间，用鼻子顶着阴阜的位置，耸动着鼻子，闻着心爱
的人儿分泌的味道。

　　听见刘宇在嗅着自己的私密处，即使江雪琴被酒精影响了神智，依旧羞的不
行，两只玉手同时捂住了自己的羞红的玉脸。

　　但是身体的反应却出卖了她，那随着刘宇呼吸而不断渗出蜜液的内裤，渐渐
的打湿了刘宇的鼻子！

　　刘宇深呼吸了一口带着江雪琴蜜液的空气，将嘴紧紧的贴在蜜穴的位置，隔
着内裤用舌头在上面舔舐了一下，再狠狠的用嘴一吸！

　　「哦……」

　　江雪琴发出了一声嘹亮的娇吟，随即便用玉手捂住了自己的小嘴，同时两条
丰满的大腿夹住了刘宇的头！

　　刘宇无视紧紧夹着他的大腿，用舌头将完全湿淋淋的内裤顶开，对着那娇艳
的小孔钻了进去！

　　「啊……不要……那里脏……啊……小宇……别舔了……哦……啊啊……」

　　从未体验过口交的江雪琴，在被刘宇的舌头直接舔上蜜穴时，强烈的刺激直
接让她达到了高潮，两腿紧紧的夹着刘宇的头，蜜穴里的蜜液狠狠的喷洒了出来，
被刘宇一一咽了下去。

　　「死了……死了……」

　　高潮后的江雪琴睁着媚眼，嘴里重复着一句话。感受到刘宇还在舔弄着自己
的蜜穴，江雪琴的心里忽然很甜蜜，自己的丈夫从来没有亲吻过自己的蜜穴，更
别说她刚刚明明听见的咕噜咕噜声，那明显是深爱自己的外甥，将自己那羞人的
液体喝到肚子里的声音！

　　想到刘宇完全不嫌弃自己的分泌物，江雪琴忍不住将手放在了刘宇的头上，
揉着刘宇头上的碎发，同时轻声呼唤着：「小宇……」

　　刘宇已经忍不住了，他挣脱开江雪琴丰满的大腿，将那条碍事的内裤从江雪
琴身上脱了下来。在脱的时候，江雪琴甚至还轻轻的抬起了屁股，让刘宇能方便
一些。

　　看着沾满蜜液的蜜穴还在缓缓的流着蜜液，刘宇飞快的脱掉了身上的衣服，
那根早已经勃起的肉棒高高的挺起指着天花板。

　　见刘宇直接跪在了自己的两腿之间，江雪琴不由的有点遗憾，她还期待着刘
宇说的吻遍自己全身呢。但是想到那根自己小嘴品尝过很多次的大肉棒，马上就
要进入自己的蜜穴，江雪琴马上便将那一丝遗憾抛开，转而期待着刘宇用那根，
让她午夜时常想着的肉棒，狠狠的捅进自己的身体里！

　　「小姨，我忍不住了……一会我再继续吻……」

　　刘宇没有忘记自己说过的话，但是他已经忍不住了，他怕再忍下去，自己的
肉棒会涨到爆炸。

　　于是他心急火燎的脱下裤子，便跪在了江雪琴的两腿之间，用那根坚硬如铁
的肉棒指着那流着蜜液的小穴。

　　江雪琴没有说话，只是用手捂着自己的脸，任刘宇打量着自己赤裸的玉体。
直到她感觉一根火热如铁的肉棒顶在自己的蜜穴上，她才浑身绷紧，连呼吸都慢
了下来。

　　刘宇没有再玩什么花样，坚硬如铁的肉棒在蜜穴上磨蹭了几下，便将龟头对
准了蜜穴，同时身体也压在了江雪琴身上，吻住了江雪琴的小嘴。

　　「唔呜……」

　　江雪琴没有挣扎，刘宇的嘴一贴上，她便张开了小嘴，任那条肥厚的舌头钻
进自己的小嘴里，挑逗着自己的丁香小舌。

　　姨甥俩的舌头交缠在一起，刘宇也开始挺动胯部，硕大的龟头已经顶进了湿
润的蜜穴，感受到里面的紧窄，温暖，刘宇忍不住将肉棒一点点的插进去。

　　江雪琴好看的柳眉一皱，过大的肉棒撑的她有点疼痛感，但是想到这是自己
亲外甥的肉棒，疼痛化为了快感，禁忌的乱伦感让她双手环在了刘宇的脖子上。

　　两人的舌头还在交缠着，当刘宇的肉棒进去了三分之一后，刘宇离开了江雪
琴的小嘴，睁眼看着江雪琴脸上的迷离的眼神，羞红的玉脸。

　　「小姨我来了！」

　　刘宇的话令江雪琴大羞，但是蜜穴里却又流出了一股淫水！

　　刘宇的肉棒退出一点，只剩下一颗龟头在蜜穴里。在深呼吸几下后，刘宇将
肉棒狠狠的H了进去，顶在了江雪琴的子宫口上！

　　「啊……痛……」

　　多年没有体验过性爱的江雪琴，一下被这根粗大的肉棒顶在了最深处，试还
没适应肉棒大小的她发出了一声惨叫声。

　　直到将肉棒H进去，刘宇才有了真实感，自己真的进入了小姨的身体，这一
刻，小姨是属于我的！

　　低下头，重新吻上江雪琴的小嘴，挑逗着江雪琴的情欲，肉棒依旧顶在子宫
口没有进行抽送。

　　刘宇这一次的吻很有进攻性，舌头疯狂的吸吮着江雪琴的小香舌，发出一阵
阵令人听了忍不住羞涩的声音。

　　同时双手也摸上了那对玉乳，轻柔的揉搓着玉乳，或是捻着两颗娇艳欲滴的
乳头。

　　渐渐的，江雪琴的疼痛感开始消退，被粗大肉棒塞满蜜穴后带来的瘙痒感，
令她忍不住扭了扭身子，环着刘宇脖子的双手也放在了刘宇的背上。

　　「唔……」

　　两人舌吻了几分钟后，刘宇开始抽送自己那根涨到无法再忍受的肉棒，江雪
琴太过紧窄的蜜穴令他抽送的速度很慢，但是却带给了江雪琴不一样的感觉。

　　江雪琴清晰的感受到了这根，她用小嘴都无法整根吃下去的肉棒，到底有多
么的坚硬，粗大！

　　塞的满满的蜜穴，流出的蜜液全都堵在了蜜穴里，在刘宇缓慢抽插的时候，
发出一丝丝水声。

　　刘宇的嘴离开江雪琴的小嘴，看着江雪琴娇喘着皱着柳眉的模样，抽送的速
度忍不住加快，捻着两颗乳头的手指也用上了一丝力！

　　「嗯哼……」

　　江雪琴能感受到，身上的外甥正将视线放在了自己身上，同时自己的乳头也
被捻的一阵阵快感与蜜穴里被塞满的快感，混合在一起，冲上了自己的大脑中。

　　刘宇低下头，抱着江雪琴的螓首，胸膛贴在那两颗肿胀的乳头上，腰部用力，
肉棒在江雪琴的蜜穴里开始了征伐。

　　「唔……唔……」

　　江雪琴咬着下唇，想将自己的呻吟压回小嘴里，但是她不知道，她这幅模样，
让刘宇更加兴奋！

　　太过强烈的快感令江雪琴忍不住将双腿环在刘宇的腰上，紧紧的夹着刘宇，
两只还穿着肉色短丝袜的玉足在空中摇摆。

　　紧窄的蜜穴在适应了粗大的肉棒后，江雪琴只觉得这是世上最美的事，甚至
产生了一种永远让它塞住自己的蜜穴的想法！

　　「啪叽啪叽」

　　肉棒搅动蜜穴发出的声音在卧室里回响，刘宇抽送的速度愈加快速，记记到
顶的肉棒更是顶的江雪琴将刘宇抱的越紧！

　　「小姨，我爱你，我爱你。」

　　耳边传来的声音更是让江雪琴情欲高涨，将身心投入到这场禁忌的肉欲中。

　　「哦……哦……」

　　一声声呻吟从诱人的红唇里发出，让刘宇更是将肉棒的抽送加快，狠狠的在
江雪琴的蜜穴里H着。

　　就这样H了一会后，刘宇跪起身，将江雪琴的玉腿抱在胸前，紧紧夹着的玉
腿使得蜜穴更加紧致，带给肉棒的感觉更加强烈！

　　「小宇……不要了……哦……」

　　在刘宇变换姿势的时候，江雪琴突然清醒了片刻，想到自己真的跟外甥做下
了这种事，江雪琴忍不住打起了退堂鼓。

　　但是马上又被刘宇粗大坚硬的肉棒H的沉迷在肉欲中，空着的双手紧紧的抓
着床单。

　　刘宇看着江雪琴纤细的小腿，忍不住一边在小腿上亲吻舔舐，一边挺着腰部，
肉棒在蜜穴里抽送。

　　刘宇渐渐的从小腿舔吻到江雪琴精致的脚裸上，隔着肉色短丝袜在上面用舌
头舔舐着，舔了一会后，舌头在脚裸处一路滑下，吻在了江雪琴的脚后跟上，轻
轻的啃咬着。

　　「唔……小宇……」

　　江雪琴始终压制着自己的呻吟，不让自己发出羞人的声音。

　　江雪琴的玉足脚后跟有一丝丝因为久站而留下的老茧，刘宇没有嫌弃，依旧
用自己的舌头，嘴爱惜着它们。直到舔了几分钟后，才再次下滑，舔到了那白里
透红的足心处。

　　「咯咯……不要……小宇……不要……哦……好痒……」

　　脚心被舌头挑逗着，江雪琴不禁扭动着身子，想要挣脱刘宇的舔舐着自己玉
足的舌头，但是蜜穴里快速抽插的肉棒却让她浑身发软，只能任刘宇舔吻着自己
的脚心，只是那五颗不时蜷缩着的小趾头仿佛在述说着不满。

　　刘宇的舌头在娇嫩的脚心上舔吻了一会后，终于滑向了那五颗精致的足趾，
隔着丝袜将排列有序的足趾含在嘴里，舌头在上面打转。

　　「啊……脏……小宇……不要舔这里……脏啊……」

　　江雪琴想把玉足移开，但是被刘宇一手紧紧握住了脚裸的玉足却只能任刘宇
品尝着。

　　脚趾头被外甥用嘴温柔的爱抚，亲吻，舔舐的快感与羞耻感让江雪琴的蜜穴
一阵抽搐，花心里喷出了一股又一股的蜜液，狠狠的打在了刘宇顶在她花心的龟
头上！

　　「不脏，小姨全身都干干净净，香香的……」

　　刘宇一边含着江雪琴的玉足，一边含糊不清的说着，同时肉棒继续H着身下
的人儿，肉棒在抽送中，将蜜穴里的蜜液带出来，洒在两人的大腿上，打湿了床
单。

　　从未在丈夫身上体验过如此温柔的爱抚，江雪琴不在挣扎，只是两眼充满了
爱意，看着刘宇在自己的玉足上舔吻，吸吮自己的玉足。

　　「小宇……爱我……狠狠的爱我……」

　　刘宇吐出沾满自己口水的玉足，将另外一只玉足上的丝袜脱掉，露出白皙的
玉足，压在自己的脸上，闻着那一丝丝混合着香汗和皮革味的玉足，肉棒同时也
不停歇的狠狠的抽送！

　　闻了一会，刘宇再次伸出舌头，舔舐着粉嫩的玉足。

　　「嗯哼……痒……小宇……」

　　虽然这样有点变态，但是看着外甥丝毫不嫌弃自己玉足上的味道，充满爱意
的吻着自己的玉足，江雪琴在这一刻仿佛明白了，刘宇对自己的爱有多深！这也
使得她开始投入到这场禁忌的欲望中。

　　江雪琴挺着自己的玉臀，肉棒顶进来的时候她便迎上去，让那根肉棒狠狠的
顶在自己的花心上。肉棒抽出去的时候她便同时往后退，紧接着在迎上去！

　　刘宇吐出了嘴里的玉足，双手按在江雪琴的腰上，肉棒仿佛马达一样，快速
的在江雪琴的蜜穴里抽送，撞的江雪琴的玉臀一片绯红，发出啪啪啪的响声！

　　「小姨，小宇好爱你！爱你的一切！小宇要来了，小姨！」

　　被紧致的蜜穴夹了这么久，加上终于跟心爱的人合为一体的满足感，令刘宇
很快就达到了射精的边沿！

　　「小宇……哦……唔唔……小宇……」

　　江雪琴的螓首左右摇摆着，两只玉手揉着自己的玉乳，两条玉腿夹着刘宇的
腰，蜜穴里那根肉棒让她再也没有一丝理智去想别的，只想沉沦在这一场性爱中。

　　「啪啪啪」

　　终于，刘宇一声大吼，再也无法压抑那股冲动，肉棒一阵阵颤抖，马眼张开，
一股又一股的精液射在花心上！

　　「不要射进去……哦哦……好烫……又来了……呜呜……死了……死了…
…」

　　在刘宇的肉棒颤抖的时候，江雪琴便知道这根肉棒要射精了，她想要让刘宇
别射进去，但是话刚出口，便被那滚烫的精液打在了花心上！曾经脑海中浮现过
的幻想在此刻真的实现了，被外甥灌满了子宫！

　　曾经江雪琴自慰的时候，幻想过，如果被那火热又有力道的精液，射在蜜穴
里是时候感觉，如今她真的体验到了！

　　刘宇精液与江雪琴的淫水汇合在一起，塞的紧紧的蜜穴一丝缝隙都没有，将
这些液体全堵在了江雪琴的蜜穴中！

　　「呜呜……好舒服……好烫……」

　　江雪琴还沉浸在高潮中时，刘宇那还未彻底宣泄的欲火使他再一次抽送着肉
棒，继续H着身下已经高潮两次的江雪琴！

　　刚刚高潮过的蜜穴极其敏感，被刘宇这继续一H，江雪琴的高潮余韵还没过，
又达到了一次高潮，在她的呻吟声中，蜜穴里再一次的喷出一道淫水，打在刘宇
的龟头上！

　　「呜呜……又来了……好爽……哦哦……」

　　感受到江雪琴再一次高潮，刘宇停下了继续抽送的肉棒，低下头，吻着江雪
琴，温柔的爱抚着她。

　　「呜呜……」

　　江雪琴双手环着刘宇的脖子，主动的将自己的丁香小舌伸出来，跟刘宇的舌
头交缠在一起。

　　吻了一会后，刘宇将江雪琴抱了起来，缓缓的移动到床的边沿，双脚踩在地
上，双手同时用力。将江雪琴整个人抱在怀里，站在地上用肉棒狠狠的H弄着。

　　身体悬空的一刹那，江雪琴惊慌的抱紧了刘宇，双腿夹紧刘宇的腰，还未来
的及惊呼，便被那根一直插在蜜穴中的肉棒H的一阵失神，嘴里不自觉的吐出一
声声呻吟。

　　「哦哦……好深……小宇……放我下来……哦哦……」

　　刘宇没有说话，只是用双手按着江雪琴的玉臀，肉棒狠狠的在蜜穴中抽送，
将江雪琴H的花枝乱颤，两只白皙的玉足在空中摇晃，其中一只依旧穿着丝袜。

　　从未体验过这种姿势的江雪琴很快又达到了高潮，感受着外甥强壮的身体，
以及胯下蜜穴里那根粗大持久的肉棒，花心深处又喷出了一道淫水！

　　刘宇刚好将肉棒抽了出来，那得到宣泄口的淫水，混合着之前刘宇射进去的
精液，喷洒在了地板上！

　　待江雪琴的高潮过去，刘宇再次将肉棒H了进去，边走动边H着身上的人儿。

　　用这种姿势H了十多分钟后，刘宇将江雪琴放在了床上，将江雪琴摆成了趴
着的姿势，从江雪琴的身后再一次的将肉棒H了进去！

　　「呜呜……好羞……小宇……哦哦……顶到最深处了……不要这样的……嗯
哼……」

　　被摆成如同街上的小狗一样的姿势，江雪琴心里大羞的同时，蜜穴里却将肉
棒夹的更紧！

　　「呜呜……又射进来了……好烫……哦……高潮了……又高潮了……」

　　用小狗式H了十多分钟，在刘宇的大吼声中，蜜穴再一次被刘宇的精液灌满，
江雪琴倒在床上，浑身无力的喘息着。

　　还没休息一会，依旧挺着坚硬肉棒的刘宇再一次的压了上去，肉棒再一次的
进入了江雪琴的蜜穴深处……

　　这一晚，江雪琴被送上了无数次高潮，半醉半醒的她后面彻底的醉了，醉倒
在了刘宇那根肉棒之下。

　　这一晚，刘宇在江雪琴的迷人玉体上发泄了五次，每次都将滚烫的精液射进
了蜜穴深处，他还想继续，但是看着已经累的睡着了的江雪琴，他终究还是没忍
心继续，看了一眼空调的位置后，满足的抱着疲惫不堪的江雪琴进入了梦乡！

　　已经进入了深度睡眠的江雪琴，她不会知道，自己今晚风情万种在床上被刘
宇H的高潮，被刘宇内射的场景，全让刘宇事先按在房间的摄像头记录了下来。

　　第二天早上，江雪琴迷迷糊糊的感觉自己的乳房被人用嘴吸吮着，蜜穴也被
手抚摸着，还没睡醒的她拍了一下蜜穴上的那只手，不小心摸到一根滚烫的肉棒
时，她才彻底醒过来。

　　「啊！！」

　　睁开眼便看见外甥刘宇正在挑逗着自己，江雪琴吓得一声尖叫，一把推开了
刘宇！

　　看着自己身上还带着被满足的余韵，江雪琴这才知道，自己竟然真的跟外甥
上床了！

　　「小姨……」

　　「啊！」

　　刘宇刚要说些什么，便被江雪琴又一声尖叫打断，还想再说些什么时，江雪
琴已经拖着疲惫的身子，卷着被子下了床，快速的钻出了刘宇的房间。

　　留下伸着手，张着嘴却没有发出声音的刘宇。

　　江雪琴卷着被子冲回自己的房间，看着自己身上昨晚留下欢愉的痕迹，心里
一片茫然。自己真的跟外甥上了床，那根品尝过多次的肉棒终于插进了自己的蜜
穴里，甚至手指伸进去，还能扣出昨晚留下的精液。

　　江雪琴的心情很复杂，刘宇带给了她一场从未体验过的快乐，但是彼此的身
份却是……

　　不，不对，现在不是想这个的时候！

　　江雪琴摇摇头，此刻最关键的是昨晚刘宇的精液，全都射进了自己的身体里！
现在当务之急是赶紧去买药！

　　但是看了一下自己的身体，上面还散发着极致性爱欢愉后的气息，江雪琴脸
上一红，拿了几件衣服进了卫生间，冲洗着跟外甥欢愉后的痕迹。

　　手指伸进去还能扣出大量的精液，看着这些被水冲进下水道的液体，江雪琴
一阵恍惚，在心里做了一个决定。

　　洗完澡出来，看着端着一杯水过来的刘宇，江雪琴有点忸捏。但是想到刚刚
洗澡时下的决定，她板着脸，对着刘宇说：「小宇，小姨有个要求。」

　　「小姨，不急，你先喝点水。」

　　刘宇隐隐的有种不好的预感。

　　「昨晚的事，请你忘了，并且以后也不许提这件事！」

　　「……好。」

　　听见刘宇答应的声音，江雪琴转身回房间整理了一下仪容，便拿着包包离开
了家门。期间，她没有看依旧站在原地的刘宇一眼！

　　果然啊，预感成真了……

　　刘宇看着江雪琴冷漠的背影，心里虽然明白江雪琴为什么做出这样的决定，
但是依旧感到一阵难过。

　　小姨，我我不会就这样放弃的！

　　刘宇眼里闪过一道坚定的光芒，将杯子里的水喝光，转身回房了，他要好好
想想，接下来该怎么再一次打开这种局面。

　　江雪琴最近感觉自己变的很奇怪，自己已经尽量的避开跟外甥接触的时间，
甚至连对视都没有。但是每次看见外甥，就感觉浑身燥热，充满了欲望，连那块
今天才消肿的羞人部位都有种瘙痒感。

　　而且更让她羞于启齿的是，每晚躺在床上的时候，她总会想起外甥在自己身
上冲刺时的画面，想到外甥把自己抱在半空中，用那根粗大的肉棒狠狠的顶着自
己的花心。还有外甥温柔爱抚自己全身，用嘴舔吻自己身上的羞人部位的画面。

　　接连一周，她都会被下身的凉意惊醒，然后起来看着湿漉漉的裤子和床单羞
的一脸通红。

　　这也导致了江雪琴完全不敢再跟刘宇独处，甚至刘宇有时候刻意的讨好她，
她也不敢给刘宇一丝回应，甚至还经常借故离开。

　　单纯的江雪琴自然不会知道，自己的食物中又被刘宇下了药。那一天刘宇回
到房间里，左思右想之下，还是觉得用春药去撩拨江雪琴的心稳妥，于是便每天
都在江雪琴的食物和水里面加了些春药。导致这个单纯的美妇人以为自己太过饥
渴，这种强烈的羞耻感也是她不敢回应，面对刘宇的一个重要因素。

　　而面对一直得不到回应的刘宇，他依旧没有放弃，每天都努力的想要改变现
状。然而江雪琴的态度却让他的心逐渐失落，他甚至忍不住的想，自己现在让小
姨过的那么痛苦，要不就离开吧。

　　如果自己走了，心爱的女人能像以前一样快乐的活着，自己也满足了。

　　躺在床上的刘宇手上把玩着一个手链，这是他给江雪琴准备的生日礼物。手
链是他自己做的，虽然可能不是什么很好的东西，但是他想给江雪琴留下他最后
的心意。

　　看了一眼已经收拾好的行李，行李不多，只有一个背包，里面装着几套衣服，
以及那一套江雪琴送给他的西装。除此之外，刘宇不打算带走任何东西，苦笑一
声，闭上了眼睛。

　　第二天，也就是江雪琴的生日，５月２０号。刘宇起来的时候，家里已经没
人了。

　　自从那一天过后，刘宇已经很久没有跟江雪琴同行了。

　　最后看了一眼这个生活了快一年的地方，刘宇将昨天写好的信跟手链放在了
桌上。回房间拿上了自己当初来的时候背着的背包，最后看了一眼房间，刘宇眼
中露出一丝不舍。

　　将钥匙放在桌子上，刘宇转身把门带上，背着一个书包，离开了这个生活了
一年，留下了无数美好回忆的家。

　　站在马路上，刘宇却不知道自己该去那，或许说自己能去那。漫无目的的走
着走着，将曾经江雪琴陪着自己走过的路都走了一遍。直到走到了饭店不远处的
转角处，看着依稀站在收银台的江雪琴，刘宇眼中闪过强烈的不舍，同时轻声呢
喃着：

　　「小姨……我永远爱你……」

　　江雪琴看了眼时间，转头往门外看去，依旧没有看见那个男人的身影。是的，
在经历了那一晚后，江雪琴不再把他当作一个男孩，而是一个男人。

　　虽说刻意的回避着刘宇，但是眼看快１１点半了，刘宇还没来店里，江雪琴
心中不禁有点不安。想要打电话问问什么情况，但是她又不敢，她怕这样会令刘
宇产生错觉。

　　可能是这段时间太累了，还在睡觉吧！干脆就让他好好休息一天吧。

　　江雪琴这样想着，渐渐的也被忙碌的生意，搞的没有时间去想别的。

　　直到中午散客后，江雪琴看着依旧没有出现的外甥，才忍不住的想着，他是
不是生病了？

　　强行按耐住想要打电话过去的冲动，江雪琴在心里告诉自己，不能打，你不
能再让他陷进去了！而且你不是要回避他吗？这样不是最好的办法吗？时间久了，
他会明白的吧！

　　虽然江雪琴是这样想，但是晚上这段时间，她却不时的走神，想着自己的外
甥，他到底怎么了，会不会出了什么事？或者生病了？

　　总之江雪琴一晚上都有点心神不宁，无法将注意力集中在工作上，时不时的
看向外面的漂泊大雨。

　　回到家里，江雪琴没有第一时间注意到桌上的钥匙以及手链信封，她第一时
间走到了刘宇的房门口，玉手举起，想敲门又有点犹豫不决。

　　他睡了吗？刚刚外面好像为没看见灯亮，自己不是已经做好决定了吗？现在
这么关心他，真的好吗？

　　江雪琴收回了举起的玉手，径直回了房间，准备先洗澡，然后再说其他的，
刚刚下车时她的裤脚都被雨水打湿了。

　　拿上睡衣出来后，江雪琴走到卫生间时突然愣住，她呆呆的看着放在客厅桌
上的钥匙，心里突然产生了不好的预感！

　　来不及多想，衣服被她随手丢到地上，三部并做两步冲到刘宇的房门，玉手
略微颤抖的握上了把手，打开了门。

　　房间里空无一人，叠的很整齐的被子，孤零零的放在床上。

　　江雪琴的身子开始颤抖，冲上去打开了衣柜，衣柜里只有两套孤零零的衣服
挂在上面。江雪琴记得，这是她第一次买给刘宇的衣服。

　　「为什么……」

　　江雪琴的眼泪掉了下来，小嘴里发出了疑问。突然她想到了什么，急忙回去
自己的房间里，将手机拿了起来，对着那个犹豫了一天都没有拨打出去的号码，
没有丝毫犹豫的按了下去！

　　「你好，你所拨打的电话已关机……」

　　听见的却是冰冷的电子音，而不是一向充满磁性，又很温柔的声音。

　　手机滑落掉到了地上，江雪琴走出了房间，远远看着客厅桌上的钥匙。突然，
桌上的另外两样东西吸引了她的注意力，江雪琴走了过去。

　　桌上除了钥匙，还放着一封信，以及一串手链。

　　一脸泪水的江雪琴抹掉眼泪，拿起了这封信，缓缓的打开。

　　小姨，当你看见写封信的时候，估计我已经离开了，请原谅我的不辞而别。
手链是给你准备的生日礼物，好想陪你过生日呢，可惜，应该没机会了吧。

　　小姨，还记得我们第一次见面的时候吗？那个时候，我看着迎着风走过来的
你，心里就有了一丝悸动，或许那一刻，长发飘飘随风飘荡的你就已经走进了我
的心里，

　　当时的我不敢多想，也不敢去想，只是觉得这个女人好漂亮，好漂亮。

　　当得知你生活在ｈ市，而且还开了一家饭店的时候，其实我心里是很难受的。
我知道，我们之前的差距很大，不管是身份，还是那层血缘关系。

　　当我听见母亲拜托你照顾我的时候，我的心疯狂的跳动着，心中充满了惊喜！
虽然那个时候产生了这种心情，是很对不起母亲的，但是我依旧无法克制。

　　直到母亲葬礼结束后，你离开的那段时间里，我依旧时常会想起你的身影。

　　几个月后，我接到了你的电话，在得知你让我过去的时候。那一晚，我激动，
兴奋的睡不着，脑海中全是你的影子，想着自己终于能再一次见到你了！

　　经过几个小时的车程，我终于再一次见到你了，在人流中东张西望的你，脸
上带着的焦急让我产生了一种羞愧的感情，觉得自己对你的想法太过龌龊。于是，
我收起了那一丝不轨躁动的心。

　　车上你对我说的话，我直到现在都还记得，我很感动，当时的我发誓，只要
我刘宇还活着，我一定要保护好你，不让你受一点委屈！

　　可是，在跟小姨你相处的越久，我那颗不安的心就越是躁动，你的美丽，善
良无时无刻的在吸引着我。我知道，这不能怪你，只能怪我自己，对如同天使的
你产生了邪念，我想拥有你，永远的拥有你！

　　我一边痛恨自己，一边却又忍不住爱的更深。

　　小姨，那一晚是我人生中最美好的回忆。我本来以为，那也将会成为你最美
好的回忆，可惜，我错了。

　　看着你每天不知道怎么面对我，看着你左右为难，一天比一天痛苦的模样，
我知道，我错了。

　　小姨，我说过的吧，只要你能开心快乐的活着。那么我，不管是付出什么代
价，我都会毫无怨言的为你付出。

　　如今小姨你因为我而痛苦，那么我也该离开了。

　　这一年，谢谢小姨你给了我一个温暖的家，让我能够体验这么美好的时光。

　　对不起，原谅我的不辞而别。

　　最后，小姨，请允许我再说一句大逆不道的话，江雪琴，我爱你！

　　　　　　　　　　　　　　　　刘宇留

　　「呜呜……」

　　信纸一点一点的被眼泪打湿，当看完后，江雪琴终于忍不住哭了出来，眼泪
止不住的往下掉。

　　「小宇……别走……为什么连你也丢下了我……呜呜……别走……」

　　将脸埋进了自己的胳膊里，一只手紧紧的握着这串手链。

　　「不，我要去找他，他一定还没走远，我要去找他！」

　　江雪琴突然抬起头，看着这串精致的手链，将手链带在了手上，连伞都没拿
便冲下楼，跑进车里，发动汽车，在街上四处寻找着。

　　可惜的是，偌大的Ｈ市，想要在茫茫人海中寻找一个人，这就如同大海捞针
一样。那怕江雪琴绕着整个城市找了一圈，也不过是作无用功而已。

　　凌晨三点，已经筋疲力尽的江雪琴靠在驾驶座上，红肿的眼睛已经哭不出眼
泪，她就这么呆呆的，看着前方空无一人的街道。

　　脑海中回忆着跟刘宇渡过的每一天，每一刻，又哭又笑的疯癫了一般，直到
趴在方向盘上睡了过去。

　　第二天，精神状态不好的江雪琴没有去店里。回到家连澡也没洗，躺在刘宇
的床上，闻着还带着刘宇气息的被子，仿佛这样，刘宇就能回到她身边。

　　而此刻的刘宇，已经回到了老家，站在了母亲的墓前，看着墓碑上的黑白照
片，说着这近一年来发生的事。

　　「妈，我走了，下次再来看你。」

　　刘宇说完后，回到了破败的家里，思念着那个心爱的人。

　　江雪琴这两天过的很憔悴，直到这一刻，刘宇消失了后，她才终于直面自己
的感情。

　　即使她强制打起精神上班，依旧不时走神，望着人来人往的街道，希望那个
人会出现在自己身边，告诉自己，我回来了。

　　时间一天一天的过去，江雪琴准备去一趟Ｓ省刘宇老家，她一定要把刘宇找
回来！

　　第三天，江雪琴洗完澡，站在窗边看着外面的街道，想着明天就去一趟Ｓ省。

　　再一次的拨打了刘宇的号码，那边传来的依旧是冰冷的电子音，略微失望的
挂上电话，这几天她打了无数电话，早已经习惯了。

　　正要转身回床上睡觉时，江雪琴的眼神一凝，她看见楼下有个人正看着自己
这个位置！

　　江雪琴一开始惊疑不定的看着那个人，多看了几眼后她充满了惊喜，他是刘
宇！一定是他！她无法平静了，穿着拖鞋就跑出了房间。一路跑到楼下，四处看
了看，左边那个背着背包的男人正要离去！

　　江雪琴这一刻已经无法保持平静了，她穿着拖鞋啪嗒啪嗒的冲了过去，从男
人的身后抱了上去，低声的乞求道：「小宇，别走。」

　　男人的身体一震，呆呆的站在原地，任江雪琴抱着。直到感觉身后的女人哭
了，他才转过身，满眼泪水的看着江雪琴。

　　「回去吧，小姨，我走了，不会再令你感到困扰了。」

　　「呜呜，骗子！骗子！」

　　江雪琴一边锤打着刘宇的胸膛，一边骂着刘宇。骂了几句后，她突然踮起脚
尖，对着刘宇的嘴吻了上去。

　　刘宇也用火热的感情回应着江雪琴，两人就在街上不顾一切的拥吻着。

　　片刻后，唇分，江雪琴的眼里还带着水雾，她伸手握住了刘宇的手，拉着刘
宇上楼。

　　关上门后，江雪琴再一次的吻了上去，并且双手在刘宇的背上胡乱的摸着。

　　吻了一会，刘宇推开了江雪琴，说：「小姨，谢谢你，我已经满足了，走之
前能再一次亲吻你的唇，我已经满足了。」

　　「小宇……别走……爱我……用……用大……大鸡巴……爱我……别走…
…」

　　第一次说这种淫言秽语的江雪琴越说声音越低，直到最后犹如蚊声。同时她
的玉脸已经羞的通红了。

　　这还是她上一次在漫画中看见的词汇，当时的她将花漫画的人骂了一遍，没
想到自己今天也说了出来，而且还是对着自己的外甥说的！

　　刘宇听见江雪琴说的话，胯下那根本就已经在亲吻时勃起的肉棒，更是涨的
生痛！

　　此刻已经无需多言，刘宇飞快的脱下身上的衣服，露出高高勃起的肉棒，将
江雪琴抱在怀里，肉棒插进江雪琴两腿之前，同时双手用力将江雪琴抱了起来！

　　「啊……」

　　又是这种羞人的姿势，而且那根坚硬的棒子还顶着自己的小穴，好像被它挑
起了一样……

　　江雪琴嘤咛一声，双手环着刘宇的脖子，贴在刘宇的耳边轻声说：「去你房
间。」

　　刘宇抱着江雪琴，喘着粗气踢开了房门，将江雪琴放在床上。

　　「小姨，真的可以吗！」

　　「嗯……」

　　得到了江雪琴的回应，刘宇已经等不及了，他双手抓住了江雪琴的睡衣，左
右手同时用力往两边一扯，整件睡衣便从江雪琴的身上脱离，露出白嫩的玉体！

　　因为之前江雪琴已经打算睡觉了，所以她身上并没有穿戴文胸，此刻衣服被
刘宇粗暴的撕掉，那两颗肥大的水滴乳便直接呈现在刘宇的眼中！

　　第一次体验这种粗暴的撕掉自己的衣服，江雪琴的呼吸也不由的急促起来，
同时两颗鲜艳的乳头已经勃起！

　　刘宇将头埋进乳房里，舌头胡乱的舔着乳房上的嫩肉，同时双手齐动，将江
雪琴的睡裤连同内裤一并脱了下来！

　　同时刘宇的舌头从乳沟一路往下舔了下去，直到舔到那稀疏的阴毛上，将这
些阴毛含进嘴里吸吮了一会，再将自己的舌头舔到了已经勃起的阴蒂上！

　　「嗯哦……小宇……小宇……」

　　江雪琴嘴里呢喃着，双手放在刘宇的头上，揉着刘宇的头发，想要推开刘宇，
但是却舍不得这种令她舒服到脚趾头打颤的美妙口交。

　　刘宇一会用舌头舔舐着这颗勃起的阴蒂，一会用嘴将阴蒂含进嘴里，吸吮着
它，令江雪琴的双腿紧紧的夹着他的头。

　　舔吻了一会后，刘宇翻身躺在床上，将江雪琴倒转身体，让那丰满圆润的玉
臀压在了自己的头上，舌头再一次的舔了上去，将那两片诱人的大阴唇含在嘴里
吸吮。

　　「啊……不要……好羞……」

　　这种骑在男人头上的姿势令江雪琴羞耻感爆棚，她想挣开，但是蜜穴上那根
肥厚的舌头却把她舔的浑身发软，浑身无力的趴在刘宇的胯下！

　　而看着眼前这根自己品尝过多次的大肉棒，抱着也要回报刘宇对自己的好，
以及怀念被塞满小嘴的感觉，江雪琴张开了小嘴，将流着前列腺液的龟头含进了
嘴里！

　　此刻，姨甥俩人用六九的姿势，互相用嘴满足着对方，但是蜜穴一直被刘宇
的舌头舔着，甚至还钻进蜜穴里，刮着蜜穴里面软肉的江雪琴，却是只能将硕大
的龟头含进嘴里，偶尔用自己的舌头舔一下马眼。

　　刘宇突然将舌头往上一舔，舔到了那艳红色的花纹上，对着这人体排泄用的
器官用舌头快速的舔着！

　　江雪琴水汪汪的双眼一下睁大，同时娇躯也是一震，自己最隐秘的肛门，竟
然被外甥用舌头舔着，甚至那根舌头好像还想跟舔自己蜜穴时一样，想要钻进去！

　　「啊哦……哦哦……那里脏……不要啊啊……去了……去了啊……」

　　强烈的比刺激令江雪琴吐出了嘴里的龟头，发出了一声高亢的呻吟，同时沾
满刘宇口水的蜜穴也喷出了一道水柱，打在了刘宇的下巴，胸膛上！

　　刘宇抹了一把下巴，没有在意身上都是江雪琴的淫水，他从江雪琴的身下钻
了出来，用肉棒顶住江雪琴刚刚高潮过的蜜穴，大吼一声：「小姨，我来了！」

　　话音落下，硕大的龟头也进入了江雪琴的蜜穴中，一点点的向着最深处前进！

　　「哦……嗯哼……好大……」

　　这一次不同上次喝了酒，火热坚硬的肉棒进入身体时带来的感觉，不断的传
到了江雪琴的大脑里，令江雪琴发出了欢快的娇吟声。

　　「哦……」

　　因为江雪琴是趴在的姿势，刘宇的肉棒进的很深，顶在了花心上，紧窄的蜜
穴夹的刘宇发出了一声舒畅的呻吟，双手也揉捏着两片丰满的臀肉。

　　江雪琴能够清楚的感觉到，自己的身体里插进了一根又热又硬又粗大的东西，
将自己的蜜穴顶的一阵阵酥麻。

　　刘宇将肉棒插进蜜穴后，停了一会，感受着嫩肉挤压自己肉棒的感觉，然后
才开始缓慢的抽送着肉棒。

　　「嗯哦……哦……小宇……好深……嗯……」

　　随着蜜穴里那根肉棒开始抽送，江雪琴的小嘴里也发出了一声又一声的呻吟，
双手紧紧的抓着床单。

　　刘宇弯下腰，一边舔吻着洁白的玉背，一边挺动着腰肢，肉棒在江雪琴的蜜
穴里抽送的越来越快。

　　「啊……哈啊……又顶到了……好深……小宇……小宇……」

　　龟头每次撞在花心上，江雪琴都会发出一声娇吟，同时玉臀也主动的向后迎
合着刘宇，让刘宇每次都能H的更深！

　　「小宇……我要到了……再快一点……哦哦……」

　　清楚的感受着外甥的肉棒一下一下的在自己的蜜穴里抽送，禁忌的乱伦感让
江雪琴很快就达到了今晚第二个高潮，在刘宇狠狠的顶在花心的时候，大量的淫
水从花心深处喷涌而出，打在刘宇的龟头上。

　　刘宇将肉棒停在蜜穴里，感受着那暖暖的淫水打在龟头上的感觉，待花心不
再喷洒淫水，才再一次的抽送着肉棒。

　　「啪啪啪」

　　「小姨。我爱你，好爱好爱你！」

　　「嗯哼……小宇……吻我……」

　　江雪琴转过头，半睁着水汪汪的媚眼，看着刘宇强壮的身躯，屁股不断的迎
合着那根不断进出她蜜穴的肉棒。

　　刘宇吻了上去，同时双手也伸到了江雪琴的胸前，揉搓着两颗受到引力垂下
的玉乳。

　　「唔唔……」

　　姨甥俩的舌头在空中交缠，你来我往的在彼此的口中吸吮着对方的唾液，再
咽进自己的肚子里。

　　江雪琴在跟刘宇湿吻的时候，突然感觉到蜜穴里那根肉棒正在抽搐，已经熟
悉这根肉棒的她知道，这是男人射精时的表现。

　　刚想推开刘宇，让他别射进自己的身体里，但是随即她又想到了上次买的药
还有，犹豫了一下，她索性任刘宇射进去，继续沉浸在刘宇火热的吻中。

　　江雪琴其实也明白，自己的心里，已经留下了这个男人的影子，并且她也想
在清醒的状态下，体验一次刘宇那力道十足的喷射！

　　果然，随着刘宇狠狠的吸吮着她的舌头，那根火热坚硬的大肉棒，对着她的
花心深处喷出了一道又一道力道十足的精液！

　　被外甥内射，以及火热的精液烫的江雪琴也在刘宇高潮的时候又攀上了一次
高潮，花心深处涌出大量的淫水，与刘宇的精液交汇在一起！

　　刘宇抱着江雪琴爱抚了一会，接着在江雪琴温柔中带着一丝期待的眼神下，
将依旧坚硬的肉棒继续在蜜穴里H弄。

　　这一晚，两人又做了４- ５次，最后一次的时候，江雪琴甚至主动的坐在刘
宇的肉棒上，自己挺动着身体，感受着肉棒带给她的快感。直到最后刘宇再一次
的灌满了她的蜜穴，才筋疲力竭的抱着彼此，进入了梦乡之中。

　　第二天早上，江雪琴醒来的时候，才发现自己如同八爪鱼一般的紧紧的抱着
刘宇，而刘宇正睁着那对有神的大眼，带着笑意的看着自己。

　　被刘宇这么看着自己，那怕彼此之间已经交融过，江雪琴依旧忍不住羞的一
脸通红，轻轻的锤了一下刘宇的胸口后，才有点沉重的说：「小宇，你会不会看
不起小姨？我……」

　　刘宇用手堵住了江雪琴的话，并说道：「小姨，小宇永远都会尊敬你，绝对
不会看不起你！」

　　「小宇，谢谢你。其实，我现在也不知道该怎么办了，我……我已经很难跟
他继续走下去了，但是……但是我也没准备好接受新的开始……尤其是你……我
的外甥。」

　　两人的身份已经年龄，是江雪琴心中最大的阻碍，她现在并没有做好准备，
跟刘宇一起生活下去的准备。

　　刘宇将情绪低落的江雪琴抱在怀里，深深的在江雪琴的额头上吻了一下，温
柔的说：「小姨，没事的，小宇知道你心里有我，就已经很开心了。而且只要能
留在小姨你的身边，我也很满足了。小姨，我爱你，无论你做什么样的决定我都
会支持你！」

　　再吻了一下，刘宇接着说道：「小姨，你放心，我不会在外面让你难堪的，
你依旧是我尊敬的小姨。我爱你，想跟你永远，永远在一起！所以我会耐心的等
待这一天！」

　　「呜……谢谢你，小宇，谢谢你对我的好。」

　　江雪琴杏眼里流着眼泪，趴在刘宇的怀里，感动的稀里哗啦。

　　刘宇静静的轻拍着江雪琴赤裸的玉背，直到怀里的佳人情绪稳定下来后，才
坏笑着说：「小姨，我要是表现好的话，有奖励吗？」

　　江雪琴脸上一红，娇羞的说：「要是你表现好，小姨就给你一些奖励……」

　　声音越来越低，如果不是刘宇贴着她，估计还真的会听不见。

　　「嘿嘿，什么奖励呀，我能不能先看看呀？」

　　刘宇坏笑一声，大手摸上了江雪琴胸前的玉乳，揉搓着两颗鲜艳的乳头。

　　「嗯哦……坏小宇……你……嗯哼……又进来了……哦……好深……小宇
……我爱你……啊……」

　　房间里，又生起了一片春色。

　　刘宇回来了，饭店里的员工都发现前两天心情不好的老板娘，脸上又带着温
柔的笑容了，而且好像还更美丽了一些。

　　虽然已经跟江雪琴表达了心意，但是两人之间依旧很平静的生活着。刘宇因
为有过承诺，所以也没在人前有过逾越姨甥身份的行为。

　　但是每次下班后，两人回家的路上，到了家里后，刘宇便会抱着江雪琴热吻
一番，偶尔也会用手挑逗一下江雪琴的身子。惹的江雪琴晚上睡觉时都会湿的一
塌糊涂。

　　在这样快乐的日子中，时间过得很快。转眼，就快到高考的时间了！

　　这一天下班后，江雪琴载着刘宇回到了家里，两人在车上吻了一会，才打闹
着下了车。

　　上楼的时候，江雪琴的脸上还带着一抹羞红，丰满的玉臀不时闪躲着那只坏
坏的大手。

　　开了门，两人走进屋子的时候，才发现吴福竟然坐在了客厅里。

　　「老婆，你回来了。」

　　吴福搓搓手，讨好的笑着。

　　「你来干什么？」

　　「对不起，老婆，以前都是我的错，我道歉。」

　　江雪琴别开脸，或许是因为去了老区后没人照顾加上病情可能复发过，如今
的他显得格外憔悴。再加上与外甥发生了不论的关系，江雪琴对他有点愧疚感。

　　「老婆，那个，儿子不是快高考回来了，我们和好吧，好不好？」

　　江雪琴没有说话，看着房门在思考着。

　　「小姨，要不你就给姨夫一个机会吧，毕竟他也知道错了。」

　　刘宇突然发声令江雪琴有点始料未及，但是随即便很感动，外甥为了自己所
付出的一切。

　　吴福也是充满感激的看着刘宇。

　　刘宇这么做，纯粹的只是想继续提高江雪琴对自己的好感，并没有打算要真
的帮吴福。

　　「好，我给你一个机会。」

　　江雪琴说完后便直接回房了，吴福也急忙跟了上去。

　　隔天，刘宇主动找江雪琴提议，自己过去老区帮忙，江雪琴也颇有一丝不知
道怎么跟刘宇相处的味道，于是便也同意了。

　　吩咐刘宇要注意安全后，便没有多说什么，只是在心里记着刘宇的好。

　　刘宇回到老区后，特意打探了一下董艳红的消息，然后装作巧合的碰见了正
准备回家的董艳红。

　　两人打了一个招呼，刘宇提议请董艳红吃饭，董艳红推迟不过，便同意了。

　　席间，刘宇从董艳红口中套出了一些事。原来，自从上次董艳红回去后，吴
福除了在生活上帮助一下董艳红，或者是语言上安慰一下她，至于再一起睡觉什
么的，吴福都不肯了。

　　刘宇稍微透露了一点消息给董艳红，让一直闷闷不乐的她一下充满了惊喜！

　　江雪琴竟然想跟吴福离婚！这句话一直在董艳红脑海中盘旋，充满惊喜的她
当即向刘宇请教，希望刘宇能教教她，让她得偿所愿。

　　刘宇表面上呵斥，责骂董艳红，但是话里却将一些细节告诉了董艳红，至于
她能不能领悟到自己的意思，刘宇相信，董艳红这个人精肯定明白的。

　　董艳红拿到想要的消息后笑了，心里暗自得意的想，一个小屁孩，老娘随随
便便就把你的话套了出来，嘻嘻，还不想让你小姨吃亏，我一定不会让她吃亏的。

　　时间很快的就到了６月底，在江雪琴和吴福的期待下，高考成绩终于出来了！

　　吴志辉，他们的儿子，以全省第六的高分，考入了北大！

　　得知这个消息时，江雪琴感动的流出了眼泪，自己辛辛苦苦将儿子养育成人，
终于有了回报，她的儿子，成为了她的骄傲！

　　在看见自己儿子上了电视，被专人采访时，说的话，江雪琴更是哭的泣不成
声。

　　电视里，吴志辉的话还环绕在她耳中，谢谢我妈妈和爸爸，将我养大，并且
给了我一个很好的生活环境，让我能够得以将所有精神都投入到学习中，谢谢你，
我的母亲，父亲！

　　一旁也看的老泪纵横的吴福也不禁再一次向江雪琴认错，希望能得到江雪琴
的原谅，让这个家能继续走下去。

　　因为吴志辉考上北大的好消息，让江雪琴和吴福都很开心，江雪琴对于丈夫
这段时间的表现，也是能够看见的。

　　现在听见丈夫又一次的提起，江雪琴也不禁开始思考，原谅丈夫，让这个家
庭能继续走下去的可能性。

　　不过，在此之前，江雪琴还要跟外甥刘宇谈一谈。于是江雪琴特意去了一趟
老区，跟刘宇找了一个地方，坐下聊了会。

　　江雪琴将自己的决定告诉了刘宇，然后有些担心的看着刘宇，生怕刘宇会接
受不了。

　　「小姨，我说过的，我一定一定，会如同那一天一样，遵守我的承诺。所以，
不管小姨你做什么决定，我都不会反对的。」

　　听见刘宇的话，江雪琴有点感动，表示不管怎么样，刘宇都是她的好外甥，
自己也会一如既往的对他好。

　　会面结束后，刘宇看着江雪琴的身影远去，依旧露出了一抹失落，虽然在江
雪琴面前表现的很大度，但是他也忍不住伤心。

　　刘宇捏着拳头，在心里告诉自己。不过，这一切都还没有结束，我会加油的。

　　这段时间江雪琴除了丈夫的事，心里还想着另外一件事，她很早以前就有的
一个梦想，开一家课外辅导机构！

　　很久以前，她就想要当一个教书育人的老师，只是因为一直没有机会，如今
机会来了，所需要的不过是一些资金，而这些资金也不是问题，只要把老区的饭
店转让，卖了，便有足够的资金去开一家课外辅导机构！

　　越想越激动的江雪琴趁着晚上回来，一家人都在的时候，便把这个想法说了
出来，然后期待的看着自己的丈夫和儿子。

　　没想到的是，丈夫马上就表达了不支持的态度，儿子也劝她不要想这些不现
实的事。

　　这让江雪琴非常的难过，没想到自己最亲的人都不支持自己的梦想，甚至自
己的丈夫还奚落自己，说自己没有几斤几两就想当老师这类难听的话，令本来就
很难过的江雪琴更是如同火上浇油，委屈的不得了。

　　想着跟丈夫好不容易和好，要好好相处下去的江雪琴，最后也恼怒的跟丈夫
吴福吵了一架，本来还算和谐的一幕又充满了火药味。

　　当晚，吴福久违的去跟儿子挤了一晚，父子俩在床上还为这件事讨论了一会，
最后都是一致的认为，江雪琴不过是异想天开。

　　第二天，江雪琴依旧因为这件事而心情很差，坐在收银台闷闷不乐。

　　刚好这个时候刘宇打了一个电话给江雪琴，在电话中听着江雪琴好像心情不
好，于是刘宇便问了一下。

　　正好想找个人倾诉的江雪琴便将事情告诉了刘宇，而刘宇得知这件事情之后，
先是安慰了江雪琴几句，然后顿了顿告诉江雪琴。如果她真的想圆梦，他可以把
母亲留给自己的钱，全部拿出来交给江雪琴，让江雪琴去实现这个梦想，并表示
自己完全相信江雪琴的能力，一定可以把这个机构做大！那怕最后因为一些问题，
把钱赔了，自己也毫无怨言！

　　聊到最后，刘宇又告诉江雪琴，如果真的要转行，自己可以马上从饭店里出
来，给江雪琴帮忙。

　　电话那头听见刘宇的话后，江雪琴很感动，两眼里充满了水雾。

　　虽然已经跟刘宇明说过，不想再继续保持这种不伦的关系，但是外甥刘宇的
无条件支持，还有尊重自己决定的心，对比丈夫和儿子的不理解不支持，江雪琴
依旧心花怒放。

　　但是开心之后，江雪琴又陷入了纠结的状态，自己继续坚持维持这个已经没
有幸福可言的家庭，真的还有意义吗？

　　或许自己真的应该抛弃世俗的眼光，去追寻自己的幸福？为此，江雪琴很迷
茫。

　　在这种迷茫中，时间来到了八月中旬，吴志辉要去北京大学报道了！

　　这和好的两个月里，吴福曾经多次想要很跟妻子进行夫妻生活，已经在董艳
红身上尝到了甜头的他，迫不及待的想要再一次品尝妻子的味道。

　　但是失去壮阳药和春药后，吴福的肉棒根本硬不起来，恼羞成怒的他甚至将
不软不硬的肉棒，插进了江雪琴的蜜穴里，想要强行进行一次性行为。

　　但是不久前在刘宇的身上，体验过极致欢愉高潮的江雪琴，别说丈夫硬不起
来，就算真的能硬，也不可能再给江雪琴带来任何欢愉。

　　于是每次吴福想要，江雪琴便任由吴福折腾，或者是以身体不舒服为由，拒
绝了丈夫。

　　而因为这件事心里恼火的吴福，连儿子去北大报道，也没有去相送的心情了。

　　最后，吴福留在了新区看店，江雪琴带着儿子吴志辉去了北京。

　　这边江雪琴一上飞机，那边吴福就突然心脏病发，进了医院，在一番检查后，
吴福被留在了医院里，进行住院治疗。

　　因为此时此刻江雪琴正在飞机上，手机打不通，于是小护士便随便在吴福的
手机里找了一个号码，打了过去，并告诉对方让人过来照顾病人。

　　好巧不巧的，这个电话，正好打给了一直在等待机会的董艳红！

　　虽然有些不合时宜，但是董艳红还是一阵激动，自己的机会终于来了！

　　当她马不停蹄的赶到医院后，迎来的却是吴福的责骂，并且态度坚决的要她
离开。不过董艳红为了等待机会，已经花了这么长时间做准备，这次这么难得的
机会，她怎么能放过呢？而且吴福刚刚还说漏嘴了，江雪琴现在不在Ｈ市，这对
董艳红来说，更是一个天赐良机！

　　于是董艳红也态度强硬的表示，自己一定要留下来照顾吴福，并且趁机诋毁
江雪琴，说她早不走迟不走，偏偏挑吴福生病时走，一定是故意没安好心等等。

　　这两个多月一直在江雪琴面前，低头服软，处处忍让的吴福，听见董艳红的
话之后，心里的那股气也憋不住了，将一肚子苦水倒了出来。

　　董艳红听了后则是温柔的安慰着吴福，让吴福产生了一种感觉，面前的这个
女人比起妻子更加温柔体贴。

　　于是，没抵抗住诱惑的吴福，再一次陷入董艳红的温柔里。

　　病房里的两个人不知道的是，这一切，都让跟在董艳红后面进来的刘宇，听
的清清楚楚，看的清清楚楚。

　　小护士在给董艳红打了电话后，又再给另外一个经常联系的号码打了一个电
话，这个电话正是刘宇的！

　　所以董艳红跟吴福都不知道，刘宇也知道他住院的事！

　　两天后，江雪琴在北京将儿子安顿好了后，准备回Ｈ市时，想给外甥刘宇带
些礼物，便打了一个电话给刘宇，问他想要什么东西。

　　刘宇在电话中表示，他什么都不缺，只要江雪琴安安全全的回家，他就满足
了。

　　这让江雪琴心里一甜，不过她不想继续这个话题，便将话题转移到了饭店生
意上，问起了老区的情况。

　　刘宇拍着胸膛保证的告诉江雪琴，老区一切安好，请江雪琴放心，拍打胸膛
的声音甚至透过电话，传到了江雪琴的耳中。

　　江雪琴开心的表扬了一下刘宇，又顺嘴问道：「小宇，新区现在怎么样？有
跟你姨夫联系吗？」

　　「额……新区啊……这个……没有什么问题，姨夫他……打理的很好。」

　　嗯？怎么小宇说话支支吾吾的？他是想瞒着我什么吗？

　　第一次听见刘宇这样说话，江雪琴的心中产生了深深的怀疑，不过她没有说
出来，而是笑道：「咯咯，那就好，小宇你真不要什么礼物吗？小姨来一次北京
不容易哦。」

　　「真的不要啦，小姨你什么时候回来？」

　　「过两天吧，好啦，既然小宇不要礼物就算了，小姨不跟你说了，一会还要
带小辉出去买点东西，你注意身体哦，拜拜。」

　　江雪琴挂了电话后，一个人在宾馆里静静的想了会，越想越是觉得刘宇刚刚
的语气太过可疑！

　　本来决定再陪儿子一天，也没了心情，江雪琴急急忙忙的收拾好行李，其实
东西也不多。

　　给儿子吴志辉打了一个电话，告诉他自己有事要先回去后，江雪琴便去了机
场，提前返回了Ｈ市！

　　从机场出来后，江雪琴拦了一辆出租车，直接往家里开去，她决定先把行李
放好，再过去店里看看。

　　３０分钟后，出租车停在了江雪琴家的楼下，等司机找钱的时候，江雪琴忽
然看见了一个熟悉的身影上了自己那栋楼！

　　脑海里闪过不好的预感，江雪琴连司机找的零钱都不要了，背着一个包包便
追了上去。

　　到了自己家的楼层，江雪琴急促的脚步慢了下来，深呼吸了一口，才踩上了
最后几个楼梯，站在家门口。

　　江雪琴不知道，是自己家的隔音效果这么的差，还是自己的耳朵太灵，隔着
一扇木门，客厅里的嬉闹声竟然一点不落的传到了她的耳中！

　　「宝贝，不是说了我没事了嘛，怎么又过来了？」

　　「哼，坏蛋，不想人家过来怎么一见到人家就这么硬！」

　　「嘿嘿……」

　　听到这里，江雪琴的脸已经一片通红，这是气的！

　　「坏蛋，你家那个老古板什么时候回来啊？」

　　「管她呢，不回来更好，成天臭着一张脸，好像我欠她几百万一样，还是宝
贝你好。」

　　「我觉得她就是看不起你，想甩了你，重新找一个男人，说不准现在都养着
小白脸呢。」

　　「嗯？宝贝你这么一说还真不是没有可能，臭女人，等她回来了，老子一定
要好好审审她！」

　　江雪琴听不下去了，她没想到自己的丈夫，十多年风风雨雨走过来的丈夫，
竟然附和着别的女人，这么恶劣的侮辱，污蔑自己！

　　江雪琴苦笑一声，在心里默默的念道：吴福，既然你不顾我们十几年的感情，
那也别怪我无情了。

　　刚刚脸上还一会赤红一会铁青的江雪琴，此刻无比的平静，或许这就是哀莫
大于心死吧。

　　一脸平静的她掏出钥匙，把门打开，对着正坐在客厅沙发上一脸懵逼的吴福
平静的道：「我们结束了，离婚吧。」

　　「不是，老婆你听我说，我跟董艳红啥关系都没有啊，你听我解释啊！」

　　吴福赶紧甩开了董艳红的手，走过来拉着江雪琴的玉手解释道。

　　「你不用解释了，离婚。」

　　江雪琴挣脱掉吴福的手，再一次重复道。

　　「老婆，给我一个解释的机会，好不好？」

　　吴福又抓上了江雪琴的玉手，这次无论江雪琴怎么挣扎，都没挣开吴福的手。

　　「放开！」

　　两人拉扯的时候，下班回来刘宇刚好看见了这一幕，看见江雪琴挣扎的模样，
刘宇不管三七二十一，直接冲过来将吴福推开。

　　抽不及防的吴福一下没站稳，摔在地上。

　　「打人啦，打人啦！」

　　董艳红见吴福被刘宇推倒了，她也不管刘宇之前对她有过恩惠，直接扯开嗓
子就一阵大喊，将楼上楼下的住户都吸引过来，站在江雪琴家门口，对着四人指
指点点。

　　江雪琴十多年来名声一直很好，那里受得了这样被人指点，羞恼无比的她对
着站在自己身边的外甥说道：「小宇，把他们赶出去。」

　　刘宇自然是对江雪琴唯命是从，他上前几步，一个人将依旧不依不饶的董艳
红，和一脸铁青，怒视着自己的吴福推了出去，然后把门关上！

　　「小姨……」

　　「我累了，有事明天再说吧。」

　　江雪琴疲惫的揉揉太阳穴，这一刻她仿佛不再是那个撑起家里一片天的女强
人，而是一个软弱的小女子。

　　江雪琴说完后便回了自己的房间，关上门倒在床上，玉手捂着脸。

　　另一边，被赶出家门的吴福拉着董艳红下了楼，走到花园的时候，吴福停下
了脚步。

　　「董艳红，我们不能再继续这样下去了，你走吧，走的远远的，别回来了。」

　　吴福的声音虽然不大，但是话里的坚决却是不容置疑的。

　　被吴福拉着手的董艳红愣了一下，反应过来才激动的说道：「为什么？吴福！
老娘到底那里差了！你的心里就不能给我一小块地吗？我也爱你啊……」

　　说到最后，董艳红声音越来越低，双眼通红的看着态度坚决的吴福。

　　「别说了，我们不可能的，你走吧，走啊！」

　　董艳红的眼泪终于还是没忍住，从眼眶里流过脸颊，掉在了地上。

　　「呜呜……我走，我走！你满意了！」

　　董艳红一边抹着眼泪，一边说着，说完便转身伤心的离去。

　　吴福站在原地，看着董艳红的身影消失在视线里，才转过头，看着自己家的
窗口。

　　呆呆的看了差不多半个小时，他摸出手机给刘宇打了一个电话。电话中，吴
福并没有对刚刚刘宇推倒自己的行为说什么，只是叮嘱刘宇，帮他照顾好江雪琴，
等江雪琴冷静下来后，告诉自己一声，自己再跟她谈谈。

　　在听见刘宇答应后，吴福便挂了电话，再次看了一眼依旧亮着灯的窗户，才
转身离开。

　　只是刚刚还精神不错的他，仿佛一瞬间老了十岁，步履蹒跚的，背也好似驼
了许多。

　　不提无处可去回到老区的吴福，这天过去之后，刘宇便一边忙着照顾江雪琴，
一边忙着照顾饭店里的生意，天天累的他躺在床上便马上呼呼大睡。

　　不过即使如此，刘宇也没有丝毫怨言，也没有做一些趁人之危的事，任劳任
怨的照顾着江雪琴。

　　三天后，江雪琴才从房间里走出来。昨晚她已经彻底下了决心，跟吴福离婚
的决定已经不可逆转！

　　江雪琴在刘宇担忧的眼神中离去，开着车到了老区，在饭店办公室里见到了
吴福。

　　吴福看见江雪琴，还想再解释一次，但是看着江雪琴无动于衷的表情，他终
于知道，自己再说什么都迟了。

　　见吴福不再说话，江雪琴便将自己的决定告诉了吴福。

　　吴福等江雪琴说完后，将儿子吴志辉搬了出来，希望江雪琴能看在儿子的份
上，再给自己一次机会，但是看着依旧无动于衷的江雪琴，吴福叹了一口气，低
下头答应了江雪琴，离婚！

　　江雪琴等到了自己想要的答案，平静的说了一声再见，便毫无停留的离开了
饭店，开着车回到了家里。

　　只是刚刚还一脸冷淡的江雪琴，此刻下了车后，情绪已经低落，上了楼回到
家里也显得无精打采。

　　除了早上吃了点东西的她，直到刘宇晚上回来后，在刘宇不容置疑的语气却
又温柔的眼神中，才吃了一点东西垫了下肚子。

　　等江雪琴开始吃东西的时候，刘宇去卫生间打了一盆温水，端到了江雪琴的
身边蹲下，强制的将江雪琴的两只玉足抓了过来，温柔的给江雪琴洗脚。

　　江雪琴既感动又难为情，感动是因为长这么大，刘宇是第一个帮她洗脚的人。
难为情是因为女人的脚跟蜜穴，在女人心中，基本上是同一个地方，被男人这样
抚摸就好似在蜜穴上抚摸似的，再加上江雪琴想起了那一次，刘宇吸吮舔吻自己
玉足的画面！

　　这一刻，看着刘宇深情的眼神，江雪琴升起了浓浓的春意，她想再一次让刘
宇抱紧自己，爱抚自己全身！

　　而江雪琴也是毫不犹豫的开口说道：「小宇，H我。」

　　一向温婉贤淑的小姨，竟然说出了如此粗俗的词，这令帮江雪琴洗脚的刘宇
一阵愕然，不敢相信似的看着江雪琴。

　　「不想H小姨吗？」

　　江雪琴的眼神忽然很媚，满含春意的看着刘宇，同时被刘宇握着的玉足挣脱
了刘宇的大手，轻轻的贴在了刘宇的脸上，磨蹭着刘宇的脸颊。

　　如果说平常的江雪琴是一个充满了书香气息的女人，那么这一刻的她就犹如
化身成一个女王，正在迷惑着男人。

　　暖暖的玉足贴在脸上，晶莹剔透的五颗小趾头滑过刘宇的唇，轻轻的点着刘
宇的嘴唇。

　　江雪琴见刘宇还愣愣的看着自己，她忽然一笑，将上衣连同文胸一起脱掉，
露出了呈水滴形的两颗酥乳。玉手抚上自己的玉乳，江雪琴妩媚的说「小宇，来
帮小姨吸吸它好不好？或者一边H小姨，一边吸小姨的奶头？」

　　江雪琴也是第一次说这种粗俗的词语，这也让她羞的一脸通红，但是却没有
避开，依旧看着刘宇。

　　刘宇忍不住了，在大拇趾上轻吻一口，站起来将上身赤裸的江雪琴以公主抱
抱了起来，心急火燎的抱进了自己的房间里，将江雪琴连同自己扔在了自己的床
上。

　　「小姨……」

　　刘宇喊了一声江雪琴，接着便将嘴贴上了江雪琴的红唇，舌头极具侵略性的
探进红唇里，在江雪琴的口中搅拌着。

　　「唔唔……」

　　江雪琴两手抱着刘宇的脖子，两条丰满又性感的大腿夹着刘宇的腰，丁香小
舌也火热的回应着刘宇，舔舐着嘴里那根入侵后便一直追逐自己丁香小舌的肥厚
舌头。

　　刘宇一边吻着江雪琴，一边两手握住两颗暴露在空气中的玉乳，温柔的揉着
它们，不时捏着娇艳的两颗乳头。

　　「唔唔……」

　　江雪琴的玉手也忍不住摸到了刘宇的胯下，隔着裤子揉搓着那根粗大的肉棒。
摸了一会，可能是隔着裤子不能感受到那火热的温度，于是江雪琴的玉手解开了
刘宇的裤头，将内裤拉了下去，肉贴肉的握着这根烫的她心都发软的肉棒。

　　快速的撸着刘宇的肉棒，同时江雪琴也不断的将自己的唾液送到刘宇的嘴里，
两人的舌头搅拌后，再互相咽下去。

　　刘宇渐渐的不再满足于接吻，只见他将舌头收了回来，看着江雪琴一脸春情
荡漾的模样，他伸着舌头将江雪琴的玉脸都舔了一遍，接着顺着脖子一路吻了下
去，在两颗乳头上舔舐，同时手也一直揉搓着玉乳。

　　慢慢的，刘宇已经吻到了那小小的肚脐上，舌头钻着它，然后才移动到江雪
琴的两腿之间。

　　今天江雪琴穿的是半身裙，刘宇便直接将头塞进裙子里，脸贴在了江雪琴的
蜜穴上，隔着已经沾满蜜液的内裤亲吻着蜜穴。

　　「哦……小宇……」

　　火热的呼吸喷在蜜穴上，江雪琴不由的夹紧了刘宇的头，两手也按着刘宇的
头，好似要把刘宇的头塞进蜜穴里。

　　刘宇吻了一会后，便将薄薄的红色内裤从江雪琴的身上褪下，裙子掀到柳腰
上，再一次将头埋进去，舌头钻进蜜穴里一阵搅拌。

　　或是含着两片鲜艳的阴唇吸吮，或是张开嘴巴，将整个蜜穴堵住，再使劲一
吸。

　　「小宇……不要舔了……H小姨……」

　　当江雪琴的呼唤声响起时，刘宇便快速的抬起头，将自己早已经肿胀的肉棒
直接全根没入蜜穴，撑的江雪琴又发出了几声娇媚的叫声。

　　全身心投入进这场肉欲中，江雪琴才真正体验到了这根肉棒，带给了她怎么
样的舒服。

　　只见江雪琴两手自己揉着玉乳，丰满的大腿呈Ｍ字形分开，让刘宇的肉棒能
进入的更深！

　　「小姨，我爱你，小宇H的你舒服吗？」

　　刘宇一边挺着腰快速的抽送肉棒，一边用语言挑逗着江雪琴。

　　「嗯……舒服……哦……小姨好舒服……小宇……再重点……深点……哦哼
……」

　　听见江雪琴的话，刘宇仿佛就像吃了春药，肉棒根根到底，撞的江雪琴的玉
臀发出一阵阵啪啪声响。

　　「哦哦……好粗……小姨好喜欢……喜欢小宇的大鸡巴……H的小姨好爽
……唔唔……重点……小姨要来了……啊……」

　　江雪琴小嘴里不断的吐出淫言秽语，刺激的刘宇反倒是先忍不住，肉棒狠狠
地抽送几次后，顶在花心上，大量的精液喷在了娇嫩的花心上！

　　被火热的精液一烫，江雪琴也冲上了高潮，蜜穴抽搐着喷出了淫水。

　　刘宇虽然在射精，但是在感觉到江雪琴高潮后，他便一边射精一边抽送肉棒，
两人的液体被带了出来，溅到了大腿上。

　　「啊哦……等一下……小宇……啊啊啊……小姨要死了……呜呜……要死了
……」

　　还在高潮的蜜穴何其敏感，被刘宇这么一H，蜜穴上方的小孔也忍不住张开，
一道黄黄的液体同时喷了出来，竟是被外甥H到了失禁！

　　「呜呜……小姨没脸见人了……呜呜……」

　　江雪琴嘴角流着口水，翻着白眼喃喃的说着。

　　刘宇俯下身子，吻了上去，新的一轮又开始了。

　　这一晚，刘宇从晚上１０点，一直H到了凌晨三点多，才抱着已经昏睡过去
的江雪琴入睡，而江雪琴的身上已经沾满了刘宇的精液，床单上也散发着一股尿
液混合着淫水的味道。

　　第二天早上，刘宇起来弄了一点早餐，便又将肉棒插进了江雪琴略为红肿的
蜜穴中，抱着江雪琴吃着香艳的早餐！

　　吃完早餐，碗筷也没收拾，直接便将江雪琴按在了餐桌上，一阵疯狂的H弄
后，又一次的将白浊的精液射进了江雪琴的蜜穴里！

　　这一天，江雪琴和刘宇那里都没去，就在这个家里尽情的做爱，家里的每一
个地方都留下了他们欢愉后的痕迹。

　　最后，当刘宇将江雪琴抱起来，以把尿的姿势H着江雪琴的时候，一边H着
一边走到江雪琴的卧室里，对着墙上挂着的婚纱照问着近乎癫狂的江雪琴。

　　「小姨，我跟姨夫谁的鸡巴粗，谁的大，谁H的你更爽！」

　　说到最后，刘宇几乎是吼出来，同时更是抱着江雪琴快速的抽送着肉棒！

　　本来被摆弄成这么丢人的姿势，江雪琴就已经被刺激的不行，羞的玉脸发红，
此时更是被外甥问着这么羞人的事，刺激的她蜜穴里一紧，脑海里闪过丈夫背着
自己偷人，对着自己硬不起来的肉棒，陷入癫狂的她也浪叫着说：「小宇的鸡巴
大……小宇的鸡巴粗……H的小姨好爽……你姨夫连你的手指都比不上……啊啊
……小姨又要来了……H死我……啊啊……」

　　当这些话出口时，江雪琴除了一种报复感，还产生了一种强烈的刺激感，在
刘宇将肉棒抽出的时候，蜜穴里喷出了一道淫靡的水柱，打在了挂在墙上的婚纱
照上！

　　「呜呜……小姨又泄了……小宇……小宇……」

　　两只在空中随着撞击摇摆的玉足上，五颗晶莹剔透的小脚趾紧紧的蜷缩在一
起，江雪琴失神的转过头，寻找着刘宇的吻。

　　刘宇吻上江雪琴的红唇，一边挑逗着江雪琴的丁香小舌，一边继续以给小孩
把尿的姿势H着江雪琴，在屋子里再一次的走了一遍后，才回到江雪琴的卧室，
将江雪琴放在床上，将两条丰满性感的美腿倒折到江雪琴的螓首旁，肉棒再一次
的H进了已经红肿的蜜穴里！

　　「小宇……啊啊……小宇……小姨不行了……哦哦……放过小姨吧……嗯啊
……又去了……呜呜……又去了……啊啊……」

　　或许是之前喷了太多淫水，这一次缺少水分的江雪琴只是蜜穴不断抽搐，却
没有再喷出淫水。

　　刘宇也知道差不多到极限了，他也不在忍耐，快速的抽送了一会后，抽出肉
棒站到江雪琴的头上，将大量的精液射在了江雪琴的脸上！

　　最后跪坐在江雪琴的胸前，将肉棒塞进江雪琴的嘴里。

　　江雪琴已经浑身发软，没有丝毫的力气，只能用自己的丁香小舌点了几下龟
头，便没有了动静。

　　刘宇也没在意，抽出肉棒，同时将纸巾拿了过来，擦着江雪琴脸上的精液。

　　最后才精疲力尽的抱着已经睡过去的江雪琴躺在床上，看着墙上挂着还沾满
了淫水的婚纱照，刘宇发出满足的笑声。

　　我的姨夫，对不起了，为了我的小姨，只能抱歉了！

　　在那沾满淫水的婚纱照上面，一个小型的摄像头正在一丝不苟的执行着它的
使命！

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　时光飞逝，不知不觉间便到了十月，刘宇在国庆节的前一天，特意抽了一个
中午的时间出来，去网吧找了比较隐蔽的角落，将内存卡里的视频导入电脑上。

　　看着江雪琴在自己身下承欢的模样，刘宇的肉棒又硬了，撑的裤裆涨涨的。

　　伸手调整了一下内裤，刘宇才开始剪辑视频，他先是将一些片段剔除，然后
将江雪琴主动求欢，风骚的让自己内射，和附和自己贬低吴福的画面剪辑进去，
让整整一段视频上，都是江雪琴放浪的姿态。

　　这对于他来说已经不是什么难事，毕竟之前他已经剪辑过很多视频了。

　　而得到刘宇精神上和肉体上的安慰后，江雪琴的状态也好了很多，最近她已
经准备回饭店工作了。

　　算起来，自己也好久没去饭店里了。

　　江雪琴这样想着。

　　「小宇，小姨明天就回去饭店里帮忙了，这段时间辛苦你了。」

　　国庆的第二天，江雪琴便把自己的决定告诉了刘宇，说到辛苦时，江雪琴的
脸忽然一红。

　　「小姨，只要能跟你在一起，我就一点都不会累。所以，小姨，嫁给我好吗？」

　　「啊……这……」

　　听见外甥竟然大胆的向自己求婚，江雪琴不禁有些紧张，虽然知道刘宇很爱
自己，但是她也没敢往这方面想。在江雪琴的想法中，如果她真的和吴福离婚了，
只要刘宇依旧爱着自己，她就满足了。

　　至于嫁给刘宇，她不是没想过，但是想到要让外甥背负那些不好的风言风语，
以及娶个比他大十几岁的女人，这些都将她的念头给断了。

　　这会突然听见刘宇说出这样的话，她不禁有些紧张，感动，激动，但是却不
知道如何回应刘宇。

　　看见江雪琴有些为难的表情，刘宇继续说道：「小姨，你放心，我不会逼你
的，也不会趁人之危，让你蒙受婚内出轨的污点。」

　　刘宇顿了顿，继续说道：「小姨，要不这样吧，我回一趟老区，探探姨…
…探探他的口风，想法，然后再回来，你看怎么样？」

　　说到姨夫的时候，看见江雪琴脸上的表情有些难看，刘宇便改了口。

　　听见刘宇处处为自己考虑，江雪琴不禁深深的感受到了，刘宇处处为自己着
想，为自己考虑的心，这令江雪琴很感动，也感觉自己没有看错人。

　　「好，谢谢你，小宇。」

　　刘宇对此只是笑笑的说：「没事，我想看见一个开开心心，快快乐乐的小姨。」

　　隔天，刘宇就去了老区，在饭店里看见了苍老了许多的吴福。

　　吴福看见刘宇，便将手头上的工作放下，招呼着刘宇进了办公室，两人坐下
后，吴福才看着刘宇说：「小宇，怎么过来了？是不是你小姨改变了想法？」

　　仅仅一年时间，吴福的样子就大变一场，在心脏病，和内心的煎熬下，如今
的吴福已经白了半头头发。也因为如今没人照顾，身体的状况更是比以前差了许
多。

　　对此，刘宇不禁有些嘘唏。不过，该怎么做是不会变的。

　　「姨夫，对不起，我也劝不动小姨了，小姨她……她对你很失望，坚决要跟
你……离婚。」

　　刘宇一脸惋惜，遗憾的说道。

　　听见刘宇的话，吴福没有说话，想到自己做过的事，他很惭愧，也知道是因
为已经的原因，才导致了现在这种局面，一切都是他自己种下的苦果。

　　「小宇，陪姨夫喝两杯吧。」

　　吴福让服务员送了一些酒进来，再炒了两个下酒菜，两人便在办公室喝了起
来。

　　吴福如今落到这种地步，刘宇明白跟自己脱不开关系，于是吴福敬他一杯，
他便喝一杯，很快，两人都喝的有点醉醺醺的。

　　吴福这会说起了他跟江雪琴当初是怎么认识的，然后怎么在一起之类的话，
刘宇对此只是点点头，没有多说什么。

　　刘宇明白，自己只要做一个倾听者就足够了。

　　半个小时后，吴福举起杯子，要跟刘宇碰杯时，抓在手中的杯子突然掉落在
地上，就连他也直直的往后倒了下去。

　　刘宇见状急忙一个跨步绕到吴福身边将他扶住，见吴福的脸色不是很对，刘
宇不敢多耽误，直接背起吴福，冲出了饭店。

　　到了医院后，刘宇将吴福送去了急诊室，经过医生的诊断后，吴福是心脏病
复发了，如今需要住院治疗，然后便让刘宇去交钱，以及联系他的家人。

　　刘宇去交费的路上想了下，觉得这件事还是要告诉江雪琴一声才行，于是他
给江雪琴打了一通电话，把吴福心脏病复发如今需要住院的消息告诉了她。

　　电话那头，江雪琴听完刘宇的话后，那怕对吴福失望透顶，也依旧做不到不
管这件事，她在电话里告诉刘宇，自己马上就到，然后便挂了电话。

　　半个多小时后，刘宇看见了匆匆赶来的江雪琴，见江雪琴状态不是很好，刘
宇急忙迎上去，安慰着江雪琴。

　　「我没事，小宇，他在那？」

　　江雪琴打断了刘宇的话，转而问道。

　　「在哪边，我带你过去。」

　　到了吴福的病房后，江雪琴看着苍老了许多的吴福，不禁有些难受，往事不
断浮上心头。

　　「小姨，你留在医院照顾一下姨夫吧。」

　　刘宇见江雪琴不说话，也明白她心里不好受，于是开口劝道。

　　那怕江雪琴如今对吴福更多的是恨，但是多年的夫妻感情也不是假的，她无
法做到撒手不管，但是又怕深爱自己的外甥会有情绪，正为难着，就听见了刘宇
的话，江雪琴不禁很感动。她在心里默默的告诉自己，以后一定要好好报答刘宇
对自己的好。

　　于是江雪琴也就顺着刘宇的话，留在了医院照顾吴福，刘宇则是回去饭店里
帮忙，以及管理饭店的正常运营。

　　半个月的时间转瞬即逝，吴福也在江雪琴的悉心照料下好了很多，今天也可
以可以出院了。

　　但是过来陪同的刘宇心情却有点不好，他看江雪琴有点不敢跟自己对视，便
发现了江雪琴的犹豫。不过刘宇猜测，应该只是因为江雪琴的善良，使她不忍心
就这样让吴福一个人回老区。

　　刘宇想了想提议道：「小姨，要不让姨夫回家里吧，我也可以帮忙照顾姨夫，
老区那边我也会过去帮忙。」

　　江雪琴闻言看了一眼露出期待眼神看着自己的吴福，她心里其实是不想在跟
吴福住在一个屋檐下，之前过来医院照顾他，也是因为她天性善良。

　　如今吴福不说全好了，但是也好的七七八八了，只是因为她的善良，有点不
忍心让吴福一个人回老区，所以听见刘宇的话后，她也觉得这样也很好，加上自
己这段时间也习惯了被刘宇照顾，所以江雪琴便点了点头道：「好。」

　　其实江雪琴如今的心态已经有了转变，现在在她心里，她已经以刘宇为主了。

　　至于吴福在江雪琴心里的分量，远远比不上刘宇的分量。

　　安排好了后，当天刘宇就去了老区，到晚上下班后再赶回来，白天吃完早餐
后，便去老区。

　　江雪琴如今恢复状态，白天也到店里去工作，留下吴福一个人在家里养病。

　　吴福虽然住回了家里，但是却没有再跟江雪琴同房，在儿子吴志辉的房间里
住。

　　他倒是各种暗示，道歉，只是看江雪琴一脸冷淡不想理他的态度，他也有自
知之明，知道江雪琴现在依旧没原谅他。

　　然而这样平静的日子很快就被再次打破，这次倒是跟刘宇没有关系。

　　这件事就是，吴福的两个亲兄弟，听说了吴福的病后，两个哥哥带着嫂子，
匆匆的赶过来探病。

　　当然，他们的主要目的并不是探病，只是借着探病的理由过来。

　　这件事江雪琴也不知道，等她下班后回来，才发现吴福的两个哥哥来了。

　　「弟妹，你怎么回事？阿福他病的这么厉害，你怎么不好好照顾服侍他？还
跑去店里干什么？」

　　「就是，雪琴，不是当嫂子的说你，钱赚的再多能有家人身体健康重要吗？
要不这样吧，嫂子帮你打理着饭店先，你在家好好照顾阿福，怎么样？」

　　江雪琴一进门，话都还没说，便迎来了吴福二哥，以及大嫂的责问怪罪。

　　吴福二哥的话还正常一点，至于这个大嫂说的话，江雪琴气的差点笑出来。

　　江雪琴深呼吸一口气，平静的说道：「请你们出去。」

　　江雪琴心里本来就很委屈，现在还要面临这些吸血鬼亲戚的责问，她更是难
过。所以她也不想多说什么，因为没什么意义。

　　「弟妹，你怎么回事？我们大老远跑过来还不是为了你们，你怎么一见面就
赶人啊？」

　　「阿福，你看看你把她宠成什么样了，都不把你两个哥哥和嫂子放眼里了。」

　　吴福尴尬的坐在沙发上，一言不发。

　　「出去！再不走我报警了！」

　　江雪琴提高声音喝道，同时摸出手机。

　　吴福的两个哥哥和大嫂见江雪琴好像要来真的，不禁对视了一眼，然后悻悻
的走了。走的时候，大嫂还嘴里骂着江雪琴不知好歹。

　　江雪琴平静的关上门，冷漠的看了一眼不好意思看着自己的吴福，她什么都
没说，径直回了房间。

　　刘宇是隔天才从江雪琴口中知道这件事，本来江雪琴也没打算告诉刘宇，不
过她不小心说漏了嘴，于是在刘宇的追问下，便把昨天发生的事告诉了刘宇。

　　刘宇知道后，在电话里大骂吴福的哥哥嫂嫂，同时也关心的问需不需要自己
帮忙。

　　不过江雪琴觉得自己可以处理，便拒绝了。但是刘宇也有些不放心江雪琴，
他早就打听过吴福的亲戚，知道吴福的两个哥哥都对吴福开店赚钱很眼红，一直
想分一杯羹。

　　还有那两个大嫂和二嫂，更是羡慕江雪琴的美丽，嫉妒她能赚这么多钱。

　　而如今吴福病倒，他们在商量后，更是想从这个弟妹身上榨取一些利益出来。

　　虽然江雪琴拒绝了刘宇，不过刘宇因为担心，便每天上午，下午都会给江雪
琴打一个电话，关心江雪琴。

　　虽然他们早上晚上都能见面。

　　至于江雪琴每天都要接两个刘宇的电话，她表面假装讨厌刘宇的嗦，其实
心里甜的跟吃了半斤糖一般。

　　刘宇担心的事还是发生了，在吴福的两个哥哥和嫂子上门后的第五天，吴福
的大嫂，带着她不成器的儿子和儿媳找上门来了，同行的还有二嫂，一行四人找
到了饭点里来。

　　当时已经过了饭点，店里基本没什么客人在了。

　　吴大嫂一进饭店就看见坐在收银台的江雪琴，她张嘴就讽刺道：「哟，弟妹，
今天又赚了不少吧？」

　　吴二嫂更是过分的说道：「呵，赚了这么多钱也不舍得给阿福看病？是不是
想让阿福病死？独吞吴家家产啊？」

　　江雪琴自然受不得平白受这种侮辱，于是她也还嘴道：「这是我们家的事，
用不着你们这些外人这么上心！还有这些财产也跟你们没关系！」

　　但是一向温婉贤淑的江雪琴，又怎么可能说的过这两个泼妇，被吴大嫂和吴
二嫂各种难听的话一句接一句的侮辱，她满腔愤恨，却又不知道该怎么办。

　　幸好的是刘宇留了一个心眼，在得知吴福的哥哥嫂嫂上门后，他便让新区饭
点里一个跟他玩的还算不错的服务员，帮他留意下这几天，店里如果出了什么事
就告诉自己。

　　在吴福两个嫂嫂进门后，对着江雪琴风言疯语的时候，服务员就给刘宇打了
电话。

　　所以，在江雪琴无助的这一刻，刘宇来了！

　　刘宇刚赶过来，气都还没喘过来，就听见吴大嫂骂着江雪琴贱人，这直接将
刘宇气的双眼一瞪，走到吴大嫂的身侧对着那在刘宇眼里，如同小丑的丑恶嘴脸
狠狠地扇了上去！

　　「啪啪啪」

　　刘宇一下扇了几巴掌，最后一下更是直接将吴大嫂扇倒在地上。

　　倒在地上的吴大嫂还没反应过来，刘宇已经将她的儿子和儿媳，包括吴二嫂，
也一人送了几巴掌，将她们抽倒在地。

　　「你们这几个不要脸的小丑，竟然敢骂我小姨？来，你们再骂一句试试！」

　　刘宇站在江雪琴的身前，腰背挺直，狠狠的盯着地上的几人，充满怒气的喝
道。

　　江雪琴在看见刘宇进来的一刻，眼里就闪过一丝惊喜，而刘宇接下来的举动
更是让她感动，她知道刘宇一个男人，完全是因为自己受了委屈，想要保护自己
才会对女人动手。

　　而看着刘宇将自己护在身后，用霸道十足的语气怒斥对方，江雪琴在心安中，
又不禁想起了刘宇用他强壮的身体，在自己身上驰骋的画面，这让江雪琴脸上升
起了一抹春意。

　　饭点里发生了这么大的事，吴福也同样接到了消息，他几乎是在刘宇话音落
下后的几秒，场面一度寂静的时候赶到了饭点。

　　吴福看刘宇一脸怒气的瞪着地上的几人，他不禁略过了地上的大嫂她们，走
到刘宇面前劝道：「好了好了，小宇，你别生气了，老……雪琴，你也劝劝小宇
吧。」

　　他大概知道发生了什么事，不过感觉自己可能活不了多久了，为了让江雪琴
以后可以多一些亲戚照顾，于是他便想要大事化小小事化了的让这件事过去。

　　然而吴福却忽略了此刻江雪琴最需要的是尊重，还有被人欺负了，有人能保
护她，为她出气的心！

　　看着吴福说完后又去劝他的两个嫂嫂，江雪琴已经无法再忍下去了！

　　江雪琴完全没想到自己的丈夫，在自己受到欺负时，第一时间竟然不是保护
自己，而是想和稀泥的让事情过去！

　　「够了！吴福！我要马上跟你离婚！」

　　江雪琴的一句话让还在骂骂咧咧的吴家亲戚闭上了嘴，也让吴福的动作一顿。

　　「姨夫，你带她们赶紧走吧，别让小姨再伤心了。」

　　刘宇冷眼看着吴福的四个亲戚说道，接着转过身，安慰着江雪琴：「小姨，
不气不气，小宇会一直站在你身边的。」

　　江雪琴依旧气愤难平，不过刘宇又在她耳边低声说了句：「小姨，这在店里
呢，咱们回去再说，小宇随时帮你出气！」

　　刘宇的体贴让江雪琴心里好受了许多，只感觉有刘宇在身边，她就充满了安
全感。

　　而吴福被江雪琴这么一喝，他脸色一片通红，尴尬的站在原地不知道说什么。
幸好刘宇的话提醒了他，于是他拉上两个嫂子就走，至于吴大嫂的儿子和儿媳见
母亲都被拉走了，他们也急忙的跟上，五人一起离开了饭店。

　　接下来的半天里，刘宇就留在了新区饭店里，忙碌中不时哄一下江雪琴，让
江雪琴的心情渐渐的好了许多。

　　等晚上下班回到家里，刘宇去洗澡的时候，江雪琴看着刘宇脱下上衣走进浴
室，忽然想起了白天，刘宇就是用这么宽阔的背对着自己，保护自己不让自己受
到伤害。

　　这不禁让江雪琴的心加速跳动，两腿之间的蜜穴也几乎瞬间湿漉漉的，将她
的内裤打湿。

　　「小宇……」

　　江雪琴呢喃一声，做出了惊人的举动，她直接在客厅里脱光了衣服，晃着两
颗玉乳走到浴室的门口。

　　刘宇洗澡一向没有锁门的习惯，毕竟他是个男的，而且浴室的灯也亮着，不
会有谁会直接闯进来。

　　但是今天的他愣住了，他刚洗完头发，准备抹沐浴露的时候，浴室的门突然
被打开，紧接着江雪琴便冲了进来，那两颗大奶随着她的动作而跳动着。

　　「小宇……爱我……」

　　江雪琴也不知道为什么，现在的她特别想让刘宇那根大肉棒插进自己的肉穴
里，所以一进浴室，她便抱上了刘宇的身体，螓首贴在刘宇的胸膛上。

　　花洒里喷出的水瞬间将江雪琴淋湿，白里透红的肌肤在被水滋润后更是诱人。

　　刘宇还在愣神，江雪琴已经贴在刘宇的胸膛滑下，将刘宇胯下那根还没有勃
起却比吴福还要粗大的肉棒含进了小嘴里。

　　「嘶溜嘶溜……」

　　江雪琴含住肉棒便快速的吞吐着肉棒，刘宇的肉棒受到了刺激，也马上就在
江雪琴的小嘴里勃起，将她的小嘴塞的满满的！

　　肉棒进了江雪琴的小嘴，刘宇才反应过来，看着一向贤淑的小姨竟然冲进浴
室里向自己求欢，还这么兴奋的将自己的肉棒含进嘴里，说刘宇不激动，不兴奋，
那自然也是不可能的

　　不过刘宇稍稍一想，便知道江雪琴不过是想发泄白天里受得委屈，这让刘宇
本已经充血的眼睛渐渐柔和下来，心痛的看着江雪琴。

　　「小姨，先起来。」

　　刘宇将江雪琴拉了起来，大肉棒在退出江雪琴小嘴的时候还不小心在她的玉
脸上拍了一下。

　　「小宇……爱小姨……」

　　刘宇没有说话，只是低下头将江雪琴刚刚吃过自己肉棒的小嘴吻住，舌头探
过去温柔的拨弄着江雪琴的丁香小舌。

　　「唔……不要……」

　　江雪琴想拒绝，她的嘴刚刚还吃过大肉棒，没想到刘宇却没有在意，反而吻
的更深情。

　　姨甥俩吻了几分钟后，刘宇松开了江雪琴，将江雪琴抱在怀里，温柔的说：
「小姨，小宇希望你能好好的，所以不要折磨自己，好吗？」

　　「小宇……」

　　江雪琴抬起玉手，抚摸着刘宇的脸颊，心中充满了感动。她今天做出这么惊
人的举动，虽然是因为白天那股春意支撑着她，但是也是有一部分原因是想将心
中那些委屈发泄出来。

　　没想到的是，外甥竟然心细的发现了她的不同，更是没有顺势将自己按倒，
反而是温柔的安慰着自己。

　　再一对比吴福，两人的差距更是越来越大，这让江雪琴瞬间决定，自己已经
不用犹豫了。

　　「洗澡吧，小姨，嘿嘿，让我帮你洗澡吧。」

　　见江雪琴眼里的忧愁开始消退，刘宇知道自己的话起了作用，不禁开始调戏
起江雪琴。

　　「啊……」

　　江雪琴这才反应过来今晚的自己有多大胆，竟然脱光光的冲进浴室里对着外
甥求欢，这让她瞬间就想要逃跑。

　　不过刘宇手一伸，将江雪琴抱在了怀里，笑的跟大灰狼似的，将沐浴露抹在
了江雪琴的身上，并说道：「小姨你都进来了，就一起洗吧。」

　　感受着刘宇强壮的身体，江雪琴娇羞无限的低下头，轻轻的「嗯」了一声。

　　浴室里一片春情，不过姨甥俩除了一些亲密的小举动，但是没有做爱，等洗
完澡了，刘宇便将江雪琴以公主抱的姿势抱进了自己的房间里。

　　两人身上都没穿衣服，江雪琴发情的乳头顶着刘宇的胸膛，刘宇勃起的肉棒
顶着江雪琴的翘臀。

　　将江雪琴放在自己的床上，刘宇也躺了上去，顺便将江雪琴牢牢的抱在了怀
里，轻轻的吻了一下光洁的额头道：「睡吧，我的小姨宝贝！」

　　「嗯……」

　　江雪琴忍着羞涩，头贴在刘宇的胸膛边，听着刘宇有力的心跳，两只玉手同
样紧紧的抱着刘宇，心里一片安稳，充满了安全感的她很快便进入了梦乡。

　　第二天早上，江雪琴醒来时，刘宇已经不在床上了，听着房间外传来的刘宇
做早餐的声音，江雪琴的脸上浮现一抹幸福的笑容。

　　想到昨晚做的决定，她拿起放在床头柜上的手机，找到了吴福的号码，拨了
过去。

　　电话那边的吴福昨天将两个嫂子带走后，他打了一个电话给自己的两个哥哥，
兄弟三人加上两个嫂子约在一起，谈起了这件事。

　　五人一开始还聊的不错，但是随着话题不断的深入，吴福和自己的两个哥哥
的话中渐渐的带着一股火药味，随着二嫂的一句「你死了咱们吴家的财产就让你
家那个骚蹄子带走」，直接就将本来已经火药味很浓的话题引爆！

　　随后，兄弟三人分成了两帮，孤军奋战的吴福最终忍无可忍，大声喝断了两
个哥哥的声音，并表示以后跟他们断绝关系，再不来往！

　　再之后，不欢而散的聚会结束后，吴福也没回老区，也不想回去家里，他随
便找了一个小旅馆，度过了这一晚。

　　那个时候，吴福躺在床上，却不知道他的好妻子在客厅里脱的光光的，主动
冲进浴室里向刘宇求欢。

　　很晚才睡着的他早上还没醒，被电话吵醒后，看见是妻子的号码，他还有点
开心。没想到接通后，电话里传来的却是妻子冰冷的声音。

　　「我在家里，你过来拿一下离婚协议书。」

　　吴福沉默了片刻，嘴唇一抖一抖的说：「好，但是雪琴，我求你一件事，等
年底儿子回来了，我们再去法院办手续，我会先搬回老区那边，你看可以吗？」

　　这边江雪琴躺在刘宇的床上，听着吴福的声音仿佛一瞬间苍老了许多，也有
点难过，想到儿子吴志辉，江雪琴最终还是答应了吴福。

　　挂上电话，江雪琴看着天花板，想到这段婚姻终究还是走到了尽头，她的心
里不禁很难过。

　　「小姨，起来吃早餐了。」

　　刘宇的声音一下打断了江雪琴的思绪，看着刘宇靠在门上，微笑着看着自己，
江雪琴忽然觉得，自己还是很幸福的。

　　看着刘宇笑着走过来，温柔的帮自己穿上内衣衣服，期间虽然也吃了她好几
块豆腐，但是江雪琴的心反而不再那么难过。

　　姨甥俩独处的时间又回来了，每天下班回来后的刘宇跟江雪琴如今已经犹如
一对夫妻般相处，恩爱的不得了。

　　幸福的日子总是很快，转眼，时间便到了１１月。

　　刘宇觉得如今时机已经成熟了，他看了一眼刚刚经历过一场欢愉后，陷入了
熟睡的江雪琴，在她满是红霞的脸上吻了一下，抱着江雪琴进入了梦乡。

　　第二天，刘宇跟江雪琴说了一声，自己今天过老区看看，晚上再回来。

　　江雪琴对此病并没有什么意见，只是嘱咐刘宇要注意安全，并且像一个妻子
般的帮刘宇整理衣服，然后才先一步离开了家里。

　　刘宇见江雪琴走了，便回房间将早就准备好的东西装进上衣口袋里，随后也
离开了家里，搭上了通往老区的车。

　　下车后，刘宇给吴福打了一个电话，这才知道吴福现在自己租了一间小房子，
已经没有住在饭店的宿舍，在拿到地址后，刘宇便赶了过去。

　　到了吴福住的地方，刘宇终于见到了吴福。一段时间不见，此时的吴福已经
憔悴的仿佛随时都有可能会倒下。

　　果然时机到了吗？也好。

　　刘宇在心里默默的想着，同时拉着吴福坐下，并且主动的陪吴福聊天。

　　这差不多一年时间，经历了很多事的吴福仿佛有说不完的话。只要刘宇愿意
听，他便一直说，两人不知不觉就聊到了差不多晚上１０点！

　　刘宇见时间差不多了，便向去上厕所的吴福告辞。走的时候，刘宇顺势将吃
完晚饭后，被吴福放在茶几上的速效救心丸塞进自己的口袋里，并把口袋里已经
刻录好的光碟丢在了地上，随后他便直接离开了吴福的家。

　　等吴福匆匆从厕所出来，刘宇已经走了，难得有人陪他聊天，他还是很开心
的，这会刘宇走了，他便有些失落。

　　正准备收拾一下茶几时，吴福突然发现了地上被一层薄薄的塑料袋包裹着的
光碟，有点好奇的他将光碟捡了起来，并有些疑惑的将光碟两面看了看，发现两
面都是空白的，吴福不禁更加好奇了。

　　正好住的房子有一台可以用的ＤＶＤ机，吴福便将这张光碟放了进去。

　　然而，一播放，电视里的画面便让吴福受到了冲击，并且还让他震惊的张开
嘴巴，却发不出一丝声音！

　　电视上，跟自己生活了十几年，一直表现的矜持高雅，充满了书香气息的妻
子，竟然一边吃着刚刚还陪自己聊天解闷的外甥，刘宇的肉棒，一边抬起那张风
韵犹存的脸，对着刘宇抛媚眼，那娇媚的模样，自己竟然完全没有见过！

　　不过吴福怎么震惊，电视依旧播放着他的妻子，江雪琴跟刘宇的风流快活的
画面。

　　看着曾经只属于自己的妻子，娇艳欲滴的水滴乳，被刘宇的大手握住揉搓，
妻子脸上的妩媚，以及刘宇用那根比他粗２倍的肉棒拍打妻子的脸蛋，妻子水汪
汪的双眼崇拜的看着刘宇的肉棒，吴福感觉心里一痛。

　　随着一点点播放，吴福看见自己的妻子被刘宇如同给小孩把尿一般的抱着，
肉棒在妻子的蜜穴里不断进出。听着妻子那从未在他面前展现过的浪叫声，还有
那被刘宇H的不断上下翻飞的两个乳房。

　　「小宇……H死我……H烂小姨的穴穴……」

　　「好深……哦哦……小宇……的大鸡巴好粗……好长……顶的小姨好舒服
……呜呜……」

　　吴福在心痛之余又感觉到了一股另类的刺激，使得他没有第一时间关掉这淫
秽的影像，选择继续看下去的他在看到江雪琴坐在刘宇身上，主动的套动着肉棒，
嘴里放浪的喊着「只有小宇才是我的好老公，吴福不是男人」时，深深的绝望与
病态的快感同时冲击着吴福那颗脆弱的心脏！

　　而江雪琴后面说的一句话，成功的压倒了最后一根稻草，让吴福脆弱的心脏
直接超过负荷！

　　「嗯哦……他不配做我的老公……他的小鸡巴只会对着别人硬……他不配
……」

　　本就受心脏病以及愧疚折磨的吴福，痛苦不已的捂着自己的心脏，心脏传来
的刺痛让吴福呼吸困难，他痛苦的倒在地上，一手捂着心脏，一手摸索着自己的
药。

　　药早已经被带走，吴福又怎么可能找到药。没有，全身摸了一遍，吴福都没
有找到救命药，耳边还听着妻子不断的发出兴奋的浪叫声，这令吴福的心更痛！

　　吴福挣扎着起来将ＤＶＤ关了，哆哆嗦嗦的拿起自己的手机，找到江雪琴的
电话按了下去。

　　「嘟嘟嘟……」

　　但是吴福又怎么会知道，已经赶回新区家里的刘宇，这会正压在江雪琴的娇
躯上，用那根粗大的肉棒将江雪琴H的淫水直流，不断的发出浪叫。

　　刘宇看着床头柜上被他按了静音的手机，这会屏幕正亮着，更是兴奋的将江
雪琴的双腿压到她的奶子上，肉棒如同打桩机一般的H着江雪琴多汁的蜜穴，把
江雪琴H的流出喜悦的泪水。

　　最后，在江雪琴一声高亢的呻吟声中，刘宇将自己的子孙后代射进了娇嫩的
花心里，手机屏幕也在这个时候彻底的黑掉！

　　极致的高潮后，江雪琴四肢缠着刘宇，带着满足进入了梦乡中。

　　刘宇伸出一只手拿起手机，看着手机上的未接来电，笑笑，将这个未接来电
从手机上删除掉。

　　至于电话那头的吴福，他在绝望中，带着无尽悔恨，倒在了地上。

　　倒在地上的时候，吴福在生命弥留之际，发出了一道微弱的声音，最后跟着
他的呼吸，消散在空气中。

　　「对不起……」

　　翌日，江雪琴在刘宇的怀里醒了过来，刚刚得到过滋润的她脸上充满了光泽，
睡眼惺忪的她看了一眼抱着自己的大男孩，不，现在应该叫男人了。

　　刘宇的嘴角挂着一丝微笑，江雪琴知道刘宇已经醒了，现在是在装睡而已。

　　果然，或许是感受到江雪琴正在观察自己，刘宇睁开眼就将江雪琴的小嘴吻
住，舌头伸了过去，寻找着那条丁香小舌。

　　同时一只手也瞬间摸上江雪琴胸前的玉乳，一只手摸到了昨晚被H的有点肿
的蜜穴上，挑逗着江雪琴。

　　江雪琴没有拒绝，在刘宇的舌头伸过来时，她也将自己的小香舌迎了上去，
两人的舌头交缠在一起，吸吮着对方的唾液。

　　直到一会后，刘宇松开了江雪琴的小嘴，将头埋进她的玉乳，一边舔舐着她
已经勃起的乳头，一边说着动人的情话。

　　虽然身体在刘宇的挑逗下起了反应，但是此时的江雪琴却内心里思绪万千。

　　江雪琴看着如同孩童一般吸吮着自己乳房的刘宇，她五味杂陈的心忽然感觉
到一片宁静，还有满满的幸福。

　　但是想到自己的儿子，江雪琴又有点头疼，到时候该怎么跟志辉解释呢？不
单单是离婚这件事，还有她跟刘宇之间的事，这些事情都让她很头疼。

　　不过，以后跟刘宇一起生活，一定会很幸福的吧！

　　「小姨宝贝！」

　　正在走神的江雪琴忽然听见刘宇的声音，不禁脸一红，娇嗔道：「讨厌，谁
是你宝贝呢。」

　　「谁的大奶子正给我吃着，谁就是我的宝贝！」

　　刘宇一边舔舐着江雪琴勃起的乳头，一边说。

　　「哼……油嘴滑舌！」

　　江雪琴嗔怒道，心里却很喜欢刘宇这么哄她。

　　「对了，小姨，昨天我不是去老区了见他了吗？我感觉他好像状态不是很好，
我有点担心他……」

　　刘宇的话说到一半，江雪琴便用自己的小嘴堵住了他的嘴，吻了一会后，江
雪琴才双手捧着刘宇的脸，温柔的说：「小宇你想做什么就去做吧，小姨一切都
会支持你。」

　　自己的男人真的很好呢！

　　江雪琴在心中默默的想着，她已经明白刘宇想做什么了。

　　接下来，两人又在床上腻了一会，才起床准备早餐。

　　吃完早餐，姨甥俩在出门之前，刘宇低下头。

　　江雪琴脸一红，但是却闭上了双眼，微微的仰起头，直到感觉自己的小嘴被
吻了一下，她才娇羞的逃跑了。

　　这是这段时间他们俩的小情趣，刚开始江雪琴还有点不好意思，但是时间久
了，她也很喜欢这种亲密的互动。

　　见江雪琴走了，刘宇收起脸上的笑容，有点愧疚的低声说了一句：「对不起
……」

　　但是，该做的事还是要做的，刘宇收拾好心情，坐上了通往老区的班车，到
了老区饭店后，问店里的人员有没有看见过自己的姨夫。

　　饭店的人都表示老板从昨天就没来过店里了，刘宇露出担忧的表情，说着他
姨夫现在身体不好，他很担心姨夫会出什么事。

　　吴福平时对员工还是挺好的，听刘宇这么一说，新来的经理当即抽出几个服
务员，去帮刘宇找人。

　　找人当然不可能是漫无目的的寻找，刘宇说了几个吴福经常去的地方后，几
个服务员便分成２人一组，一共３组同时出发。

　　在将所有吴福可能去的地方都找了一遍后，３组人最后在吴福租的房子前集
合了，这里是最后一个地方了。

　　敲门没有得到回应，最后刘宇假装心一狠，将房门暴力的一脚踢开。

　　门开，客厅的地方躺着一个人，将几个服务员吓得一声尖叫，其中一个胆大
的服务员将手探到吴福的鼻子下，发现吴福已经没有了呼吸的他吓得惊慌的后退
两步摔倒在地上，嘴里重复着「死了，死了……」

　　这也将其他几个服务员吓了一跳，他们那里想过会遇到这种事，没有经历过
这种事的他们一时之间不知道怎么办，慌张的甚至想逃跑。

　　刘宇早就有了心里准备，他一声大喝将慌乱的众人拉回神，然后指挥着他们
叫医生。

　　他则是趁他们没注意，将ＤＶＤ里的光碟收进口袋，同时将吴福手机上最后
一个通话记录删掉。

　　饶是以刘宇的胆量，在做这些事的时候，也不由的有点紧张，甚至还差点出
了错。

　　所幸的是没有人注意到他，而他也成功的将不利于自己的证据完全消除掉了。

　　救护车来的很快，在去医院的路上，刘宇顺便通知了江雪琴，电话里没有说
太多，江雪琴表示她会马上过来后，便挂了电话。

　　到了医院，医生将吴福送去了急救室，但是已经死了一晚的人，怎么可能救
的回来呢？

　　江雪琴赶到的时候，正巧就是医生将盖着白布的吴福推了出来，并且很遗憾
的告诉他们，病人已经无力回天了，请他们节哀顺变。

　　江雪琴听到这个消息，颤颤巍巍的走到吴福的遗体边，将白布掀开了一些，
看着闭着双眼的吴福，脸色苍白的躺在推车上，一时之间往事如同幻灯片一样的
闪过她的脑海。

　　少年时的心心相印、结婚时的开心喜乐、婚后的酸甜苦辣，和这几年矛盾升
级后的伤心痛苦一一涌上心头，被悲伤淹没的江雪琴两眼一闭，昏倒在身后的刘
宇的怀里。

　　不知道过了多久，江雪琴醒来的时候，发现刘宇已经在张罗准备吴福的丧事，
同时前端时间来过家里，吴福的两个哥哥也来了。

　　江雪琴没有理他们，只是冷眼旁观着这两个大哥，象征性的安慰着她，说了
几句话后，这两个大哥便推脱有事，然后离开了。

　　至于被刘宇抽过几巴掌的两个嫂子，还有外甥，更是来都没来。

　　既痛心于丈夫突然离去，又对丈夫的亲戚绝情愤怒不已的江雪琴，在心中狠
狠的发誓，以后绝不跟他们再来往！

　　在北京上学的吴志辉也接到了刘宇的电话，他在当天就匆匆忙忙赶了回来。
一到家，吴志辉便抱着父亲吴福的灵位大哭一场，但是不管他再怎么痛哭流涕，
再多不舍，死去的人也不会再活过来。

　　由于江雪琴的父母已经过世多年，唯一的一个弟弟和妹妹，都离Ｈ市很远，
不能及时过来的他们也帮不上什么忙，只能在电话中安慰着江雪琴。而江雪琴母
子又沉浸在悲痛中，联系吴福的朋友还有战友，还有联系殡仪馆等等的琐事，便
只有靠刘宇一个人去操办，才得以让吴福顺利的下葬。

　　也就幸好刘宇已经经历过这种事，不然他也会两眼一抹黑，不知道干什么好。

　　不过在办丧事期间，前来吊唁的人们，都对这个忙前忙后的小伙子赞不绝口。

　　七天后，吴福的后事已经处理完了，看着家里依旧还处于悲伤中的母子俩，
刘宇心里虽然明白也理解，但是还是希望她们能早点振作起来。

　　为此，刘宇不断的鼓励母子俩，要好好活下去，不要对生活失去希望。

　　「志辉，你要好好努力，不要辜负了姨夫的期望，也别让小姨她失望，明白
吗？家里的事我会帮着点，不用担心。」

　　晚上江雪琴去睡觉后，刘宇走进吴志辉的房间，坐在床上对着坐在椅子上眼
神空洞的吴志辉说。

　　「小姨她现在就剩你一个儿子了，你一定要争气，别一直沉浸在悲伤中。」

　　「如果志辉你……你要是觉得我和小姨住在一起不方便，我可以搬出去，免
得别人说些闲话。」

　　见吴志辉依旧没有反应，刘宇以退为进的说道。

　　「不……不能，表哥你不能走，我求你，留下来帮帮我妈！」

　　吴志辉这次终于有反应了，而且还带着一丝哭腔的请求刘宇。

　　这几天刘宇为他家做的事，吴志辉不是不知道，虽然他心里也有闪过孤男寡
女住一起是不是不合适的念头。但是父亲吴福过世期间，他彻底对人情冷暖失望
透顶，也看透了一些人情世故。

　　反而是这个他一直有点看不起的农村表哥，一直在忙前忙后，帮着打理自己
父亲的身后事，这也让他对这个表哥亲近了许多。

　　吴福过世后的第１０天，江雪琴病倒了，心中积郁太多的她今天起来后浑身
无力，脸色苍白，吃早餐时也无精打采的。

　　而吴志辉除了读书方面厉害，对于日常生活照顾人什么的完全不在行，甚至
两只手都不知道该往那里摆。所以刘宇今天也没有去店里，而是待在家里照顾江
雪琴。

　　尽管江雪琴表示她自己能行，但是心中一直担忧她的刘宇又怎么放心她一个
人。在吃过早餐后，刘宇便强硬的将江雪琴推回了房间，让她躺在床上休息。

　　并且时不时的说些笑话逗逗她，希望江雪琴能早点走出吴福过世留下的阴影。

　　甚至中午的时候还不让江雪琴下床，而是亲自喂江雪琴吃饭，这把江雪琴羞
的无奈中又格外的甜蜜。

　　幸好的是吴志辉没在房间里，不然让他看见了，就得重新考虑是不是该让这
个表哥搬出去了。

　　但是生活中总是会有一些令人不爽的事发生，就在刘宇半强硬，半温柔的喂
完江雪琴，几个不速之客上门了。

　　仅仅在葬礼上露了一面的吴伟吴耽两兄弟，带着他们的老婆找上门来了。

　　虽然两个嫂子一见到刘宇就露出仇恨的眼神，但是吴福的两个哥哥，却好像
对于刘宇打了他们老婆的事没发生过一般，一句都没提到让刘宇道歉什么的话。

　　虽然刘宇表示自己来处理就好，但是江雪琴依旧挣扎着从床上起来了，本想
将他们直接赶走的，但是人家笑脸相迎，自己虽然发誓了不再跟他们来往，但是
所谓伸手不打笑脸人，江雪琴也就没有直接赶人，但是江雪琴也没给他们好脸色
看。

　　但是话还没说上几句，吴福的大哥吴伟就将话题扯到了饭店的经营上，一边
的吴耽也配合着吴伟连连发表意见。

　　江雪琴脸色马上变得很难看，她没想到这两兄弟竟然这么不知耻，还想着打
她家主意。

　　而一旁的吴志辉越听拳头捏的越紧，最后终于忍不可忍的一边吼道：「王八
蛋，给我闭嘴！」一边冲上去对着他的大伯就是一拳！

　　「啊，小王八犊子，你敢打我？」

　　吴伟被吴志辉突然暴起打了一个措手不及，脸上留下了一片青紫，他当即就
捏着拳头准备教育吴志辉这个目无尊长的小辈。

　　没等他动手，一旁的刘宇见事态已经发展到这种地步，也不留情的上前直接
将吴伟再次放倒，同时招架住吴耽的拳头，并且一拳打在了他的小腹上，直接一
拳将吴耽打的没有还手之力。

　　早就被刘宇打过一回的两个嫂子更是连连尖叫，刘宇嫌她们吵，也一并上去
又送了这两个贱人几巴掌，同时一手提起一个，将她们扔出了家。

　　吴伟吴耽两兄弟见刘宇这么猛，知道自己两兄弟奈何不了他，于是也狼狈的
跑了。

　　将他们赶走后，刘宇见好不容易被自己逗的心情好了很多的江雪琴，此刻又
一脸难过悲伤的模样，心里更是对这几个人狠的咬牙切齿。

　　第二天，吴志辉带上了行李，独自一人回去北京上学了，他已经请了１０假
了，是时候该回去上课了。

　　随着吴志辉离开，江雪琴忽然觉得自己好孤单，那怕刘宇就住在一墙之隔的
地方，她也依然有一种深深的孤寂感。

　　虽然以前跟吴福相处的时间里，吴福也经常将家里的大小事扔给她一个人处
理，让她天天承担大量的琐事，把她弄的忙碌不堪，恨不得分成两半。

　　但是吴福的存在，就犹如家里有一根定海神针一般，让她在需要的时候，能
有一个可以商量的人。

　　而且吴福对自己也还算不错，夫妻俩十多年走过来，虽然说不上甜蜜，但是
也跟大部分家庭的夫妻相处模式差不多。

　　虽然现在跟刘宇没得比就是了。

　　或许应了那句老话「人死如灯灭」，如今阴阳两隔，江雪琴又想起了很久以
前美好的时光，昔日美好的过往，替代了这些年里发生的龌龊以及争执，这也让
她渐渐的原谅了吴福犯下的种种错误。

　　毕竟人都不在了，再计较又有什么意义。

　　「唉……」

　　江雪琴叹了一口气，看着窗外的月光，想到了隔壁的刘宇。

　　自己现在爱的是刘宇，这个江雪琴自己很清楚，不然自己也不会跟刘宇继续
发生关系。

　　但是江雪琴又很茫然，以后的路该怎么走呢？若是就这样投入刘宇的怀抱，
那个去北京上学的儿子怎么办？她该怎么跟儿子解释？她该怎么让儿子接受，自
己的母亲爱上他的表哥，并且跟他表哥两情相悦的事？

　　最重要的是Ｈ市真的不大，这种乱了伦理的事一旦被人知道，自己的颜面没
了就算了，但是自己的儿子该怎么做人？他的人生还很漫长，还有很多路要走啊
……

　　但是想到刘宇对自己的深深爱意，自己如果不能全心全意的去爱他，单纯的
用自己的身体回报刘宇对自己的爱，那这还是爱吗？这跟交易又有什么区别？

　　这对于刘宇和自己，都是一种伤害，深深的伤害！

　　想到这几天刘宇看上去都消瘦了几分，江雪琴忽然心痛的想落泪。

　　而且还有两件让她心烦的事，一是自己的梦想要继续坚持下去吗？坚持下去
自己又该如何开始？

　　二是自己一个人，能不能扛起这个家的重担呢？

　　陷入深深纠结的江雪琴彻底失眠了，而且之后的几天里也茶饭不思的，不知
该如何是好。
第七章

　　转眼间，２００８年１月到了，离过年也不远了，虽然吴福过世了，但是吴
家饭店的生意依旧火爆，每天都坐的满满的。

　　这段时间，江雪琴虽然被很多事缠着，但是也过的很幸福。

　　刚刚又被射满了穴儿的她此刻正抱着刘宇喘着香气，犹豫了片刻，江雪琴最
终把话说了出来。

　　「小宇……你怎么看小姨想开店的事？」

　　抚摸着刘宇强壮的身躯，江雪琴一只葱白的手指绕着刘宇的乳头画着圈圈问
道。

　　「小姨你想做我就支持你！」

　　刘宇抓住一胸膛上那只俏皮的玉手，放在嘴边轻吻一口道。

　　「谢谢你，小宇。」

　　江雪琴将头贴在刘宇的胸膛上，静静地听着那强而有力的心跳声。

　　「那老区饭店转让掉吗？要不还是不卖了吧，我妈留给我的钱先拿出来…
…」

　　江雪琴用手指按住了刘宇的嘴唇，柔柔的说：「卖掉吧，姐姐留给你的钱不
能动，要留着以后你娶媳妇。」

　　「所以我现在就先给我的媳妇用着先呀！」

　　刘宇翻身将江雪琴压在了身下，胯间一根坚硬粗大的肉棒顶在江雪琴的蜜穴
上，磨蹭着那小小的阴蒂。

　　「呸，我才不是呢。」

　　江雪琴不好意思的转过头，脸色羞红的看着另一边，她喜欢刘宇对自己的深
情，但是她又不知道该怎么做才好。

　　「呵呵，迟早会是的！」

　　刘宇将坚硬的肉棒再一次送进了湿润的蜜穴中，房间里顿时升起一片春色。

　　第二天，刘宇起床后便马上开始准备转让饭店的事，想了一上午，刘宇终于
想出了一个不错的办法！

　　那就是先花点钱，找几个托，让他们去老区饭店周围散布周边很快就要开发
新的商业区的谣言！

　　当他想到这个办法时，刘宇猛的将拳头跟手掌拍在一起，他决定就这样做了！

　　刘宇不知道的是，他在不知不觉中，展现出的行动力和决断力，让一旁的江
雪琴看的脸红心跳不已。

　　刘宇决定好之后便马上展开了行动，他先是在新区这边找人当托，付出了一
点钱之后让他们去老区饭店吃饭，然后散布他提供的消息。

　　当然，为了防止他们拿了钱跑路，刘宇是先给了一点定金，吃饭消费的钱要
他们拿收据回来报销，再额外付了一点幸苦费。

　　这让接了这个任务的人都开心的不得了，免费吃饭还能拿钱，谁不抢着做呢！

　　很快，一些收到风声的人就联系上了刘宇，约他出来谈一谈。

　　不过刘宇还有一招，在付出了一笔不小的金钱后，他成功的请到了拆迁办的
几个工作人员，请他们帮忙演一出戏，并且许诺，如果事成了，还会给他们一笔
辛苦费！

　　拿到钱的工作人员自然是尽心尽力的配合演出，将几个有意向购买的老板忽
悠的一愣一愣的，价格也在不断攀升！

　　而为了让这出戏更真实，刘宇对这一直几万几万往上加的价格表示的波澜不
惊，让这些老板们产生了刘宇不急着转让的错觉。

　　最终，一个老板咬咬牙，狠心道：「刘老板，我出一百万！要是还不成，那
我只能退出了！」

　　一下子提升了将近１０万元，这让其他的几个老板都犹豫不决，不知道该不
该继续加下去。

　　而刘宇看了下其他人的表情，知道是时候见好就收了，再不同意，怕是会让
这些老板打起退堂鼓。

　　「恭喜你，黄老板，成交了！」

　　刘宇站起身拱手道。

　　「好，刘老板果然爽快，那行，我马上让人过来付款，你这边准备好资料没？」

　　黄姓老板心急火燎的说道。

　　「哈哈，没问题，就等黄总你那边资金到位，马上就可以进行交易了！」

　　很快，黄姓老板的人就将钱打进了刘宇指定的账户中，刘宇在确认钱到账后，
便跟他花了将近２个小时时间，将这家店成功的过户到了他的手上！

　　走的时候，黄姓老板还表示以后多出来聚聚，并且淫荡的笑道：「刘老板，
改天有空我带你去体验一下天上人间的服务，那滋味，啧啧。」

　　精于世道的刘宇心照不宣的答应下来，但是心里却对这些事不屑一顾，再好
的小姐能有跟心爱的人在一起好吗？

　　刘宇并没有事先告诉江雪琴结果，等回到家后，看见江雪琴在做饭，他走过
去从江雪琴的身后将她抱住，亲密的说：「小姨，我回来了。」

　　「哎呀，炒菜呢，别闹。」

　　江雪琴挣扎了一下，不过没挣脱刘宇的双手，也就任他抱着了。

　　「小姨，老店今天转让出去了，猜猜转让费多少？」

　　刘宇倒是没有动手动脚，只是安静的抱着江雪琴，享受着这份宁静。

　　「多少？６０万？还是７０万？」

　　江雪琴一边炒菜，一边问道。

　　「不对，再往上猜，大胆一点！」

　　「９０？１００？」

　　江雪琴不禁停下手上的动作，转过头略微激动的说道，在说出１００后看见
刘宇含笑点头，江雪琴就像一个小女孩得到了心爱的玩具一般，高兴的跳了起来，
重重的在刘宇的脸上送上了她的香吻！

　　「木嘛……小宇你太棒了！小姨好开心！」

　　虽说本来只是想安静的抱着心爱的人，体验这种跟心爱的人在一起的感觉，
但是江雪琴身上的馨香以及玲珑有致的娇躯，还是令刘宇起了反应，胯下那根粗
大的肉棒顶在裤子上，令他一阵难受。

　　此刻被江雪琴又抱又亲，彻底的点燃了刘宇心中那股欲火，所以他突然将江
雪琴紧紧的抱住，充满磁性的声音在江雪琴的耳边响起：「我那里棒？」

　　江雪琴玉脸一红，她已经感觉到了顶在她小腹上的那根火热的男性特征，那
怕隔着几层衣服，依旧烫的她心儿颤抖，那里还会不明白刘宇话中隐藏的含义。

　　「别闹……小姨在做饭呢……乖呀……」

　　江雪琴欲拒还迎的挣扎着，但是那不断的在自己臀缝中磨蹭的肉棒却让她浑
身发软，靠着刘宇的怀抱，才勉强的站立着。

　　「饭一会再做，我现在只想吃你，亲爱的小姨！」

　　刘宇伸手熄掉火，将江雪琴抱了起来，快步的往江雪琴的房间走去！

　　而江雪琴见无法反抗，虽然她也不想反抗，但是女人嘛，总要有一丝矜持不
是？江雪琴将玉脸埋进刘宇的胸膛里，对一会将要发生的事充满了期待。

　　短短的几步路花不了多少时间，尤其是对于情欲勃发的人，而此刻的刘宇就
是眼里充满了欲火！

　　到了江雪琴的房间，刘宇将怀里娇羞的美人放下，同时将自己健壮的身躯压
在江雪琴的身上，火热的双唇瞬间将那娇艳欲滴的小嘴封上，舌头伸进那香甜的
小嘴中，吸吮着心爱的人儿的唾液。

　　「呜呜……」

　　江雪琴被刘宇健壮的身躯压住，她却一点也不觉得重，反而心里充满了安全
感，被刘宇吻住后她也用她火热的爱意回报着刘宇，双手抚摸着刘宇宽阔的背，
丁香小舌跟那条肥厚的大舌头纠缠在一起。

　　口中互相交换着彼此的唾液，手上也抚摸上了那两团挺拔的玉乳，轻柔中带
着点点粗暴的力度，让江雪琴受到的刺激越发强烈，青葱玉指从刘宇衣服的下摆
伸了进去，抚摸着线条分明的肌肉。

　　湿吻了几分钟后，刘宇松开了快喘不过气的江雪琴，大嘴吻上了江雪琴秀气
的鼻子，舌头在鼻梁上舔舐着，舔了几个来回后，便吻在了江雪琴水汪汪的杏眼
上。

　　「嗯哼……」

　　江雪琴娇吟一声，闭上双眼，享受着刘宇温柔的爱抚，这是她在吴福身上体
验不到的，刘宇花样多端的爱抚总是能点燃她的娇躯，但是她并不讨厌这种感觉，
反而对刘宇这种温柔的爱抚喜欢的紧。

　　刘宇很快的便吻到了江雪琴精致的耳垂上，将耳垂含在嘴里吸吮着，再吐出
来用舌头舔舐着，接着钻进耳朵里，一边吹着火热的气息，一边用舌头挑逗着江
雪琴的耳朵。

　　「嗯啊……」

　　敏感的耳垂被玩弄，使江雪琴的娇躯情不自禁的挺起，两条丰满的玉腿之间，
多汁的蜜穴里溢出的蜜液，已经将她的内裤打湿，连穿着的七分裤都微微的湿了。

　　在精致的耳垂上流连忘返的吻了几分钟后，刘宇慢慢的往下移动自己的大嘴，
舌头也舔上了江雪琴的脖子，并在上面轻轻的吻着。

　　「小宇……嗯啊……」

　　江雪琴闭着杏眼，娇躯在床上慢慢的扭动，双手胡乱的摸着刘宇的头，两条
丰满又性感的玉腿不安的磨蹭着。

　　当刘宇吻上那精致的锁骨时，他重重的吸了一口，在上面留下了一个吻痕，
才抬起头看了一眼脸上一片春情的江雪琴，见她已经进入了状态，刘宇才继续自
己的动作。

　　将江雪琴上身的衣服撩到胸上，露出那穿着紫色文胸的巨乳，刘宇的呼吸一
下变的急促，并且马上低下头，将脸埋在上面，吸着那淡淡的乳香。

　　然后将保护玉乳的文胸往上一推，露出两颗已经勃起的艳红色乳头。刘宇用
拇指和食指同时捻着，轻轻的搓着。

　　「哦……小宇……不要……」

　　敏感的乳头被刘宇玩弄，江雪琴身体里的欲火烧的更猛，口中不断的吐出充
满媚意的呻吟。

　　把玩了一会后，刘宇将另外一颗孤零零的乳头含进了嘴里，轻轻的吸吮着江
雪琴完美的水滴乳。

　　同时将剩下的一只大手，顺着肉肉的肚子，往下摸到了江雪琴的两腿之间，
隔着裤子揉搓着那已经湿湿的蜜穴。

　　「嗯啊……好舒服……」

　　刘宇温柔的挑逗给了江雪琴一种，从未在吴福身上得到过的体验，那怕已经
不是第一次被刘宇玩弄她的身子，但是每一次，江雪琴都有一种不同的感觉。

　　江雪琴两只玉手抚摸着刘宇头上的碎发，刘宇这温柔的吸吮着她的乳房，甚
至让她产生了一种，自己在喂孩子吃奶的错觉！

　　玩够了乳房，刘宇再度向下，先是将鼻子顶在江雪琴高高鼓起的阴阜上，隔
着裤子吻嗅着那股淡淡的馨香。

　　熟妇特有的香味令刘宇粗鲁的将江雪琴的裤子从她身上脱下，连同那条与文
胸一个款式的内裤，被刘宇随手丢到了一边。

　　江雪琴嘤咛一声，两腿夹紧，玉手同时捂住了自己的脸。每次被刘宇用火热
的视线，扫射着她赤裸的娇躯，都会让身为他小姨的江雪琴，羞的想要远远逃离
这里。

　　刘宇没有强行掰开江雪琴的大腿，他低下头，在这丰满的大腿上细细的舔舐
着，舌头滑过江雪琴玉腿上的每一寸皮肤，慢慢的舔到腿窝上，肥厚的舌头在上
面打着转。

　　紧接着刘宇将舌头绕到江雪琴的膝盖上，在上面停留了一会，顺着纤细的小
腿一路滑下，舔到了江雪琴白皙的玉足上。

　　在那排列有序，从大到小的足趾上，一一的亲吻了一遍后，刘宇肥厚的舌头
来到了江雪琴的脚掌上。

　　「哈哈……哈……不要……小宇……好痒……」

　　江雪琴怕痒的想将自己的玉足抽出来，但是那握在她脚裸上的大手，令她挣
扎了几下后，便无奈的放弃了，只是小嘴依旧在叫停，同时也发出了因为痒意而
引起的笑声。

　　舌头滑过白里透红嫩嫩的足心，来到了脚跟处。或许是因为多年来忙碌工作，
江雪琴漂亮的足跟上有一些死皮，破坏了这完美的玉足。

　　刘宇心疼的用舌头在上面转了好几圈，同时在心里打定了主意，以后一定要
想办法，将这讨厌的死皮去掉，他完美的小姨怎么能被这点小瑕疵影响！

　　将另外一条大腿也照着来了一遍，刘宇终于来到了最后的宝地上方，长着稀
疏耻毛的阴阜！

　　因为紧紧的并着大腿，江雪琴的阴阜便高高的鼓了起来，刘宇将那稀疏的耻
毛含进了嘴里，舔舐着江雪琴的耻毛。

　　「唔唔……哈啊……」

　　将近半个小时的爱抚，江雪琴此刻已经欲火焚身，恨不得刘宇马上用那根粗
大的肉棒，狠狠的贯穿自己的身体，将自己送上那极乐的天堂。

　　但是无论身体怎么渴望，江雪琴也说不出这么羞耻的话，之前那次是因为报
复吴福的原因，如今的她没了由头，那怕再渴望，也只能忍着。

　　而此刻耻毛被刘宇这样玩弄，让江雪琴以为那根火热，粗大，坚硬的肉棒，
马上就要在自己的身上征伐。这使得江雪琴不禁将丰满性感的大腿微微的分开了
一丝，希望刘宇能读懂她的心意，快点填满她空虚的身体。

　　刘宇见江雪琴的大腿打开，他顺着稀疏的阴毛向下吻了上去，将两片充血的
阴唇含在嘴里，用牙齿轻轻的在上面啃着，舌头也在两片阴唇上拨弄。

　　「哦……」

　　受到刺激的江雪琴柳腰弓起，两只玉手欲拒还迎的按在刘宇的头上，想要推
开，却又有点舍不得这种被心上人舔舐蜜穴的快感。

　　「嗯啊……小宇……不要玩了……哦……」

　　丰满的大腿不由自主的缠住了刘宇的脖子，睁开杏眼，两眼水汪汪的看着仿
佛在品尝美食的刘宇，轻启朱唇呼唤着。

　　刘宇从蜜穴里抬起头，侧躺在江雪琴的身边，刚刚舔舐过江雪琴蜜穴的大嘴
吻上了江雪琴的朱唇，手指插进已经泥泞不堪的蜜穴中，轻轻的扣弄着蜜穴。

　　多汁的蜜穴被手指扣弄，发出了一阵阵「啪叽啪叽」的淫靡水声，令江雪琴
再度闭上了杏眼，一只玉手摸到刘宇的两腿之间，隔着裤子揉搓着那根大肉棒。

　　顺着刘宇的手指扣的越来越快，江雪琴不由的松开了刘宇的大嘴，喘着香气，
发出一串串呻吟声。

　　「小宇……嗯啊……要去了……小宇……吻我……」

　　再度吻上江雪琴的朱唇，刘宇这次猛烈了许多，舌头疯狂的搅着那条丁香小
舌，插进江雪琴蜜穴里的手指也快速的抽送着。

　　「唔唔……」

　　江雪琴丰满的屁股挺起，被手指插入的蜜穴一阵阵抽搐，随后颤抖着，喷着
了一道淫靡的水柱，洒在了床单上。

　　「舒服吗？小姨？」

　　刘宇松开江雪琴的朱唇，轻声问道，手指抽了出来，带出了大量的蜜液。

　　「嗯……」

　　江雪琴低低的应了一声，随即看着刘宇将裤子脱掉，露出了那根在她身上驰
骋过许多次的粗大肉棒。

　　「小姨，我来了，爱你。」

　　刘宇压上了江雪琴的娇躯，粗大的肉棒顶在蜜穴口，充满爱意的看着刚刚高
潮后，脸上还带着红潮的江雪琴。

　　「嗯……」

　　江雪琴深深的看着刘宇，这个犹如天神一般保护她的男人，两只玉手交叉着
缠上了刘宇的脖子，闭上杏眼，期待着那一刻的到来！

　　刘宇缓慢的将龟头插进泥泞不堪的蜜穴中，随后狠狠的将整根肉棒顶了进去，
粗大的龟头一下便突破层层阻碍，顶在了那花心深处！

　　「哦……轻点……」

　　被刘宇这猛烈的一击顶的花心直颤，江雪琴眉头微微的一皱，口中娇吟一声。

　　刘宇深知江雪琴这个年纪的女人，要的不是那种温柔式的抽送，而是那种猛
烈狂暴的性爱，所以他无视了江雪琴的请求，肉棒在花心上磨了一阵后，便慢慢
的往后退，待只剩下一颗龟头留在蜜穴里，刘宇又是狠狠的一击，将肉棒H了进
去！

　　「啊……好痛……轻点……嗯啊……小宇……」

　　刘宇低下头，将江雪琴的两片朱唇重新吻住，插进蜜穴中的肉棒开始加快速
度，每一次抽送，都将江雪琴顶的花心酥麻中伴随着一丝丝疼痛。

　　江雪琴口不能言，她两只玉手紧紧的抱着刘宇的脖子，丰满的大腿也圈在刘
宇的腰上，两只白皙的脚丫在刘宇的背上，随着肉棒进出蜜穴而摇摆着。

　　刘宇仅仅只是抽送了十几下，江雪琴的一丝痛感便转化为快感，脚跟压着刘
宇的屁股，恨不得刘宇能更快，更猛的将肉棒插进来。

　　而刘宇也是这么做的，在察觉到江雪琴已经适应了后，他便松开了江雪琴那
被他吻的有点红肿的朱唇，两手抓着江雪琴玉臂，屁股快速的挺动，将泥泞不堪
的蜜穴插的啪叽作响。

　　「啪啪啪」

　　「嗯啊……好舒服……小宇……再快点……啊啊……」

　　尽管江雪琴不想发出羞人的声音，但是蜜穴里传来的快感太过强烈，让她在
刘宇的耳边轻轻的呻吟着。

　　听着这动听的娇吟声，刘宇的屁股就好似上了发条一般，快而猛烈的挺动，
蜜穴与肉棒的交合处渐渐的被摸出白色的粘液！

　　「小姨，小姨，我爱你，爱你一辈子！」

　　「我也爱你……哦……小宇……好喜欢你……嗯啊……」

　　江雪琴也火热的回应着刘宇，在刘宇猛烈的抽送下，她已经能感觉到，自己
马上又要登上极乐的天堂。

　　在这个城市的一个角落，人人都在忙着准备晚餐的时候，这一对有着血缘关
系的姨甥两人，无视了那层道德伦理，尽情的享受着性爱的美妙！

　　卧室里，此刻江雪琴被摆成了羞人的后入式，起初她还有点抗拒，但是无力
的娇躯以及想到刘宇为自己做的事，还有那不断升腾的欲望，都让她忍着羞涩，
让刘宇尽情的享受着她美妙的娇躯。

　　「呜呜……好舒服……小宇……小宇……」

　　后入式带来的快感更加强烈，那粗长的肉棒每一次插进来，仿佛都插到了她
的心上，顶在花心深处的龟头更是让她不断的分泌蜜液，随着肉棒的抽插而被带
出体外，将身下的床单打湿。

　　刘宇一边抽送肉棒，一边用手把玩着江雪琴两片雪白的臀肉。揉着两片臀肉
的他，一会掰开臀肉，让那粉嫩的屁眼露出来，一会又松开手，让丰满的臀肉荡
出一片肉浪。

　　「啪啪啪」

　　肉体相撞的声音不断响起，刘宇在玩够了两片臀肉后，将主意打到了那粉嫩
的屁眼上，他轻轻的将手按在那漂亮的花纹上，轻轻的揉着屁眼。

　　「哦哦……」

　　羞人的排泄器官被外甥玩弄，江雪琴扭动着屁股想要甩开那只在她肛门上作
恶的大手，但是这一扭动，快感反而来的更加猛烈，也使得江雪琴渐渐的不再在
意被玩弄着的屁眼，尽情的享受着刘宇粗长的肉棒。

　　揉搓了一会后，刘宇将手往下一摸，将溢出来的蜜液抹在江雪琴的屁眼上，
手指试探性的顶进了粉嫩的屁眼里，陷进了一个指节！

　　「啊啊啊……那里不能呀……哦哦……去了……又去了……呀……」

　　江雪琴没想到刘宇会将手指插进自己的排泄器官，巨大的羞耻感让她直接登
上了高潮，粉嫩的屁眼也紧紧的夹着那根手指，花心深处大量的蜜液喷在刘宇的
龟头上！

　　而刘宇也被江雪琴忽然收缩的蜜穴夹的肉棒一阵发麻，在江雪琴火热的蜜穴
打在龟头上时，刘宇也忍不住体内那股精意，马眼里喷出大量的精液，射进了江
雪琴的花心深处！

　　被刘宇内射已经不是第一次了，江雪琴也很享受刘宇那充满力度又火热的精
液，射在花心上带来的感觉，所以江雪琴只是挺着翘臀，一边高潮一边接受外甥
的精液！

　　双双高潮后，刘宇没有抽出依旧坚挺的肉棒，而是将肉棒泡在蜜穴里，享受
着那暖暖的蜜液，同时带着江雪琴躺倒在床上，爱抚着江雪琴刚刚高潮后的娇躯。

　　高潮后温柔的爱抚让江雪琴发出一阵阵舒服的哼声，这同样是在吴福身上享
受不到的，而外甥刘宇每次在她高潮后，温柔的爱抚她的行为，也让江雪琴越来
越喜欢刘宇。

　　几分钟后，江雪琴稍微恢复了一些体力，感受到刘宇那粗长的肉棒还插在自
己的蜜穴里，她忍不住娇嗔道：「还不拔出来！」

　　「不拔，我要一辈子插着小姨。」

　　刘宇的话令江雪琴大羞，忍不住抬起玉手掐了刘宇一下，嘴里也嗔道：「讨
厌！」

　　不过，因为刘宇的话，江雪琴又想到了一个新的问题，自己现在单身一人，
天天与外甥住在一起，别人会不会说些闲话？

　　江雪琴不禁有些担忧，但是她也不舍得让外甥离开自己，如今的她，一颗心
已经挂在了刘宇身上。

　　「小宇，小姨求你一件事，以后你在外人面前，不能对我没规没矩的，可以
吗？」

　　江雪琴愧疚的说道，外甥将全部的爱给了自己，而自己却不能让他光明正大
的站在身边，甚至还要让他在外人面前保持距离。

　　「呵呵，小姨，我不会让你失望的。」

　　刘宇吻了一口江雪琴，抱着江雪琴翻了一个身，让江雪琴趴在自己身上，同
时那根坚硬的肉棒也在蜜穴里刮了一下，让江雪琴情不自禁的又发出了一声娇吟。

　　刘宇刚想继续征伐江雪琴美艳的娇躯，忽然停下了动作，他也想到了和江雪
琴一样的问题，不同的是，刘宇主动说了出来。

　　「小姨，要不这样，我明天找找周围有没房子出租，然后我搬出去住吧，这
样对你也好一点。」

　　「好是好，可是……小姨舍不得你……」

　　自己担心的事，刘宇竟然也想到了，并且还提出了解决的办法，虽然这样做
对他们都好，但是这段时间已经习惯跟刘宇出入成对，仿佛过着新婚小夫妻生活
的江雪琴感到一阵不舍。

　　「那我就先喂饱小姨！」

　　刘宇双手按在江雪琴的屁股上，肉棒又开始在蜜穴中抽送，粗大的龟头顶的
江雪琴花心一阵酥麻，娇嗔着呻吟：「啊啊……不许这样说我……」

　　卧室里，又开始了一轮新的征伐……

　　翌日，刘宇很快便找到了合适的房子，而且就是这栋楼的顶楼，他当即拍板
交了租金，把楼顶的那套房子租了下来，并且拿了一些日用品以及几套衣服放在
新房子里。

　　不过，虽然租了一套新的房子，但是刘宇在楼顶那套房子里住的日子屈指可
数，大部分的时间还是住在了江雪琴家里。

　　而且老区饭店虽然转让出去了，但是却还有许多后续的工作需要处理，这也
使得刘宇一直忙到了一月底，才稍微轻松一点。

　　不过，虽然每天都在新区和老区之间奔波，但是刘宇前不久拿到了驾照，江
雪琴那辆车便给他了，所以对比以前挤公交车，还是要方便了许多。

　　而自从吴福过世那段时间，新区饭店招来的经理人也留了下来。江雪琴一开
始是不怎么愿意多花这个钱的，但是在刘宇颇为强硬的态度下，江雪琴还是点了
头，同意留下这个经理。这也使得江雪琴如今闲暇了许多，不用每天都再去饭店
里帮忙，只需要隔几天去一次，对对账便可以。

　　刘宇在每天忙碌个不停的同时，也收集了大量的养生资料，并且还专门仔细
的研究了一趟，将他认为比较合理的挑了出来，他想让江雪琴能够健健康康的，
陪伴在他身边一生。

　　甚至刘宇还会尽量在中午，晚上的时间赶回家里，亲自为江雪琴下厨，搭配
合理的菜肴，煮好后端到江雪琴的面前。

　　「小宇，你这样太累了，小姨又不是小孩子，自己也会做饭，以后你忙就不
要特意赶回来了，看看你这满头大汗的模样。」

　　「一点不累，我要宠小姨你一辈子！」

　　江雪琴心疼的为刘宇擦着汗，最近这段时间，刘宇都不让她下厨了，甚至连
打下手，刘宇都会把她赶出厨房，让她去看电视，等他喊吃饭就行。

　　江雪琴虽然心里甜蜜的很，但是她又怎么舍得让刘宇这么累，只是每次她想
帮忙，刘宇都会狠狠的发脾气，甚至有一次还把她抱回房间，狠狠的「教训」了
她一顿，还说「再不听话我就让你下不了床」的流氓话。

　　这也让江雪琴彻底的不敢再触霉头，乖乖的等刘宇做好饭，端上桌。

　　到了晚上，两人洗完澡后，刘宇便会让江雪琴坐在沙发上，给江雪琴来一次
全身按摩。这让江雪琴一阵不好意思，明明每天累的都是刘宇，还要给自己按摩。

　　「小宇，小姨也帮你按按吧。」

　　刘宇按完后，江雪琴忍不住站起来，绕到刘宇身后，两只玉手放在刘宇的肩
膀上，轻轻的按着。

　　刘宇手一抄，将江雪琴从身后抱到了沙发上，拍了一下那丰满的臀肉道：
「坐好，还没给小姨你泡脚呢。」

　　说着，刘宇就起身去卫生间里放热水了。

　　刘宇始终没有忘记江雪琴玉足上的那一丝死皮，他查找了大量资料后，找了
两个靠谱一点的方法，一是用热水浸泡半个小时，期间揉搓着有死皮的部位，二
是在浸泡后，用磨砂板轻柔的将其搓掉。

　　为此，刘宇每天都要在江雪琴的玉足上花费大量时间精力，不过好在的是，
方法有效，如今那本来有死皮的脚跟处，已经一片娇嫩。

　　很快，刘宇便打好一盆水，端到了江雪琴的面前，并抓过那只想要躲闪的脚
丫，将脚丫上的棉袜除去，放进了热水中。

　　「会不会太烫？小姨。」

　　「不会，烫烫的，好舒服。」

　　看着蹲在自己面前，给自己洗脚丫的刘宇，江雪琴眼里的爱意更深了。在跟
吴福的十多年夫妻生活中，她甚至都不敢想，吴福会给她放一盆洗脚水，更何况
给她洗脚！

　　唯有眼前这个男人，自己的外甥，才会如此的对待自己，将自己宠的好像宝
贝一样，

　　「小宇，这不用泡了吧，那些死皮不是没了吗？」

　　虽然心里对刘宇这么宝贝自己的行为喜欢的紧，但是江雪琴这两天也观察过
自己的脚丫，那脚跟处的死皮已经完全没有了，所以她觉得已经没必要再这样每
天泡脚了。

　　「那不行，小姨必须全身上下都漂漂亮亮的，而且，我还要啃呢，嘿嘿。」

　　刘宇故意露出淫荡的表情，坏笑着抬起头看着江雪琴。

　　「讨厌，啃你自己的去。」

　　江雪琴脸一红，娇嗔一声道。

　　「对了，小姨你最近开始跑步还习惯吗？」

　　前几天，刘宇便让江雪琴每天跑跑步，锻炼锻炼身体，这既能保持身材，又
健康的运动方式，刘宇觉得还是不错的。

　　「嗯，一开始有点不习惯，不过现在已经习惯了。」

　　虽然以前每天都在忙碌，身体也处于一直运动的状态，但是跟跑步还是有所
区别的，江雪琴刚开始的时候，只是跑了三百米，便有些想要放弃了。

　　不过每当她想放弃时，想到在为了一个家而努力着的刘宇，她又咬牙坚持了
下去。在经过了几天后，江雪琴便已经适应了，每天都会跑个几百米。

　　「嗯，那就好，不过还是要小心点，别崴到脚了。」

　　「嗯。」

　　半个小时后，刘宇将江雪琴的玉足从水中抬起，擦掉水珠，放在沙发上，接
着将已经微凉的水倒掉，才回来客厅里。

　　将电视关掉后，刘宇用公主抱的姿势抱起江雪琴，欢呼道：「睡觉咯。」

　　到了床上，刘宇拥抱着江雪琴入睡，不是他不想将眼前的美肉揉进身体里，
而是这两天江雪琴的亲戚来了。所以他便没有过多的挑逗江雪琴，而是很温馨的
享受着这种与爱人相拥着入睡的时间。

　　抱着刘宇，与刘宇紧密的相拥着，江雪琴对现在的生活产生了一种做梦的感
觉，以前都是她打理家务，服侍吴福。如今跟这个抱着自己的男人，却是调转了
身份，自己成了那个被人捧在手心里的人。

　　尽管依旧有些不适应这种被宠爱的日子，但是江雪琴却深深的知道自己的心，
她对每一天都充满了期待，她喜欢现在这样的生活。

　　江雪琴或许没有发现她自己的变化，但是刘宇，还有店里熟悉她的员工，都
看出了江雪琴最近的笑容越来越多，越来越美！

　　江雪琴扭了扭身子，在刘宇怀里找了个舒服的位置，将头贴在刘宇的胸膛上，
听着刘宇强而有力的心跳声，她的心里充满了安全感。

　　进入了梦乡的江雪琴不知道的是，刘宇为她准备的礼物，很快就会送到她的
手上。

　　时间很快就到了周末晚上，江雪琴此刻浑身赤裸的挂在刘宇身上，两只玉手
抱着刘宇的脖子，两条白皙的玉腿缠在刘宇的腰上，随着刘宇的动作而上下起伏
着。

　　「嗯啊……小宇……小姨要去了……重点……再快点……」

　　虽然这样的姿势让江雪琴觉得好丢脸，但是身体悬空后被肉棒猛H的蜜穴却
是紧紧的夹着肉棒。

　　刘宇两只手按住江雪琴的屁股，肉棒狠狠的在蜜穴中抽送，听见江雪琴的声
音，他也喘着粗气说：「小姨……我也快来了，我们一起。」

　　刘宇已经这样抱着江雪琴H了快十分钟了，那怕他身体过人，也有点吃不消
了。

　　「哦哦……去了……小宇……去了……」

　　随着肉棒狠狠的撞进花心深处，江雪琴的两只玉足上小巧玲珑的足趾向内蜷
缩着，蜜穴里一阵阵收缩，花心深处涌出大量的蜜液！

　　而刘宇也在这一刻，跟江雪琴一起达到了高潮，大量的精液射进了娇嫩的花
心中！

　　「哦……好烫……」

　　江雪琴被火热的精液一烫，还在高潮的蜜穴又喷出了一道蜜液，被肉棒堵住
而无法倾泻出去的蜜液堵在蜜穴中，让江雪琴又发出了一声娇吟。

　　「呼……呼……」

　　射完后，刘宇抱着江雪琴坐在床上，那根肉棒依旧还插在蜜穴中，享受着被
蜜穴泡着的感觉。

　　「唔唔……」

　　看着眼前心爱的人脸上带着满足的神情，刘宇又吻了上去，两手也摸上了那
肿胀的乳头，轻轻的搓着两颗乳头。

　　好一会后，刘宇才松开嘴，将头抵在江雪琴光洁的额头上，鼻子贴着鼻子，
两人亲密无间。

　　「小姨，亲我一口，我给你个惊喜！」

　　江雪琴看着刘宇炯炯有神的大眼睛，朱唇微微嘟起，在近在咫尺的嘴上轻轻
的吻了一下，杏眼里带着一抹羞涩，说：「什么惊喜呀？这么神秘？」

　　「嘿嘿，你马上就知道了。」

　　刘宇抱着江雪琴起来，坚挺的肉棒依旧插在多汁的蜜穴中。

　　「哎呀，放我下来嘛。」

　　江雪琴人生中第一次向着刘宇撒娇，两只粉拳轻轻的锤着刘宇的肩膀，刚刚
在激情中还好一点，这会从情欲中出来，她实在是羞的想挖个洞钻进去。

　　「乖，别动，一会摔下来了。」

　　刘宇这么一说，江雪琴还真的有点害怕，两只玉手和玉腿也如同八爪鱼一般
的缠在刘宇身上。

　　「坏死了！」

　　刘宇拿起他最近刚买的一个公文包，抱着江雪琴回到床上坐着，打开公文包
将里面厚厚的一叠文件拿了出来，微笑着举到江雪琴的面前。

　　「小姨，看看吧。」

　　江雪琴有些好奇，这厚厚的一叠文件都是些什么，她也顾不上此刻蜜穴里还
插着一根大肉棒，接过文件就看了起来。

　　这越看，江雪琴就越激动。这些文件里，详细的记录了Ｈ市，所有大大小小
的课外辅导机构的经营情况。还有几个刘宇觉得比较理想的地址，包括这些地址
的价格，都详细的记录在上面。

　　江雪琴忍着激动，继续往后翻下去。在后面她看见了全市所有中、高学校最
优秀的老师的详细资料，包括挖人的成本预算，还有挖人的成功几率有多大等等。

　　江雪琴看着看着，杏眼里渐渐的掉下了眼泪，这是喜极而泣的眼泪，她抹掉
那一滴眼泪，继续翻看着。

　　后面是刘宇对开辅导机构的成本核算，以及要达到多少盈利，才能不亏本的
运营下去等等一系列的资料。

　　在文件的最后，江雪琴还看见了一张崭新的银行卡，她拿起银行卡看了一下，
银行卡的背面，写着她的生日。

　　刘宇在这期间一直安静的抱着江雪琴，回忆着自从听到江雪琴说出她的梦想
后，他就一直为了江雪琴做着准备。等把这些资料准备好后，他又偷偷的回了一
趟家，将老家那套母亲留给他的房子卖了，将他所有的资金都存进了这张卡里，
为的就是在准备充分后，能给怀里这个心爱的女人一个惊喜。

　　江雪琴此时已经激动的说不出话了，她完全没想到，当初只是跟刘宇提了一
嘴，他就为了自己的梦想努力着！江雪琴完全无法想象，刘宇在工作中要抽出多
少休息的时间，去做这些调差，而这仅仅只是因为自己说过一次！

　　而手上握着的这张卡，江雪琴大概能猜到，这是刘宇所有的积蓄，甚至还可
能把姐姐留给他的房子都卖了，用来支持自己的梦想。

　　江雪琴此刻已经清晰的认识到了，刘宇对自己的爱，并不只是嘴上说说而已，
他一直在用自己的行动，在证明对自己的爱。

　　看着刘宇微笑着看着自己，江雪琴再也忍不住，扑进刘宇的怀里，激动的哭
了。

　　「呜呜……小宇，你为什么要对我这么好……」

　　「因为你是我最重要的人，也是我最爱的人！」

　　刘宇两手捧起江雪琴的玉脸，抹掉了江雪琴脸上挂着的泪珠。

　　「小宇，爱我，H我……」

　　江雪琴因为情绪太过激动，也因为真切的感受到了刘宇对自己的好，她早就
已经逐渐沦陷的小心脏此刻更是装满了刘宇！

　　江雪琴第一次主动的坐在刘宇的身上起伏着，用自己的蜜穴吃着那根粗大的
肉棒！

　　「小宇……好舒服……爱小姨……哦哦……」

　　虽然江雪琴主动的套弄肉棒，令刘宇有一种成就感，但是他也舍不得让江雪
琴太累，于是他将自己的双手放在了江雪琴的翘臀上，托着江雪琴套弄着自己的
肉棒。

　　「哦哦……好深……小宇……你好棒……」

　　江雪琴两只玉手扶着刘宇的肩膀，快速的起伏着，用蜜穴套弄着刘宇的肉棒，
这种不同于被动的享受肉棒的快感，令江雪琴迷乱的摇着头，口中也不断的发出
亢奋的呻吟。

　　刘宇一口吻上江雪琴的朱唇，将那一声声呻吟堵在嘴里，舌头疯狂的搅拌着
江雪琴的丁香小舌，吸吮着她点点香津。

　　胸膛上被两颗硬硬的奶头摩擦，这更令刘宇疯狂。

　　「唔唔……」

　　好舒服……

　　江雪琴迷迷糊糊的小脑袋里，只剩下这一个念头，蜜穴被肉棒填满，龟头深
深的顶进花心，舌头被刘宇吸吮，种种快感叠加在一起，令她很快就冲上了高潮！

　　上下起伏的翘臀忽然抽搐着抖动，花心深处同时喷出了一道水柱，肉棒刚好
滑出了蜜穴，大量的蜜液从蜜穴里喷射而出，打在刘宇的小腹上。

　　「唔……小宇……」

　　江雪琴的娇躯还在抽搐，刘宇抱着江雪琴一个翻身，让江雪琴跪在了床上，
他从江雪琴的身后，将肉棒又一次插了进去。

　　「啪啪啪」

　　正在兴头上的刘宇，肉棒一进入多汁的蜜穴中，便快速的抽送着肉棒，将还
处在高潮中的江雪琴H的张着小嘴，却无法发出声音。

　　刘宇拉着江雪琴的两只玉手，脚站在地上，肉棒每一次进入，都是全力顶到
花心深处，撞的江雪琴娇躯乱颤，两颗丰满的玉乳更是一晃一晃的，荡出一波又
一波的肉浪。

　　「小姨，舒服吗？小宇干的你爽吗？」

　　刘宇一边喘着气，一边放开江雪琴的玉手，大手覆盖上两颗跳动的玉乳，揉
面团一般的揉搓着它们。

　　「舒服……嗯啊……哈……小宇……好棒……插的好深……哦哦……」

　　江雪琴转过头，吐出丁香小舌。

　　刘宇见状一边继续抽送肉棒，一边头往前倾，将这条丁香小舌含进嘴里，舔
舐吸吮着它，同时手上也没忘记继续揉搓两颗玉乳。

　　身上所有的敏感点都被同事挑逗，令本就感动无比的江雪琴疯狂了，她的小
香舌开始进攻，向刘宇反击，伸进刘宇的嘴里，搅拌着那条肥厚的舌头。

　　刘宇轻轻的拧着手上把玩着的两颗乳头，享受着江雪琴的主动，猛烈的撞击
令江雪琴的玉臀已经发红，蜜穴与肉棒的交接处更是因为摩擦，产生了大量的白
色粘液。

　　就这么H了几分钟，江雪琴渐渐的有点体力不支，她收回刘宇口中的小香舌，
喘着香气的说：「小宇……小姨没力了……」

　　刘宇体贴的将江雪琴平放在床上，将两条丰满又性感的玉腿扛在肩上，坚硬
的肉棒重新插进了泥泞不堪的蜜穴中，将两只雪白的玉足压到了江雪琴的头顶，
双手按在床上，屁股上下起伏耸动，肉棒在蜜穴中抽送。

　　只见随着刘宇的上身向前一倾，他身下的江雪琴，玉臀随之被带离了床单，
晃荡着两颗大睾丸的肉棒，接着开始一下深，一下浅地在她的小穴里迅速地猛插
起来。

　　「啪！啪！啪！」

　　与方才不同的是，这次刘宇撞击的速度并不快，但每一次他的肉棒都插得特
别深，不但整个人伏压在江雪琴身上，两颗硕大的睾丸都仿佛要随着那根暴满青
筋的肉棒，一并挤进江雪琴的蜜穴一般。

　　刘宇的肉棒又粗又长，此刻更是每一次H入，都是直接撞在江雪琴娇嫩的花
心上。而江雪琴更是美的杏眸微闭，贝齿轻咬着红唇，露出了欢快愉悦的神情。

　　「啪啪啪啪啪……」

　　肉体撞击的声音不断响起，同时还伴随着江雪琴浅浅的呻吟。

　　「嗯嗯……啊……噢……」

　　刘宇俯压在江雪琴的身上，又再度抽插了１０分钟，终于到了强弩之末，紧
紧深入江雪琴蜜穴的肉棒，插入拔出的速度陡然加快，下身耸动得越来越狠，直
把江雪琴H得呻吟不止。

　　刘宇侧过了头，把架在他肩膀上，一只随着他H弄，而晃荡个不停的白皙的
脚丫紧紧握住，跟着张开了嘴，将江雪琴这只小脚丫上的几根白玉般的玉趾整个
含进了嘴里，来回地舔弄。

　　虽然已经不是第一次被刘宇这样舔弄玉足，但玉足被刘宇这么一舔，江雪琴
仍是忍不住一阵情动，蜜穴里也分泌出大量的蜜液。

　　温热的蜜液喷在肉棒上，嘴里品尝着江雪琴的香嫩玉趾，鼻中嗅着她的足香，
刘宇怎么还能忍得住，脸上露出了一丝狰狞的表情。

　　「啊！嘶溜嘶溜……小姨！我要射了！小宇要射了！」

　　「嗯哦……小宇……都射给小姨吧……哦……」

　　得到身下心爱的人儿的回应，刘宇低吼一声，腰身用尽全力一挺，肉棒狠狠
地撞进江雪琴的花心深处。

　　「啊！」

　　两人同时发出一声愉悦的呻吟。

　　刘宇强壮的身躯，压在江雪琴身上不停的颤抖。随着他充满肌肉的身躯的每
一次颤抖，都会有一股火热的浓精，向着江雪琴的花心深处射入，一股接着一股，
将江雪琴烫的浑身颤抖。

　　刘宇足足射了十几股浓精，才逐渐平歇下来。江雪琴已经被他射得美目迷离，
玉手紧紧的搂着刘宇的脖子，本来架在刘宇肩上，被他舔弄的玉足此刻已经紧紧
的夹住了刘宇的腰。直到刘宇在她体内射完，停止了抖动，江雪琴依旧紧紧的跟
刘宇贴在一起，不愿松开。

　　等到江雪琴缓过气来，杏眼与外甥那满是爱意的目光对视在一起，本就绯红
的玉脸更是红上了一分！

　　刘宇低下头，用嘴吻上了江雪琴的红唇，湿吻了一会后，刘宇才放开江雪琴
的小嘴，脸上带着点坏笑道：「小姨，舒服吗？」

　　江雪琴被刘宇直白的目光看的羞涩不已，但是却依旧红唇轻启的说道：「嗯
……」

　　「继续好不好？」

　　「别问我……好羞……」

　　「我就喜欢这样的小姨，说嘛，继续好不好？小姨，亲爱的小姨。」

　　「嗯……」

　　一颗心都在刘宇身上的江雪琴怎么会拒绝呢，她的声音很小，但是却能清晰
的传到刘宇的耳中。

　　刘宇得到想要的回答，插在蜜穴中依旧坚硬的肉棒又开始了抽送，这一晚，
江雪琴就像一朵花，不停的在刘宇身下绽放出她的美丽……

　　直到凌晨四点，两人才精疲力尽的停下，连续高潮了十多次的江雪琴，与射
了５次的刘宇，连清理的力气都没，就这么相拥着进入了梦乡。

　　这一觉直到第二天快中午时，两人才逐渐的醒来，腻歪了一会后，江雪琴想
要起床，清洗一下昨晚留下的欢好留下的痕迹，却因为疼痛而发出了吸气声。

　　「呜……好痛……」

　　刘宇一惊，急忙坐起身问道：「小姨你怎么了，哪里不舒服？」

　　江雪琴脸上一红，玉手攥成粉拳，在刘宇身上轻轻的锤了几下，才娇羞无限
的说：「还不是怪你……我那里现在火辣辣的痛……」

　　刘宇心中涌起一股成就感，但是同时也急忙的移动到江雪琴的两腿之间，不
顾江雪琴的反对，将两条丰满性感的大腿掰开，露出了那被征伐了一晚的蜜穴。

　　只见本来鲜艳娇嫩的蜜穴一片红肿，两块娇艳的阴唇更是耸拉着，好似垂头
丧气一般。

　　刘宇的心里一痛，眼里一下流下了眼泪，颤声哭道：「对不起，是我不好，
小姨，对不起。」

　　江雪琴心里一暖，玉手将刘宇脸上的眼泪抹掉，脸上红红的，声若蚊蚁的说：
「不怪小宇，小姨很喜欢呢……不过以后不许这样了，会伤到身体的……」

　　想到昨晚自己的放浪，江雪琴此刻依旧羞涩难当。

　　刘宇不顾蜜穴上还留有自己干枯的液体，大嘴贴了上去，用自己的唾液滋润
着红肿的嫩肉。

　　「啊……不要，小宇，上面脏呀……」

　　江雪琴两腿一下夹紧，玉手也同时推着刘宇的头，想阻止刘宇，但是她却不
知，她的两条玉腿夹紧后，更是让刘宇的头贴的更紧。

　　发现无法反抗后，又或许是感受到了刘宇对自己的爱，江雪琴放弃了挣扎，
任刘宇用那条肥厚的舌头，在自己的蜜穴上轻柔的舔舐。

　　好一会后，刘宇才抬起头，将又起了情欲，眼里能滴出水的江雪琴抱了起来，
用公主抱的姿势，就这么赤裸裸的抱着江雪琴进了浴室。

　　等两人清理干净身上的污秽后，已经是半个小时后了，刘宇抱着给江雪琴补
补身子的想法，让江雪琴在床上休息，他飞快的跑去买了大量滋补的食材，更是
在路过药店时，买了两盒消肿用的药膏，才满头大汗的赶回家里做饭。

　　而这一晚的疯狂，也足足让江雪琴休息了两天，才缓过来。

　　而时间，也来到了２月，在北大上学的吴志辉也回来了。

　　父亲吴福过世后，几个月不见的吴志辉这次回家发生了一些变化，他不再出
去跟以前的同学聚会，而是继续在家里天天捧着书苦读。

　　或许刘宇都不会知道，上次安慰吴志辉的那番话，将吴志辉尚不成熟的思想，
引导到了另一个极端！

　　陷入极端的吴志辉偏执的认为，自己一定要成才，而且是用最快的速度成才，
才能最大程度的帮助唯一的母亲，减轻母亲肩上的负担！

　　「志辉，妈想跟你说件事……」

　　「妈，我在看书呢，等我有空了再说吧。」

　　吴志辉头也不回的敷衍道。

　　「那好吧……妈不打扰你了。」

　　江雪琴有点失落的离开了儿子的房间，最近因为儿子回家了，刘宇也搬回楼
上那套房子里住了，对此江雪琴感到一阵不适应，她已经习惯了每晚跟外甥欢愉
一场后，再让外甥亲密无间的抱着自己入睡。

　　而自从儿子回来后，她便再也没有跟刘宇同床共枕睡过一晚，让她晚上睡觉
都很没有安全感。

　　这几天里，江雪琴本来想跟儿子聊聊自己的计划，但是每次都被儿子打断了
自己的话，而且江雪琴感觉儿子好似也不太想理自己，让她以为儿子对自己还心
存芥蒂，更是不敢提有关刘宇跟自己的事。

　　几天下来后，江雪琴忍不住主动上楼，第二次踏进了刘宇租的房子里。

　　「小姨，怎么了？是谁惹你不开心了？」

　　江雪琴昨晚就给刘宇打了电话，所以刘宇今天专程等在家里，没想到心爱的
人儿脸上却带着沮丧和失落，让他急忙将江雪琴抱在了怀里。

　　「小宇……」

　　熟悉的味道一吸进身体里，还有听着刘宇的心跳声，江雪琴感觉那股安全感
又回到了身上，令她贴在刘宇的怀里，好似撒娇一般的将这几天的事一一告诉了
刘宇。

　　「志辉他现在还小，可能考虑不到这些事，等他再长大一点就好了，小姨你
有我呢，咱不伤心了啊？」

　　「而且说起来啊，志辉跟姨夫其实挺像的。」

　　刘宇柔声安慰着江雪琴，一手轻轻的抚摸着江雪琴的玉背。

　　这番话表面听上去好像没什么，但是只要细细品味一下，就能听出话里的玄
音。而刘宇这么说，除了在江雪琴心里下眼药，也有暗示江雪琴，自己的事不需
要吴志辉这个小孩的意见。

　　「嗯……幸好上天把你送到了我身边，谢谢你，小宇。」

　　江雪琴抬头，杏眼里一片感动的看着刘宇。

　　「呵呵，我也谢谢上天，能让我遇见你，小姨。」

　　刘宇低头在江雪琴的额头上吻了一口，接着说道：「小姨，明天开始我就陪
你去看地方，后天就联系那些优秀老师，大后天……不，周四吧，周四就规划一
下课程，至于买办辅导机构要用的设施，这个就交给我吧！」

　　「可是这样你会很累的……」

　　「不累，我要给小姨遮风挡雨！」

　　刘宇打断了江雪琴的话，将江雪琴紧紧的抱着，说着温馨的情话。

　　江雪琴内心无比感动，也静静的伏在刘宇的怀里，听着耳边刘宇暖心的情话。

　　受到了刘宇鼓舞的江雪琴，第二天精神满满，整个人充满了干劲，早早就打
扮好自己，上楼叫刘宇起床。

　　说是打扮，其实也只是换上了一身正装而已，由于有刘宇住房的钥匙，所以
江雪琴直接进门了，反正刘宇还在睡觉后，她先去厨房里看了看，煮了个面条后，
才把刘宇叫了起来。

　　「呜……小姨早上好。」

　　刘宇打了一个呵欠，昨晚他又将自己做的方案整理了一下，睡的晚了一点，
这会还有点困。

　　「快去洗漱吧，一会要出门了。」

　　干劲满满的江雪琴催促道。

　　「嗯……先亲一个。」

　　刘宇把江雪琴拉进怀里，在那诱人的红唇上亲了一口，才心满意足的去洗漱。

　　「讨厌！」

　　江雪琴嗔怒道，但是脸上却带着甜蜜的笑容。

　　等刘宇洗漱完，姨甥俩像是一对新婚夫妻一般吃完了早餐，便一起出门了，
按计划，他们今天要跑好几个地方，看看那块地更加合适。

　　这一出门，就直到晚上６点，刘宇和江雪琴才一脸疲惫的回到家里，因为几
个地方隔的有点远，跑了一天的他们累的够呛，在车里吻别后，便各自回到了家
里，洗完澡便睡觉了。

　　第二天同样也是忙碌的一天，这次虽然不用到处跑，但是却差不多把嘴皮子
磨破了，等到晚上回家的时候，姨甥俩都感觉嗓子要冒烟了。

　　接下来的三天里，刘宇跟江雪琴不停的跑上跑下，绕是刘宇准备充分，但是
也累的够呛。

　　不过江雪琴在有这些资料后，着实让她省去了许多的烦恼，刘宇的很多意见
都特别符合自己的心意，这不禁让她充满了惊喜，也让她越发依赖这个大男人，
感觉只要有刘宇在身边，她就可以安安心心的当个小女人。

　　一颗心都挂在刘宇身上的江雪琴无比清楚，刘宇其实一直在等自己的答案，
她也数次看着一脸疲惫，却依旧忙上忙下的刘宇，想要说些什么，但是刘宇却仿
佛心有灵犀的笑着岔开话题。

　　「小姨，先把学校的事忙完吧，等忙完这段时间再好好谈谈。」

　　江雪琴心里感激刘宇对自己的好，但是每次站在刘宇面前，她又犹犹豫豫的
有点说不出口，便只能暂时作罢。

　　在第二天联系老师的事情上，其实遇到了一点小问题。不过，因为刘宇一直
有跟李卫华联络感情，所以在李卫华出面后，一切问题都迎难而解。

　　不过，虽然问题解决了，但是却依旧少不了请这家学校的教导主任，在Ｈ市
有名的饭店里吃了一顿饭。

　　唯一令刘宇不喜的是，在饭局上，这个鼠头贼脑的教导主任，那双色眯眯的
狗眼，一直往他心爱的人儿上乱喵，把刘宇气的恨不得当场给他一拳。

　　「哈哈，江小姐，哦，不对不对，应该是江校长才对，我自罚一杯。」

　　黄主任端起酒杯，一饮而尽后，又倒上一杯，说：「江校长，这一杯我敬你，
祝你到时候学生踏破门庭。哈哈。」

　　江雪琴左右为难的看着酒杯，她本来就酒量不好，尤其喝不得白酒，何况刚
刚已经被这黄主任劝着喝了两杯，这会更是感觉头晕脑胀，只想回家倒在床上好
好睡一觉。

　　忍不住了，这姓黄的老色狼从饭局开始，就一直盯着自己的女人看个不停，
如今更是一直劝她喝酒，刘宇手攥成拳头，举起杯子道：「黄主任，不好意思，
我小姨喝不下了，这一杯我帮她喝了！」

　　说完刘宇便把杯里的酒一口干了下去。

　　黄主任眼里闪过一丝不悦，不过他也不是刚出社会的傻小伙，他没有表露出
来，而是在心里暗暗打定主意，要把这个坏他好事的臭小子灌倒。

　　「哈哈，刘先生也是年少有为啊，来，这一杯我敬你。」

　　「小打小闹，小打小闹，比不上黄主任，行，干了。」

　　表面上好似兄弟咱俩感情好，暗地里两人都恨不得对方马上消失。

　　互相敬了几杯后，刘宇有点吃不消了。刘宇举起杯子，微微摇晃着说：「黄
主任我再敬你一杯，我干了，你随意。」

　　「那怎么行，刘先生这是看不起我黄某吗？」

　　黄主任怎么能在美人面前示弱，听刘宇这么一说，他也端起满满的一杯酒，
一口干了下去。

　　饭局到这里也差不多结束了，期间江雪琴好几次都想直接拉上刘宇回家，不
想看见刘宇为了自己被灌的这么难受，不过刘宇在桌下轻轻的握着她的手，示意
她自己没事，江雪琴才死死按耐住自己。

　　这会散场后，刘宇再也忍不住的冲进卫生间里，对着马桶狂吐不止，连胆汁
都吐出来了。

　　江雪琴心疼的眼眶都湿了，轻轻的抚着刘宇的后背，一边用纸巾擦干净刘宇
嘴边的污秽。

　　「小宇，今晚回我那吧，你喝的那么醉，小姨不放心。」

　　刘宇吐完后好受了许多，他摇摇头，带着一丝醉意说：「小姨……志辉现在
更需要你陪他成长，我没事的，嗝……我可以等，永远等下去都没事，嗝……我
回我那就可以了。」

　　「小宇……」

　　江雪琴玉手捂着小嘴，眼泪不可控制的流了下来。

　　她心里知道刘宇为了自己付出了多少，而自己却一直不能给他一个答案，她
的心里即是感动，又是愧疚。

　　见江雪琴杏眼里充满了感动，刘宇继续说道：「小姨，我爱你，我可以付出
一切去守护你，但是我也不会因为这个，而勉强你的人，你的心，那怕最后我一
无所有，我都没事的。」

　　江雪琴不顾这是在外面，随时可能有人会进来的场所，被刘宇的深情打动的
她激动无比的投入了刘宇的怀里，红唇对着刘宇充斥着酒味的嘴吻了上去，疯狂
的搅动着刘宇的舌头，刘宇也火热的回应着她。

　　直到江雪琴快喘不过气了，才将自己的丁香小舌收了回来，伏在刘宇的胸膛
上，柔柔的说：「小宇，再等几天，小姨一定给你一个答复。」

　　其实江雪琴心里的天秤已经偏向了刘宇，但是她觉得自己还需要收拾一下心
情，才能对得起刘宇对自己的一番心意。

　　不知不觉，又到了新的一年了。今天是春节，吴志辉第一次在没有了父亲的
陪伴，渡过了第一个新年。

　　而正因为是过年，吴志辉才暂时放下了课本，跟自己的母亲江雪琴，好好的
享受着这份母子情，而是他突然觉得，自己也应该关心一下母亲，还有家里的生
意状况才行。

　　于是，在一个午后，吴志辉难得的主动找江雪琴聊起天来了。

　　「妈，最近店里的生意怎么样了？」

　　「店里的生意很好啊，对了，妈要跟你说件事，老区那家店妈前端卖出去了，
等过完年，你妈我就要开学校了，怎么样？妈要当校长了哦。」

　　前端时间江雪琴就想跟儿子说一下这个事了，只是吴志辉一直都不怎么搭理
自己，这会儿子问起了，江雪琴自然就把这些事告诉了他，而且因为办学校的事
都准备好了，江雪琴说起这件事更是很激动，并且也希望儿子能夸夸自己。

　　「什么？妈你把饭店卖了？这么大的事你怎么不跟我商量商量？我已经长大
了，不是小孩子了，家里的事我也有决定权的啊。」

　　听见母亲的话，吴志辉第一感觉就是江雪琴还把自己当成小孩子，一点都不
尊重自己的意见，这令他相当不悦，直接顶嘴道。

　　江雪琴红唇微微张开，她有点错愕，自己不单没得到儿子的支持，还被儿子
以责怪的语气责问？

　　没给江雪琴开口的机会，吴志辉好似机关枪一样说个不停：「妈你也不想想，
现在爸爸过世了，没他帮着你，你一个人能经营好学校吗？学校可没饭店那么简
单，没点实力压根转不动，我真的很怀疑你的投资眼光，怎么会这么随便决定这
么大的事，就不能等我回来，跟我商量着来吗……」

　　吴志辉还在念叨个不停，江雪琴的脸色也从一开始的错愕，转变为铁青！

　　江雪琴很生气，自从上车因为吴志辉看黄色书籍后，江雪琴便再也没有骂过
儿子一句，这次是自那次之后，第一次气的江雪琴有点气急攻心！

　　看着吴志辉此刻的模样，江雪琴忽然觉得之前刘宇说的没错，儿子与印象中
那个人是何其相像啊。

　　自己需要他的时候，他不在自己的身边，江雪琴能理解，儿子是为了学业有
成，能以优秀的成绩回报自己。但是江雪琴万万没想到，儿子学了那么多知识，
转过头来却用刻薄的语言，来说教自己，对身为他母亲的自己，种种挑剔！

　　江雪琴忽然对眼前这个儿子，感到心寒！自己为了这个家，苦苦的坚持着，
到底还有意义吗？

　　后面的话，江雪琴已经没去听了，她就这么看着吴志辉嘴唇不停开合，脑海
里却对自己产生了疑问。

　　因为今天是除夕，晚上的时候刘宇来了，自吴志辉回来后，他第一次踏进了
这个熟悉的家里，闻着空气中带着心上人的气味，他眼里闪过一丝欣喜。

　　不过，刘宇马上就把这抹欣喜收了起来，不是他怕被谁看见，而是他看见自
己的心上人，一幅闷闷不乐的样子。

　　因为吴志辉也在家里，刘宇没有多问发生了什么事，而是在一起坐下吃团圆
饭的时候，说些有趣又不粗俗的笑话，开始逗江雪琴开心。

　　「噗呲……小宇你好逗，再说一个吧，挺有趣的。」

　　在刘宇说了几个笑话后，江雪琴终于忍不住，玉手捂着小嘴，开心的笑了出
来，并且要求刘宇继续说些笑话。

　　「呵呵，好，那我就继续说了。咳咳，从前啊……」

　　见心上人露出了笑容，刘宇也笑了一下，接着继续说着笑话，姨甥俩都没注
意到一边的吴志辉脸色有些阴沉。

　　想到今天中午过后，母亲江雪琴一直对自己冷言冷语，此刻却对这个表哥笑
脸相迎，吴志辉心里就有一股无名怒火不断的往上涌。

　　其实吴志辉不知道的是，他这是吃醋了。

　　「表哥，我妈办学校是你怂恿她的吧？你这么做对你有什么好处？」

　　吴志辉的话突然打断了刘宇，也让本来在刘宇努力调节，不断上升的气氛中，
打破了这欢乐的气氛！

　　「小辉，这不是怂恿知道吗？我跟你说啊，根据我的眼光，以及我调查的资
料上得到的结论，现在办个学校，只要一开始的困难坚持下来了，以后不说赚的
腰缠万贯，但是也比现在开饭店要赚的更多……」

　　「你的眼光？你的眼光那么厉害你还在我家里赖了这么久？你什么学历？你
跟我说赚钱？我劝你回去多读读书，再来教我怎么赚钱！」

　　面对刘宇准备充分的计划，吴志辉一时有些词穷，恼羞成怒的他直接说出了
无比伤人的恶毒语言，直接让刘宇的话咽回了肚子里。

　　「砰！」

　　「吴志辉！马上向你表哥道歉！你表哥帮了家里这么多，轮得到你这样说他？
啊？赶紧给我道歉！」

　　江雪琴气的脸色铁青，葱白如玉的手掌狠狠的拍在餐桌上，从椅子上起来，
刚刚拍打过餐桌的玉指指着刘宇，命令着吴志辉。

　　因为自小家里的原因，刘宇文化确实不高，但是聪明过人的他从小也自学了
很多，尤其在走出社会后，更是快速的成长起来。

　　而刘宇最恨的也是别人骂他没文化，这也是他心里的一根刺！

　　不过刘宇虽然又恨又怒，他脸上却是没有表现出来，还劝道：「小姨，不要
生气，大过年的，吵架不吉利，我确实没什么文化，呵呵，没什么的。我先回去
了，改天我再过来吧。」

　　刘宇说完后，不顾江雪琴的劝慰，独自回到了楼顶自己租住的房子里。

　　刘宇回到了房子里，知道这个时候，心上人肯定会和吴志辉吵一架的。他想
了想，忽然觉得这样好像对自己更加有利。

　　不过，想到吴志辉刚刚的话，刘宇还是恨的咬牙切齿。

　　刘宇猜的也没错，他走后，江雪琴便跟吴志辉吵了一架，她真的对儿子的行
为很失望，也很愤怒。

　　终究是自己的母亲，吴志辉也骂不出那些太过畜生的话，在一番争吵后，吴
志辉饭碗往桌上重重的一扔，径直回了自己的房间，留下江雪琴独自垂泪。

　　之后的几天里，刘宇好像忘了那天的事一样，依旧跟江雪琴母子俩聊天，虽
然吴志辉对他爱搭不理的。

　　不过，刘宇却是没有再留在江雪琴家里吃饭，每次坐了一会后，便跟江雪琴
告辞，回自己的房子去了。

　　江雪琴忽然很想念之前的日子，儿子回来的这段时间，她感觉自己过的心好
累，脸上也少了很多笑容。

　　同时，江雪琴又想到刘宇如今无依无靠，孤苦伶仃的一个人，这不禁让江雪
琴对刘宇心疼不已。不就已经往刘宇身上倾斜的天秤更是完全倒在刘宇身上！

　　江雪琴觉得，自己如果不能做出一番好的成绩来，特别对不起刘宇为自己付
出的一切。为此，江雪琴在心里暗暗的下了决心！

　　加油！江雪琴你一定可以成功的！等成功的那一天，我要用这份成绩，狠狠
的甩那些不相信自己的人，还有儿子，一个响亮的耳光！

　　春节过后，因为跟母亲还处在冷战状态中，吴志辉在初八那天就准备回北京，
连元宵也不打算在家里过了。

　　吴志辉走的时候，是刘宇开车送他去机场的，路上两人都有些沉默，刘宇在
开口说了几句话后，得到吴志辉不咸不淡的回复后，便也闭上了嘴。

　　到了机场后，把吴志辉放了下来，便毫不停留的回家了。

　　回到自己的房子里，刘宇惊讶的发现，江雪琴竟然坐在客厅的沙发上。

　　「小姨，你怎么过来了？」

　　「小宇……这段时间委屈你了，对不起……」

　　江雪琴充满歉意的说道。

　　「没事没事，不是什么大事，小事一桩，我不会放在心里的。」

　　刘宇知道江雪琴指的是什么，他大度的表示自己没放在心里，同时心里也想
着一些事。

　　这件事是自从江雪琴养成早晚跑步的习惯后，刘宇在店里不经意发现的。

　　饭店里最近忽然有几个看上去不三不四的人，经常过来吃饭，本着做生意以
和为贵的道理，刘宇也不会将人拒之门外。但是一次他却听到了这几个人的谈话。

　　「瞧瞧，那个不是经常在体育馆跑步的骚货吗？她好像是这个店的老板！」

　　「我操，还真是啊！」

　　「妈的，真想上了她啊，那屁股太勾人了！」

　　当时刘宇差点就冲上去跟他们拼命了，自己的心上人被人骂成骚货，换谁都
忍不了。

　　不过就在刘宇踏出去一步后，他突然心思一动，觉得暂时留下他们，说不定
那天用的上。

　　正因为这个想法，他才忍着把这三人狠狠教训一顿的想法，直到今天忽然想
到，或许自己可以来个英雄救美？

　　想到就做，刘宇当天就开始准备，先是让这三个小混混对自己有一定的了解，
知道自己是每天去接送江雪琴的人。

　　另外刘宇又假装不注意的，在三个人都能听见的地方，跟江雪琴打起了电话。

　　「小姨，在干嘛呀？」

　　「哦哦，没什么事，就是晚上有个老师约了我，谈谈过来上班的事，所以晚
上我就不过去接你了。」

　　「嗯，小姨你要注意安全啊，早点回家，拜拜。」

　　挂掉电话的瞬间，刘宇清晰的看见了三个小混混脸上露出了欣喜的神情，他
知道自己的计划已经成功了一半了！

　　不过为了防止出现意外，刘宇晚上早早的就在江雪琴跑步的路段上等待，等
看见江雪琴从家里出来开始跑步，他稍微松了一口气，悄悄的跟在了江雪琴的身
后。

　　很快，刘宇就注意到了江雪琴前方，那三个小混混果然蹲在路边，在看见江
雪琴后，突然围了上去，并且其中一个还马上将江雪琴的双手抓住，拖到了旁边
的角落里。

　　「你们想干嘛？别乱来啊，我报警了！」

　　江雪琴一开始没呼救是因为她还没反应过来，待她反应过来后，已经被带进
了这个巷子里。来不及细想太多，江雪琴匆匆的掏出手机，警告着三人。

　　「嘿嘿，报警？骚货你倒是报警啊，等警察来了，让他们看看你的奶子有多
大，小滤多不多？」

　　「哈哈，说不准这骚货就希望被人看呢！」

　　混混们口无遮拦的污言秽语令江雪琴气的浑身发抖，同时心里也开始害怕他
们真的不顾法律的约束，对自己做些什么事。

　　「各位大哥，我给你们钱可以吗？求求你们放过我吧，我都当妈了。」

　　江雪琴越想越是害怕，气势不由的弱了下来。

　　「嘿嘿，我们要的可不是钱……」

　　三个小混混可是逼近江雪琴，江雪琴也不断的后退，她心慌意乱的想要打电
话向刘宇求救，但是随着忽然抽在她玉手上的巴掌，手机也掉在了地上！

　　一直在暗中观察的刘宇知道时候到了，他直接冲过去，将其中一个混混一脚
踹倒在地，同时沙包大的拳头朝着旁边两个混混挥去。

　　「小姨快跑！」

　　他来了，在我最危难无助的时候，赶来了！

　　江雪琴美眸里充满了激动，一直保护她的男人又一次的挡在了自己身前！

　　「操你妈，臭小子！」

　　余下两个混混跟刘宇扭打在一起，对于经常打架的混混来说，他们不怕被打
痛，怕的是丢了面子。

　　倒在地上的混混眼里闪过一丝狠毒，他颤颤巍巍的站了起来，从怀里掏出一
把美工刀，想要从刘宇的身后袭击他。

　　不过一直关注着刘宇的江雪琴她看见了，她急忙惊慌失措的喊道：「小宇小
心，他手上有刀！」

　　「臭婊子，让你给老子多嘴！」

　　小混混被江雪琴坏了好事，不禁将气撒在江雪琴身上，举着美工刀就冲了过
来！

　　「啊！！」

　　江雪琴吓得大叫一声，想要逃跑两腿却发软，呆呆的站在原地，看着混混举
止美工刀冲向自己！

　　刘宇也没想到事态会发展成这样，拼着肚子挨了一拳的代价，他甩开纠缠着
他的两个混混，冲到江雪琴的身前，挡住了混混刺向江雪琴的一刀！

　　这一声大叫也成功的将路上的行人吸引了过来，混混们见事态不对，也匆忙
的转身就跑。

　　「小宇……小宇……你没事吧？别吓小姨啊……」

　　江雪琴声音颤抖的说着。

　　「咳咳……没事，小姨不用担心。」

　　「快叫救护车！他在流血！」

　　路人的话打破了江雪琴最后一丝侥幸，发软的双腿忽然有了力量，冲到刘宇
的面前，看着插在刘宇胸口上的那把美工刀，黑色的西装上此时已经被血液染红！

　　江雪琴忽然感觉到一阵头晕目眩，眼泪一下夺眶而出。

　　「小宇，别怕，救护车马上就来了。」

　　旁边已经有好心人叫了救护车，江雪琴此刻手足无措的扶着刘宇，泪水止不
住的往下掉。

　　「小姨……我好想睡一觉……」

　　刘宇此刻后悔了，后悔不应该托大，后悔想出这么损的点子，学什么英雄救
美。但是，看着江雪琴好好的在自己身边，刘宇又不由的庆幸，还好，还好没让
她受到伤害。

　　「不，小宇，不要睡，你不能睡！」

　　紧紧的握着刘宇的宽厚的大手，江雪琴泣不成声的道。

　　「小姨……如果……如果我醒不过来……你一定要好好……好好照顾自己
……」

　　刘宇的声音越来越弱，江雪琴终于忍不住失声痛哭，紧紧的将刘宇的头拥在
自己的胸口，低低的乞求着：「不，你不会有事的……」

　　姗姗来迟的救护车终于来了，已经昏迷的刘宇被带上了氧气罩，带着江雪琴
的哭声，往医院快速的驶去。

　　手术室门外，江雪琴来来回回的走着，看着亮着灯的手术室，她一边向上天
祈祷，保佑刘宇平安无事，能再一次生龙活虎的出现在自己面前。

　　一边在心里不断的谴责自己：江雪琴江雪琴，他对你这么好，你还犹豫什么？
这不就是你一直想要的幸福吗？为什么一直不给他一个答案？

　　在谴责自己的同时，江雪琴不禁也将这该死的命运骂了个遍。

　　「自己好不容易遇到一个全心全意，爱护自己的人，你为什么要让他身陷于
危险之中！」

　　或许是因为人只有在失去的那一刻，才知道自己一直想要的是什么的至理名
言。江雪琴在这一刻，终于下定了决心，不再迷茫！

　　他爱我，我也爱他，而且他连生命都可以为我付出，我为什么不能抛弃世俗
的眼光，为什么还要在意那些不相关的人的想法看法？

　　小宇，你一定要醒过来，小姨想跟你在一起一辈子，永远幸福的生活在一起！

　　江雪琴看着手术室的大门，两手不安的搓着，心里默默的说着。

　　大半个小时后，手术室的灯灭了，门缓缓的打开了，江雪琴看着医生一边摘
下口罩，一边走过来，她的心紧紧的提了起来，生怕听到最坏的消息。

　　「手术很成功，病人很快就会醒过来，没事了。」

　　听见医生的话，江雪琴仿佛全身的力气都被抽空，提着的那颗心也终于可以
放下了。

　　「谢谢你，谢谢你，医生，谢谢你！」

　　惊喜过后，江雪琴忙不送的向着医生道谢。

　　「不用，应该的。」

　　医生摆摆手。

　　刚好护士也把刘宇推了出来，看着刘宇有点苍白的脸，江雪琴急忙跟了上去。

　　夜晚，刘宇醒过来后，除了感觉胸口有点痛，全身有点无力以外，身上倒是
没有什么大碍。

　　看着伏在病床上，一手紧紧握着自己手的江雪琴，刘宇眼里闪过浓浓的愧疚，
自己差点就没保护好她，还令她这么担心。

　　想到自己做的这件糊涂事，刘宇忍不住哭了出来。

　　些微的动静让一直只是浅浅的眯着眼的江雪琴马上醒了过来，看见刘宇醒了
不禁充满了欣喜，激动不已的说：「小宇，你醒了，太好了，哭什么，别哭，小
姨在呢。」

　　江雪琴依旧没有放开刘宇的手，双眼带着往日没有的深深情意看着刘宇，安
慰着刘宇。

　　「小姨，对不起，我没保护好你。」

　　刘宇能感觉到江雪琴的不同，那双会说话的眼睛里好似在告诉他，我爱你！

　　「傻瓜，谢谢你保护我，不哭了，小宇是个男子汉呢，以后……还要你保护
小姨呢。」

　　江雪琴有点羞涩的说道。

　　「小姨……你说什么？真的吗？」

　　刘宇有点语无伦次的看着江雪琴，不敢相信自己听见的话。

　　「嗯……小宇你要保护我一辈子……」

　　江雪琴忍着羞涩，眼神坚定的看着刘宇，握着刘宇大手的玉手跟刘宇五指相
扣，紧紧的握着一起！

　　「小姨，我会保护好你的，一辈子，永远都不会让你受到伤害，委屈！咳咳
……」

　　太过激动的刘宇不小心触碰到了伤口，不由的发出一阵咳嗽声，他终于等到
了江雪琴的答案，他终于在这一刻，真正的拥有了她！

　　「慢点慢点，小宇，我去叫护士……」

　　江雪琴担心刘宇出事，便想起身去叫护士，不过手却被刘宇紧紧握住，挣脱
不开。

　　「没事，小姨，就是太激动了，让口水呛到了，呵呵。」

　　不忍让江雪琴担心，刘宇随便找了一个借口，蒙混了过去。同时挣扎着坐了
起来。

　　江雪琴急忙扶着刘宇坐了起来，见刘宇胸口没有裂开，她才稍微安心一点。

　　「小姨，刚刚你说的是真的吗？」

　　「嗯……真的……」

　　被再次问起，那怕已经下定决心，江雪琴脸上依旧升起了红云，美艳的不可
方物。

　　「不过，小宇……这段时间还要再委屈你一下，我们的事，暂时不要对外声
张，就简单的过日子，可以吗？」

　　「好，我能等的，小姨。」

　　刘宇稍稍一想，便明白江雪琴在顾虑什么，所以他也没有多说什么，而是一
口答应了下来。

　　「谢谢你，小宇，如果……如果等志辉毕业了……你……你还喜欢我……并
且想跟我结……结婚……小姨就……就嫁给你！」

　　短短的一句话，却仿佛耗尽了江雪琴全身的力气，断断续续的说完后便马上
低下了头，不敢看刘宇的双眼。

　　「小姨！我一定喜欢你，永远喜欢你，爱你！我一定要娶你当我的老婆！」

　　欣喜若狂的刘宇一把将坐在床沿的江雪琴拉进怀里，忍着胸口的疼痛，低头
吻上了江雪琴的朱唇，火热的舌头伸进江雪琴的小嘴里，搅动着那条品尝过不知
多少次的丁香小舌，仿佛要把江雪琴融进身体里，深深的吸吮舔舐着她小嘴里的
每一寸嫩肉！

　　江雪琴同样抱于火热的回应，第一次在家以外的地方，不顾一切的吸吮着刘
宇的舌头！

　　压抑已久的感情在这一刻爆发，两人渐渐的不再满足只是舌吻交接，双手同
时在对方的身体上抚摸，刘宇更是直接一手一个，握住了江雪琴胸前鼓鼓的一对
玉乳。

　　不过江雪琴依旧保持着一丝理智，趁着换气的时候说：「小宇……不行…
…你身上还有伤……」

　　「没事的，雪儿，我现在只想好好爱你一次！」

　　一声雪儿，直接让江雪琴放开了所有的芥蒂，犹豫，担忧。她脸红红的任由
刘宇在这个病房里，将她的衣服一件件的剥离她的身子，让自己宝贵的身子在病
房里彻底裸露。

　　已经肿胀的乳头被温暖的大嘴包裹，江雪琴嘤咛一声，低头看着今后极有可
能与她共度一生的男人，心里充满了幸福。

　　「小宇……让我来，你躺着。」

　　放开了身心的江雪琴将刘宇的头推开，让刘宇躺在床上后，她伏在刘宇的两
腿中间，葱白的玉指摸上了刘宇身上穿着的病人服，将蓝白相间的裤子脱了下来，
让那根她熟悉无比的肉棒露了出来！

　　「坏蛋，都病了还自己精神！」

　　江雪琴娇嗔一声，张开诱人的小嘴，将青筋毕露的肉棒含进了嘴里，丁香小
舌在肉棒上打转，舔舐着每一寸皮肤。

　　「小姨……好爽……」

　　听到刘宇的话，江雪琴好像受到了鼓励一般，将刘宇２０ＣＭ的肉棒吞进了
大半，硕大的龟头顶在了她的喉咙上。

　　「哦……」

　　刘宇仰起头，看着在自己胯下，用小嘴吞咽自己肉棒的江雪琴，两手摸上了
江雪琴红红的脸蛋，呼吸急促的说：「小姨，你趴在我身上，我帮你亲亲。」

　　江雪琴吐出嘴里的肉棒，没有犹豫的将自己的裤子以及内裤一并脱下，反向
趴在刘宇的身上，将自己已经泥泞不堪的蜜穴送到了刘宇的眼前，同时再度低下
头，将粗长的肉棒含进嘴里吸吮着。

　　看着江雪琴两片鲜艳的阴唇下。湿湿的蜜穴，刘宇忍着胸前的丝丝痛楚，两
手抱着江雪琴丰满的玉臀，将自己的嘴贴了上去，用舌头爱抚着沾满了蜜液的小
穴。

　　「嘶溜嘶溜……」

　　舔舐吸吮对方性器的声音不断响起，也将这浓浓的爱意推向了最高峰！在互
相舔舐了几分钟后，江雪琴将玉臀从刘宇的头上移开，以女上位蹲在刘宇粗大的
肉棒上方，玉手握着肉棒，看着刘宇眼里深深的爱意，江雪琴用自己泥泞不堪的
蜜穴，主动套了进去！

　　「嗯哦……好粗……小宇……」

　　江雪琴发出一声娇吟，蜜穴里火热的肉棒烫的她心儿发颤，第一次如此大胆
的主动将肉棒送进蜜穴里，更是让她玉脸上充满了红晕。

　　已经整颗心都被刘宇征服的江雪琴，向刘宇表达着她的决心，两手撑着自己
的膝盖，主动套动着蜜穴中的肉棒，羞红的玉脸上透露着幸福的笑容！

　　「嗯啊……好棒……小宇……我的男人……哦啊……」

　　抛弃世俗眼光，家庭与儿子的责任后，江雪琴的热情超过了刘宇的期望，他
只需要躺在床上，江雪琴就会主动的用蜜穴安慰着自己的肉棒！

　　刘宇抬起手，用手抓着两颗跳动的玉乳，将它们肆意的揉成各种形状，感受
着江雪琴妩媚多姿的娇躯，带给自己的极致享受！

　　随着体力消耗，江雪琴的动作渐渐的慢了下来，刘宇捏捏手指上肿胀的乳头，
说：「小姨，你躺下，我来。」

　　江雪琴两条大腿已经酸的不行，听见刘宇的话，她让肉棒从蜜穴里离开，躺
在了床脚，两腿呈Ｍ字分开，葱白的玉指分开两片沾满了蜜液的阴唇。

　　「来吧……小宇，用你的肉棒，插进来，给小姨幸福……」

　　解开了束缚的江雪琴，她只是一个渴望被疼爱，需要被关怀，被占有的女人，
在彼此都已经清晰的确认了对方的心意后，言语间更是热情如火！

　　「叫我老公，雪儿！」

　　刘宇跪坐在江雪琴的两腿之间，握着自己的肉棒，拍打着江雪琴泥泞不堪的
蜜穴，蜜穴口的蜜液更是被肉棒拍的四溅！

　　「老……老公……爱我……爱雪儿……」

　　看着刘宇的双眼，江雪琴忍着强烈的羞意，喊出了那代表着她身心臣服的称
呼，而在这一声老公出口后，江雪琴好像彻底放松了下来，杏眼里充满爱意，再
一次低低的呻吟着：「老公……用肉棒爱雪儿……唔呜……好深……」

　　「雪儿，我的雪儿！」

　　放听见江雪琴真的喊了自己老公，刘宇无法表达他此刻的心情，他只知道自
己的肉棒要马上塞进这个女人的蜜穴里，用自己的肉棒，狠狠的把她H到高潮！

　　而刘宇也是这么做的，将肉棒顶在蜜穴上，狠狠的插到深处，顶在江雪琴的
花心上！

　　「哦哦……老公……雪儿好幸福……爱雪儿……嗯啊……」

　　被刘宇压在身下的江雪琴，红唇里不断的发出充满了幸福感的呻吟，两手紧
紧的抱着刘宇的脖子，媚眼如丝的看着这个在她身上驰骋的男人，心中早已经没
有了那个男人的身影！

　　在这间只有她跟刘宇的病房里，处在３６岁女人最美好的年纪的她，在自己
２７岁的外甥身下，发出了一声又一声娇吟。

　　房间里的春色在响彻了一个小时后，终于在江雪琴的花心里，再一次灌满了
刘宇火热的精液后，停了下来。

　　身心疲惫的江雪琴在刘宇的怀里，拥着刘宇的胸膛，沉沉的睡了过去。

　　刘宇看着怀里的江雪琴，充满了红潮的玉脸上，露出的笑容，他心里充满了
幸福。

　　自己谋划了两年，付出了无数的心血后，终于得到了小姨，那个初次见面就
将他魂魄勾走的小姨！

　　没有一丝睡意的刘宇，脸上带着兴奋，激动，高兴的复杂表情，就这么静静
的看着江雪琴如同初见时的容颜。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　刘宇在医院里躺了一周，每天享受着江雪琴的温柔照顾，让刘宇在出院时还
有点不舍，恨不得再躺上几天。惹的江雪琴对此娇嗔着锤了他几下。

　　两人一路欢声笑语，回到家后，刘宇便迫不及待的把江雪琴抱在怀里，期盼
的说：「雪儿，跟我一起住好吗？」

　　自从那晚之后，在没人的时候，刘宇便一直这么称呼江雪琴，偶尔也会喊几
声老婆，把江雪琴羞的一脸通红。

　　「嗯……」

　　江雪琴没有拒绝，她也忍不住期待着以后的美好生活。

　　「那乖乖老婆，老公现在想吃你了怎么办？」

　　刘宇坏笑着把江雪琴横抱起来，回到他的房间，坐在床上，一手揉着江雪琴
的玉臀，一手揉着胸前那对玉乳。

　　「不行，你身体才刚好，还要休息几天才行！」

　　江雪琴一下挣脱开身上作怪的大手，一脸严肃的说：「医生说你要好好休息
多几天，这几天禁止一切活动，你不听话我就生气了！」

　　想到那晚因为情绪高涨，在病床上的大胆行为，江雪琴事后一直都羞的不行，
而且第二天她发现刘宇的伤口还是裂开了，让江雪琴一顿自责。

　　「呵呵，雪儿生气了会怎么样？」

　　刘宇故意调戏道。

　　「生气了……生气了我就不理你了……」

　　江雪琴忸捏的说道，其实她心里也没底，自己真的舍得对刘宇发火吗？

　　「那为了不让雪儿生气，看来老公我要好好哄着雪儿了。」

　　刘宇扳过江雪琴的螓首，在那诱人的红唇上轻吻了一口说道。

　　「哼……你以后都得哄我！」

　　「嗯嗯，老公保证做到。」

　　此刻的江雪琴就像是回到了十多年前，情窦初开的那会，对于刘宇这么腻歪
自己的表现，心里喜欢的不得了。

　　不过，江雪琴心里也有一点忧虑，那就是那晚后，她还是心里有点害怕舆论
的威力。

　　「小宇……」

　　「叫老公！」

　　刘宇不满的抬起手，在怀里的心上人玉臀上轻轻的拍了一下，这是他们之前
约定好的，只有两人的时候得叫自己老公。

　　江雪琴脸一红，也想起了之前答应刘宇的事，不过她也不抵触这种与爱人的
互动，含羞的说：「老公，我们来个约法三章好不好？」

　　「呵呵，雪儿你说。」

　　「一，在别人面前不能太过亲密，暂时不能暴露我们的关系。」

　　见刘宇微笑着点头，江雪琴轻启朱唇继续说道：「二，不干涉对方的隐私。
三，你要尊重我和信任我，当然啦，我也会尊重信任你的。」

　　「我是谁？」

　　刘宇大手在江雪琴的玉臀上轻轻的捏了一下，调笑道。

　　「老公……」

　　江雪琴红着脸，但是却用那对明亮的大眼睛看着刘宇。

　　「嗯，那我答应我的好老婆了。」

　　「小宇……老公你真好。」

　　江雪琴玉脸贴在刘宇的胸膛上，听着刘宇强而有力的心跳声，她已经将自己
的所有都奉献给他了，现在她所期望的就是能得到她想要的幸福！

　　很快，江雪琴就从刘宇的一言一行中，感受到了那种与前夫不同的爱意，巨
大的幸福包围着她。

　　刘宇在家里又修养了两天后，便全力以赴去将之前落实的差不多的事，开始
一一处理完。江雪琴期待已久的辅导学校，也成功在一片质疑中，成功打响了第
一炮！

　　开业那天，辅导学校就迎来了开门红，大量的学生涌上来，几乎是抢着报名，
现场一片混乱，人山人海到处都挤满了人。

　　正在江雪琴焦急的想上去维持秩序时，却看见刘宇已经站在了大厅里，那充
满磁性，极有穿透力的声音正在大厅里回荡。

　　「各位不要急，排好队排好队，我保证都能报上名，不要急！」

　　而这些前来报名的人听见刘宇的声音，都很有自觉性的开始排队，现场也恢
复了秩序，一切都井井有条的进行着。

　　而忙完学校这边，刘宇还要赶过去饭店，虽说如今有个经理在了，但是刘宇
依旧还是尽量自己亲力亲为，只要有时间，都会过饭店里看看。

　　所幸的就是学校开业很顺利，接下来的事也早就已经做好准备，所以刘宇才
轻松了不少。不过即使如此，刘宇依旧饭店学校两边跑，仿佛有着无尽的精力。

　　而刘宇天天两边跑，即使以他的强壮，也会感觉劳累，不过他却有点乐此不
疲的坚持着。

　　在刘宇的心里，除了创业的成就感，最主要的就是不想让心上人太过劳累！

　　而刘宇不知道的是，他的这样表现，让本来就很依赖刘宇的江雪琴，如今更
是深深的崇拜刘宇！

　　江雪琴觉得，凭借刘宇的聪明以及对人情世故的理解，自己只需要像个小女
人一样，享受着这种幸福，期待着刘宇给自己惊喜就可以了。

　　江雪琴或许连她自己都没有察觉，不知不觉中，她已经越来越依靠刘宇了。

　　同时，江雪琴还发现了一件最让她开心，幸福的事！

　　那就是她这段时间有观察过刘宇，从约法三章开始后，刘宇完全没有任何不
尊重自己的行为，更是深深的信任着她！

　　一些自己提出来的建议，刘宇也是有好好的思考，再跟她商量，并没有因为
自己开口喊了老公，或是因为得到了自己的身心而改变，他一点都没变！

　　不过，对于江雪琴想亲自去教导这些学生的事，刘宇强烈的反对着，而反对
的理由也只有一个。

　　「我不想雪儿你那么累，我要你幸幸福福的过每一天！」

　　「可是我不想每天都窝在家里呀……」

　　过去十多年，江雪琴一直处在被前夫轻视的状态中，她如今想好好证明自己
也是可以做出一番成绩，自然不愿意每天窝在家里。

　　「那要不雪儿你做校长吧，这个虽然也累，但是比老师，应该好了不少。」

　　「校长呀，会不会不合适啊？」

　　虽然想证明自己，不过对于校长这个位置，江雪琴还是有点担忧自己的能力
不够，怕自己把这好不容易走上正轨的学校毁了。

　　「没事的，雪儿你要相信自己呀，而且我也会帮你的，来，我给你信心！」

　　刘宇抱着江雪琴，突然吻了江雪琴一下。

　　「讨厌，又占人家便宜！」

　　江雪琴娇嗔一声，不过心里却隐隐的有点跃跃欲试的想法。

　　最终，江雪琴还是在刘宇的劝慰下，接下了这个对她来说是一个巨大的挑战
的位置。

　　为此，江雪琴着实下了一番心血，才成功挑起了校长这个担子。

　　如今，江雪琴在学校里是受学生爱戴的校长，也是受老师和学生尊重的校长！

　　江雪琴也很快就用自己的能力证明了，自己不是一个花瓶，而是一个务实的
工作者！

　　江雪琴的付出也很快就得到了回报，她的努力，得到了这些老师的信任，没
人再敢小瞧这个女流之辈。

　　再加上刘宇时不时的夸她「雪儿我就说你可以担任好校长的，你看我没说错
吧？」「雪儿不单人漂亮，做事也简直无可挑剔。」

　　自己的付出得到了认可，令江雪琴心中涌起一阵阵无法言语的成就感和自豪
感！

　　江雪琴觉得自己真的好幸福，现在的日子，平凡中又透露着充实，每天都有
新的期待，也有新的惊喜等着她。使得江雪琴时常会在心里问自己：这就是自己
一直渴望的幸福吗？

　　而心里的那个声音也以肯定的语气告诉她：是的，这就是你一直想要的幸福！
过去你认为的幸福，其实不是幸福！

　　江雪琴也会想，以前的她觉得，儿子和老公幸福了，自己也会幸福，但是事
实是这样吗？

　　就像刘宇不经意提起的话：「我要给你真正的幸福，以前的那不是你的幸福！」
也会时常在江雪琴耳边响起。

　　现在自己得到了爱人的尊重，还有理解，江雪琴忽然发现，这才是自己梦寐
以求的幸福！

　　劳累了一天，江雪琴回到家，迎接她的便是热气腾腾的晚饭，这是她十多年
来从未体验过的，以往都是自己煮好饭，端到前夫吴福的面前，这种巨大的对比，
令江雪琴感觉一身的疲惫都好似消失了一般。

　　「回来了，快去洗手吧，菜马上好了。」

　　刘宇围着围裙，一手拿着锅铲翻着菜，一手调整着火候，见江雪琴回来了，
便转过头说了一句。

　　「嗯。」

　　江雪琴轻轻的应了一声，换上居家拖鞋，肉色的短丝袜下，几颗晶莹剔透的
脚趾头一扭一扭的，仿佛在述说着主人的心情此刻很好。

　　江雪琴确实心情很好，好到洗完手就从刘宇的身后抱住了刘宇。

　　「怎么了？在学校受委屈了吗？告诉老公，老公帮你出气！」

　　刚刚还在炒菜好似一个暖男的刘宇，身上突然爆发出一股霸气，仿佛就像是
一个即将要上战场的将军一样，只等一个命令，便马上冲杀进敌军里大杀四方！

　　「没有，就是好喜欢这样的日子，谢谢你，老公。」

　　闻着刘宇身上的淡淡汗味，江雪琴一点都没觉得臭，反而觉得这股味道令她
心安。

　　「哦？喜欢现在的日子？为什么喜欢呢？」

　　刘宇嘴角勾起一抹坏笑，翻菜的动作却没停。

　　「老公你对我那么好，我感觉好幸福。」

　　经过这段时间的磨合，江雪琴已经习惯了这个称呼，只要在私下无人的场所，
她便会自然而然的喊刘宇老公。

　　「光是幸福吗？难道就不性福吗？」

　　刘宇关掉火，转过身把江雪琴抱进怀里，高高顶起的帐篷顶在江雪琴的两腿
之间，坏笑着看着怀里这个美妇脸上慢慢的升起红晕。

　　「坏蛋……又调戏人家。」

　　江雪琴杏眼里已经一片水雾，娇躯也发软的挂在刘宇身上，这段时间里，食
髓知味的两人每天都要做上两次才够，她压抑了十多年的性欲已经完全被挑起，
仅仅只是想到刘宇那根粗粗的肉棒，她都会湿了蜜穴。

　　更何况如今那根粗粗的肉棒正顶着自己，江雪琴甚至能感觉到自己的内裤都
湿了，她从来都不知道，自己竟然会这么淫荡，仅仅只是被刘宇调戏两句，就想
要那根肉棒插进她的身体深处，这令她的玉脸越来越红，说话也带着一股嗲嗲的
味道。

　　「那雪儿喜欢被老公调戏吗？」

　　刘宇两手滑到江雪琴的玉臀上，隔着裤子用坚硬的肉棒在江雪琴的阴阜上摩
擦着。

　　从第一次到现在。几个月的时间里，刘宇已经很熟悉怀里的这具娇躯，更是
清楚的知道，经过他的开发后，江雪琴对这种调情手段不会反感，所以他便肆无
忌惮的调戏着江雪琴，欣赏着怀里美人羞涩的模样。

　　「坏死了！」

　　江雪琴不禁闭上了杏眼，她确实不反感这种感觉，这种与心爱的人亲密的互
动，让她整颗心都酥酥麻麻的。

　　然而刘宇却没有更近一步，反而放开了江雪琴，在江雪琴秀气的鼻子上捏了
一下，坏笑着说：「好了，吃饭了，亲爱的雪儿。」

　　「你讨厌，我不理你了！」

　　知道自己被戏耍了的江雪琴有点恼羞成怒的娇嗔一声，穿着拖鞋的玉足轻跺
一下，那里像一个孩子都读大学的妈妈，完全就是一个情窦初开的女孩向着情郎
撒娇时的模样。

　　晚饭在一番打闹中结束，刘宇把碗筷收拾好之后，便把还嘟着小嘴的江雪琴
抱进了浴室。江雪琴虽然有反抗，不过也只是女人的矜持在作怪，进了浴室后便
任由刘宇将她的衣服一件件的剥下，露出那不管刘宇看多少次，都美的惊心动魄
的娇躯。

　　打上沐浴露，洗到一半时，刘宇突然凑到江雪琴耳边，轻轻的说：「雪儿，
老公帮你洗吧。」

　　「不是刚洗完了吗？」

　　江雪琴一阵疑惑，刚刚不是已经互相帮着对方抹上沐浴露，为对方洗了吗，
怎么这会刘宇还这么说。

　　「嘿嘿，有个地方我怕雪儿你洗不干净！」

　　刘宇在说话的时候，那根一直勃起的肉棒，悄悄的移动到江雪琴的两腿之间，
在话音落下的一刻，对准那个销魂的蜜穴狠狠的H了进去！

　　「哦啊……坏蛋！」

　　措不及手之下被肉棒强行顶进蜜穴里，江雪琴不由的娇吟一声，但是却没有
生气，反而用蜜穴挤压着那根粗粗的肉棒。

　　其实江雪琴刚刚就想要了，在厨房被刘宇挑逗的时候，她的内裤就湿了。

　　「喜欢老公帮你洗澡吗？」

　　一手一个揉着两颗玉乳，看着镜子里两颗玉乳被揉成各种形状，刘宇的肉棒
又粗了一分，抽送的速度也开始加快！

　　「嗯啊……喜欢……老公深点……里面也要洗干净……哦……」

　　在刘宇的开发下，江雪琴如今在床笫之间，也比以往要风骚了许多，许多以
前她连想都不敢想的词汇，在刘宇半强迫半软言相求下，江雪琴也渐渐的开始习
惯。

　　最让江雪琴羞涩的是，她感觉在跟刘宇欢好时，这些色色的语言，让她感觉
来的更快！

　　「好雪儿，你看看镜子，然后告诉老公，她骚不骚？」

　　听见刘宇的话，江雪琴下意识的往镜子看去，只见镜子里一个丰乳肥臀的美
妇人，美眸迷离，脸上布满了红晕，胸前两颗玉乳正被两只大手揉成各种形状！

　　这是自己吗？好骚……可是……小宇的肉棒真的干的我好爽……

　　「骚……她好骚……」

　　江雪琴好似被镜子里的人吸引了一般，美眸一眨不眨的看着镜子，诱人的红
唇轻启，发出一声声呻吟。

　　「她是谁？她在干什么？」

　　刘宇两手揉搓着两颗玉乳，小腹撞击玉臀的声音越来越激烈，肉棒每次都顶
到蜜穴最深处！

　　「她是小宇的老婆……嗯啊……她在被小宇H……哦哦……被老公H小穴
……啊……去了……老公……雪儿去了……」

　　江雪琴闭上了双眼，小嘴里不断的发出淫言秽语，强烈的快感刺激的她直接
达到了高潮，蜜穴在抽搐中喷出大量的蜜液，打在刘宇的龟头上！

　　刘宇扳过江雪琴的螓首，大嘴吻了上去，肉棒一刻不停的抽送着，搅的充满
了蜜液的小穴发出一声声啪叽啪叽声，同时两只大手捻着那两颗肿胀的乳头。

　　「舒服吗？骚雪儿。」

　　刘宇停下抽送的动作，松开嘴看着江雪琴说道。

　　「嗯……」

　　江雪琴低低的应了一声，有点不好意思的想转开头，却被刘宇用手固定住，
充满戏虐的眼神盯着。

　　「老公的鸡巴脏了，雪儿帮我洗一下吧？」

　　江雪琴嘤咛一声，脸红红的发出一声鼻音，轻轻的嗯了一声。她知道刘宇打
的是什么主意，这已经不是他们第一次这样玩了。

　　果然，刘宇抽出肉棒后，便两手按着江雪琴的香肩，让江雪琴蹲下，将沾满
了蜜液的肉棒挺在江雪琴的脸上，在江雪琴的玉脸上拍了几下。

　　闻着肉棒上还有自己的味道，江雪琴的玉脸更红了，但是她却依旧伸出自己
的舌头，在肉棒顶端的龟头上舔了一下，然后抬起头看着刘宇。

　　「洗干净点哦，一会好让雪儿爽。」

　　刘宇单手抚摸着江雪琴红红的脸，脸上带着坏笑，另外一只手则是握着肉棒
的底部，用肉棒逗着江雪琴小巧的嘴巴，精致的鼻子。

　　江雪琴被刘宇看的低下头，伸出舌头在沾满自己蜜液的肉棒上舔舐着，将肉
棒上自己的蜜液全部舔到自己的嘴里，然后吞了下去，最后才将这颗硕大的龟头
含在嘴里吸吮。

　　想到自己刚刚在刘宇肉棒下发出的浪叫，以及将自己蜜穴里的分泌物咽进肚
子里，江雪琴那刚刚高潮过的蜜穴又一阵瘙痒，恨不得刘宇继续用这根肉棒插进
来，狠狠的捣鼓！

　　看着身下吃着自己肉棒的女人，刘宇还是忍不住有点得意，双手背在身后，
仿佛像是一个君临天下的帝王一般。

　　小宇好霸气……

　　江雪琴不经意的抬头一看，看见刘宇这幅样子，她的心跳忽然加速，呼吸也
乱了。

　　她只觉得这一刻的自己，已经完全臣服在刘宇的身下。这使得江雪琴舔舐龟
头的速度也更为快速！

　　「好了，雪儿，冲下水回房了，这里老公施展不开。」

　　刘宇得意了一会后，便拍拍江雪琴的螓首，同时说道。

　　简单的冲了下水，刘宇便把江雪琴重新抱在怀里，两只大手同时用力把江雪
琴抱了起来，咬着江雪琴的耳朵说道。

　　「雪儿，帮老公插进去。」

　　身体刚腾空的时候，江雪琴吓得两手反抱着刘宇的脖子，待适应了后，便听
见了刘宇的话，她脸一红，没有说话，却放开一只手，移动到身下，将那根粗大
的肉棒对准了自己的蜜穴。

　　「好了吗？」

　　「嗯……哦……轻点……老公……」

　　江雪琴话音还没落下，肉棒就狠狠的顶在了她的花心上，使她发出一声嘹亮
的呻吟，两条被刘宇抱起的玉腿上，雪白的玉足绷直。

　　听见江雪琴的求饶声，刘宇不但没轻点，反而H的更猛，一边H着江雪琴一
边向自己的房间走去，走廊上留下一道道痕迹。

　　「啪啪啪」

　　「啊啊啊……老公……轻点……要干坏了……哦哦……太深了……」

　　两种声音交汇着，在这个寂静的客厅里，不断的回响着，直到刘宇抱着江雪
琴回到了房间，脚后跟把门带上，才稍微小了一点。

　　「雪儿，我的雪儿，老婆！老公H的你爽吗？」

　　回到房间，刘宇依旧没有放下江雪琴，就用给小孩把尿的姿势，狠狠的用肉
棒抽送着江雪琴多汁的蜜穴。

　　「哦啊……好爽……好舒服……老公……轻点啊……啊……雪儿会憋不住的
……嗯啊……」

　　「什么憋不住？」

　　「哦哦……尿……尿憋不住……唔啊……更快了……哦哦……」

　　「啪啪啪」

　　「憋不住就尿出来，老公想看老婆撒尿！快，尿给老公看！」

　　刘宇更兴奋了，记得上一次将怀里的美妇H的失禁，还是他们第一次的时候，
同样也是用的这种姿势，想到那幅画面，刘宇H弄的速度更猛，更快速！

　　「啊啊……坏蛋……呜呜……」

　　江雪琴想忍住那股不断上涌的尿意，但是蜜穴里那根一直捣鼓着她花心的肉
棒，却让她的意志不断的被削弱，脑海中想着在外甥面前失禁的羞耻，化为快感
冲刷着她！

　　「呜呜……尿了……忍不住了……哦哦……尿了呀……」

　　终于，那股无法再压抑的快感伴随着肉棒重重的顶在她的花心上，江雪琴的
脚丫一下绷直，蜜穴上方的小孔打开，一道清澈的水流从里面喷了出来！

　　同时花心也在阵阵抽搐中，大量的蜜液同时喷涌而出，随着刘宇将肉棒抽出
蜜穴，两道水柱同时在空中绽放！

　　「呜呜……」

　　随着高潮褪去，江雪琴的娇躯依旧在颤抖，刚刚那股感觉让她好像飞上了天
堂，但是此刻高潮过去之后，巨大的羞耻感便让她忍不住哭了出来，她觉得被外
甥H到失禁，已经没脸见人了。

　　「雪儿，对不起，是我没控制好自己，别哭了好吗？」

　　刘宇把江雪琴放在床上，轻声安慰着江雪琴。

　　「呜呜……小宇，我好淫荡，你会不会嫌弃我？」

　　江雪琴紧张的看着刘宇，生怕刘宇会嫌弃这样的自己。

　　「怎么会呢，爱你还来不及呢，我喜欢雪儿你这样，放开自己全心投入的模
样。」

　　「真的吗？」

　　刘宇没有回答，而是分开江雪琴两条性感的大腿，将头埋进长着稀疏耻毛的
蜜穴上，不顾上面还沾着尿液，吻了上去！

　　「哦……不要，小宇，好脏……嗯啊……脏啊……」

　　江雪琴两只玉手伸到刘宇的头上，推搡着刘宇，想阻止刘宇。但是随着刘宇
的舌头钻进蜜穴里，用舌头扫着蜜穴里的软肉，江雪琴推搡的动作渐渐的变成了
按着刘宇的头，仿佛想把刘宇塞进自己蜜穴里似的。

　　「嗯啊……小宇……老公……不要舔了呀……上面好脏的……哦哦……」

　　两只玉足踩在了刘宇的肩头上，十颗晶莹剔透的可爱脚趾随着快感不断的蜷
缩，绷直，显得可爱极了！

　　「雪儿全身都很干净，一点都不脏呢。」

　　舔舐了几分钟后，刘宇从蜜穴上抬起头，抓过江雪琴的两只玉足，轻轻的在
洁白无瑕的脚背上吻了一下，才重新压上江雪琴的娇躯，看着江雪琴绯红的玉脸，
温柔的说道。

　　「可是……可是……我刚刚尿了……」

　　「雪儿的尿也是甜的。」

　　「变态！」

　　刘宇的话让江雪琴大羞，但是心里却是甜甜的，自己的爱人一点都不嫌弃自
己的污秽液体，让她犹如吃了一颗糖一般。

　　「我只对我的雪儿变态。」

　　肉棒重新插进了泥泞不堪的蜜穴中，房间里又响起了江雪琴犹如黄鹂的呻吟
声。

　　半个小时后，随着刘宇将精液射进江雪琴的花心里，这场欢愉终于落下帷幕。

　　抱着还在喘息的江雪琴，刘宇忽然说：「雪儿，这样你喜欢吗？如果你不喜
欢，我就不这样做了。」

　　刘宇担心这样太过淫荡的性爱，会让一向温婉的江雪琴受不了。

　　「我……喜欢……」

　　江雪琴喜欢这种感觉，虽然这让她很是羞涩，但是刘宇那火热的肉棒，以及
这种不同于普通的性爱方式，也让她这个安分守己了几十年的身体越来越忘不了
这种感觉。

　　「呵呵，骚雪儿。」

　　刘宇吻了一下江雪琴，起身去浴室里弄了一条湿毛巾，回来给江雪琴擦拭着
身上欢愉后留下的痕迹。

　　江雪琴没有反驳，她也觉得现在的自己，好像越来越风骚了，跟以前的自己
好像已经完全不是一个人。

　　不过感受到刘宇体贴的给自己清洁身体，江雪琴也不在乎那些了，只要这个
男人对自己好，给自己幸福，她就满足了。

　　「好了，休息吧。对了，明天一起去逛街然后买几件衣服吧？」

　　给江雪琴清理完身下的污秽后，刘宇躺在床上，抱着江雪琴问道。

　　「老公你要买衣服吗？」

　　江雪琴窝在刘宇怀里，男人的怀抱让她充满了安全感。

　　「一起买，雪儿你的衣服好多都旧了，该换些新的了。」

　　「不用了吧，我的都还能穿呢。」

　　「听老公的，睡觉吧。」

　　「嗯……」

　　闭上眼，怀着对明天美好的期待，江雪琴渐渐的进入了梦乡。

　　翌日，姨甥俩吃完早餐，便一起去了Ｈ市最大的购物中心。

　　「这件会不会太花哨了？我都过了这个年纪了。」

　　江雪琴有点为难的拿着手上这套连衣裙，上面虽然没有什么很夸张的装饰，
但是这个颜色让她感觉太过鲜艳，与自己的年龄不是太符合。

　　「相信我，雪儿，你穿上一定很美。」

　　最终，江雪琴还是被刘宇推进了试衣间，在犹豫中，换上了这套在她看来太
过鲜艳的连衣裙。

　　「美，真美，太美了。」

　　当江雪琴换好后，穿着这件粉色连衣裙出来时，她还有点忸捏，但是听见耳
边响起的声音，江雪琴抬头一看，就看见刘宇有点猪哥的表情，没忍住噗呲一声
笑了。

　　刘宇的表情给了她一些信心，使江雪琴转过头看着镜子里的自己，镜子里倒
映的自己让她产生了深深的怀疑，这个看上去如同２８少女的人真的是自己吗？

　　只见镜子里的她美眸含羞，一头秀发披散在胸前，身上粉色的连衣裙，将她
白嫩的皮肤衬托的更加漂亮！

　　如果非要说美中不足的，那就是她玉足上穿着的高跟鞋有点不搭。

　　刘宇同样发现了这个问题，转头扫射了一圈，眼睛一亮，将不远处的一双高
跟鞋拿了过来。

　　「雪儿，换上试试。」

　　这是一双白色的高跟凉鞋，鞋面只有几条带子环绕着，穿上后会露出整块脚
背，鞋跟大约有５厘米高。

　　「嗯。」

　　江雪琴也有些跃跃欲试，接过刘宇手中的高跟鞋，便换上了。再次站在镜子
前，看着镜子里的自己，江雪琴忽然感觉，自己其实也很美的嘛。

　　这种自恋的想法不禁让她脸一红，更是迷人。

　　「雪儿，这套就买下了，我们再继续看看。」

　　刘宇大手一挥，等江雪琴换上原来的衣服后，服务员便过来接过了这套衣服。

　　接下来直到中午，刘宇带着江雪琴将这个商城差不多逛了个遍，买的衣服鞋
子也越来越多，期间还买了几套在江雪琴看来，很风骚淫荡的内衣。

　　中午姨甥俩也没回家，将东西放在车里后，刘宇就带着江雪琴去一家西餐厅
吃了一顿午餐，休息了一会后，便继续逛了起来。

　　「小宇……还要买什么呀？今天都买了好多了。」

　　江雪琴走的脚都有点酸了，忍不住想着，逛街这种事怎么刘宇一个男人比女
人还积极？

　　实际上，刘宇这会已经沉浸在将心爱的人儿，打扮的漂漂亮亮的那种成就感
里，那怕再逛几个小时，都不会觉得累。

　　「还要买点化妆品，然后去做个头发。」

　　刘宇边说边拉着江雪琴进入了一家化妆品店。

　　十多分钟后，刘宇一手提着两个包包，一手拉着江雪琴的玉手离开了这家店，
向着下一家出发。

　　太过开心的江雪琴没有注意到，此刻她就像是一个热恋中的少女一般，在情
郎的关怀里，绽放出最美的笑容。

　　直到快下午５点，刘宇才带着江雪琴回家，看着刘宇开车都还带着一股意犹
未尽的模样，江雪琴心里好笑，却也觉得今天一天的疲劳都不算什么。

　　尤其是，以前前夫连陪自己逛一会都懒，再对比如今刘宇逛的她都脚酸了，
刘宇还兴致勃勃的，江雪琴的心里感受更是深刻。

　　到了家后，刘宇把东西放好后，让江雪琴坐着休息会，他便去做饭了。

　　等吃完饭，洗完澡，刘宇见江雪琴坐在床上，揉着脚丫，他连忙过去将两只
白皙的脚丫抓在手上，帮江雪琴消除逛了一天后的疲劳。

　　「会太重吗？雪儿？」

　　「不会，老公你对我真好。」

　　江雪琴看着这个给自己揉着脚丫的男人，心里充满了甜蜜。

　　「以后那些旧衣服就不要穿了，都把雪儿你穿丑了。」

　　刘宇低着头，一边揉着江雪琴的脚丫，一边说道。

　　「我穿着很丑吗？」

　　江雪琴小嘴一嘟，装作生气道。

　　「不丑不丑，雪儿最美了，只是这些衣服太土了，掩盖了雪儿你的美丽。」

　　「真的？」

　　「比珍珠还真！」

　　「就会哄我。」

　　江雪琴也是一个女人，也希望能得到爱人的夸赞，而以前的吴福是不会对她
说这些的。这会得到爱人的夸赞，她的心里不禁美滋滋的。

　　「怎么可能，都是真的，雪儿你不知道，你在商场换上那些衣服后，那些路
人都看呆了。」

　　「那你呢？」

　　「我啊，我看的差点流口水了。」

　　「咯咯……好了，别揉了，皮都要被你搓掉了。」

　　虽然两人都不知道做过多少次了，但是脚丫被这样按揉，江雪琴还是极为不
适，让刘宇按了一会后，她便将自己的脚丫抽了回来。

　　考虑到今天逛了一天，刘宇上了床后只是抱着怀里的人儿，并没有像往常一
样，在这具娇躯上驰骋。

　　４月- ７月这段时间，江雪琴觉得，自己就是这个世界上，最幸福的人。自
从那次刘宇带她去逛商场后，刘宇好像就上了瘾，只要有空，便拉着她到处逛，
或是晚上下班后，去吃一顿好吃的，接着一起去看一场电影，最后回到家或是去
开个房，进行一场畅快淋漓的性爱。

　　而那些刘宇半强迫，半软言相求下买的情趣内衣，江雪琴也慢慢的习惯了穿
在身上的感觉，平日里保守的内裤，也渐渐的变成了丁字裤这些。

　　外衣更是渐渐的变得时尚，充满了风情，这一切都让江雪琴的心里年龄好像
回到了２０多岁时，那个追求美丽的年纪。

　　而且，江雪琴终于有勇气大声的说出自己对美的追求，对生活仪式感的追求
和对爱情的追求。

　　不过，虽然江雪琴享受着这份幸福，但是细心的她也知道刘宇为自己付出的
一切，尤其是刘宇将所有重活累活，家务都全揽在身上，让她能像个贵妇一样的
享受生活。

　　但是这几个月里，每次跟刘宇出去逛街的时候，江雪琴看着刘宇在外人面前，
强行忍耐自己，只有四下无人的时候，能放开一点他浓浓的爱意，江雪琴便越来
越心疼刘宇。

　　看着刚刚经历过一场欢愉后，抱着她睡得像个大男孩似的刘宇，江雪琴心里
不禁开始反思自己，自己为了面子，尊严，是不是有些过分的享受着刘宇的爱。

　　江雪琴心里明白，刘宇为了她一直在默默的付出，再苦再累都从来不曾喊过
苦。

　　想到这里，江雪琴脸上露出愧疚的表情，她忽然有些恨自己，恨自己要跟刘
宇约法三章。

　　看着刘宇熟睡的脸庞，江雪琴心里越来越不是滋味，她甚至觉得如今的自己
就像是前夫，只会享受自己的付出，而从来没有回报自己。

　　「自己要好好补偿他。」

　　江雪琴闭上眼，嘴里喃喃细语道。

　　不过，闭上眼后，江雪琴又忽然有点不知道该怎么办，自己该怎么补偿刘宇
呢？

　　突然，江雪琴脑海中灵光一闪，既然Ｈ方便，那去别的市不就好了，这样既
不引人注目，自己也能跟刘宇像一对真正的情侣般过日子！

　　江雪琴越想越是觉得这个办法最为稳妥，想到能跟刘宇手牵手，快快乐乐的
逛街，吃饭，她就兴奋的难以入睡，甚至想马上摇醒刘宇，告诉他这个好消息。

　　不过看着刘宇有点疲惫的脸庞，江雪琴最终还是把这份激动收了起来，在刘
宇的怀里，找了个舒服的位置，慢慢的睡了过去。

　　第二天早上，江雪琴还在睡梦中就感觉自己的身上好像很痒，特别是蜜穴里，
痒的她想伸手去挠一挠。

　　睁开双眼，江雪琴就看见自己两腿之间多了一只手，胸上也有一只手在骚扰
着自己，这不禁让她娇嗔一句，拍了下胸上的那只大手。

　　「讨厌，人家还没睡够呢！」

　　「嘿嘿，一日之计在于晨，老婆该起床了，太阳都晒屁股了。」

　　「不要嘛，让人家再睡一会啦。」

　　江雪琴不知道，她这撒娇的模样让本就肉棒硬的不能再硬的刘宇，双眼通红
的直接压上了她的娇躯，胀痛的肉棒一下插进了已经湿漉漉的蜜穴中！

　　「嗯哼……讨厌死了……哦……」

　　江雪琴娇嗔一声，却也没有反抗，两条修长性感的玉腿缠上了刘宇的腰，双
手也抱住了刘宇的脖子。

　　她刚刚就被刘宇挑逗的有点想要了。

　　「嗯啊……轻点……老公……哦哦……好舒服……」

　　一个早上的缠绵，刘宇享受着江雪琴成熟动人的胴体，享受着她温柔细致的
服侍，也又一次地将他的精液射进了江雪琴的花心深处，再一次的灌满了江雪琴
的蜜穴。

　　当这场缠绵结束后，江雪琴枕着刘宇的胸膛，一只葱白如玉的手指在刘宇的
胸上画着圈圈，红唇轻启，将昨晚想到的说了出来。

　　「老公，以后每周我们都去Ｚ市考察市场吧。」

　　「怎么突然想去Ｚ市了？」

　　刘宇一开始还没明白江雪琴话里的含义，只是以为江雪琴有了什么决定。

　　「等明天你就知道了。」

　　江雪琴决定暂时保密，等明天再给刘宇一个惊喜，想到那些画面，她的脸上
不禁浮现一抹动人心弦的微笑。

　　隔天早上８点，刘宇就在江雪琴的催促下，开着车向着Ｚ市驶去。

　　虽然两个市隔得不远，但是到了Ｚ后，也１０点了。

　　到了Ｚ市后，刘宇找了个停车位将车停好，谨记着约法三章的他下车后，就
像往常一样，开口道：「小姨，我们过来这……」

　　话还没说完，刘宇就愣住了，手上传来的感觉让他有点发呆。因为他看见江
雪琴竟然将她的玉手伸到了自己的手心里，跟自己十指相扣的紧紧握住！

　　「嘻嘻，开心吗？这是我给你的惊喜哦。老公～」

　　江雪琴犹如一个俏皮的女孩，仰起头看着刘宇愣愣的表情。

　　「这……这……雪儿，我，我……」

　　刘宇太激动了，他从来没想过，江雪琴竟然会在外面主动的握着自己的手，
并且还将私下里的称呼都喊了出来，激动过头的他甚至语无伦次的，不知道该说
什么。

　　「傻瓜。」

　　江雪琴踮起脚尖，在这个不时有人经过的街道上，红着脸在刘宇的嘴上吻了
上去，一触即分，然后娇笑着说：「回神啦，我可不是让你过来发呆的！」

　　「小……」

　　「嗯？」

　　「雪儿，我爱你！」

　　刘宇真的很开心，心情起伏太大的他将江雪琴拉进怀里，吻上了江雪琴的朱
唇，直到把江雪琴的红唇吻的有点红肿，才把已经一脸通红的江雪琴放开。

　　「羞死了，去逛街吧，一会在找个地方吃饭。」

　　两只紧紧相扣的手，从这一刻起，直到晚上找了个酒店，才分开。

　　这一天，身心放松的江雪琴度过了一个美好的周末，刘宇也同样，握着心爱
的人的小手，即使什么都没做，但是他的心里依旧充满了幸福感！

　　这一晚的他们在酒店的床上，水乳交融的合为一体，这一晚的欢愉，好似超
过了以往的每一次，江雪琴在刘宇那根粗大的肉棒下，绽放出最美丽的光彩！

　　这一晚后的他们，以后的每周周末，便会相视一笑，来到这座城市里，像是
一对夫妻一般的在这座城市里留下痕迹。

　　同时，或许是因为真正的当着外人的脸，露出这种感情，刘宇和江雪琴的感
情快速升温，往往他们只需要一个眼神，对方便会明白自己的心意！

　　江雪琴甚至觉得，这短短一天的相处，就足够胜过跟前夫在一起的时间，那
十多年无趣的时间！

　　今天又是一个周末，刘宇早早就起床开始准备早餐，如今不止江雪琴，就连
他也每天都在期待周末的时间，因为只有这两天，他能拥有江雪琴的全部，他能
大声的在街上喊她老婆，他能在街上旁若无人的将她抱在怀里！

　　做好早餐，江雪琴也起来了，姨甥俩吃完早餐，相视一笑便一起出门，往Ｚ
市出发。

　　２个小时后，Ｚ市到了，十指紧扣的他们大街小巷穿梭着。

　　直到中午，江雪琴有点累了，刘宇才带着她找了一家酒店休息。

　　「雪儿，要不将学校开到这边来吧？这几次过来Ｚ市我发现这边有很大的市
场。」

　　此刻，相拥着躺在床上的刘宇忽然说道。

　　「开到这边来？可是这样会不会资金不够啊？」

　　「雪儿，你听我说。」

　　刘宇缓缓说道：「第一，随着餐饮行业市场饱和程度越来越高，吴家饭店虽
然还能保证盈利，但是在恶意竞争的大环境下，正在逐渐失去原来的许多优势，
利润率在过去的两年里也是在逐渐下降，随着新区城市建设的速度越来越快，新
区的居民数量也在飞速增长，可以预见相应的大批饭店会加入到这个门槛极低的
市场中来，势必进一步降低利润空间，甚至稍有不慎就会面临亏本的风险。」

　　「雪儿，你也知道的，这两年店里虽然生意依旧火爆，不过营业额是不是一
直在下降？」

　　「嗯，你说的有道理，还有呢？」

　　江雪琴沉吟了一会后，点点头说道。

　　「第二，吴家饭店过去几年有一大块收入，来自于各机关部门所谓「加班餐」
的油水，随着政府部门廉政建设的逐步走上正轨，这一大块收入必然受到巨大影
响，甚至有可能连目前还有不少的欠账都难以收回。」

　　这个江雪琴也知道，每次年底收账都是最忙的时候，甚至有些还收不回来。

　　「第三，课外辅导学校正在步入正轨，而能够认识到这一点，并成功经营起
来的人毕竟还在少数，况且一旦在这个行业占得先机，可以对后来者形成很大的
先发优势。目前Ｚ市这一方面也并不比Ｈ市的市场更拥挤，已经具备了一些经验
的我们在Ｚ市也能有不错的发展。」

　　刘宇说到这里停顿了一下，才继续说道：「更重要的是我已经确定，李卫华
被调任到Ｚ市升值为省教育厅副厅长，前途远大，凭着我跟他已经建立起的私人
关系，可以帮我们在Ｚ市更快的打开市场！」

　　「李卫华又升了啊？他还真是厉害呀。」

　　江雪琴也知道这个人，上次开辅导学校的时候，李卫华还帮了他们不少忙，
如果真的有李卫华帮忙，估计真的可能做起来。

　　「嗯，前端时间已经确定了。」

　　刘宇怂恿江雪琴将学校开到这里，当然也是有私心的，不过这对他跟江雪琴
都是有很多好处的。

　　「我想想。」

　　江雪琴也有些心动了，按照刘宇说的，他们只要开把学校搞出来，就是稳赚
不赔的生意。

　　见江雪琴已经心动了，刘宇决定再加一把火。

　　「而且雪儿，以志辉的成绩还有天赋，他出国留学是必然的事，现在我是你
老公了，我也要扛起这个家的责任，给他准备最好的物质基础，退一步来说，姨
夫不在了，我就算是身为表哥的身份，也有这份责任。」

　　突然听见刘宇说起前夫，江雪琴有点恍然，但是她仔细一想，也觉得刘宇说
的很有道理，而且她还心有灵犀的跟刘宇想到一块去了。

　　学校开到这边来，我跟小宇也更方便了！

　　江雪琴越想越觉得可行，她当即说道：「那就不休息了，早点把这件事落实
下来。」

　　说着，江雪琴就要起身。

　　「不急不急，先休息一会，我可不舍得雪儿你累坏了身子。」

　　刘宇把江雪琴拉回自己怀里说道。

　　「好吧，那就躺一会。」

　　躺在刘宇的怀里，江雪琴倒是有点贪婪的吸着刘宇身上的气味，一时之间也
不急着马上去办正事了。

　　一个小时后，江雪琴醒了过来，刘宇已经不在床上了，她揉揉眼睛四处看了
看，发现刘宇坐在一边刚放下手机。

　　「醒了。」

　　见江雪琴醒了，刘宇走过来将睡眼惺忪的江雪琴抱在怀里。

　　「嗯，你怎么不多睡一会。」

　　江雪琴懒洋洋的靠在刘宇的胸膛上。

　　「我联系了一下李卫华，约他一会见个面，去洗个脸吧，一会就出发了。」

　　「抱我去。」

　　「懒猪。」

　　刘宇刮了下江雪琴的鼻子，把江雪琴抱了起来。

　　一番洗漱后，姨甥俩退了房，往跟李卫华约好的地方赶去。

　　到了约好的咖啡馆，姨甥俩刚坐下，李卫华也到了。

　　「李厅长，好久不见了，恭喜恭喜。」

　　「呵呵，这样不好，让人听见了影响不好，江姐你好。」

　　李卫华明显心情很好，毕竟谁不喜欢听好话。

　　「你好，李厅长。」

　　江雪琴虽然认识李卫华，不过并不是很熟悉，打了一个招呼后便安静的坐在
刘宇身边。她知道，刘宇会把一切都打理好的。

　　等李卫华坐下后，刘宇正色道：「李哥，这次找你是想麻烦你一件事，我打
算在Ｚ市这边再开一家辅导学校，到时候还得麻烦你多帮帮小弟我。」

　　「哦？小宇你这想法不错啊，不过你Ｈ刚开一家，资金转的过来吗？」

　　李卫华一直都很欣赏刘宇，觉得这是一个有上进心又醒目的男人。

　　「资金方面没问题的。」

　　「呵呵，年轻人就应该多拼一拼，既然你资金足够那就好，不然李大哥可没
钱给你投资啊，哈哈。」

　　李卫华开了一个玩笑后，接着说：「虽然资金方面我没办法给你们帮忙，不
过其他的事，我还是可以帮下你们的，只要在我职权范围内，都包在我身上吧。」

　　「谢谢李哥，太感谢你了，认识李哥你真是我的福气，李哥你就是我的贵人
啊。」

　　「不用不用，谁让我们投缘是吧，哈哈，对了，我这有个人，他现在在北京
那边做事，你们也可以联系联系他，放心，我跟他交情很深，你记一下。」

　　李卫华拿出手机，报了一串号码。

　　刘宇急忙将号码记下，然后跟李卫华闲聊了一会，李卫华便说局里还有事，
然后李卫华便离开了。

　　「太好了，小宇！」

　　等李卫华离开后，江雪琴忍不住欢呼一声，她心里知道，有李卫华帮忙，办
学校的事基本就成了。

　　「嗯，我们回家吧，还要准备好多东西。」

　　为了美好的未来，刘宇只能暂时将眼前的幸福时光暂时放下。

　　「嗯。」

　　江雪琴点点头，随后两人便匆匆的赶回了Ｈ市。

　　８月，在江雪琴跟刘宇为了Ｚ市开办新学校时，奥运会来了。

　　想到已经很久没见过儿子了，江雪琴打算趁着奥运会的时候，去看看儿子，
顺便看看这一场举国同庆的奥运会。

　　于是江雪琴跟刘宇提了一句，后者一口答应了后，姨甥俩便坐上了飞往北京
的飞机。

　　到了北京后，江雪琴带着刘宇，给儿子吴志辉打了一个电话，约好了在学校
见面后，便挂了电话，向着学校赶去。

　　母子见面后一番寒暄，江雪琴便把正在筹备的事说了出来。

　　「儿子，妈准备把新区的店也卖了，再开一家学校。」

　　「妈，我觉得不好，这边都还没走上正轨呢，再开一家，步子迈的那么大，
我觉得这样不稳妥，而且饭店已经开了这么多年了，我不同意你卖掉它。」

　　由于前面江雪琴已经跟吴志辉说过，Ｈ市的那家学校现在比饭店还要赚钱，
所以吴志辉这次也没太过激动，不过他依旧不赞同母亲的决定。

　　「小辉，小姨这么辛苦，也是为了让你以后能过得更好，你怎么能不站在她
这边呢！」

　　刘宇插嘴说道。

　　「以后过得更好？就算没有这些，只要我妈坚持这几年，把我供出来，等我
踏入社会，我就可以赚钱，就能孝敬我妈。搞那么多乱七八糟的干嘛？万一赔了
呢？」

　　吴志辉信心满满的说道，他认为只要自己顺利读完大学，凭借着自己成绩，
完全可以把母亲照顾得很好。

　　「小辉，妈妈还年轻，妈妈想再奋斗几年，而且这是妈妈的梦想。」

　　江雪琴柔声说道。

　　「对啊，小辉，你身为人子，难道不是应该支持着小姨吗。」

　　「梦想，万一赔了呢？到时候怎么办？妈你又不是什么特别有文化的人，万
一被骗了怎么办？」

　　吴志辉口不择言的说道，说完后才发现自己说了不该说的话，但是他又不想
认输，于是场面安静下来。

　　江雪琴听见吴志辉这么说，心里一痛，头都有点眩晕。自己辛辛苦苦打拼出
来一些成绩，没想到儿子还是看不起自己，这令她的心真的很痛。

　　「小辉，向你妈妈道歉！」

　　刘宇喝道。

　　「我说的没错，我不道歉。」

　　吴志辉偏开头，他坚信自己只要毕业了，就一定可以照顾好母亲，让母亲安
享无忧的生活。

　　「好了，小宇，我们先去找个住的地方吧。」

　　江雪琴起身打断了刘宇，她不想再继续说下去了，儿子那遗传了前夫的自大，
还有看不起自己的心思，她既失望又伤心。

　　时隔半年多的母子见面，不欢而散。

　　江雪琴带着刘宇出了学校后，有点迷茫，不知道该去那里。刘宇看出了江雪
琴情绪低落，主动拉起江雪琴的小手，找了一家酒店开了两间房。

　　起初江雪琴还有点挣扎，或许是因为儿子吴志辉就在这个城市，让她有些不
适应。不过在刘宇的强势下，她也就任由刘宇跟她十指相扣的拉着她。到了酒店
后，看着刘宇主动开了两间房，江雪琴心里很感动，知道刘宇是顾及自己的感受，
才会开两间房，这令她再拿刚刚吴志辉的表现一对比，心里对刘宇的爱又多了几
分，已经和吴志辉持平。

　　开好房后，姨甥俩各自回了房间，江雪琴一回到房间就疲惫的躺在床上，呆
呆的看着天花板，有点混乱的想着今天发生的事。

　　不过，因为情绪不好，江雪琴发呆了半个小时，还是没想好该怎么办，她下
意识的开口道：「老公……」

　　半响无人应答，江雪琴才反应过来，刘宇在隔壁的房间里。

　　江雪琴起身，走出房间敲了敲刘宇的房门，听着里面传来「来了来了」的声
音，便安静的站在门口。

　　「雪儿，先进来，我刚想去找你。」

　　门开，刘宇看着江雪琴说道。

　　「嗯。」

　　江雪琴下意识的左右看了一眼，才走进刘宇的房间，她刚刚竟然产生了一种
偷情的感觉，这令她感觉有点羞耻。

　　「怎么了，老公。」

　　门一关上，江雪琴便主动的抱住了刘宇，在这个陌生的城市里，只有刘宇的
怀抱能给她点温暖。

　　「李卫华不是给了我一个号码吗，我刚刚跟这个人联系了一下，说了一下我
们的事，然后约好了在师大见面好好聊聊。」

　　刘宇把江雪琴抱了起来，走到床边坐下，让江雪琴坐在自己腿上，才缓缓说
道。

　　「现在吗？」

　　江雪琴其实有点想刘宇用那根粗大的肉棒，让她将一些不美好的事暂时忘掉，
不过听刘宇这么说后，她稍微提起了点精神，杏眼里露出一抹激动的神色。

　　「嗯，我本来准备告诉你后就过去的，刚好你就过来了，要一起去吗？」

　　刘宇手指绕着江雪琴的秀发问道。

　　「我……我就不去了吧，我在房间里等你的好消息。」

　　江雪琴觉得自己现在状态不是很好，她有点担心过去后表现不好，让对方觉
得她们没有诚意，于是迟疑了一下，还是决定自己就呆在房间里，等刘宇给自己
带好消息回来。

　　「嗯，那雪儿你就在房间里好好休息会，等老公给你带好消息回来。不过，
为了避免出现意外，我需要女神的一个幸运之吻，嘿嘿。」

　　听见刘宇的话，江雪琴白了一眼刘宇，但是却主动的在刘宇的嘴上吻了一下，
接着从刘宇的腿上下来，躺在床上说：「好了，女神给你吻了，快去吧。」

　　「遵命，我的雪儿女神！」

　　刘宇转身低下头，在江雪琴光洁的额头上留下一个吻，便独身前往师大。

　　刘宇走后，江雪琴躺在床上，想着刘宇的体贴，嘴角带着一丝微笑，迷迷糊
糊的睡了过去。

　　等江雪琴醒来后，刘宇已经回来了，迷迷糊糊她的看见刘宇，小嘴嘟囔着：
「抱抱。」

　　刘宇也是刚从师大回来，听见江雪琴的声音，刘宇直接躺在了床上，将刚刚
睡醒的江雪琴抱在了怀里。

　　「唔……」

　　感受着熟悉的体温，江雪琴满意的扭了扭身子，找了个舒适的位置，紧紧的
贴在刘宇的身上。

　　「几点了，老公。」

　　刘宇看了一眼手表，说：「３点多了，还想睡就再睡一会吧。」

　　「不睡了，你当我是猪呀！」

　　江雪琴玉手在刘宇的腰上拧了一下，娇嗔道。

　　「哎哟，这么可爱的猪猪好想欺负她怎么办？」

　　刘宇双手已经揉上了江雪琴胸前两团软肉，不轻不重的揉捏着它们。

　　「别闹，说说怎么样了？」

　　江雪琴打开刘宇的手，相比肉欲，她现在更想知道刘宇带回来什么好消息。

　　「亲我一口，我就告诉你。」

　　刘宇耍起了无赖，大嘴微微嘟着。

　　江雪琴好笑的看了刘宇一眼，闭上眼睛对着刘宇吻了过去，结果却扑了个空，
睁眼一看，才发现刘宇正在偷笑。

　　「哼，我不理你了。」

　　被戏耍了的江雪琴恼羞成怒的撅起小嘴，转过头不看刘宇。

　　「哈哈，我错了我错了，好雪儿，别不理我，我现在就告诉你。」

　　「哼。」

　　江雪琴哼了一声，耳朵竖了起来。

　　「我跟李卫华的朋友见面后，在他的办公室聊了一会，我想着他是师大的院
长，就想跟他要个师大的授权，开一个能挂师大牌子的学校。」

　　「他一开始不愿意，不过嘛，在我的三寸不烂之舌下，成功的撬开了他的嘴，
虽然也花了点钱。」

　　「切，就你还三寸不烂之舌呢，我看他是因为钱才同意的。」

　　江雪琴故作不屑的说道，但是嘴角的笑意却代表了她此刻心情很好。

　　「嘿嘿，雪儿不是知道我舌头的厉害嘛。」

　　刘宇坏笑着凑到江雪琴耳边，说完后还伸出舌头舔了一下江雪琴精致的耳垂。

　　「讨厌，不许说！」

　　江雪琴满脸通红，被刘宇这么一说，她脑海中突然浮现刘宇用他的舌头，舔
边自己全身时的画面，这让她两腿之间升起了一抹湿意。

　　「嘿嘿，雪儿想再试试老公的舌头吧，老公来了！」

　　已经无比熟悉江雪琴身体的刘宇，一眼就看出了此刻江雪琴已经发情，他扑
上去把江雪琴的裤子连带着内裤一起拉下，分开江雪琴两条性感的大腿，头一下
埋了进去。

　　「啊，不要，脏啊，没洗澡不许亲……嗯啊……」

　　江雪琴大羞，今天她上了几次厕所，上面肯定还有很重的味道，没想到刘宇
却一点都不在乎，直接亲了上去。

　　不过，虽然江雪琴口上在拒绝，但是她的大腿却分的开开的，让刘宇能全方
位的施展他的「三寸不烂之舌」。

　　刘宇舔了几分钟后，抬起头抹抹嘴，快速的脱下裤子，将那根坚硬如铁的肉
棒一下插了进去，快速的挺动着腰部，两手抱着江雪琴丰满的大腿，大嘴不时吻
一下纤细的小腿。

　　「嗯啊……好棒……老公……哦……再深点……嗯啊……」

　　房间里，江雪琴的娇吟声不断响起……

　　在距离酒店不远的北大里，吴志辉这一刻正抱着一本书看的津津有味，他不
会知道，自己的母亲这一刻正在距离他一公里外的酒店里，被自己的表哥按在床
上，疯狂的H着生他出的部位，更不会知道，自己小时候的家，已经不知道沾染
了多少表哥的精液！

　　一夜无话，第二天江雪琴就决定直接返回Ｈ市，昨晚在极致的欢愉后，她就
在心里暗自下了决心：既然儿子不同意，自己就按自己的心意去行动，而且她也
不会是一个人孤军奋战，还有身边这个依靠陪她！

　　本来还打算去参观下奥运会的他们，在早上起来后就直接把房退了，风尘仆
仆的坐上了飞机，赶回Ｈ市。

　　上机前，江雪琴还打了一个电话给儿子，告诉他自己要回去了，电话里传来
的却是儿子不咸不淡的声音，这令江雪琴的越发坚定，要按自己的心意做事！

　　回到Ｈ市已经是中午，这个时间做饭未免有点太晚，于是姨甥俩便直接去饭
店里吃了一餐。

　　吃饭期间，江雪琴将自己的打算告诉了刘宇。

　　「小宇，我决定将这家店还有树人学校一起卖了。」

　　树人学校就是姨甥俩在Ｈ市开的那家学校，这是江雪琴想出来的校名，蕴含
着十年树木，百年树人，培养人才的意思。

　　「学校也卖吗？」

　　刘宇诧异道，虽然光是拿到冠名权就花了不少钱，不过他们的资金在卖了饭
店后，应该是够了的啊。

　　「我想办一个大的，我甚至考虑过，要不要把房子也先卖了。」

　　江雪琴语出惊人的说道，其实她也有深思熟虑过。虽然房子卖了代表家没了，
但是只要能把这个冠名了师大名字的学校办起来，那些东西很快就会回到自己手
上。

　　刘宇想了想说道：「小姨，我觉得房子暂时还是不要卖了，现在卖个饭店小
辉都那么抗拒，如果再把房子卖了，还不知道他会产生什么情绪，我担心这样会
影响到他的学习。」

　　「这……小宇你说的也有道理，但是万一钱不够怎么办？」

　　刘宇的话很有道理，江雪琴也认同这番话，但是她也担心资金会不够，她可
是想把这个学校办好，做大的。

　　「唔……先把饭店和树人学校转出去吧，到时候钱不够，我再来想办法，小
姨你放心吧，我一定会办好这件事的。」

　　具体的事项刘宇还没想好，他只是隐隐的有个想法。

　　「好吧，那小姨听你的。」

　　江雪琴对于刘宇的能力是相当有信心的，虽然还不知道刘宇准备做些什么，
不过她也没问，而是相信刘宇。

　　接下来的几天里，姨甥俩都在为了转让的事而奔波着。

　　很快，饭店和学校的买家便找到，并且谈妥了，约好了交易的时间。

　　当晚，兴高采烈的江雪琴跟刘宇难得的在家里浪漫了一把，弄了个烛光晚餐！

　　吃饭前，刘宇带着神秘的笑意将一个袋子交给了江雪琴。

　　「雪儿，今天是个值得庆祝的日子，这是我送你的礼物，希望一会吃饭的时
候你能穿上它。」

　　看着刘宇坏坏的笑容，江雪琴心里有不好的预感，她接过刘宇手中的袋子，
打开一看发现是一套衣服，也没作多想，娇笑着答应了刘宇，便回房间去准备将
衣服换上。

　　没想到回到房间后将衣服拿出来一看，江雪琴的脸蛋就马上升起了一片红晕，
她已经猜到刘宇想要她干嘛了。

　　江雪琴将衣服拿了出来，这是一条紫色的裙子，上身只有两条细细的带子支
撑，后背是完全裸露的，让她脸红的是这条裙子的开叉开到了腰上，不用穿她就
能想到自己穿上后会是什么样的。

　　在衣服下面，还有一条巴掌大的紫色镂空丁字裤，这同样让江雪琴羞的不行，
虽然她已经渐渐的习惯穿一些性感一些的内衣，但是这条丁字裤的大胆程度，还
是超过了她的承受范围。

　　最下面是一双粉色带水钻的露趾高跟鞋，鞋跟不是很高，是适合跳舞的５Ｃ
Ｍ。

　　坐在床上，江雪琴犹豫不决的看着这套衣服，其实裙子倒是还好，就是这条
丁字裤让江雪琴有些抗拒，她从未穿过这么暴露的内衣，如果能穿上长裤还好一
些，但是这是一条开叉到腰上的裙子，一跳起来，那自己两腿之间所有的秘密便
会展现在刘宇眼中。虽然她们之间早已经赤裸相见过不知道多少次，不过这跟那
个的时候又有些不同。

　　犹豫了一会，江雪琴忽然想到去北京到现在的这段时间里，刘宇对自己的体
贴，还有对比儿子对自己的态度，她突然觉得，这个世上如今深爱自己的人，只
剩下刘宇一个人了吧？

　　那么自己为如此爱自己的男人付出一些，好像也是应该的，自己早就已经跟
小宇他身心交融，她们之间的感情，也早已经超过了一般夫妻不是吗？

　　江雪琴觉得自己对刘宇是有愧的，那怕现在自己和刘宇每周都能在Ｚ市像一
对真的夫妻一样，牵手走在马路上，也是比不上刘宇为自己所付出的一切。

　　想到这里，江雪琴吐出一口香气，脱下了身上穿的衣服，换上了刘宇为她准
备的裙子。而那颗本来就已经在儿子和外甥之间摇摆不定的心，如今对刘宇的爱
更是完全超过了儿子！

　　江雪琴没有穿文胸，因为这条裙子是自带乳罩的设计，她穿好后站在镜子前
看了一下自己，镜子里倒映出来的她，美的好似不像自己，江雪琴忽然有点期待
刘宇看见自己这身装扮，会是什么样的表情。

　　踩着粉色水钻高跟鞋走出房间，江雪琴不知道刘宇有没被自己惊艳到，反倒
是自己，被眼前的刘宇惊艳到了。

　　只见刘宇身穿黑色的燕尾服，壮硕挺拔的身材让刘宇看上去显得更加帅气，
一头短发也打上了ㄠ水，梳了一个帅气的发型。

　　刘宇一手前伸指向椅子，一手背到身后，微笑着说：「雪儿请。」

　　实际上，刘宇也被江雪琴身上这身裙子给惊艳了，他在买的时候就隐隐觉得
这条裙子会很衬她，没想到穿在身上了效果更是爆炸！

　　江雪琴有点害羞的踩着高跟鞋，哒哒哒的走到餐桌边坐下，第一次面对这种
浪漫的她，两只玉手有点不知道往哪里放，手足无措的坐在椅子上看着刘宇。

　　「美丽的雪儿，愿你永远像这朵玫瑰一般美丽。」

　　刘宇背在身后的手伸了出来，那是一支娇艳欲滴的玫瑰花。江雪琴红着脸接
了过来，轻声说：「谢谢老公。」

　　刘宇坐在江雪琴的对面，倒了一杯红酒递给江雪琴，笑道：「雪儿你今天真
的很美，那些什么明星连你一根指头都比不上。」

　　「我都老了，那有你说的真的好。」

　　江雪琴心里甜滋滋的，嘴上却说着反话。

　　刘宇深知女人这样说的时候，她其实是还想再继续听你夸她，于是刘宇开口
道：「雪儿永远１８岁，怎么会老呢，走出去，别人肯定以为你比我还小。」

　　江雪琴心里甜蜜蜜的，娇嗔一声道：「油嘴滑舌！」

　　「雪儿。」

　　刘宇举起杯子，眼里带着浓浓的爱意看着江雪琴。

　　看着刘宇的眼神，江雪琴感觉自己的心都酥了，白了一眼刘宇，跟刘宇碰了
一下杯子，将红酒举到小嘴前，缓缓的喝了一小口。

　　「雪儿，陪我跳个舞吧！」

　　刘宇起身打开ＤＶＤ，把早已准备好的碟片开始播放，然后走到江雪琴的面
前，绅士一般的伸出一只手，炙热的眼神看着眼前的人儿。

　　「哼哼，你会不会跳呀，别把我脚踩肿了。」

　　江雪琴虽然嘴上这么说，但是却伸出了一只玉手，搭在刘宇的大手上站了起
来。

　　「雪儿你就拭目以待吧！」

　　刘宇拉着江雪琴缓缓的开始动了起来，优美的舞步，动人的身姿，两个人仿
佛穿花蝴蝶般翩跹起舞，刘宇的手有意无意间已经环住江雪琴光滑细腻的裸背。

　　而江雪琴在感受到刘宇是真的会跳后，她充满激动的开始配合，双手也勾住
了刘宇的脖颈，两个人的舞步开始变了，从开始的简洁优雅，变得旖旎动人，两
个人越贴越近，越贴越近，仿佛要融在一起般，江雪琴清亮的双眸蒙上了一层粉
色的迷雾，而刘宇胯下沉睡的巨龙也隔着薄薄的纱裙顶在了那湿乎乎，滑腻腻的
水帘洞上！

　　江雪琴其实穿着这么大胆的衣服，两腿之间就没干过，而此刻刘宇给她的惊
喜，更是让她早已淫水涟涟的小穴张合不定，感受着那硕大而炽热的狂猛，江雪
琴的舞步更加狂野，而那飞泻的淫水已经将她的裙摆浸湿，淫靡的颜色幽深而又
神秘。

　　渐渐的，江雪琴不再满足于隔靴搔痒，她抓住刘宇的双手，双腿盘在刘宇的
腰间，两个人犹如陀螺般开始旋转，而双方的性器也终于紧紧的贴合在了一起，
虽然还有衣物阻挡，但是那轻薄的纱裙与长裤，根本阻挡不住双方火热的情欲。

　　而刘宇拉着江雪琴的手，神色温柔，内心炽热，澎湃的欲火也阻隔不了刘宇
对江雪琴的热爱，两人的眼中除了对方，再无其他。

　　癫狂的舞步中，隐藏着更加癫狂的爱情，那是情欲压制不住，理智阻挡不了
的强大力量。他们熊熊燃烧的欲火，带动了身体的本能，但是他们深沉而热烈的
感情，却轻易压制住了本能，他们在不停的旋转着，只为多看对方一秒！

　　当刘宇跟江雪琴停下的时候，江雪琴已经无法压抑那不断升腾的欲望，她两
条修长性感白皙的双腿盘上了刘宇的腰，火热的爱意让她对着刘宇的嘴吻了上去，
丁香小舌挑逗着刘宇肥大的舌头。

　　刘宇双手托着江雪琴的玉臀一边揉搓，一边回应着怀里美妇的热情，一边向
着客厅的沙发走去。

　　把怀里春情荡漾的江雪琴放在沙发上，刘宇再度吻了上去，狠狠的吸着她的
唾液，仿佛在吸吮着仙露一般。

　　「唔唔……」

　　江雪琴从未想过自己会有这么主动的一天，她的纤纤玉手胡乱的抚摸着刘宇
的身体，在刘宇的胸膛上摸了一会后，已经不再满足于隔着衣物的她，开始解着
刘宇的衣服。

　　刘宇配合着江雪琴脱下了身上的燕尾服，精壮的身体裸露了出来，上面一块
块的肌肉让江雪琴爱不释手的抚摸着，不管江雪琴已经摸过多少次，但是每次看
着刘宇这壮硕的身体，她两腿之间都会升起一股湿意。

　　刘宇抓着江雪琴的玉手，放到了自己早已经坚硬如铁的肉棒上，舌头搅动着
江雪琴的丁香小舌，一手抚摸着江雪琴性感的大腿。

　　一握住这根早已经不知道进入过多少次自己的肉棒，江雪琴便主动的套弄着
它，感受着那烫手的温度以及她一手握不住的粗大！

　　在江雪琴主动套弄着自己肉棒的时候，刘宇的手也摸上了江雪琴的两腿之间。
那湿乎乎，滑腻腻的内裤已经陷进了两块阴唇里，稀疏的耻毛暴露在空气中，好
似在含羞的向着他打招呼。

　　刘宇拉扯着丁字裤，让那根细细的带子摩擦着江雪琴的蜜穴，以及那颗肿胀
的阴蒂。

　　「唔啊……」

　　江雪琴将自己的小香舌收了回来，双眼里带着汹涌的爱欲看了一眼刘宇，接
着缓缓的闭上，主动的抬起穿着粉色高跟凉鞋的玉足，踩在了沙发上，分开了自
己的双腿。

　　「爱我……老公……雪儿好想要……」

　　或许是今晚刘宇给她的惊喜，给她带来了精神上的共振，此刻的江雪琴相比
以往，显得异常兴奋。

　　「雪儿，浪起来，别压抑自己，浪给老公看，老公喜欢看你浪荡的模样。」

　　刘宇凑到江雪琴的耳边温柔的说着，而他的手指已经插进了江雪琴泥泞不堪
的蜜穴中，缓缓的抽送着。

　　「老公……H我，用大鸡巴H雪儿！」

　　如果是往日，江雪琴或许会扭扭捏捏一番后才同意，但是今晚异常兴奋的她
却是直接就喊了出来，在她说完后，江雪琴甚至可以感觉到手里的肉棒好似又粗
硬了一分！

　　这令江雪琴更加兴奋的喊道：「老公，H雪儿的小穴，雪儿的小穴要吃大鸡
巴！」

　　刘宇忍不住了，一向温婉贤淑文静的江雪琴，口中说着这些淫言秽语让他感
觉血液都在沸腾，他粗暴的将那条小小的丁字裤撕下来，将自己涨到要爆裂的肉
棒，对准那泥泞不堪的蜜穴狠狠的H了进去！

　　「哦哦……进来了……老公的大鸡巴进来了……好粗……好硬……H的好深
……啊啊……雪儿去了……去了啊……」

　　粗长的肉棒一下顶到了最深处，强烈的快感让江雪琴直接达到了今晚的第一
个高潮，花心里分泌出大量的淫水，喷在了顶在花心上的龟头上！

　　感受到身下的美妇直接到了高潮，刘宇心中涌起了一阵成就感，趁着江雪琴
还在高潮便开始抽送着自己的肉棒，狠狠的研磨着蜜穴里的软肉。

　　「嗯啊……好舒服……H的好深……哦哦……」

　　江雪琴两腿勾上刘宇的腰肢，玉手隔着裙子，揉搓着自己的两颗玉乳，汹涌
澎湃的情欲让她此刻显得异常的淫荡，淫荡中又透露着另一种美！

　　青筋暴起的肉棒疯狂H弄着泥泞不堪的蜜穴，龟头摩擦着江雪琴的花心，刘
宇疯狂的抽送着肉棒，每来回抽插一次，江雪琴都会发出娇吟魅惑的呻吟，被玉
手揉搓的移位的裙子，露出了两颗丰满的玉乳，被抽动的力量弄得上下跳动，娇
躯那雪白的酮体不停地颤动着。

　　江雪琴被刘宇狂野粗暴的抽插弄得两眼迷离无比，看着刘宇，美眸里都是澎
湃的爱意，丝毫没有掩饰的传递向刘宇传递着，小嘴里更是不断的吐出美妙的音
符。

　　「嗯啊……好深……老公好棒……哦哦……H的雪儿好爽……哦啊……」

　　「雪儿！老婆！这样的你好美！我好喜欢！再浪点！浪给老公看！」

　　刘宇喘着粗气，放开身心后的江雪琴也令他很兴奋，恨不得马上将自己的子
孙后代射进那多汁的蜜穴中！

　　江雪琴忽然想到了那本她接触过的黄色漫画，上面一些句子突然清晰无比的
浮现在她脑海里，她迷离的看了一眼刘宇，冲破束缚的刺激感让她没有犹豫的喊
了出来：「老公……H我……H烂雪儿的骚隆…哦哦……又粗了……大鸡巴又
变粗了啊……」

　　江雪琴能感觉到在自己喊出这句话时，那根在她蜜穴中抽送的肉棒，忽然涨
了一圈，将她的蜜穴撑的满满的！

　　「骚雪儿，骚老婆！我H死你，H死你这个骚拢　

　　刘宇额头上青筋暴起，两只大手揉捏着江雪琴的两颗玉乳，肉棒每次都是抽
到只有一个龟头卡在蜜穴里，接着再全根没入，狠狠撞击着江雪琴娇嫩的花心！

　　「啊啊……老公……老公……雪儿又要泄了……大鸡巴H的雪儿又要泄了
……呜呜……」

　　江雪琴的螓首左右摇摆着，无处安放的玉手一只握着刘宇的手臂，一只放在
自己的小嘴边，舌头伸出来迷乱的舔着自己的食指。蜜穴里强烈的快感不断上涌，
距离高潮或许只是差几下狠狠的重击。

　　「骚老婆，喷给老公看，老公喜欢看你喷水的浪态！」

　　刘宇忽然抽出自己的肉棒，踩上沙发将肉棒顶在江雪琴的小嘴上，手指插入
江雪琴的蜜穴中扣弄着。

　　闻着肉棒上带着彼此体液的味道，江雪琴好似情欲更加高涨，小嘴一张，没
有丝毫犹豫的将沾满自己液体的肉棒含进嘴里吸吮着，小香舌挑逗着马眼，将上
面的液体舔进自己的嘴里。

　　刘宇则是用两根手指快速的扣着多汁的蜜穴，刺激着江雪琴的娇躯，同时嘴
里也不断的低吼着：「老婆，快喷给老公看，喷出来老公就给你大鸡巴！」

　　把肉棒从江雪琴的小嘴里抽了出来，握着肉棒拍打着江雪琴兴奋的玉脸。

　　「啪啪啪」

　　被刘宇用肉棒拍打着自己的脸蛋，这种极具侮辱性的行为此刻却化为了欲望
的添加剂，江雪琴闭上了迷离的双眼，任由刘宇用肉棒在自己的脸蛋上拍打。

　　强烈的快感刺激着她的小心脏，终于在快感达到了顶峰的时候，本就已经快
要高潮的蜜穴里喷出了一道淫靡的水柱，直直的喷向前方！

　　「啊啊……老公……雪儿喷了……雪儿又泄了……被老公的大鸡巴打到高潮
了啊……嗯啊……」

　　异样的刺激令江雪琴这次高潮了好一会，蜜穴里汹涌的淫水才缓缓的停下，
但是蜜穴却依旧在抽搐着。而刚刚喷出的淫水，却是直接喷在了几米远的电视上！

　　「宝贝真厉害，喷的好多。」

　　刘宇将手指抽了出来，看着手指晶莹滑腻的液体，伸出舌头舔了舔，接着将
整根手指没入自己嘴里，将上面的液体含在嘴里，低下头对着江雪琴微微开合着
喘息着的小嘴吻了上去，将口中的液体渡到了江雪琴的口中！

　　江雪琴没有在意那股熟悉的味道，她火热的回应着刘宇的舌头，两人的舌头
搅动着交缠在一起。

　　一会后，两人分开的嘴唇上，连着一根银色的丝线，让刘宇用手抹掉，送进
了江雪琴的小嘴中，用手指玩着那滑溜溜的小香舌。

　　「雪儿，老公想要你这里可以吗？」

　　江雪琴张着小嘴，任由刘宇的手指在口中打转，夹着自己的丁香小舌把玩，
在感到自己的后庭被刘宇用手指头在上面按揉后，她本就红彤彤的脸蛋上更是艳
丽了一分。

　　吐出嘴里的手指，江雪琴白了一眼刘宇，她早就看出刘宇想把自己全身都欺
负一遍了，只是这里她实在有些抗拒，毕竟在她眼里，这里是用来排泄的。

　　不过，这一次江雪琴没有拒绝刘宇，也没有答应刘宇，而是给了刘宇一个有
点含糊的回答：「老公，再等等好吗，雪儿想把这里，在嫁给你的时候，交给你。」

　　其实江雪琴对于自己不能将清白的身子交给刘宇，一直都有点愧疚，再加上
刘宇为自己付出的一切，都让她感觉对刘宇很不公平。

　　「真的？爱死你了，我的好老婆！」

　　刘宇激动的吻了一口江雪琴，虽然不能马上拥有江雪琴的全部，不过这样也
不算差，在新婚的时候给江雪琴的屁眼开苞，想想他就激动的不得了。

　　「看把你激动的，坏死了，变态。」

　　江雪琴娇嗔一声，用手握着刘宇还粗硬的肉棒套弄着，忽然有些羞涩的轻声
说：「老公，我刚刚会不会……太，太淫荡了？」

　　「嗯，很淫荡，雪儿刚刚好浪。」

　　见江雪琴脸色有点不对，刘宇急忙接着说道：「不过老公就喜欢看雪儿的浪
态，最喜欢淫荡的雪儿老婆了！」

　　「哼，花言巧语！」

　　江雪琴这才好受一些，从情欲中醒来后，想到刚刚自己说的话，她就恨不得
挖个洞钻进去。

　　「雪儿老婆，既然这里暂时不能碰，那老公想玩个刺激点的可以吗？」

　　「嗯啊……说就说，手指使什么坏。」

　　刘宇在说话时，手指又插进了江雪琴的蜜穴中，轻轻的扣着蜜穴。

　　「嘿嘿，雪儿老婆，这样这样……」

　　刘宇凑到江雪琴的耳边轻声说着，江雪琴的脸蛋则是越来越红，耳根子更是
红的不能再红。

　　那怕她和刘宇已经不知道交融过多少次，也听的脸红心跳加速不已。

　　「不行！太羞了，我不同意。」

　　江雪琴拒绝道，连带着手中套弄肉棒的动作都停了下来。

　　「好雪儿，好老婆，雪儿宝贝，求求你了，一次就好，答应我嘛。雪儿你最
好了，答应老公嘛。」

　　刘宇故作可伶状，对着江雪琴乞求着，好似撒娇一般，一堆情话不停的从口
中说出来。

　　江雪琴转过头，眼角的余光看着刘宇，见刘宇眼中流露出一抹失望，她的心
忽然一痛，想到刘宇都能为自己做那么多的牺牲，自己难道连他的一个小心愿也
不能帮他完成吗？

　　「好了，我答应你了，不过先说好，就这一次啊。」

　　「嗯嗯，都听雪儿的，雪儿最大。」

　　刘宇眉开眼笑的把江雪琴从沙发上拉了起来，整理了一下江雪琴的裙子，拉
着忸捏的她走到了阳台上。

　　此刻才晚上８点多，周围的住户大多都还没休息，基本家家户户都开着灯，
声音顺着微风在空中传递。

　　「老公，要不还是不要了吧，被人发现就羞死了。」

　　江雪琴害怕的说道，这要是被人看见了，她的名声就完全毁了。

　　「雪儿你放心，老公怎么舍得让别人看见你的身子，你的身体只能我一个人
看！」

　　刘宇安慰道，接着拉着江雪琴走到围栏处，示意道：「老婆你弯下腰，别人
看不见的。」

　　江雪琴此刻裙子里没有穿内裤，１０月的天虽然不冷，但是微风吹过来，灌
进两腿之间依旧有些凉嗖嗖的感觉，这令她不由的夹紧了两腿。

　　「真的看不见吗？」

　　江雪琴看了一下，依旧有些紧张的问着刘宇。

　　「雪儿，老公什么时候骗过你，你可是我手心里的一块宝，我怎么舍得让别
人看见。」

　　「好……好吧……就这一次啊，我要怎么做？」

　　想到刘宇一直以来确实没有欺骗过自己，江雪琴不由的放松了一些，也终于
答应了刘宇。

　　「你弯下腰，趴着就可以了，嘿嘿。」

　　江雪琴嗔了刘宇一眼，照着刘宇的指示，将上身弯下，屁股撅了起来，因为
脚上还穿着高跟鞋，刘宇甚至都不用调整自己的姿势，只要站在江雪琴身后，就
能将自己的肉棒送进多汁的蜜穴中。

　　「雪儿，我来了，别紧张，别人看不见的。」

　　刘宇安慰了一下，撩开那如同流苏一般的裙子下摆，将一直勃着的肉棒对准
了不断淌着蜜液的小穴，慢慢的插了进去。

　　或许是第一次尝试在外面被肉棒插入，江雪琴的蜜穴比起刚刚又紧了许多，
让刘宇花了一番功夫，才终于将肉棒全根没入，顶在花心上。

　　「嗯唔……」

　　江雪琴因为怕自己的声音被别人听见，她只能紧咬着贝齿，努力的将声音压
制住。

　　「好紧！」

　　刘宇忍不住赞道，双手扶着两片光滑的臀肉开始抽送肉棒，缓缓的动了起来。

　　「哦……老公，轻点……嗯啊……」

　　低低的呻吟从江雪琴的口中流出，她终究是忍不住那股快感，坚硬的肉棒刮
着蜜穴的软肉，让她的呻吟声在这个空旷的阳台上流转着。

　　「雪儿，我爱你，好爱好爱你，我要一辈子对你好，哦哦，夹的鸡巴好爽，
雪儿，雪儿。」

　　刘宇述说着自己对江雪琴的爱意，抽送的速度开始加快，肉与肉碰撞的声音
在这阳台上响起。

　　「啪啪啪」

　　「哦哦……老公……我也爱你……顶的好深……嗯啊……」

　　江雪琴很快就沉浸在肉欲的海洋里，或许是因为刘宇能为了她去学跳舞，或
许是因为这种刺激的性爱，她甚至忘了现在是在阳台上，忘了随时可能被人发现
她们正在交合，全身心的投入到这场欢愉中。

　　江雪琴甚至不知道自己穿着的裙子，什么时候从身上脱落在地上，全身只穿
着一双高跟鞋，撅着屁股让身后的爱人用肉棒H着自己的蜜穴，她只知道这一刻
的自己好爽，好似来到了梦中的天堂！

　　她模糊的记忆里，只知道自己最后嘴里咬着一块布，在极致的快感中，被火
热的液体烫的冲上了高潮。

　　她的心也在这一刻，完全交到了刘宇的手上，认定了这个男人是能陪她渡过
后半生的男人！

　　事后，江雪琴才从刘宇的口中得知，那天的她太过兴奋，很快就忘了这是在
阳台上，声音越来越大，他只能随手把江雪琴晒在阳台上的内裤塞进她嘴里，堵
住了那声声悦耳的呻吟。

　　刘宇也向江雪琴道歉，表示自己不应该只顾着自己爽，而让她处在随时可能
暴露的地方。不过，已经将自己后半辈子托付在刘宇身上的江雪琴，也没有为了
这事生气，反而跟刘宇之间的感情更好了。

　　这一场欢愉后，生活还是在继续着，江雪琴跟刘宇商量后，兵分两路，江雪
琴负责操办Ｈ市这边转让店铺和学校的事。

　　刘宇则是去了Ｚ市，负责准备前期工作，相比之下，刘宇扛起的担子要比江
雪琴更加重。他不仅要将学校的地址，校舍，人员，宣传等工作准备好，还要在
离校区不远的地方，找一个价格合理又环境不错的房子，准备他们的新家！

　　好在的是，凭借着刘宇的聪明才智，加上晚上回去后江雪琴的陪伴，给与了
他无限的精力，才将这些琐事很快的就处理的干干净净。

　　刘宇不仅各个工作都准备的很充分，连他们的新家都找好了，这是一栋连栋
复式的房子。

　　因为饭店和学校的转让费都很让人满意，江雪琴在陪着刘宇参观过后，便直
接拍板买下了这栋房子。

　　因为Ｈ市那边的事务都已经处理好，江雪琴索性在Ｚ市这边租了一个房子，
作为她和刘宇暂时的家。

　　虽然可以回去Ｈ市居住，不过看着刘宇天天来回跑，江雪琴也于心不忍，舍
不得刘宇这么劳累。更何况，在这个没有人认识他们的城市里，她也能跟刘宇像
一对夫妻一般的生活，这也是最令她心动的一个原因。

　　１１月- １２月的这段时间里，刘宇忙着新学校的事，江雪琴负责监督他们
新房的装修，江雪琴很注重这栋房子，在她眼里，这是她跟刘宇的婚房，意义极
大！所以江雪琴天天都会过去监督着工程。

　　除了装修，江雪琴还拉着刘宇去了不少的家具店挑选家具，虽然房子都还没
有装修好，但是江雪琴依旧兴致勃勃，恨不得将整个Ｚ市所有的家具店都逛一遍。

　　有一次江雪琴还提起了她儿子吴志辉的事，那天她和刘宇正从一家家私城里
出来。

　　「老公，到时候小辉回来了……」

　　江雪琴还没打算把这件事告诉自己的儿子，她虽然整颗心都挂在了刘宇身上，
但是儿子毕竟是从她身上掉下来的一块肉，尽管这个儿子每次都将她气的不轻。

　　「雪儿不用担心，到时候你就回Ｈ市先住一段时间吧，我过去找你就好了。」

　　刘宇的体贴令江雪琴心里暖暖的，觉得自己这次真的是遇上了那个对的人，
不管发生什么事，都会包容自己。

　　而且这段时间虽然两个人都很忙，但是刘宇对自己的照顾依旧一样没有落下，
那怕刘宇再累，回到家也是先关心自己。

　　这也令这段时间，因为监工而有点疲惫的江雪琴，即使再忙，心里也充满了
幸福感。

　　２个月的时间不长不短，特别是对于热恋中的人来说更是过的飞快，而每天
仿佛一个小女人一般享受着刘宇对自己的宠爱，呵护的江雪琴，更是感觉只是眨
眨眼，时间就过去了。

　　尽管江雪琴心里再不舍，也不得不暂时离开这套暂时租下来的房子，因为吴
志辉放假回家了。

　　２００９年２月，在江雪琴回去的前一晚，江雪琴卖力的侍候了刘宇一回，
体验过一次大胆性爱的她在刘宇的软言相求下，把自己上次说过的话抛到了脑后，
再一次的在浴室里，餐厅，客厅，阳台，家里的所有角落，都留下了她和刘宇欢
愉过的痕迹。直到第二天，才不情不愿的带上了一些衣服，回去Ｈ市的家里。

　　江雪琴还想再留两天的，但是儿子吴志辉两天前已经回来了，尽管她很留恋
刘宇温暖的怀抱，却也不得不回家一趟，见见儿子。

　　而吴志辉那头，放假回到家乡的他感觉很不适应，这个自己生活了十多年的
城市，好像只剩下了一个名义上的家存在，那家已经懒以生存的饭店如今也换了
老板，再也不是自己家的产业。

　　而家里更是空荡荡的只有他一个人，没有一丝人烟味。

　　好在的是自己的母亲江雪琴很快就回来了，让这个家里看起来有了家的味道。

　　不过吴志辉有点好奇，怎么这次回来的只有自己的母亲，那个乡下人表哥怎
么没有跟在母亲的屁股后面。等他问过自己的母亲后，他才知道，刘宇留在了Ｚ
市忙着工作，今年不回来了。

　　吴志辉错以为是这个表哥终于有点眼力了，知道给自己和母亲一些独处的时
间，为此吴志辉心里还有点愧疚，觉得自己或许不应该这样看不起刘宇。

　　然而吴志辉在心里对刘宇有了愧疚感的时候，他不会知道，出门买菜的母亲
此刻正在离家不远的酒店里，像一条母狗一般的趴在床上，享受着偷偷溜回来的
刘宇那根粗大的肉棒，在她身体里进出。最后夹着一肚子的精液，回来给他做饭。

　　吴志辉更不会知道，自己的母亲，那个生他养他的母亲，一颗心都挂在了刘
宇身上！

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　年过完了，时间也来到了２００９年５月，或许是因为今年只有自己跟母亲
两个人，吴志辉难得的没有再气自己的母亲，母子俩过了一个不错的新年。

　　而江雪琴在刘宇不时偷偷回来的滋润下，一张脸蛋上挂满了笑容，唯一遗憾
的就是不能拥着爱人，一觉睡到天亮。

　　年过完了，吴志辉也要返回学校了，在回学校前，吴志辉终于把一直在犹豫
的事说了出来。

　　「妈，我准备到美国去留学，你跟我一起去好吗？这样我们可以互相照顾对
方，我也放心一点。」

　　去美国留学这事吴志辉考虑了很久，他知道凭借自己的能力，完全可以达到
这个条件，而家里的母亲又让他有点不舍，所以他便想劝母亲跟自己一起走。

　　「你妈我这老胳膊老腿的就不去了，我也舍不得离开这片生活了几十年的地
方。」

　　至于是舍不得人还是舍不得这个地方，江雪琴心里一清二楚，顿了顿又说道：
「你想去就去吧，好好努力，做个能出人头地的男人。」

　　遭到了母亲的拒绝，吴志辉倒是没有太过激动，他也设想过，母亲应该是不
会同意跟自己一起去的。

　　最后，吴志辉只能带着失落返回了北大，并且对于母亲在Ｚ市开了新学校，
买了新房子的事，不情不愿的表示了赞同。他不赞同也没用，学校刘宇已经搞好
了，房子也装修好了，他除了赞同，已经没有别的选项了。

　　吴志辉踏上了求学之路，江雪琴也搬家了，Ｚ市那栋楼已经装修好了，只是
顾及到儿子的感受，才没有马上搬进去。但是如今儿子返校，她也没有了后顾之
忧，在儿子离开后的第二天，便搬进了新家里。

　　当晚，已经憋了很久的刘宇和江雪琴，在新家的每一个角落，都留下了他们
的痕迹，放纵自己的代价便是，江雪琴第二天起不来了。

　　而这家代表着江雪琴和刘宇全部心血的学校，也正式开始营业，因为刘宇准
备的充分，学校也一步步的踏入了正轨，学生非常之多。

　　由于这家学校的老师还有一些杂工，都是新招收的员工，刘宇跟江雪琴也没
有透露过他们之间的亲戚关系，加上姨甥俩在学校里并没有什么亲密的举动，所
以这些员工都很正常的把刘宇当成教务主任，把江雪琴当成校长看待。

　　学校刚开业的时候，江雪琴心里曾经犹豫过，她们两人要怎么相处，是继续
隐瞒关系还是干脆让这份感情浮现。她心里一直都很愧疚，刘宇为自己付出了这
么多，而自己现在在员工面前，都不敢回应他的爱，江雪琴更是深深的愧疚着。

　　不过刘宇显然也考虑到了这个，而且还趁着江雪琴还没决定好，便把自己的
决定说了出来。

　　「雪儿，我们的关系还是别暴露出来吧，暂时低调着先，免得影响了志辉的
成绩，他今年不是想去留学吗，我们还是别打扰到他吧。」

　　「老公……谢谢你！」

　　江雪琴感动的俯在刘宇的怀里，她心里很清楚，刘宇无时无刻都想正大光明
的牵着自己的手，现在这样做，完全是因为自己，才压抑着他炙热的感情。

　　「嘿嘿，好老婆要怎么谢谢我呀？」

　　刘宇转移话题道。

　　他不想让江雪琴为难，相比自己受点委屈，他更希望江雪琴在他身边的时候，
能快快乐乐的过每一天。

　　江雪琴已经习惯了刘宇处处为自己考虑的行为，深受感动的她白了一眼刘宇，
螓首慢慢的向下移动，将那根粗大坚硬的肉棒含进嘴里吸吮，舔舐着。

　　暂时无法成为刘宇光明正大的妻子的她，现在只能用自己的身子，来回报刘
宇对自己的深深爱意。

　　「老婆，我想看你一边自慰一边吃我的鸡巴，可以吗？」

　　即使刘宇不说，江雪琴也想把手伸到两腿之间，安慰那闻到刘宇男人味十足
的肉棒后，快速分泌着蜜液的小穴。而听见刘宇的话后，江雪琴更是马上一只玉
手伸到了蜜穴上，揉搓着那肿胀的阴蒂。

　　澎湃汹涌的爱意与情欲，促使着江雪琴用尽一切心思，去满足自己男人那强
烈的性欲。

　　当肉棒已经沾满了江雪琴的唾液后，江雪琴主动的坐了上去，将爱人的肉棒
完全吞进了自己的蜜穴中，畅快的起伏着娇躯。

　　「老公……雪儿好爱你……嗯啊……雪儿一辈子都离不开你了……哦哦…
…」

　　刘宇把江雪琴揽在怀里，一边抽送着肉棒，一边喘着气说：「雪儿，嫁给我，
等志辉出国的事定下来，就嫁给我好不好！」

　　「哦哦……讨厌……那有你这样求婚的……嗯啊……好深……H我……老公
……好舒服……」

　　江雪琴不愿在这个时候说这些，她上身紧紧的贴着刘宇，两颗玉乳压在刘宇
的胸膛上，玉臀快速的起伏着。

　　刘宇也暂时把心思放下，用自己的肉棒将怀里的爱人，送她登上了极乐的海
洋。

　　当这场战斗停止后，已经是一个小时后的事了，刘宇照例打了热水帮瘫在床
上，全身无力的江雪琴清洁着，同时又再一次说道：「雪儿，我说真的，我想娶
你，保护你，爱你，照顾你一生，嫁给我好吗？」

　　感受着热毛巾在身上擦拭，江雪琴真的想不顾一切的答应刘宇。但是那怕再
感动，对刘宇的感情再深，江雪琴心里总是有一根刺，一根不时扎进她心里的刺。

　　那就是她比刘宇大了十岁！

　　虽然她们现在还年轻，但是再过１０年呢？１０年后自己就人老珠黄了，那
个时候刘宇会不会后悔今天的选择？她不敢想到时候刘宇抛下自己后，自己该怎
么面对没有刘宇的生活，那怕这个可能很小很小，江雪琴也不敢去赌。这是江雪
琴一直在逃避的事，她不敢想，也不敢问。

　　而今天刘宇的态度是表明了他想要一个答案，江雪琴沉思了一下，试探的说
道：「小宇，你真的不嫌弃小姨比你大１０岁吗？」

　　这是他们来Ｚ市后，江雪琴第一次用小姨的身份，跟刘宇进行交谈。江雪琴
甚至有点恍然，不知不觉中，她跟刘宇已经很久没有以亲戚的身份相处过了。

　　「雪儿，我早就说过了，我不会嫌弃你大我１０岁的问题，年龄并不能说明
什么，只要我们都爱着对方，心里有对方就足够了。现在新闻上不是随时都有老
夫少妻或者老妻少夫组合吗，他们能过得幸幸福福，我们为什么不行？」

　　刘宇缓缓说着，最后又举起手来说道：「雪儿，我刘宇对天发誓，今生只爱
你一个人，绝不辜负你！如违此誓，我……」

　　后面的话江雪琴没有让刘宇说下去，她起身用自己的小嘴堵住了刘宇的话，
激动的心情使她火热的吻着刘宇。

　　卧室里，战斗又一次打响了，深受感动的江雪琴，使劲浑身解数，回报着刘
宇对自己的爱。

　　之后的几天里，江雪琴不时以开玩笑的口吻对刘宇说：「老公，这几天我发
现柳老师不错诶，又温柔又体贴，学生们都很爱戴她呢。」

　　刘宇一头黑线，这是在给自己介绍对象吗？这已经是第几个来着？心里有些
恼怒的他只能扑倒江雪琴，对她实行「棍棒」教育。

　　「她再好也没我的雪儿好，雪儿又美又温柔，水又多，床上叫的又浪！」

　　「哦啊……讨厌，你才水多叫的浪……哦哦……太重了……轻点嗯啊……」

　　江雪琴表面嗔怒，但是身体却很诚实，张开大腿任刘宇那根肉棒在自己的身
体里进出。无边的情欲很快掩盖了她的理智，沉浸在欢乐的海洋中。

　　她心里是很开心的，那怕是自己的口中夸着别的女孩，实际上可能比她还好，
也希望身边的男人，能用甜言蜜语哄着自己。

　　而刘宇也是这么做的，实际上那个柳老师他也知道，人是挺不错的，但是跟
身下这个深爱的女人比起来，那就连一根指头都比不上了。

　　暗示没用，江雪琴也就放弃了为刘宇介绍女朋友的心思，实际上她都不敢想，
刘宇真的听她的话，跟别的女孩好上了，她会不会崩溃。

　　既然这个男人对自己这么好，嫁给他也不是什么难事，不是吗？

　　江雪琴决定了，既然刘宇这么爱自己，自己就努力说服自己吧。

　　看着江雪琴熟睡时不时皱着柳眉的模样，刘宇觉得，小姨之所以还不答应嫁
给自己，可能是因为她的儿子吴志辉，令她还存有顾忌。

　　刘宇深思熟虑后决定，既然吴志辉阻挡了他们的幸福，那自己就从吴志辉身
上去打开一个突破口，让这个障碍不再阻挡自己和小姨幸福的通道！

　　此后的几天里，刘宇瞒着江雪琴，偷偷的将那些他保存着的视频拿了出来，
这是跟江雪琴发生关系后到现在，偷偷录下的他们欢好中的视频。

　　刘宇挑选了一番后，将小姨江雪琴主动献媚的部分剪辑出来，重新刻录了一
份，再将它们收好，这些东西暂时还派不上用场，刘宇只是先准备好，到时候万
事俱备，就可以直接拿出来使用了。

　　紧接着刘宇开始以关心吴志辉的学习，安全为由，私下里联系上了吴志辉的
同学，在费了一番口舌加上一点小小的代价后，成功通过这个同学掌握了吴志辉
的动向。

　　这个同学以为刘宇是真心紧张吴志辉，加上还能白拿一点钱，自然对刘宇知
无不言，就差吴志辉什么时候上厕所都告诉刘宇了。

　　在刘宇忙着这些事的时候，江雪琴的校长生涯也过得很是不错，因为挂上了
师大的名字，而是Ｚ市这边没有竞争对手，这所学校很快就招满了学生，甚至还
有高价求一个位置的。江雪琴私下里笑的很开心，甚至想要不要再把学校扩大点，
最后还是在刘宇的劝告下，暂时收起了这份心思。

　　学校里所有事，基本都是刘宇在背后帮江雪琴打理，一些比较复杂的事，更
是全被刘宇揽下，等刘宇搞定了，再把功劳给了江雪琴，导致学校里的师生都觉
得这个校长并不是一个花架子，而是真心实意做事的人，这也让学校里的师生都
更加团结。

　　这一晚，江雪琴被刘宇灌了满满一肚子精液后，躺在刘宇怀里，玉手抚摸着
刘宇结实的肌肉，充满愧疚的说：「老公，其实你不用把什么功劳都给我的，你
是教务主任，也应该要有威严才行呀。」

　　「我无所谓的啦，而且我有跟同事搞好关系的，学生面前也是不苟言笑的，
没事的。」

　　刘宇一手摸着江雪琴滑溜溜的香肩，一手握住那只在胸膛上调皮的小手，缓
缓的说着。

　　「可是……可是这样我心里感觉好对不起你。」

　　江雪琴虽然开心，但是她越是开心，心里的愧疚就越深。

　　「好啦好啦，其实这是老公的坏心思啦。」

　　刘宇安慰道，见江雪琴露出不解的神情，刘宇接着说：「我想把雪儿你培养
成一个女王，然后我就做雪儿女王背后的男人。」

　　「这跟做女王有什么关系呀？」

　　江雪琴依旧没懂刘宇这番话的意思。

　　「然后晚上把女王压在身下狠狠的H番女王呀！」

　　「啊呀……你这坏蛋！整天想着这些事！」

　　胸前的玉乳突然被一只大手捏住，江雪琴不由的惊呼一声，反应过来后又怒
又羞的攥着小拳拳，锤着刘宇的胸膛。

　　「嘿嘿，难道女王大人你不想吗？都这么湿了。」

　　刘宇的手从江雪琴的两腿之间一刮，指头上带着水迹放在江雪琴面前。

　　「哼，今天本女王要好好教训你这个坏蛋！」

　　江雪琴恼羞成怒的坐起来，两只白皙的脚丫一只伸到刘宇的胯下，一只伸到
刘宇的脸上，带着一丝妩媚的命令道：「好好服侍好本女王，不然我就把它咔嚓
了！」

　　如今的江雪琴在刘宇那深不见底的欲望下，早就学会了用身体的各个部位来
满足刘宇，除了那个想留在结婚时交给刘宇的后庭。

　　卧室里很快又响起了江雪琴那柔柔的呻吟声……

　　不过之后的日子里，江雪琴因为愧疚与感动不断的鞭挞着她的那颗小心脏，
她在学校里已经渐渐的不再隐瞒跟刘宇的关系。虽然在学校里并没有太过亲热的
行为，但是也能够向这些同事透露出一股信息。

　　你们的校长跟教务主任正在处关系！

　　这些同事一开始还很惊讶，但是也很快就习惯了，毕竟这个跟他们也没太多
关系。

　　因为刘宇为人细心，加上一直有跟同事搞好关系，所以这些同事也没有诋毁
刘宇攀高枝，或是江雪琴老牛吃嫩草。而是都对这个大男孩送上了最真诚的祝福，
希望他们能结合在一起。

　　而在刘宇跟江雪琴的关系暴露出来后，刘宇便一直在同事面前，塑造了一个
苦苦追寻真爱的男人形象，真真假假的说了一些他跟江雪琴之间的事。

　　当然，这些事都是无关紧要的，即使江雪琴听见也没什么。

　　这直接导致刘宇在学校里成了最受欢迎的人，女老师觉得刘宇是一个好男人，
不时的在跟江雪琴闲谈时提两句刘宇，并且半开玩笑的对江雪琴说：「校长，你
不要我可动手抢了哦！」

　　江雪琴听见这些话通常都是羞的一脸通红，嗔怒着说：「你要你就去抢吧！」

　　当然，有女老师跟江雪琴闲谈，也会有老师跟刘宇闲谈，一些不嫌事大喜欢
热闹的，出了一堆主意给刘宇。比如在学校里，当众向江雪琴求婚。又比如带江
雪琴去来一趟浪漫的烛光晚餐，然后在气氛正好的时候拿出戒指求婚等等。

　　「好了好了，你们别乱出主意了，我已经决定好了，要等江校长的儿子能独
立生活了，才向江校长求婚了，对我来说，现在这样已经很满足了。」

　　刘宇正色道，其实他这算是以退为进，为的就是让这些同事能被他对江雪琴
的爱感动。

　　「对了，还有个事，要麻烦你们帮我一下。」

　　见同事们都全神贯注的看着自己，刘宇继续说道：「是这样的，我希望你们
能帮我在江校长的儿子面前，隐瞒着这件事先，免得打扰了他学习，那我罪过就
大了。」

　　「没问题，放心吧。」

　　「小事小事，我们肯定会帮你隐瞒下来的。」

　　这些被刘宇的真诚实意打动的同事，纷纷都答应下来了。这也导致后面有时
放假会过来看望母亲的吴志辉，被彻底瞒在鼓里，完全不知道这件事！

　　除此之外，刘宇还利用了学生家长群这种庞大的资源，加上李卫华那边透露
的一些信息，在即将拆迁的陈寨，贷款加上一些存款，购买了几套房子。

　　而不久后，拆迁的文件下达后，这几套房子，也马上就给刘宇带来了几百万
的丰富回报！刘宇也毫不犹豫的将房子变为现金。

　　之后刘宇将银行贷款还清后，剩下的钱一分不留，全交给了江雪琴！

　　江雪琴看着手中这张卡，整个人有点懵，她刚从学校回来，连鞋子都还没换，
就被刘宇抱住在房间里转了几圈，然后刘宇就塞了一张卡给自己，并告诉自己这
里面有几百万！

　　待江雪琴冷静后，担心刘宇做了什么违法犯法的事的她，急忙拉住要去做饭
的刘宇。

　　「老公，你告诉我，这钱是那里来的？你可别吓我啊。」

　　「傻瓜，老公还想跟你白头偕老呢，怎么会去做傻事。这是老公之前投资的
几套房子，启动资金是从银行贷的，现在那片地要拆迁了，开发商赔了不少钱给
我。银行的钱也还清了，这些都是干干净净的钱！」

　　刘宇将全部事都告诉了江雪琴，以免她担惊受怕。

　　「可是我也不用这么多钱啊，老公你自己收着吧。」

　　「那就留给志辉吧，等他以后要做事业或者留学的时候用，我的钱就是你的
钱，不用分这么细。」

　　刘宇说完后便去厨房做饭了，留下江雪琴站在客厅里，神色复杂的握着手里
的卡。

　　对自己这么好的男人，还需要犹豫什么呢？你所担心的根本不会存在，他只
会把你疼进骨子里！

　　江雪琴在心里默默的问着自己，神色中也带着一丝坚决。

　　正在厨房里做饭的刘宇能确定，自己这个举动，肯定能让江雪琴的心更偏向
自己，虽然代价是好几百万，但是在他看来，能得到江雪琴这样的妻子，给他几
百亿，他都宁愿选择江雪琴。

　　时间匆匆而过，不知不觉中，又迎来了一个新年，２０１０年！

　　春节期间，吴志辉从北大返回Ｚ市过年，至于为什么没有回Ｈ市，那是因为
如今江雪琴已经在Ｚ市安家了。

　　除夕夜的时候，江雪琴，刘宇，吴志辉三人坐在餐厅里，气氛不说融洽，但
是也不至于谁给谁脸色，三人显得和和气气的。

　　「志辉，这是你表哥给你的压岁钱。」

　　江雪琴把刘宇给她的那张卡，交到了儿子的手上，接着说道：「卡里面有几
百万，你可要好好保管好，妈本来想等你大学毕业后再给你的，但是你也长大了，
妈相信你不会乱花这笔钱的。」

　　把几百万巨款交给儿子，江雪琴也是深思熟虑过的，她也相信这个自己看着
长大的儿子，不会拿着这笔巨款跑去花天酒地，所以才会提前把卡交给了儿子。

　　而吴志辉听见江雪琴的话，整个人都愣住了。手里这张卡竟然有几百万？而
且还是这个自己一直都看不起的表哥赚到的？

　　被这份惊喜突然砸懵了的吴志辉一会看看江雪琴，一会看看刘宇，两人都微
笑着看着他，好似在告诉他，这就是真的，而且就是给你的。

　　场面一时有点安静，好一会后，吴志辉才举起酒杯说：「表哥，以前是我不
懂事，我敬你一杯。」

　　「没事没事，都过去了，志辉你以后好好学习就够了。」

　　刘宇也举起了杯子，跟吴志辉喝了一杯。

　　吴志辉这会对这个表哥的成见已经没了，心里激动的他喝完一杯后，又重新
倒上了一杯酒，再次举杯道：「表哥，我要为以前的事跟你道歉，我再敬你一杯！」

　　「行，我接受了，哈哈，今天是一个好日子，我们兄弟俩多喝几杯，来。」

　　「你们喝慢点，别喝醉了。」

　　一旁的江雪琴劝道，但是没用，就连她也被吴志辉敬了两杯，不习惯喝酒的
她玉脸上很快就升起了两片红晕。

　　而吴志辉更是已经八分醉，开始说些胡话了。

　　刘宇眼里精光一闪而过，随便找了几个借口，再灌了吴志辉几杯后，一只手
揽着江雪琴的香肩说：「志辉，你以后就好好读书，尽管去追寻梦想，小姨我会
帮你照顾着，你尽管把心放进肚子里，表哥发誓，一定会把你妈妈照顾的好好的。」

　　江雪琴听见刘宇的话脸上一慌，本就已经绯红的玉脸更是红的仿佛要滴血了，
一只玉手拧着刘宇的腰，同时紧紧的盯着自己的儿子。

　　而喝的快要醉倒的吴志辉听见刘宇的话，举着杯子摇摇晃晃的说：「表哥，
拜托你了，一定要照顾好我妈，让我妈能幸福的生活，我敬你一杯！」

　　说完吴志辉又干了一杯酒，已经到达极限的他直接趴在了桌上，打着呼噜睡
着了。

　　见儿子睡着了，江雪琴才松了一口气，她真怕儿子会接受不了她和刘宇的事，
没想到儿子竟然还请求刘宇，让他给自己幸福。

　　「你坏死了，万一小辉他反对怎么办。」

　　拧着刘宇腰的玉手又加了一把劲，然后才有点心疼的松开。

　　「嘿嘿，这不是答应了嘛，好老婆，老公有点想要了。」

　　「不要在这里啦，我们回房间去吧，哎呀，别脱我衣服。」

　　江雪琴一边说话一边拉扯着衣服，同时还要兼顾着儿子会不会突然醒过来。
但是由于喝了酒她本来就有点上头，加上刘宇那根大肉棒已经在对着自己致敬，
这使得她浑身好似没了力气一般，虽然在不断的阻挡刘宇的手，但是衣服还是很
快就被刘宇扒了个精光，浑身赤裸的坐在儿子的面前。

　　刘宇一手握住一团丰满的乳肉，满满的填满了他的大手，白嫩的乳肉从指缝
里溢出，艳红的乳头被夹在两指间，另一只手摸上了江雪琴的小腹，指尖开始往
两腿之间的蜜穴上钻。

　　「老公，不要在这里，嗯啊……」

　　江雪琴话还没说话，刘宇的指头就摸上了她已经泥泞不堪的蜜穴，指头在勃
起的阴蒂上拨弄着。

　　「好雪儿，帮老公吃一下，鸡巴要炸了。」

　　刘宇放开那只揉搓乳房的手，压着江雪琴的螓首靠近自己的肉棒。

　　江雪琴也不知道自己心里真正的想法是什么，她被刘宇压向肉棒，小嘴就自
然的张开，将这根熟悉的肉棒含进了嘴里。

　　「哦，舒服，雪儿的小嘴好棒，再吃进去一点。」

　　刘宇的呻吟对江雪琴来说就犹如夸奖，她很快就忘了自己的儿子正离自己几
米远的趴在桌子上睡觉，卖力的舔舐着嘴里这根肉棒。

　　同时江雪琴将刘宇的肉棒舔湿后，还主动的将肉棒夹在自己的玉乳中间，一
边用玉乳给刘宇打奶炮，一边在龟头顶上来的时候，伸出舌头舔舐着龟头。

　　江雪琴眯着眼，一对杏眼里全是水雾，火热的肉棒让她脸上荡漾着春情，一
边卖力服侍刘宇也磨蹭着自己的大腿，两腿之间的蜜穴滴着蜜液，将地板打湿。

　　口交加乳交同时进行着，加上在吴志辉面前让她母亲给自己吃鸡巴的刺激，
令刘宇感觉来的很快，他拿开江雪琴捧住玉乳的手，让自己的肉棒从饱满丰硕的
奶肉中解放出来。然后抓住江雪琴乌黑柔顺的秀发，开始用力操着江雪琴的嘴巴，
每次都是极尽所能的深入，顶的江雪琴白眼直翻，口涎止不住的从嘴角流下。

　　「唔……唔……嗯……嗯……」

　　江雪琴被刘宇顶的不断的呜咽，龟头不断顶到她的喉结，有时候还插入她咽
喉内，刘宇浓密的阴毛刺进她的鼻孔，呕吐和窒息感让她本能的推搡着刘宇的大
腿。

　　「射了！雪儿！喝下去！」

　　刘宇低吼了一声，浑身打了个寒颤，肉棒一阵抽搐，就将一股浓热的精液送
进了江雪琴的咽喉内。

　　被刘宇按住脑袋，江雪琴「咕噜」一声，喉结一阵蠕动，将刘宇射进去的精
液吞咽进肚子里，那股味道她早已经熟悉的不能再熟悉，她来不及回味，因为刘
宇还插在她喉结处的肉棒让她有点缓不过气。

　　「唔……唔……」

　　江雪琴呜咽不止，鼻翼快速的开阖呼吸着空气，泪水从眼角滑落。好一会儿
后江雪琴才感觉到刘宇的肉棒停止了跳动，然后那堵住她喉咙的肉棒慢慢的从她
的口腔抽出。

　　而江雪琴的身下更是形成了一个小水滩，刚刚刘宇在她嘴里爆射的时候，她
也同时达到了高潮，蜜穴里喷出了大量的淫水。

　　一会后，江雪琴才感觉自己好受了一点，但是刘宇那根粗大的肉棒又顶到了
自己的小嘴边，江雪琴不禁抬头看向刘宇。

　　「雪儿，舔干净。」

　　江雪琴白了刘宇一眼，却将这根依旧坚硬的肉棒含进小嘴里，用自己的小香
舌清洁上面的唾液以及精液。

　　等江雪琴将肉棒清洁干净后，刘宇便转到了江雪琴的身后，肉棒抵在泥泞不
堪的蜜穴上，同时轻声说：「雪儿，想要吗？」

　　「想，别逗我了，老公，插进来，H雪儿。」

　　虽然刚刚达到了高潮，但是现在蜜穴里空虚的感觉正不断的侵袭着她的内心。
江雪琴摇着玉臀，螓首转过来，脸上露出哀求的神情。

　　「来了，骚老婆。」

　　刘宇说话的同时将肉棒狠狠的送进了江雪琴的蜜穴里，顶在了那娇嫩的花心
上。

　　「嗯哦……」

　　空虚的蜜穴被肉棒填满，江雪琴螓首不由的抬起，小嘴里发出一声满足的呻
吟。

　　「啪啪啪」

　　刘宇两手揉搓着江雪琴丰满的臀肉，腰肢快速的挺动着，肉浪声不断的响起，
完全不怕吵醒一旁喝醉的吴志辉，肉棒大开大合的撞击着江雪琴娇嫩的花心深处。

　　「哦哦……好深……老公……」

　　江雪琴也仿佛忘了儿子就在一旁，每当肉棒向着花心顶去的时候，她也向后
挺动迎合着肉棒，肉棒抽出时她便向前移动，两人配合的无比默契。

　　就这样H了十多分钟后，刘宇突然把趴在地上的江雪琴抱到了餐桌上，依旧
是后入式的姿势，只是江雪琴由趴变成了蹲，好似正在上厕所的姿势，被刘宇的
肉棒狠狠的H着。

　　近在眼前的吴志辉仿佛成了她们调情用的器皿，江雪琴看着儿子就在面前，
只要儿子一抬头，一睁眼，自己那被肉棒抽送着的蜜穴就将全部暴露在儿子的眼
里，她不慌反而更是兴奋的全身发红，杏眼里好似要溢出水来。

　　「骚雪儿，爽不爽，在你前夫和儿子面前H你爽不爽？」

　　刘宇也感受到了前所未有的刺激，儿子在一边呼呼大睡，母亲蹲在桌上被自
己用肉棒狠狠的H着小穴，他父亲的遗像挂在一边的墙上，好似当着他们父子俩
的脸，H着他们最亲密的人！

　　「爽……哦哦……老公……再快点……嗯啊……」

　　江雪琴也迷乱了，沉浸在肉欲中的她，小嘴里不断的发出浪叫声，丝毫不怕
吵醒儿子，两只玉手撑在桌上，在蜜穴里抽送的肉棒不断的将她的淫水带出来，
溅射到桌面上。

　　「看看那张照片是谁，告诉老公他是谁！」

　　刘宇揉搓着江雪琴两颗玉乳的大手，突然按着江雪琴的螓首，强迫她转过头
看着墙上挂着的那张黑白照片，肉棒没有停歇的在蜜穴中抽送。

　　「嗯啊啊……他是……哦……他是我前夫……啊……好爽……老公……我要
泄了……哦哦……」

　　在前夫的遗像和儿子面前被刘宇H着蜜穴，实在是太过刺激了，江雪琴已经
兴奋到忘我了，她的声音高亢嘹亮动人，与肉浪声交汇在一起，形成了无比动听
的乐曲。

　　「H死你！骚老婆！老公H死你！」

　　刘宇也有点忍不住了，被嫩肉紧紧包裹着的肉棒一跳一跳的，揉搓着江雪琴
玉乳的大手紧紧的捏着两颗玉乳，完美的玉乳被他捏的留下了一道道指痕。

　　「H我……哦哦……雪儿要到了……唔唔……小穴好舒服……」

　　江雪琴闭上了杏眼，螓首胡乱的左右摇摆着，被肉棒H着的蜜穴快速的收缩
着，紧紧的夹着刘宇的肉棒。

　　「老公这就送你上高潮！在你儿子和前夫面前高潮吧！」

　　刘宇说完后咬着牙不再说话，埋头苦干，啪啪声不绝于耳，江雪琴的玉臀已
经被他撞击的一片红红的。

　　「到了……哦哦……雪儿高潮了……啊啊……」

　　江雪琴到高潮了，巨大的快感冲上了她的大脑，她全身颤抖着，蜜穴更是紧
紧的夹住了刘宇的肉棒，花心里分泌出大量的淫水，打在了刘宇的龟头上！

　　温热的淫水打在龟头上，刘宇一直忍耐的射意也无法再压制，顶在花心深处
的龟头跳动着射出了大量的精液，狠狠的击打在柔嫩的花心上！

　　「啊啊……」

　　被灌满了花心的江雪琴仰着头，在刘宇肉棒抽出的时候，一股水柱猛的从蜜
穴里喷了出来，淋到了对面趴在桌子上睡着的吴志辉头上，身上！

　　今晚的高潮比以外的任何一次都要来的强烈，高潮后浑身无力的江雪琴趴在
桌子上，撅起的玉臀中间，还在不停的滴着混合着刘宇精液的淫水。

　　「呼呼……」

　　刘宇也有点腿软，喘了一会气后，才把浑身无力的江雪琴抱到浴室里简单的
清洗了一下，然后抱着她回到了房间里，在江雪琴带着红潮的脸上吻了一下，然
后离开房间去收拾残局了……

　　几天后，吴志辉重新踏上了返校的路途，他对那天发生的事已经完全没有印
象了，只是早上起来的后，闻着自己身上有些怪味，不过他只当是喝醉后留下的，
没有太过在意。

　　而江雪琴那晚后，面对儿子总是有点尴尬，所幸的是儿子不知道，为此她好
几天都向着刘宇发着脾气，怪刘宇在她儿子面前乱来。

　　很快，新年便过去了，时间来到了３月，吴志辉在这个月里，已经通过了美
国麻省理工大学的面试，并且正式获得了ｏｆｆｅｒ，随时都可以前往美国深造！

　　拿到这个录取通知书的吴志辉激动坏了，宿舍的舍友都要帮他庆祝一番，不
过被吴志辉拒绝了，他吴志辉告诉自己的舍友，他要回家一趟，把这个喜讯当做
礼物，送给含辛茹苦养育自己多年的母亲。

　　宿友听了后只得作罢，只能口上恭喜着吴志辉。

　　吴志辉不知道是，在他兴高采烈的去洗澡后，他的舍友偷偷的把这个消息告
诉了远在Ｚ市的刘宇！

　　刘宇拿到这个消息后，想了半天，终于决定借这个机会，将这件事彻底解决，
刚好吴志辉回来的时间是他的生日，于是刘宇开始做着准备。

　　几天过去后，今天就是刘宇的生日了，在刘宇的请求下，江雪琴穿上了一身
性感的情趣内衣，两条带子从脖颈处竖着遮住江雪琴的奶头，直到小腹处，两根
带子交汇在一起，形成了一根更细的带子，从江雪琴那长着稀疏阴毛的蜜穴里穿
过，那根带子细到连江雪琴的小屁眼都遮挡不住！

　　而此刻江雪琴正趴在地上，嘴里吸吮着刘宇的肉棒。

　　「雪儿你真好，蛋蛋也要舔一下。」

　　刘宇站着指挥着江雪琴，他在等待吴志辉推开房门的时间，房门他没锁，只
要吴志辉一回来，就能看见他母亲此刻犹如最下贱的妓女一般，趴在自己的两腿
之间舔着自己的睾丸，蜜穴中还插在一根不停转动的自慰棒。

　　吴志辉到家了，他站在门口想着母亲一会听见自己带给她的好消息时，会有
多么开心。

　　酝酿了一会后，吴志辉掏出钥匙准备开门，却发现门没锁，于是他就直接把
门推开，结果里面的画面让他目瞪口呆，他赶紧把门拉回来，留出一点缝隙，站
在门口久久不能回神。

　　吴志辉看见了什么？自己那个贤淑的母亲，此刻竟然穿的跟个ＡＶ女优一样，
插着一根自慰棒趴在自己表哥面前，给自己的表哥舔着肉棒！甚至还从龟头处舔
到睾丸那里，再从睾丸舔到龟头，将龟头含在嘴里！

　　吴志辉紧紧的攥着拳头，他想冲进去阻止这自己的母亲，但是心里好似又有
个恶魔在拉着他的身体令他无法挪动脚步，只能隔着门缝偷看着自己的母亲，犹
如一个妓女一样的吃着她亲外甥，自己表哥的肉棒！

　　门内，刘宇已经扑向了江雪琴，双手在江雪琴身上胡乱抚摸着，时而揉搓着
江雪琴的美乳，时而摸到纤细的腰肢，时而揉捏挺翘妙臀，时而隔着那细细的带
子抚摸蜜穴。

　　「嗯嗯……」

　　只摸的江雪琴不断的发出诱人的呻吟。

　　刘宇在摸了一遍性感的娇躯后，就将重点放在了江雪琴乳肉半露的双乳和下
身的阴阜地带。

　　沙发前，江雪琴睁着一双淋漓水意的双眼，看着比自己高了半个头的壮硕男
人，不断在自己欣长白皙的颈间亲吻着，而胸前半透明几乎全被看了去的玉乳，
被一只大手揉捏的狼藉至极，却又是那么舒服。

　　「嗯哦……」

　　江雪琴忍不住又呻吟出声，原来是下身在刘宇另一只手的抚摸下，她配合地
张开了些双腿，顿时使得那条带子深深的陷进小穴里，刘宇粗糙的手立刻就进了
去。

　　「嗯哼……」

　　虽然吴志辉从这个角度看不到自己母亲腿间的情景，但听着母亲这抑制不住
的阵阵呻吟，他不用猜，也知道刘宇的手肯定正在自己母亲的小穴里抠挖着，因
为他清楚的看到母亲腿下，已经有淫水滴落下来。

　　「雪儿，躺沙发上。」

　　抠挖了一阵，刘宇便将双眼含情的江雪琴摆弄到了沙发上，他则从江雪琴的
脚趾吻起，一路向上，吻过小巧的玉足，吻过那修长白皙的美腿，吻到腿间，却
是略过了那最重要的小穴，而是直接吻向了肚脐。

　　江雪琴不禁夹动起双腿，好似腿间很是瘙痒，需要刘宇的嘴去做些什么。

　　而刘宇此刻的嘴巴，已经停留在了江雪琴的胸前，他直勾勾盯着眼下那两团
在细细的带子遮掩下，露出了大片乳肉，隐隐约约能看见乳晕的玉乳上，咽着口
水说：「真美啊……雪儿我能拥有你真幸福……」

　　吴志辉双眼冒火的看着屋内，他想知道自己的母亲会怎么回答刘宇。

　　可是他还没等到母亲说话，刘宇就已经将嘴落了下去，直接落在母亲情趣内
衣下已经硬挺的乳头上，亲的「啧啧」水声响个不停。

　　「嗯嗯……嗯啊……

　　江雪琴被刘宇这一番挑逗弄的身体越来越热，她不由夹紧双腿，口中说出了
吴志辉从没听过的柔媚嗓音：「亲亲小穴……」

　　亲亲小穴？

　　吴志辉不禁冷笑不已，内心深处却有一丝撕裂的痛楚蔓延开来。呵，妈，你
可真是爸的好老婆啊！

　　尽管心里很痛苦，但是吴志辉依旧继续看了下去，只见自己母亲的左乳，被
刘宇用嘴拽的变了形，江雪琴脸上露出吃痛表情，却依然没有阻止。

　　乳房直到被拽到不能再拽时，刘宇这才满意地松开嘴，霎时间，江雪琴的那
只玉乳「砰」地一声就弹了回去，柔软的玉乳晃动不停。

　　「啊……」

　　受到这般刺激，江雪琴发出动人的呻吟，却是双手抱住刘宇的头，将之引导
向腿间湿淋淋的穴口，道：「亲……小穴啊……好老公……」

　　如果刚刚已经被母亲捅了一刀，那么此刻吴志辉无疑又是被再捅了一刀，自
己的母亲已经改口叫别人老公了吗？

　　刘宇这次没有抗拒，他将舌头转战到江雪琴的下身，对着那被一条带子遮挡
住小穴口的蜜穴一番舔弄。

　　「哦哦……好舒服……」

　　江雪琴满足地闭上眼睛，双手紧紧将腿间那颗耸动的头压向腿心，享受着刘
宇的口舌服务。

　　一时之间，屋内只剩下江雪琴断断续续的呻吟声，以及那不堪入耳的「啧啧」
声。

　　舔了几分钟后，刘宇抬起头，坐在了沙发上握着坚硬如铁的肉棒，坏笑着说：
「雪儿，坐上来吃你最喜欢的大鸡巴。」

　　吴志辉脸上的青筋在跳动，这一刻他的心情很复杂，他读了这么多书，都找
不到一个能形容他此刻心情的词汇，但是有一个词他是知道的，那就是愤怒！

　　怒的肺都要气炸了，自己想着给母亲一个好消息，没想到回到家却看见这么
一幕！

　　「贱人！你看看你现在成什么样子！」

　　突然响起的声音令江雪琴娇躯一抖，她很清楚这个声音是谁的，她不想去纠
结儿子怎么会突然回家，她只想逃离这让她难堪，羞耻的地方！

　　被自己的儿子看见自己这般模样，已经令江雪琴失去了尊严。她想起身回房，
但是却两腿无力，她只能慌张的说：「小辉，你听妈妈解释……」

　　「闭嘴！你这个贱人！」

　　吴志辉越想越气，他冲过来就要抓住自己的母亲，狠狠的给她几巴掌，他要
打醒这个不知廉耻的贱人！

　　然而，被愤怒冲昏头脑的吴志辉忘记了现场还有一个人，一个比他身强体壮
的刘宇。在吴志辉刚冲上来，刘宇就挺着那根令他有些自卑的肉棒，一个过肩摔
将他直接放倒在地上！

　　此刻吴志辉躺在地上，或许是背上传来的疼痛让他恢复了一些理智，看着眼
前这个高大壮硕的表哥，他知道自己不是刘宇的对手，但是他依旧没有示弱，眼
神凶狠的盯着刘宇，仿佛要将刘宇撕碎。

　　电光火石中，刘宇已经将脱在地上的衣服给江雪琴盖上，强势的把不知道该
怎么办的江雪琴抱在怀里，看着地上的吴志辉冰冷的开口说道：「吴志辉，你有
什么权利阻止你母亲追寻幸福的脚步？」

　　「你这个无耻之徒，管不着我家的事！」

　　吴志辉从地上爬起来，背上的疼痛让他咬牙切齿的挤出一句话，凶狠的眼神
紧紧的盯着刘宇。

　　「我管不着？谁管？你那不负责任的父亲？还是你这个只会惹母亲生气的混
蛋？」

　　「你父亲在世时是怎么对待你母亲的？你又是怎么对待你母亲的？你父亲过
世后你又是怎么对待你母亲的？你除了惹她生气伤心难过，你还会做些什么？！」

　　刘宇咄咄逼人的话让吴志辉一时哑口无言，回想起父亲过世前到现在，自己
对待母亲的态度，令他张着嘴，却又不知道说些什么。

　　见吴志辉无话可说，刘宇把怀里还在颤抖，却流着眼泪的江雪琴转过身，正
对着自己，从自己的上衣口袋里，掏出了一个盒子，将它打开后，单膝跪在江雪
琴面前，举到江雪琴身前，柔声道：「雪儿，嫁给我吧，我会用尽终生爱护你，
安慰你，尊重你，保护你，极尽一切之努力，让你笑颜永驻，幸福常伴。」

　　江雪琴此刻身上就仅仅穿着那套情趣内衣，幸好的是刘宇这件外套是长的，
能将她全身遮住。江雪琴抬头看了一眼，眼前是儿子那凶狠中带着一丝丝乞求的
眼神，她脑海中还回荡着儿子刚刚的话。

　　江雪琴又低头看了一眼刘宇，刘宇眼里的强烈爱意让她心里暖暖的，仿佛正
在不断的给与她勇气。也许这个男人就是以后和自己相伴一生的人，相互拥有，
相互扶持，无论是好是坏，是富裕还是贫穷，是疾病还是健康都彼此相爱。彼此
珍惜，就算死亡也不能将两个人分开。

　　心中一阵翻腾，尽管这场求婚有点不伦不类，但是江雪琴依旧伸出左手，微
笑着说：「小宇，帮雪儿带上吧，雪儿这辈子都是你的人了。」

　　江雪琴已经做好了决定，或许是因为刚刚刘宇的强势，或许是因为最不堪的
一面让儿子看见后，破罐子破摔的心理。总之在江雪琴伸出手的那一刻，她的心
里一片平静，再也没有丝毫犹豫，她知道，这个大男孩，会保护自己一生，爱护
自己一生！

　　吴志辉就这么看着刘宇，将那枚闪耀着光芒的钻戒带进了自己母亲的左手无
名指，他也是这个时候才发现，自己母亲以前带在无名指上那枚金戒指，早已经
不在母亲手上。

　　这个发现令他有点难受，惭愧，自己好像真的是太过疏忽了母亲，连母亲什
么时候摘下了父亲送的结婚戒指，都不知道。

　　「妈，不要，他是你外甥啊！你们不能这样做的啊！」

　　尽管心里惭愧，愧对于母亲，但是吴志辉依旧想争取一丝希望，他无法接受
表哥变后爸这种事，完全无法接受！

　　「我爱他，他爱我就够了，志辉啊，你也长大了，妈妈也需要找个后半生的
依靠了，刘宇他对我很好的，在我伤心难过的时候，也只有他会在我身边安慰我，
在我想要追寻梦想的时候，也是只有他，会不顾一切的帮我。」

　　江雪琴没有责骂吴志辉，但是她用这平静无比的语气，说出的这番话，令吴
志辉更加难受，他想大声告诉母亲，自己可以保护她，安慰她，但是自己以前的
所作所为令他没有颜面将这些话说出口。

　　场面安静下来，看着江雪琴和刘宇幸福的对视，吴志辉知道自己输了，一切
都无法挽回了，他无法对母亲说出祝福的话，只能像个狼狈而逃的败犬，向着自
己的房间走去。

　　而将这一切都说了出来的江雪琴此刻却好似放下了什么，她没管儿子回房间，
在她说完话后，她便跟刘宇对视着，彼此眼中的爱意满满！

　　「雪儿，我们回房吧。」

　　「嗯……抱我……」

　　刘宇公主抱的抱起江雪琴，回到了他的卧室里，实际上来说，他这间房间其
实更像是主卧。宽敞不说，还有室内卫生间。

　　吴志辉回到房间里，呆呆的坐在床上，今晚他受到的冲击实在是太大了，到
现在为止，他脑海里还回荡着母亲的话。他完全无法理解母亲为什么偏偏要找她
的外甥，自己的表哥，难道外面没有男人了吗？

　　而且父亲才过世多久？难道真的这么寂寞饥渴吗？

　　吴志辉想不懂，他甚至不知道以后该怎么去面对母亲还有刘宇。他脑海里胡
思乱想，心绪久久不能平静。

　　想的累了，吴志辉便躺在床上，他想睡觉，睡醒了当做什么都没看见，但是
一闭眼，母亲趴在刘宇面前舔着肉棒的画面就跳了出来。

　　「嗯啊……老公好棒……」

　　吴志辉一愣，这幽幽传来的呻吟声令他脸上青筋一跳，想要起身，却又没有
动弹，一手捂着额头，深深的叹了一口气。

　　这边吴志辉侧夜难眠，隔壁的刘宇跟江雪琴却是睡了一个好觉。第二天早上
吴志辉从房间里出来后，看着母亲仿佛什么事都没发生的招呼他吃早餐，吴志辉
甚至怀疑昨天看见的一切都是假的，但是紧接着母亲跟刘宇坐在一起，甜蜜的对
话，还有那恩爱的模样，都在告诉自己，昨天的事都是真的！自己的母亲投入了
刘宇的怀抱，自己的母亲答应了刘宇的求婚！

　　吴志辉待不下去了，他匆匆的放下碗筷，没有说一句话就回到了自己的房间
里。母亲和刘宇亲热的举动，好像有一根针在他的心上不停地扎着。

　　吴志辉这一趟回来，不单是想告诉母亲自己被麻省理工录取的好消息，他还
要办理出国的相关手续这些很烦琐的事。即使他再怎么不愿意，他暂时都只能住
在家里，每天看着母亲和刘宇的恩爱。

　　而看着刘宇有时候笑起来，好像是在述说着得意的笑，吴志辉就犹如被喂了
一口屎一样难受，本着眼不见为净的道理，吴志辉只能尽量减少与刘宇跟母亲相
处的时间，除了必要的情况下，他连房门都不想出。

　　时间一天天的过去，吴志辉突发奇想的去了母亲开的学校里，他想看看学校
里那些老师还有学生，对母亲和刘宇的婚事是如何恶意嘲笑还有奚落的。

　　至于为什么学校的人会知道，那是因为前几天母亲江雪琴跟他说了，他们准
备结婚了，到时候要请一些朋友。

　　为此吴志辉特意来了学校，但是令他难以置信的是，所有人都是真诚的在祝
福他母亲找到了真爱，所有人都是在夸赞刘宇是一个好男人！

　　吴志辉强颜欢笑的跟认识他的老师打完招呼，心里憋着一股气快速的离开了
这所学校。在他看来，这所学校的人都疯了，这种肮脏的乱伦，竟然有人祝福他
们。

　　我要离开这里，这里容不下我。

　　走出学校后的吴志辉脑海里回荡着这一句话，他不惜花了一些钱，加快了速
度办好出国手续，他只想快点离开这片土地。

　　到了出国的这一天，吴志辉带的东西不多，只有一个行李箱，还有一个挎肩
包包，里面是母亲之前给他的银行卡。

　　按母亲当时的说法，这是「属于自己的财产」。

　　去机场的路上，刘宇开着车，江雪琴坐在副驾驶座位上，他则是坐在了后座，
一路上都默默无言。

　　但是车里的空气里，却好似飘荡着一股甜蜜的恋爱气息，令他坐立不安。

　　车子不急不慢的终于到达了机场，在通过各种检查后，吴志辉跨过了最后一
个安检大门时，他停下了脚步，回头看着身后的母亲。

　　吴志辉希望这一切只是一场梦，母亲还是那个属于他一个人的母亲。但是小
鸟依人般靠在刘宇怀里，脸上带着幸福微笑的母亲，却残忍的撕破了他最后一丝
侥幸！

　　「儿子，去了那边要注意安全哦！」

　　看着母亲开心的向着自己挥手，吴志辉心里一痛，露出一个比哭还难看的笑
容，举起手挥了挥，随即转过身，忍着眼泪上了飞机。

　　靠在刘宇怀里的江雪琴没有看见，黯然伤神的吴志辉也没有看见，刘宇的嘴
角划出一道弧线。

　　我可是给你准备了一份大礼呢，我的便宜儿子。

　　刘宇看着吴志辉的身影消失在视线里，心里暗道。

　　随着吴志辉去了美国，刘宇跟江雪琴之间相处的更是亲密，之前吴志辉在的
时候，江雪琴虽然搬进了刘宇的房间，但是日常生活中，她也是有些放不开的。

　　如今答应了嫁给刘宇，加上吴志辉走了，江雪琴在跟刘宇的相处的时候，真
的就是以妻子的身份照顾服侍刘宇了，甚至还主动的跟刘宇说起了她们的婚事该
怎么办。

　　「市里最好的就是田园大酒店，要不我们就在田园办吧？宝贝你喜欢中式还
是西式的？」

　　江雪琴脸一红，最近刘宇对她是越来越温柔了，什么宝贝，老婆，雪儿甜死
人的话更是天天都能听见。

　　不过，关于婚纱是中式还是西式，江雪琴确实有点犹豫，她当时与吴福结婚，
在当时那个年代，能有件体面的新衣服就很不错了，更别谈现在那些华丽的婚纱
礼服。

　　如今自己也快４０岁了，没想到却能找到新的幸福，而且还能跟相爱的人步
入婚姻的殿堂，如果不是刘宇的体温那么热，她甚至不敢相信这是真的。

　　江雪琴在开小差，刘宇也没打扰她，而是让她慢慢的想，虽然得到心爱的人
用的手段上不得台面，但是他是真心爱怀里这个温柔体贴的人儿，也想给她办一
场盛大的婚礼，等他们老了还能重温这份珍贵的回忆。

　　「老公，西式的吧……我想穿的漂漂亮亮的嫁给你，当你的妻子，照顾你一
辈子。」

　　江雪琴想了差不多半个小时，她终于做好了决定，女人爱美的天性让她想穿
上漂亮的婚纱，嫁给这个爱她入骨的男人。

　　「好，宝贝你说了算，那我明天先去找婚纱店，然后拍婚纱照。」

　　刘宇吻了江雪琴一口，对于江雪琴想办西式的婚礼他没有什么意见，反正穿
的漂亮，占便宜的还是自己。

　　「嗯！」

　　江雪琴躺在刘宇的怀里，脸上带着幸福的笑容慢慢的睡了过去。

　　第二天，刘宇就开始联系婚纱店，教堂，还有宴客的酒店，他挑了很多家店，
最后选了一家在Ｚ市前三的婚纱店，联络好时间后，便带着江雪琴拍婚纱照。

　　光是拍婚纱照就拍了足足一天，而看着江雪琴穿着合身的婚纱，刘宇脑海里
闪过一道灵光，无比期待着他们结婚的那天。

　　时间过得很快，转眼间就到了结婚的喜日，但是一开始大办一场的决定却改
了，原因是人多嘴杂，江雪琴有些担心。

　　对此刘宇倒是没有介意，照顾着江雪琴的心情，只是办了一场小型的婚礼，
但是该有的还是得有，上午在教堂里神父的见证下，他们结为一体，中午在田园
大酒店宴请了一些同事，下午就回到了家里。

　　一回到家里，刘宇就对身上还穿着婚纱的江雪琴嘿嘿坏笑，笑的江雪琴寒毛
都起来了。

　　「你干嘛，笑的这么讨厌。」

　　「嘿嘿，老婆，我想要你，穿着婚纱的你太美了。」

　　确实，今天穿着一身洁白婚纱的江雪琴很漂亮，本就无瑕的鹅蛋脸上仅仅只
是补了个淡妆，一双杏眼抹上微紫的眼影，樱唇涂上魅惑的粉红唇膏，显得诱人
极了。

　　「哼哼，我去把婚纱换下来先。」

　　江雪琴也知道自己这一刻很漂亮，对于刘宇又想要了她已经习惯了，爱人那
深不见底的性欲真的是令她又爱又怕。

　　「别，老婆，我想你穿着这套婚纱跟我做，嘿嘿。」

　　「不要吧……很容易弄脏的。」

　　江雪琴迟疑的说道，但是看着刘宇那带着一丝哀求的神情，她犹豫了一下，
考虑到不能让刘宇风风光光的娶自己，她还是改口说道：「行吧……不过不能弄
脏了，我要好好保存起来。」

　　「老婆你真好！」

　　刘宇当即把江雪琴抱了起来，心急火燎的把江雪琴放到沙发上，就开始解自
己身上的西装。

　　「瞧你这急色的样子，我还能跑了不成。」

　　江雪琴坐在沙发上，娇嗔的说着。

　　「嘿嘿，春宵一刻值千金，今天可是我跟我法定妻子的第一次，老公心里肯
定急。」

　　刘宇边说边脱，很快就脱得一丝不挂，胯下那根２０ＣＭ粗的肉棒高高的勃
起。

　　「嗯……」

　　看见这根带给她无限快乐的肉棒，江雪琴的欲望一下就充斥着她的身体，婚
纱下穿着白色蕾丝内裤的蜜穴已经在分泌着蜜液。

　　「老婆，来吃吃大鸡巴。」

　　刘宇站上沙发，肉棒正对着江雪琴的充满情欲的小脸，等待着江雪琴迷人的
樱唇将它含进嘴里。

　　「好臭……」

　　江雪琴白了刘宇一眼，却是张开了涂着粉色唇膏的小嘴，将肉棒含在嘴里用
舌头挑逗着马眼。

　　「哦，老婆的小嘴真舒服……骚老婆，把鸡巴吃进去。」

　　听见刘宇的话，江雪琴慢慢的将肉棒一寸一寸的吞进嘴里，直到龟头顶在了
嗓子眼上，才停下小嘴仰着头，媚眼如丝的看着刘宇。

　　「骚老婆真棒，吃吧，吃硬了老公就H爽你的骚穴儿。」

　　听着刘宇口中说着淫言秽语，江雪琴眼中的媚意又浓了几分，小穴里分泌的
蜜液已经打湿了蕾丝内裤。江雪琴收敛心神，开始卖力的吞吐着嘴里的肉棒，丁
香小舌更是在棒身上来回舔舐，将肉棒舔的闪闪发亮。

　　「好吃吗？骚老婆。」

　　刘宇双手按在沙发靠背上，低下头看着江雪琴努力的吸吮自己的肉棒问道。

　　「嗯……老公的大鸡巴好吃……嘶溜嘶溜……」

　　对刘宇澎湃的爱意以及那丝丝愧疚之心，江雪琴放浪的迎合着刘宇，往常只
有在接近高潮时才会口不择言说出的话，在此刻说的无比自然。

　　「好吃就多吃点。」

　　刘宇摸着江雪琴的玉脸，眼里充满了情欲。

　　「嗯……嘶溜嘶溜……」

　　客厅里一时之间只剩下了一种声音。

　　大约１０分钟后，江雪琴吐出沾满了她唾液的肉棒，水汪汪的双眼看着刘宇，
腻声细语说：「老公，来吧，我想要了。」

　　刘宇也忍不住了，江雪琴温暖的小嘴舔的他差点都忍不住了，他抓起江雪琴
的胳膊，把她放倒在沙发上，焦急的想要将肉棒插进还穿着内裤的小穴里，但是
考虑到今天是他们大婚的日子，应该要给她一个美好的回忆，刘宇只能隔着婚纱，
揉捏两只巨乳，他明显的感到乳房上两个硬硬的突起，这令刘宇直接低下头，隔
着婚纱含住奶头，胯下的肉棒隔着婚纱摩擦着江雪琴丰满的阴阜。

　　摩擦了一会后，刘宇抱起一双美腿，先把白色带透明的高跟鞋脱掉，将那五
颗小巧晶莹的脚趾舔了个遍，然后又把高跟鞋给江雪琴穿上，用力的向前压下去，
被蕾丝内裤包裹着的小穴，由于双腿的打开，显露在刘宇眼里。

　　江雪琴主动用双手抱着自己的腿弯，让两腿之间最隐秘的部位展示在刘宇眼
里。刘宇用舌头舔着开内裤的边缘，吞入一团黑色的稀疏阴毛，慢慢的舔弄阴蒂，
手指拨开肥厚的阴唇，在穴口扣弄着，感到湿滑无比，淫水泛滥，有些已经流到
了肛门。

　　江雪琴将婚纱拉下，露出两只贴着乳贴的巨乳，用高跟鞋的鞋跟轻踢着刘宇，
口里发出甜腻的呻吟，刘宇举着江雪琴的双腿，舌头一前一后的进出穴口，接着
一张嘴整个贴在小穴上，一阵猛烈地吸舔。

　　舔了一会小穴后，刘宇舌尖滑出她的蜜穴，一点点的移动到屁眼处，他可是
还记得江雪琴答应了自己，结婚就把这里交给自己的，看着粉嫩的可爱屁眼，刘
宇伸出舌尖轻轻一点，江雪琴激灵灵的颤抖一下，他用手指稍稍掰开她的屁眼，
舌尖伸了进去，却感到她屁眼强烈的收缩，嘴里感到一股沐浴露的味道。

　　「嗯啊……好舒服……老公……再舔多一会……」

　　江雪琴自然也是没有忘记曾经答应过刘宇的事，加上刘宇每次跟她做爱时，
都喜欢爱抚自己的屁眼，也让她养成了每天都要抹上沐浴露，用手指插进去清洗
的习惯。

　　而想到一会就要把这里交给刘宇，被那根粗大的肉棒插进自己最羞耻的地方，
她更兴奋了。

　　江雪琴突然推开刘宇，翻转过身子，把抱枕垫在肚子下，高高的翘起屁股说：
「老公，好老公，再舔一舔，深一点舔。」同时她的双手用力的向外掰着肥硕的
臀瓣。

　　漂亮的菊花，显露出一个小窝，褶皱深处看到里面粉红的嫩肉，刘羽伸进舌
头舔了一阵，一个手指插了进去，马上感到里面的温软，紧紧地夹缚感不同于小
穴的湿滑。

　　「插进来，雪儿想要了，想要老公的大鸡巴。」

　　江雪琴丰满的臀部左右摇摆，不断升腾的欲火烧的她浑身发烫。

　　刘宇一手抓着她的细腰，鸡巴顶在她的穴口，却不急着进去，只慢慢的摩擦，
谁知江雪琴喊道：「插我屁眼，今天我们新婚，人家要给你第一次，H雪儿的屁
眼，好老公，雪儿的屁眼要你的大鸡巴。」

　　刘宇心里一阵感动，他本来是想先在小穴里H弄一番，让江雪琴的欲火再烧
的猛烈一些后，再插进屁眼里给江雪琴破处。

　　而江雪琴这么说后，刘宇便狠狠地插入她的小穴，让淫水粘满肉棒，又用手
指抹了一些淫水在屁眼口上，龟头顶住屁眼，却只进去一小半。

　　江雪琴爬起来含住刘宇的肉棒，狠狠的吞吐了几下，肉棒上全是她的口水，
心里充满愧疚以及欲望的她说道：「快进来，雪儿不怕疼，第一次都会疼的，我
爱你，雪儿忍着，啊……」

　　江雪琴正呼喊着，却感到肛门被鸡巴顶入，一种紧胀又好像被撕裂的感觉，
刘宇停了停，觉得被包裹的异常舒服，却又害怕刺痛了她。

　　江雪琴似乎适应了一些，说：「动吧……雪儿好点了……嗯哼……屁眼好充
实啊……」

　　江雪琴被新奇的快感充斥着全身，她用手指自己抚摸起阴蒂来。

　　刘宇慢慢的抽送着肉棒，没有闻到那种臭味传来，身体趴下去，抓着两只巨
乳捏弄，丰满的臀部顶在自己的胯间，异常舒服。

　　「雪儿的你的屁眼好舒服啊，连里面都是香味。」

　　「哦……嗯……啊……再快……啊……好舒服……老公再快一点……」

　　江雪琴撑起了身子，屁股向后迎合着肉棒的抽插。

　　此时的刘宇一方面感到鸡巴的快感，另一方面被江雪琴感动，这个女人自己
一定要好好的疼爱。他加快了抽动速度，初次肛交的快感，让他渐渐忍受不住，
浓烈的精子，一波一波射向肛门深处，江雪琴已经瘫软在沙发上，不停地喘气。

　　刘宇慢慢的拔出肉棒，白色的精液从屁眼里流了出来，慢慢的流淌到小穴，
江雪琴疲惫的撑着沙发，转过身含着刘宇的肉棒，舔着残留的精液说：「还好没
什么味道，我就怕老公不喜欢，雪儿不能把处女给你，委屈老公你了。」

　　刘宇抱着她，激动地吻着她的小嘴说：「好老婆，我的好雪儿，你会让老公
感动死的。」

　　「老公，继续吧，雪儿的小穴也要肉棒。」

　　江雪琴跨上刘宇的大腿，对着依旧坚硬的肉棒坐了下去。

　　「老公……雪儿终于嫁给你了……好舒服……我好幸福……爱雪儿……H雪
儿的小穴……雪儿的一切都给你……」

　　江雪琴起伏着，主动套弄着刘宇的肉棒。

　　「雪儿真的把一切都给我？」

　　「嗯啊……一切都给小宇……给我的老公……哦哦……」

　　「那雪儿你前夫送你的戒指还在吗？」

　　刘宇的话令江雪琴动作一顿，迟疑了一下说：「在我以前的房间里，怎么了
老公？」

　　江雪琴生怕刘宇会生气，她答的小心翼翼的。

　　「等下你就知道了。」

　　刘宇把江雪琴抱在怀里，一边抽送肉棒，一边向着江雪琴之前的房间走去，
一路上留下了江雪琴那小穴里滴落的淫水。

　　「嗯啊……老公……雪儿好喜欢……哦……被你抱着H小穴……感觉好有
……嗯啊……安全感……」

　　「骚老婆，以后老公一定经常抱着H你的骚穴儿！」

　　到了江雪琴的房间，刘宇在江雪琴的指示下拿到了吴福送她的结婚戒指，这
是一枚毫无亮点的金戒指，它承载了吴福和江雪琴十多年的感情。

　　「骚老婆，告诉老公，这枚戒指是干什么用的？」

　　由于抱着不好施展，刘宇便把江雪琴放在床上，肩膀上架着江雪琴两条修长
么玉腿，肉棒不急不慢的在多汁的小穴中抽插着。

　　「老公……这是我前夫……送我的结婚戒指……嗯啊……」

　　「那现在H着你骚穴的是谁？」

　　刘宇狠狠的顶了几下江雪琴娇嫩的花心，才缓缓的问道。

　　「啊啊……好爽……是老公……在H雪儿……」

　　江雪琴不知道刘宇想干什么，不过刘宇有问她便必答，她生怕刘宇会介怀这
件事。

　　「告诉你前夫，老公H的你爽不爽！说的淫荡点！」

　　听见刘宇的话，江雪琴心里突然涌起一股奇怪的兴奋感，夹着肉棒的小穴猛
的收缩，挤压着刘宇的肉棒。

　　「吴福……嗯啊……你个小鸡吧……在那边过的好吗……小宇他对我很好
……哦哦……我无法回报小宇对我的好……只能嫁给小宇……当他的妻子……啊
啊……」

　　「其实……其实雪儿是个骚货……小宇好坏的……天天用大鸡巴勾引人家
……雪儿每天都被诱惑的小穴好湿……可是你这个小鸡吧阳痿男又不能满足我
……雪儿就只能去勾引小宇了……」

　　「嗯啊……人家现在已经爱上小宇了……爱上小宇的大鸡巴了……小宇的大
鸡巴好厉害……嗯啊……天天都要H你前妻的骚穴……哦哦……雪儿的骚穴被小
宇H了好多……现在都被H黑了……嗯啊……」

　　「老公……可以让吴福看一下我的小穴吗？雪儿想告诉他，雪儿过的好幸福。」

　　江雪琴此刻已经上瘾了，一边被刘宇的大肉棒H着小穴，一边拿着戒指述说
着淫言秽语让她的心跳加速，沉迷在这种快感中。

　　「可以。」

　　听见刘宇同意，江雪琴两指拿着戒指，伸到了下身被肉棒不停进出的小穴上，
说：「吴福……你看见了吗？雪儿的骚穴被老公的大鸡巴塞的好满……雪儿的骚
穴已经成了老公的形状了……嗯啊……雪儿的子宫里都是老公的精液……老公每
次都能H到雪儿的花心……你看吧……雪儿现在好幸福……嗯啊……」

　　江雪琴能感觉到自己说着这些话的时候，体内的那根肉棒好似又涨硬了几分，
知道爱人没有介意的她更兴奋了。

　　「吴福……雪儿今天嫁给刘宇了……雪儿虽然不能给老公小穴的第一次…
…嗯啊……但是雪儿把屁眼的第一次给老公了……哦哦……你看看……雪儿的屁
眼刚刚才被大鸡巴H过呢……哦哦……」

　　刘宇脸上也露出了兴奋的表情，他一边抽送着肉棒，一边吻着江雪琴纤细白
皙的小腿，肉棒在一进一出间，带出了大量的淫水，将婚纱打湿，渗透到床单上。

　　「骚老婆，把戒指塞屁眼里，给吴福看看我射的多不多！」

　　快感不断的江雪琴听见这话，玉手摸到屁眼上，说：「吴福……看看吧…
…看看雪儿的屁眼里……老公射的多不多……」

　　说完后，玉手轻轻的将这枚象征着她和吴福十多年感情的戒指，塞到屁眼里，
让刘宇刚刚射进去的精液浸泡着！

　　「嗯啊……老公……H烂雪儿……好爽……哦哦……H深点……啊哈……」

　　刘宇也被刺激的浑身颤抖，他能感受到那枚戒指好似就在自己的肉棒上摩擦
一般，强烈的快感令他咬紧牙关，把江雪琴背对着自己抱了起来！

　　「哦哦……大鸡巴老公……雪儿要死了……雪儿要上天了……」

　　刘宇边走边H，走过卫生间的时候，脑海中灵光一闪，退后两步进了卫生间
里，站在马桶前一边狠狠的H着江雪琴的小穴，一边说：「雪儿，骚老婆，你这
辈子都是属于我的对不对！」

　　「好深……嗯啊……骚雪儿一辈子都是小宇的……骚穴给老公H……屁眼给
老公H……全身都给老公H……」

　　江雪琴淫荡的回应着刘宇，屁眼里塞着前夫送她的戒指让她兴奋极了！

　　「告诉老公，你是不是欠老公H的骚拢　

　　「是……雪儿一辈子都是老公的骚隆…老公想怎么H都行……雪儿是老公
的性奴……母狗……啊啊……老公……雪儿泄了……」

　　「骚老婆！老公也射了！」

　　「射进来……射满骚碌男⊙ā…哦哦……好烫……」

　　两人双双在快感中达到了高潮后，刘宇依旧抱着江雪琴，然后在她耳边轻轻
的说了一句话。

　　江雪琴还沉浸在无边的快感中，听见刘宇的话只是轻轻的「嗯」了一声，然
后她便收缩着屁眼。

　　同时刘宇也将肉棒从江雪琴的小穴里抽了出来，失去肉棒的小穴向着马桶滴
着刘宇的精液和江雪琴淫水。

　　「吴福，我是属于刘宇的母狗老婆，你就在那边好好安息吧。」

　　江雪琴一边说一边用力，塞在屁眼里的戒指慢慢的从屁眼里挤了出来，掉在
了马桶里，响声清脆……

　　刘宇抬起头，对着他几天前偷偷安装的针孔摄像头无声的笑了一下，仿佛知
道那边的人正隔着太平洋观看着这一场淫戏。

　　远在美国的吴志辉确实正在看着这淫荡至极的交合，早起的他下意识的就打
开了电脑查看着。

　　母亲如此淫荡的让他感觉无比刺激，短裤里的肉棒顶起了一个帐篷。但是在
刺激中，又深深的厌恶着母亲如此下贱的淫态，他从来没想过母亲会这么下贱的
承认她是刘宇的母狗，性奴，这令他感到无比愤怒。

　　而母亲将父亲送给她的结婚戒指，代表着他们爱情结晶的戒指塞进屁眼里，
然后像拉屎一样从屁眼里挤到马桶里，这一幕让他看着看着眼眶就湿了，他感觉，
他们再也回不去从前的日子了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　幸福的日子转瞬即逝，今年已经是刘宇跟江雪琴结婚后的第四年，他们此时
正在一家育儿所的门口，对着一个才２岁左右的小女孩挥手说再见。上车后，想
到要有一段时间见不到女儿，江雪琴有些难过的靠在刘宇的怀里。

　　「老公，我舍不得小思思。」

　　为什么会有一段时间见不到女儿呢，这是因为她和刘宇一会就要去机场，前
往美国洛杉矶了。

　　江雪琴的儿子，吴志辉过些日子就要结婚了。

　　「好老婆，别担心，黄老师会照顾好思思的，我们去的也不久，到时候婚礼
结束我们就回来。」

　　刘宇也舍不得女儿，但是他也不放心江雪琴一个人去美国，在女儿和老婆之
间取舍，他会毫不犹豫的选择老婆。

　　「嗯……」

　　即使爱人一直在温柔的安慰自己，江雪琴依旧情绪低落，其实她不单是因为
女儿一段时间见不着，还有另外一件事让她心情很复杂。

　　算起来，自己的儿子今年还不到２４岁，结果就要娶老婆了。说起来，儿子
能这么早成家，江雪琴心里还是挺开心的，但是儿子找的女人却又让她有些抵触。
虽然不清楚这个女人人品如何，她也不是担忧这个，她担忧的是儿子找的老婆比
儿子大３岁，今年２７了。

　　但是想想自己，江雪琴觉得自己没有立场去说儿子，毕竟自己跟刘宇的年纪
相差的更大。

　　「老公，要不我们不去了好不好？我好难放心把思思交给别人看护。」

　　江雪琴也不知道自己是真的舍不得女儿，还是因为不知道怎么去面对儿子，
她和儿子已经很久没有联系了。

　　「没事的，老婆，我会保护你的。」

　　刘宇把江雪琴揽在怀里，温柔的说道。

　　「嗯……」

　　想到过去四年里，刘宇一直没有惹自己伤心难过，温柔体贴的照顾自己，江
雪琴低低的应了一声后，便怀着复杂混乱的心绪，靠在刘宇的怀里。

　　四年前，自从与儿子在机场一别后，江雪琴就再没见过儿子了。

　　一开始其实还好，母子俩还时不时会联系一下，问候对方。江雪琴知道儿子
到了美国，还是跟在国内一样优秀时，甚至拿到了美国的绿卡，她还是很开心的。

　　但是随着拿到绿卡定居在美国后，事情也发生了变化。

　　江雪琴知道儿子对于自己嫁给刘宇的事，心里一直都很不舒服，起初江雪琴
抱着暖和她们之间的关系，想关心儿子在美国的生活，经常主动打越洋电话给儿
子。

　　但是令她难过的是，儿子一直用敷衍的态度对待自己，每次自己想深入了解
下儿子的生活，儿子就会找些借口结束聊天。

　　江雪琴理解儿子，觉得儿子还需要一些时间缓和情绪，还需要一些时间调整
心态，所以江雪琴也愿意给儿子时间，为了防止儿子恼怒，她甚至不敢再经常打
电话给儿子。

　　然而，随着时间的流逝，江雪琴突然发现，自己的儿子越来越疏远自己，自
己发给儿子的信息经常不回复，或者是隔很久，才会给自己回复。打电话更是经
常没人接，更难过的是，儿子再也没有给自己打过电话。

　　江雪琴很难过，自己明明想跟儿子和好，但是儿子却越来越疏远自己，这令
江雪琴也越来越憔悴。

　　见江雪琴一直闷闷不乐，担心她会闷出什么病来的刘宇，只能主动的去查找
吴志辉的推特账号，万幸的是，刘宇从之前北大跟他通风报信的那个学生手里，
成功的要到了吴志辉的推特账号。

　　终于可以看见儿子的日常生活，江雪琴明显的好转了很多，之间她一度以为
自己已经失去了这个儿子了。

　　可是，随着儿子离开的第一个新年，远在美国那边的儿子，却告诉了江雪琴
一个令她很伤心的消息。

　　「妈，过年我不回了，给你买了礼物。」

　　吴志辉是发信息告诉江雪琴的，信息很短，只有寥寥几字，江雪琴落泪了，
她一边流着眼泪，一边给儿子回复：「好，谢谢儿子，在那边要注意安全。」

　　一分钟，两分钟……十分钟……半个小时过去了，江雪琴望着已读却没有回
复的信息，她终于绝望的明了，自己再也无法回头了。

　　等晚上刘宇回来后，江雪琴已经收拾好心情了，仿佛什么事都没有发生过一
样，对刘宇露出暖暖的笑容。

　　「老公辛苦啦，过来洗手吃饭吧。」

　　「好宝贝，先亲一个。」

　　刘宇先抱着江雪琴吻了一会，才松开玉脸微红的江雪琴问道：「不是说了我
来做饭嘛，怎么又动手了，瞧瞧这对玉手，心痛死我了。」

　　江雪琴任由刘宇抓着自己的手把玩，心里甜甜的，但是嘴上却娇嗔一声：
「讨厌，我又不是娇生惯养的大小姐，做个饭给老公吃怎么了。」

　　「你是我的宝贝嘛。」

　　刘宇举起江雪琴的玉手在手背上吻了一下说道。

　　「油嘴滑舌，吃饭吧，一会饭都凉了。」

　　不多久，两人吃完饭后，刘宇去洗碗，江雪琴则是被推到了沙发上坐着看电
视。刘宇一直宠着她，轻易不让她劳动，按刘宇的说法就是老婆是用来疼的，怎
么能让老婆天天做家务。

　　江雪琴想到刘宇对自己的好，儿子带给她的伤心也好了一些。

　　而江雪琴不知道的是，她儿子吴志辉这会正看着她……

　　吴志辉那天到了美国后，安顿好之后检查行李的时候，才发现行李箱里多了
一个东西，一个小小的盒子。

　　吴志辉记得自己是没有这个东西的，他随手打开一看，里面是一个Ｕ盘，吴
志辉有些好奇这是什么东西，于是便插在了手提电脑上，打开了这个Ｕ盘。

　　一打开，吴志辉就吃了一惊，这个Ｕ盘竟然储存着高大１个Ｔ的文件！而且
文件名字还是标注的「我们的爱情」５个大字！

　　吃惊过后，吴志辉隐隐知道这是什么了，他有些激动，又有些紧张的打开了
这个文件，发现里面多数都是一些视频，还有录音。

　　吴志辉的心一颤，手指颤抖着不敢点下去，他心里有了猜测，他又怕又慌。
将近１０分钟后，吴志辉才深吸了一口气，手指随便点开了一个视频。

　　随着视频开始播放，画面上的果然是自己的母亲江雪琴，只见自己的母亲躺
在床上，双手抱着自己的大腿，一脸通红却又淫荡的喊着「老公H我，小穴好痒」！

　　吴志辉硬了，他既羞愧又兴奋，身为人子，他应该马上关掉这个视频，并且
销毁这个Ｕ盘，才是最正确的行为。

　　但是他心里好似有一个魔鬼，正在不断的诱惑他，让他继续看下去。

　　吴志辉将鼠标移到那个ｘ的位置上，理智告诉他，不能继续看下去，但是看
着视频里母亲那湿润的小穴，粉嫩的屁眼，他最终还是向欲望低下了头。

　　「就看一次，我就看一次，看完我就销毁它。」

　　吴志辉喃喃自语道，他在心中忏悔，眼睛里却充满了血丝，死死的盯着视频
里的母亲。

　　很快，第一个视频他就看完了，吴志辉马上点开另外一个接着看下去。随之
视频看的越多，吴志辉越刺激，一种变态的快感充斥着他的大脑，令他肉棒马眼
处溢出一些前列腺液体！

　　而在这种变态的快感中，还掺杂着一种痛彻心扉的感觉，视频里最早的时候，
是在饭店！这代表着母亲早就跟刘宇好上了！

　　饭店，家里，学校，甚至是车上！

　　原来在自己不知不觉中，母亲早就已经陷入刘宇温柔的陷阱里了吗！

　　吴志辉心里默默的想着，此刻的他有些麻木了，但是他依旧不舍得关掉视频，
那种变态的刺激感让他选择继续看了下去。

　　随着一个个视频的播放，吴志辉亲眼看着自己的母亲，是如何深陷在刘宇的
温柔怀抱中难以自拔。他不禁扣心自问，如果自己是个女的，估计也会逃不掉吧？

　　而且正如那天刘宇说的，他并没有采用什么见不得人的手段，只是正常的追
求自己的母亲。

　　吴志辉忽然发现，有许多视频中，母亲的主动性比刘宇还要更高，关心刘宇
的程度甚至远远超过了自己这个儿子！

　　这让吴志辉心情很是复杂，但是两腿之间的肉棒却依旧坚硬如铁！

　　随着视频继续播放，吴志辉看着视频里的母亲，动作和神情也越发不堪！完
全没有了他印象中，温婉贤淑的模样，犹如下贱的妓女一般！

　　被刘宇用肉棒拍打脸蛋，竟然还露出享受的表情！

　　「好小宇，好老公，不要玩啦，人家的脸都让你打肿了。」

　　「被什么打肿了？」

　　「老公的大鸡巴打的，坏死了，我要教训这根坏鸡巴。」

　　看着母亲淫荡的对话完，接着将刘宇的肉棒含进嘴里，吴志辉忍不住隔着裤
子握住了自己的肉棒，他硬的快要爆炸了！

　　母亲吃肉棒的动作就好似在品尝顶级美食一般，那根小小的舌头，从龟头开
始，一点点的往下舔，直到舔到睾丸处，才停下。吴志辉以为母亲会停下的，没
想到母亲的动作顿了顿，就主动在睾丸上舔舐，舔了一遍又一遍后，竟然张开了
小嘴，将一颗睾丸含在嘴里，还仰起头看着刘宇！

　　「雪儿的小嘴越来越厉害了。乖，继续舔。」

　　随着刘宇的声音响起，吴志辉惊讶的发现，母亲眼里竟然闪过那种，得到夸
奖后的喜悦！而母亲接下来的动作更是告诉了他，她很开心！

　　只见江雪琴又低下头，重新舔舐着刘宇的两颗睾丸，在舔舐了几分钟后，竟
然继续压低身体，向着刘宇的屁眼处舔了过去！

　　因为拍摄角度的问题，吴志辉虽然看不见母亲是如何舔舐刘宇的屁眼，但是
那不断响起的淫靡声，却清楚的告诉了他，自己的母亲，真的下贱到去舔别人的
屁眼！

　　但是，尽管吴志辉思想里厌恶母亲这下贱的行为，手上的动作却发生了变化，
将裤子往下一拉，肉贴肉的握住自己滚烫的肉棒，隔着裤子已经无法缓解他病态
的快感了。

　　「好老公，快来H雪儿的小穴吧，雪儿好想要。」

　　视频里，母亲江雪琴舔完了刘宇的屁眼，转过身屁股对着刘宇，头抵在床上，
两只玉手伸到屁股上，掰开那两片臀肉，左右摇摆着乞求刘宇的肉棒。

　　「啊啊啊！！」

　　吴志辉忍不住了，母亲那娇艳欲滴的阴唇，湿漉漉的肉穴，让他快速的撸着
自己的肉棒，一股精意不断上涌到大脑里，然后身体颤抖着，肉棒射出了一股又
一股的精液。

　　射精后，吴志辉麻木的抽了一张纸巾随意的擦了下肉棒，继续观看着视频。

　　如果不是知道这个女人是自己的母亲，吴志辉肯定会认为这是一个下贱至极
的妓女，那怕此刻母亲的行为跟妓女区别不大，甚至可能还要超过妓女。

　　看着刘宇压在母亲背上，两手揉搓着哺育他长大的两个奶子，吴志辉的呼吸
又开始急促起来，胯下那根刚刚射完精液的肉棒，也开始发热！

　　「骚雪儿！爽不爽！骚率遣皇窍不独瞎的大鸡巴！」

　　「喜欢……嗯啊啊……雪儿喜欢老公……哦哦……老公的大鸡巴……H的雪
儿好爽……嗯啊……」

　　听着母亲一声高过一声的呻吟，吴志辉的肉棒又勃起了，他忍不住又伸手握
住了肉棒，一上一下的套动着肉棒。

　　视频一点点的播放，当最后刘宇抽出肉棒，对着他无比熟悉的脸颊，喷射出
一股又一股白浊的精液时，看着自己母亲淫荡的闭着眼，张着嘴迎接着刘宇的精
液，吴志辉又射了！

　　而且这次射的比刚刚还要猛，要多，大量的精液直接射到了桌子底下。

　　射完后，或许是碰巧，笔记本刚好没电，自动关机了。

　　吴志辉靠着椅子，闭上了眼睛，眼角流出一滴眼泪，房间里隐隐约约的响起
一声悲痛的低语声。

　　「为什么……为什么会这样……」

　　收拾了一下情绪，吴志辉给笔记本插上电，看着那个小小的Ｕ盘，他伸出手，
手微微颤抖的将Ｕ盘拔了出来，然后起身走到卫生间里，看着马桶却无法再往前
一步。

　　「不，这样也不安全，要格式化先，对，要格式化！」

　　吴志辉自言自语一声，又回到了电脑前，等笔记本充了５分钟电后，他重启
了电脑，插上了Ｕ盘，快速的打开我的电脑，鼠标移动到可移动磁盘上，却发现
自己的中指按不下去！

　　吴志辉，按下去，删掉这个令你难堪的东西！

　　不，吴志辉，你舍得你母亲那性感的身子吗？

　　他是你母亲！删掉它！

　　难道你不想再看看你母亲的小穴吗？难道你不想再看看你母亲有多淫荡吗？
看着你母亲高潮，然后射精的快感你忘了吗？

　　脑海里两个不同的声音在争执不休，令吴志辉的表情也一会充满欲望，一会
又充满了惭愧。

　　最终，吴志辉还是没有将Ｕ盘格式化，而是将Ｕ盘收了起来，好好保存着。

　　「我这是为了观察刘宇对妈妈好不好。」

　　这是不是借口，就只有吴志辉才清楚了。

　　此后的时间里，吴志辉一边上课，一边找了份兼职，倒不是缺钱，而是他想
提前体验一下工作的感觉。

　　虽然因为找了一份兼职后，时间有些紧张，但是吴志辉依旧坚持着每天回到
家后，把细心收藏好的Ｕ盘拿出来，按上面拍摄时间的顺序，一点点的往下观看，
然后在一些激情的片段中，无法压抑心中魔鬼的吴志辉，将他的子孙后代射在了
地板上。

　　而每次射完后，吴志辉对母亲的愧疚感便更深，面对母亲的电话和短信，无
法原谅自己的他不知道该怎么去回复那头的母亲，每次听着母亲那温柔的声音，
他心里就充满了罪恶感。

　　他一边唾弃自己的行为，一边又深陷其中，无法自拔。

　　吴志辉花了１个月左右的时间，将这些视频看完后，便将目光转向了那些录
音文件，将它们打开后，里面传来的是母亲和刘宇的对话，有些是在家里聊工作，
有些是正常的聊天，听上去就跟一对相处多年的夫妻一般，双方都很尊重信任对
方。

　　对比那些激情澎湃的肉欲，这些录音就显得有点平平无奇，但是这种温馨的
交谈，彼此信任对方的话语，更让吴志辉难过。他明白，这是代表着母亲对刘宇
很尊重，无论大小事都充分信任着刘宇，甚至还有一丝崇拜的味道！

　　吴志辉一边听着录音一边痛苦的抓着自己的头发，他宁愿继续看母亲跟刘宇
做爱的视频，也不想再听这些录音了，对于他来说，这比母亲被刘宇压在身下还
要难受。

　　因为母亲被刘宇压在身下，他还能找个借口来欺骗自己，这不过是因为母亲
寂寞了，然后被刘宇趁虚而入。但是这些录音却很残忍的剥夺了他想欺骗自己的
选择，生生撕裂了他自圆其说的谎言，母亲是真的爱上了刘宇这个王八蛋，爱的
甚至比当年爱父亲还要深！

　　吴志辉摘下耳机，他不想听了，每听一个，他心里的伤口就越多。

　　起身从厨房冰箱里拿出一瓶啤酒，吴志辉一口灌了大半下去，他不会去大醉
一场，但是现在他的心里很痛苦，他需要一些酒精来麻醉一下那股疼痛。

　　重新坐在电脑前，吴志辉略过这些录音文件，将鼠标拉到了最下面的一个Ｔ
ＸＴ文档，点进去后，上面是两串数字加一个网址。

　　吴志辉是很聪明的，不然也不会被麻省理工录取，他只是稍微动了下大脑，
就猜到了这个应该是家里摄像头的账号密码，至于这个网址，他不清楚，不过也
不要紧，打开它就是了。

　　吴志辉一顿操作，打开了一个网址。原来，这是一个摄像头安装与实时观测
的安装网址，吴志辉明白了，只要下载了这个软件，再输入那个账号密码，自己
就能隔着几万公里看见母亲。

　　他带着好奇将这个软件下载出来，安装好后输入了账号密码。果然，一进入
就看见此刻母亲坐在沙发上，而刘宇正在给自己的母亲捏脚。

　　「累了吧，宝贝，这几天辛苦一点，过几天就好了。」

　　吴志辉看着刘宇一边给母亲捏脚一边说着，他不由的有点好奇，这几天发生
了什么事，会这么累？带着好奇，吴志辉继续看了下去。

　　「我都说了不用捏了，我又不是几步路都走不了，不过那双高跟鞋穿着确实
有点累，没穿过这么高的鞋子。」

　　「只有那双高跟鞋才配那身婚纱嘛，宝贝你就忍忍吧，到时候老公给你按摩。」

　　吴志辉愣了，婚纱？他们真的要结婚了吗？

　　不提吴志辉在电脑前纠结，那边的两人此刻已经在沙发上又黏在一起，身上
的衣服也不断的减少。等吴志辉从这个消息中回过神来，母亲此刻已经被刘宇按
在沙发上，犹如一条母狗一般的撅着屁股，任身后的刘宇鞭挞。

　　看着这刺激的一幕，吴志辉抛弃了那些混乱的思绪，握着已经勃起的肉棒，
一上一下的套动着。

　　每次看着母亲一脸红潮的呻吟，浪叫，吴志辉总是能很快勃起，并且快感超
级强烈！

　　之后的日子里，吴志辉没事就坐在电脑前，观看着母亲每日照顾着刘宇，一
如以往照顾父亲的时候，将一些轻便的家务收拾的干干净净，太重的家务活刘宇
不让她干，甚至连做饭都不让她做。

　　抛开那些别的因素，吴志辉也不得不认同刘宇对母亲的好，但是这也不会改
变他无法接受这件事的现实。

　　通常晚上吃完饭洗完澡，吴志辉就能在线观看一场堪比ＡＶ的大战，吴志辉
甚至都产生了深深的错觉，难道刘宇吃药了？不然怎么能解释刘宇这么恐怖的精
力，每天至少都要一次母亲。

　　日子就这么一天天的过去，很快，吴志辉就看见了自己的母亲穿着婚纱，将
屁眼献给刘宇的画面，他完全无法相信母亲竟然能淫荡到这种地步，但是那刺激
无比的画面，也让他当时一下射了两次。

　　看着母亲将父亲送给她的结婚戒指，以这种这么淫荡，践踏的方式扔进马桶
里，吴志辉心情复杂的更加不知道怎么去跟母亲聊天，本来就心里就充满了愧疚
罪恶感，如今更是多了一种对不起父亲的感觉。

　　或许是因为这段直播让吴志辉有些崩溃，他渐渐的不再回复母亲的电话，信
息，因为他不知道该怎么去回复，也就是隔着几万公里，如果是站在母亲面前，
他甚至觉得自己有没有勇气跟母亲对视都是一个问题。毕竟不管怎么说，自己的
行为已经亵渎了母亲啊！

　　等吴志辉情绪稍微好点后，他再去看实时直播时，他忽然感觉到母亲最近对
刘宇的态度，又产生了新的变化，对刘宇几乎是一种恭顺的态度，主导权完全交
给了刘宇！！

　　不管吴志辉再怎么不愿意，他也知道，母亲这辈子都是刘宇的人了，唯一让
他心存一丝安慰，或者说侥幸的是，母亲并没有给刘宇生孩子。

　　时间过得很快，转眼又过去了一个多月，吴志辉照常打开了电脑，将软件打
开。每天观察母亲与刘宇的日常，已经成为了他的一种爱好，有时候他想不去看
都不行，到了点他就会打开电脑，打开这个软件。

　　摄像头传来的画面，母亲正坐在沙发上，整个人显得有点慵懒，脸上挂着充
满幸福的表情，时不时的便将目光从电视里移动到另一个方向。

　　「老公，这个电视剧好搞笑，你一会过来看看。」

　　「嗯，你先看着，老公马上来。」

　　吴志辉坐在电脑前，看着母亲脸上的笑容，听着母亲的声音里透露出的一股
幸福的味道，心里很是复杂。其实吴志辉要是从后面开始看，他就会知道，今天
的江雪琴其实心情很不好，很失落，甚至有过绝望，只是后来江雪琴在心里做了
一些别的决定，才稍微好了些。

　　一会后，刘宇出现在画面里，吴志辉看着刘宇直接走到母亲的身边，坐下后，
将母亲抱在了他的怀里。

　　「宝贝，刚刚我一直没说，你今天怎么了？我看你好像心情不是很好？」

　　吴志辉一愣，母亲不是挺开心的吗？刘宇怎么会说她心情不好？还有刘宇是
怎么看出来的？

　　「没有呀，我就是想起了一些以前的事，心里有些感叹。」江雪琴柔柔的说
道。

　　「什么事让我的宝贝心情都变差了？」

　　「不想再提了，老公你今天累了吧，我帮你按按肩膀吧，来，躺下来。」

　　江雪琴起身说道，同时一边推着刘宇。

　　「宝贝真好，那老公今天就享受下女王大人的服侍。」

　　刘宇趴在沙发上，对江雪琴笑道。

　　「讨厌！」

　　江雪琴一脸羞红的娇嗔一声，玉手按在了刘宇的肩膀上。

　　吴志辉知道刘宇说的女王大人是什么意思，他之前看的视频录像里，有一些
是母亲犹如一个骑士骑在刘宇的身上，头上，然后刘宇就会打趣的喊自己的母亲
「女王大人」。

　　看着视频里的直播画面，母亲和刘宇温馨的聊天，又像一对结婚多年的夫妻
一样的日常，吴志辉心里犹如有一根刺一样，不断的在他心上刺出一个洞。

　　十分钟后，直播里刘宇按住了江雪琴的玉手，翻身把江雪琴压在身下，坏笑
着说：「辛苦宝贝了，为了奖励宝贝对老公的好，宝贝今天想做女王大人还是可
爱的小奴隶，老公全都满足你哦。」

　　吴志辉能清楚的看见，自己的母亲在刘宇说这些话的时候，那张他无比熟悉
的脸颊一下就变得通红，充满了情欲！

　　「先做女王……然后再做老公的奴隶……」

　　江雪琴说完便闭上了眼睛。

　　吴志辉知道，一场大战又要开始了，他充满了期待的看着屏幕，那怕知道自
己的这种行为很变态，但是内心里的魔鬼却不断的驱使他将裤子脱下，握住了已
经勃起的肉棒。

　　看着屏幕里刘宇不再说话，把母亲的衣服脱下后，让母亲骑在他头上，音响
里传来的一阵狗喝水还有母亲的呻吟声，吴志辉也开始喘着粗气的套动着自己的
肉棒。

　　「嗯啊……老公……好舒服……舔的好深……嗯啊……」

　　看着母亲坐在刘宇头上，耸动着腰肢，让两腿之间的肉穴磨蹭着刘宇的嘴，
口中不断的发出娇吟，吴志辉越发感觉到刺激了。

　　大约五分钟后，江雪琴就娇躯一边颤抖抽搐着浪叫道：「哦哦……老公…
…雪儿去了……啊……」

　　吴志辉也在母亲达到高潮的这一刻，跟母亲一起达到了高潮，大量的精液从
龟头处喷涌而出！

　　休息了一会后，吴志辉抽了张纸巾随意的抹了下肉棒后，便继续观看着母亲
与刘宇的大战，只见刚刚还在做女王的母亲，此刻已经跪在刘宇的身前，一张小
嘴含着刘宇的肉棒吸吮着。

　　看着母亲一脸春情，两眼妩媚的模样，吴志辉又感觉肉棒发热，隐隐有抬头
的迹象。

　　视频里的母亲一会快速的吞吐肉棒，一会伸出舌头在龟头上舔舐，甚至还用
舌尖去钻刘宇肉棒的马眼，淫秽不堪的画面让吴志辉的肉棒又再一次的勃起。

　　而当刘宇双手把住母亲的螓首，快速的挺动着他的公狗腰时，吴志辉看着母
亲那不断翻着白眼的模样，强烈的刺激让他再一次的握住肉棒套弄起来。

　　「宝贝，我要射了！你最喜欢的牛奶来了！」

　　看着刘宇一声大吼后，肉棒深深的插进母亲嘴里，只留下３分１的棒身露出
在母亲小嘴外，然后浑身颤抖，母亲发出一声声咕噜咕噜的吞咽声，吴志辉知道，
自己的母亲不单被刘宇口爆，还帮刘宇吞精！

　　那怕之前的录像里已经看过这些画面，依旧刺激的吴志辉再一次发射出一大
股精液！

　　视频里的母亲在吞咽完嘴里的精液后，又用舌头帮刘宇的肉棒清洁了一番，
然后吴志辉看着母亲张开嘴想要说话，却忽然打了一个饱嗝！这是代表母亲被刘
宇一泡浓精射饱了？

　　江雪琴的脸一红，看着刘宇憋笑的表情，她娇嗔一声：「坏死了，射的那么
多！」

　　刘宇嘿嘿笑道：「骚宝贝，吃饱了吗？」

　　江雪琴一脸娇羞的从地上起来，坐在沙发上分开自己的大腿，露出那已经泥
泞不堪的小穴，红着脸却异常兴奋的说：「上面吃饱了……下面还没饱呢……」

　　吴志辉看着刘宇挺着刚射完精液，却依旧坚硬的肉棒靠近母亲，知道母亲跟
刘宇的战斗才刚刚打响。

　　他接着看下去，当刘宇加快速度抽送肉棒时，母亲忽然说道：「老公……射
进来……雪儿这次不吃药了……雪儿要给你生孩子……嗯啊……雪儿想被你射大
肚子……」

　　吴志辉一愣，生孩子？母亲主动要给刘宇生孩子？那自己就不再是母亲唯一
的孩子了？

　　他还没来得及多想，只见视频里刘宇的动作突然一顿，满脸的情欲化为感动，
兴奋，激动，然后又一脸复杂，变化多端的表情让吴志辉有点看不懂了。

　　江雪琴也是一直注意着刘宇的表情，她也想知道刘宇是怎么想的，一开始见
刘宇又兴奋又激动，她的心里也是很开心的，但是紧接着刘宇的表情就发生了变
化，一脸复杂的表情让江雪琴有些害怕，她慌慌的说道：「老公，你不喜欢小孩
吗？还是……还是嫌弃我？」

　　江雪琴一开始是每次吃药的，后来刘宇担心药的副作用太大，便提出了他戴
套的想法，不过已经喜欢上刘宇那非常有爆发力的精液喷射的江雪琴，却有点舍
不得被火热的精液，灌满花心的感觉，于是江雪琴后来就吃了长期避孕药。

　　江雪琴今天算过，刚好是昨天过期的效果，如果今天被内射，怀孕的几率还
是很大的。如果是之前，江雪琴会继续服用下去，但是这些日子以来，自己的儿
子明显已经不想要自己这个母亲了，那自己就只剩下刘宇这个依靠了，而且身为
刘宇的妻子，她也是有义务为他生儿育女的。

　　「不是，好老婆，老公真的很感谢你，愿意给我生孩子。」

　　刘宇也不动了，就这么插着江雪琴的肉穴，翻了一个身，让江雪琴趴在自己
的身上。

　　吴志辉有些看不懂了，排除别的因素，老婆愿意给老公生孩子，老公不是应
该都很开心，然后迫不及待的就压上老婆的身体吗？怎么到了刘宇这里就不一样
了？这让他也产生了一丝好奇，想知道刘宇这是为什么。

　　「我是你的老婆嘛，帮你生孩子不是天经地义的嘛！再说，就算不是老婆，
只是小姨的身份……我也愿意给小宇你生孩子！」

　　这是他们结婚以来，江雪琴第一次没喊老公，第一次用小姨的身份，虽然说
的时候声音很小，但是却能清楚的听见那话里的坚决！而且在她自称小姨时，她
还清楚的感觉到，自己更湿了，刘宇也更硬了！

　　江雪琴此刻的心态已经发生了变化，这些都是电脑前的吴志辉看不见的，他
甚至有点摸不着头脑，母亲为什么会突然这么说？难道是因为自己的疏远？

　　刘宇自然是不可能嫌弃身上这个人儿的，要是嫌弃，也不可能费尽心思，历
经千辛万苦把她娶回来，给自己做媳妇。只是刘宇也有自己的思量，江雪琴虽说
现在还算年轻，但是如果怀孕了，也属于高龄产妇了，而高龄产妇就意味着生孩
子会很痛苦，甚至还随时会发生一些不可预测的意外。

　　再加上怀孕一次，消耗的精气神可不小，对比爱人冒着风险给自己产下爱情
的结晶，刘宇更希望自己的爱人能无痛无病的陪自己走过这短短的一生。

　　「老婆，老公怎么会嫌弃你呢，爱你都来不及呢。」

　　吴志辉看着刘宇在母亲的额头上吻了一下，缓缓的说着。

　　「那我怎么看老公你好像不是很开心？」

　　「呵呵，老婆宝贝，你是我今生最大的财富，我不能让你冒着风险去生孩子，
我有你陪着我就够了。」

　　刘宇的话令江雪琴很感动，但是如今的她更希望能给刘宇留下一个后代，而
且这也是代表着她们爱情开花结果的一个过程。

　　「老公，我身体现在很好的，你又不是不知道我天天都有锻炼身体，只是生
个小孩，不会太伤元气的，好不好嘛，人家想给你生个孩子嘛！」

　　江雪琴说到最后，有点像是一个正处在热恋中的小女人，尽情的向着自己的
恋人撒娇，尽管她要比自己的老公刘宇年纪要大。

　　对比刘宇，吴志辉的心情却又复杂了许多，一方面是母亲心甘情愿的想要为
刘宇生孩子，一方面是他想打电话去对母亲破口大骂一顿，人家都不想要，你还
上赶着主动甚至求他？

　　但是吴志辉也只能想想，他觉得自己对母亲做的事，已经将母亲给亵渎了，
他现在还套动着自己勃起的肉棒，自己已经没有资格，没有颜面再去对母亲指手
画脚，他只能通过这个软件，远远的看着自己母亲时而像个下贱的妓女，时而像
个贤妻良母的服侍刘宇。

　　「老婆，你怎么突然想给我生孩子了？」

　　刘宇忽然觉得江雪琴有些突然，之间那么长时间里，虽然自己也没提过这事，
但是江雪琴也一样没提过，怎么今天突然就这么主动了？

　　他在脑海里想了想，联系到江雪琴今天么心情不是很好，他在心里暗道：难
道是吴志辉那边的原因？自己送他的惊喜起效果了？

　　「嗯……我们结婚也这么久了，也不算突然吧？而且身为老公你的妻子，我
也应该趁着还能生，给刘家延续香火。」

　　江雪琴不会告诉刘宇，她心里的具体原因，她觉得这样对刘宇是不公平的，
自己的儿子不理自己后，马上就想跟现在的老公再生一个，想什么样子？她心里
其实也很愧疚的。

　　虽然江雪琴不知道刘宇已经猜到了原因，并且也不介意她因为这个原因想给
自己生孩子。

　　江雪琴突然心里升起浓浓的愧疚感，迟疑了一下后，她调整了一下情绪，脸
上露出荡妇一般的表情，娇笑的说：「好老公，好小宇，你就不想把你亲爱的老
婆，你的亲小姨的肚子H大吗？让小姨生下我们乱伦的结晶吗？嗯啊，坏蛋，大
鸡巴更硬了，H我吧，H我这个淫荡的小姨吧，让小姨给你生个孩子！」

　　说到最后，江雪琴甚至喊了出来，声音震的带着耳机的吴志辉一阵晕眩。

　　而刘宇也被江雪琴这番淫荡的表白弄的心神激荡，他也不再犹豫，插在江雪
琴肉穴里的肉棒立刻开始了属于它的工作，狠狠的在泥泞不堪的肉穴中抽送！

　　听着耳机里一直传来母亲淫荡的呻吟，吴志辉已经不想再去多想什么了，他
机械的套动着自己的肉棒，想象着母亲被刘宇H到怀孕后的模样，变态的刺激令
他兴奋的无法言表！身体里的每一个细胞都在跳动！

　　他喘着粗气，目光紧紧的盯着屏幕，看着母亲脸上露出淫荡，兴奋，期待的
表情，看着母亲一对挺翘的玉臀，看着母亲的肉穴被刘宇肉棒抽送中，两片鲜艳
的唇肉被肉棒带动的上下翻飞的画面，心里的刺激渐渐的达到了顶峰！

　　这一晚过去后，吴志辉比较少打开这个软件了，一来是因为母亲给刘宇生孩
子这件事，二来是他也忙着写论文了。

　　直到有一天，他闲暇下来后，再一次的坐在电脑前，拿出手机看着上面母亲
的号码，犹豫了一番后，几个月来第一次拨打了母亲的电话。

　　「嘟嘟嘟」

　　响了差不多４０秒，就在吴志辉快没耐心的时候，电话终于接通了。然而接
通后，母亲传来的声音让他瞬间肉棒硬了！

　　「嗯啊……小辉……怎么给妈妈打电话了……」

　　早就无比熟悉母亲声音的他，一听就能听出，母亲此刻正在做爱！强烈的刺
激让他快速的打开电脑，点进软件中，一边回着母亲的话，一边查找着他们在哪。

　　很快，吴志辉就找到了，此刻的母亲坐在刘宇的身上，那往日只是有些平坦
的小肚子，此刻已经高高隆起，母亲怀孕了！

　　「妈？你在干嘛？」

　　吴志辉故意问道，他竟然有些紧张，但是他已经忍不住一手在解腰带了！

　　「妈在跑步……唔……小辉你在美国……过得怎么样……嗯哼……」

　　看着屏幕里母亲若无其事的继续起伏着身体，让刘宇的肉棒不断的插进抽出
她的肉穴，还假装自己在跑步，吴志辉忽然感觉好刺激！

　　「哦，我在美国过的挺好，妈你在家里还好吗？」

　　「嗯哈……妈在家很好……唔……小宇……哦哦……老公对我很好……」

　　或许是刘宇在宣誓主权，在江雪琴说出小宇的时候，他忽然两手把着挺着肚
子的江雪琴，快速的抽送了几下，等江雪琴改口了，他才停下动作。

　　江雪琴此刻也很兴奋，随时可能被儿子发现的刺激让她情欲不断的上涨，两
眼水汪汪的看着躺在床上的刘宇。

　　「妈，怎么你跑步的声音有点怪呀？」

　　吴志辉故意问道，同时快速的套动着自己的肉棒。

　　「妈妈……刚刚在快跑……嗯啊……所以有些累……哦……」

　　这么明显的呻吟声，妈妈你还要解释成跑步吗？你对刘宇到底已经纵容到这
种地步了吗？

　　吴志辉呼吸有些急促，看着屏幕里的母亲从刘宇的身上下来，整个人跪趴在
床上，高高撅起丰满的屁股，左右摇晃着屁股诱惑着刘宇，同时还一只手捂住手
机，浪叫道：「老公……H我，骚潞醚鳌…嗯啊……」

　　「骚老婆，不怕你儿子听出来吗？」

　　刘宇坏笑着说，同时不急不慢的抽送着肉棒，在那他无论怎么H都H不腻的
肉穴里抽送着。

　　「再快点……老公……雪儿是你的……属于你的性奴隶……嗯啊……」

　　吴志辉看着这刺激的一幕，故意说：「妈？你还在吗？」

　　「哦哦……妈在……小辉你有事吗？」

　　「没什么事，就是好久没跟你说话了，想跟你说说话。」

　　「嗯啊……你说吧……妈在听……」

　　看着母亲捂着小嘴，不时漏出一丝呻吟声，吴志辉随便说了一些最近的事，
一边紧张的想着母亲会不会在高潮的时候，不顾一切的喊出来？

　　「哦哦……小辉……妈先不跟你说了……妈要继续跑步了……拜拜……」

　　江雪琴随手一按，也没注意到自己按的是不是挂机，就将手机扔到一边，向
后挺着屁股浪叫道：「老公……H快点……雪儿要高潮了……」

　　「骚老婆，一边被老公H，一边跟儿子打电话，你的浪水流的真多！老公的
鸡巴都快被泡坏了！」

　　「嗯啊……老公……这样好刺激……啊啊……你不是也鸡巴更硬了……坏蛋
……嗯啊……」

　　刘宇加快速度，肉棒狠狠的撞击着美人花心，同时说：「骚老婆，下次你儿
子再打电话来，让他听着你高潮好不好？让他看看他妈妈有多骚！」

　　「啊啊……小穴好舒服……老公你说什么就……哦哦……什么……雪儿都听
你的……啊啊……被儿子听见好刺激……去了……骚雪儿高潮了……」

　　看着母亲此刻的模样，听着母亲的话，吴志辉在撸着肉棒达到顶峰，射出一
股精液后，突然发现，自己这个儿子已经成了母亲跟刘宇调情的物品，再也不是
母亲心中最重要的那个人了！而造成这一切的，大部分都是他自己的原因，如果
自己当初能多关心一下母亲，如果自己不出国，如果自己不是那么变态的对着母
亲的视频撸，而是每天多关心她，那一切是不是会有所不同？

　　吴志辉忽然觉得自己很失败，他拉开抽屉，拿出了那个记录着母亲跟刘宇爱
情的Ｕ盘，放在桌子上，沉默了良久，看了一眼此刻正抱在一起，温馨的说着情
话的母亲和刘宇，他在心里下了一个决定。

　　「妈，对不起，是儿子不孝。」

　　他将软件关掉拉进回收站删除，再把电脑重装，然后将那个Ｕ盘砸的粉碎，
冲进马桶里！

　　吴志辉醒悟了，或许是因为良心，或许是因为母亲，总之，他决定告别过去！

　　之后的四年时间，吴志辉在美国振奋精神，一心扑在学习上，最终拿到了优
秀的成绩，从麻省理工成功毕业，并且在洛杉矶买了一套房子，在美国正式定居。

　　与此同时，吴志辉和学校里的一个华裔的学姐交往了，并且已经决定要结婚
了！

　　吴志辉也不知道自己，是不是还受母亲的激情视频影响，他在这四年里发现，
自己突然对那些青春靓丽，比自己小的，跟自己同龄的女孩，完全没有一点兴趣！

　　他现在的对象Ｍｏｎｉｃａ比他大了三岁，最关键的是，有些时候他看着Ｍ
ｏｎｉｃａ，会感觉她很像自己的母亲！

　　就连吴志辉自己也不清楚，自己选择的这个一生的伴侣，是不是因为心里对
母亲的感觉。

　　另一边Ｚ市的江雪琴，在那通电话结束前，她其实对儿子已经死心了，在那
通电话后，她也很快就在第二年，为刘宇生了一个可爱的小女孩。虽然她更想要
生一个男孩，为刘家延续香火，但是看刘宇也不介意她生了个女孩，于是她也放
下了心中的那丝丝不安，沉浸在刘宇给她的幸福里。

　　不过，在生下女儿身体恢复了一些后，江雪琴又起了一些心思，她觉得自己
应该为刘家留个后，虽然自己已经生了一个女儿，但是女儿长大后要嫁出去的，
在她们这一辈人的眼中，一旦女儿嫁了，家中又没有儿子，就代表着这个家的香
火断了。

　　不过，在江雪琴向刘宇提出这个想法的时候，却遭到了刘宇强烈的拒绝！

　　「不，老婆你给我生了个女儿，我已经很满足，很开心了。」

　　「可是……」

　　「不用可是，我懂老婆你的意思，你是觉得没生儿子刘家断了后对吗？老婆
你听我的话，真的，女儿已经够了，我对这个真的不看重，而且我也不能再让你
冒这个险了。」

　　为此，江雪琴好几天都有些闷闷不乐，幸好刘宇给她找了些事做，才将她的
心思分散了一些，也没再提要再为刘宇生孩子的事，将心思投入到工作和照顾孩
子中。

　　这四年期间，吴志辉跟江雪琴偶尔还会联系一下，看看对方如今的模样。

　　而吴志辉看着视频里的母亲，他完全不敢相信，自己的母亲已经是个四十出
头的女人，被刘宇照顾的好好的她，如今就跟一个风华正茂的三十岁左右的女人
一般，产后恢复的很好的身体比起之前更胜一筹，笑容里充满了幸福的味道，整
个人散发着夺目耀眼的光彩！

　　在吴志辉跟Ｍｏｎｉｃａ准备举办婚礼的时候，吴志辉的岳父岳母两位长辈，
突然找到了他，对他提出了邀请他母亲江雪琴，前来美国参加婚礼的请求，他们
对能养育出如此优秀人才的女性充满了好奇，想要看看这个中国的亲家母，到底
是有什么出人之处。

　　吴志辉对此是不愿意的，虽然后面他毁了那些东西后，就再也没有亵渎过母
亲，但是他心里有道坎始终都过去，这令他本能的就想要拒绝岳父岳母的请求。

　　不过，知道一些内情的Ｍｏｎｉｃａ却不肯了，她把吴志辉拉到一边，跟吴
志辉表示了她想见见自己的婆婆，而且她本身也算是中国人，结婚这种大事，她
还是希望可以得到双方父母的祝福。

　　当然，Ｍｏｎｉｃａ也告诉了吴志辉，她对婆婆那个「令人讨厌」的小丈夫
有些好奇，想看看这个男人长什么样子，竟然能把婆婆泡上，还结为了夫妻。

　　并且最后还表示，如果吴志辉不同意，那她也不嫁了。

　　吴志辉无奈之下，只能向国内的母亲，发出了邀请，希望母亲能来一趟美国
参加他的婚礼。

　　而面对四年未见的儿子，江雪琴心里有些紧张，有些担忧，她本能的就不想
去，最后还是刘宇拼命的在一旁劝她，才终于答应下来，然后将女儿送到了育儿
所，在刘宇的陪同下，第一次登上了踏出国门的飞机，前往美国洛杉矶。

　　几个小时后，在洛杉矶下机后的刘宇和江雪琴，面对前来迎接他们的吴志辉
和他的未婚妻Ｍｏｎｉｃａ，刘宇用他在这些年里，利用一些闲暇的时间自学的
英语，跟Ｍｏｎｉｃａ打起了招呼。

　　而令一边的母子两人之间的气氛，就有些尴尬了，在互相问好了一句后，都
很尴尬的站在那里，不知道说些什么好，完全没有亲人之间久未相见，重逢的温
情。

　　等到了Ｍｏｎｉｃａ与吴志辉的家后，刘宇礼貌且有风度的向Ｍｏｎｉｃａ
的父母，友好的交流着。

　　纯熟的英语让Ｍｏｎｉｃａ的父母都觉得，这个男人相当不错，对于英语很
一般的江雪琴，他们也表示了他们的友好，用有些怪异的中国话向江雪琴问好。

　　一番客道后，Ｍｏｎｉｃａ的父母招呼着刘宇和江雪琴坐下。

　　「刘，你是怎么追求到这位美丽的亲家母的呢？天呐，我简直不敢相信江有
４０岁了！」

　　在美国长大的他们不想国内的中国人，喜欢绕来绕去，心里想什么，就直接
说了出来。

　　「呵呵，这其实是上天赐予我的幸运，才能让我追上我美丽的妻子。」

　　刘宇说着转过头，对着如同小女人一般紧紧靠着他的江雪琴，暖暖的一笑。

　　江雪琴也回应了一个温柔的笑容。

　　「刘，能说说你们之间的故事吗？」

　　在一旁听着的Ｍｏｎｉｃａ突然说道，不过因为称呼有些问题，被她的父母
呵斥了两句，Ｍｏｎｉｃａ吐了吐小舌头装作无辜，双眼闪着亮光的看着刘宇和
江雪琴。

　　「嗯，也没什么问题，那我就说说吧，当年我第一次见我爱人的时候……」

　　刘宇缓缓的开始讲述他和江雪琴之间的故事，他们是怎么认识的，他是怎么
爱上她的，他是怎么对她表白心意的，他们是怎么排除万难在一起的等等。

　　这让一旁当听众的四个人里，有三个听的津津有味，有一个听的浑身不自在，
要不是被Ｍｏｎｉｃａ死死的拉着，估计他早就出去了，这对他来说，就是精神
上的折磨。

　　等刘宇将他和江雪琴之间的故事说完后，已经过去了差不多一个小时，他早
就想停下来了，不过因为Ｍｏｎｉｃａ一直起哄，而且她的父母也表示很感兴趣，
所以才继续说下去，到后面，他不得不挑一些片段的来说，不然真说下去，没有
个几天真说不完。

　　而听完了刘宇跟江雪琴的故事后，从小在美国长大的Ｍｏｎｉｃａ一家人都
表示，支持他和江雪琴的爱情，并且Ｍｏｎｉｃａ也一改她对刘宇的看法，这是
一个相当有自制力和很有魅力的男人！

　　她父母从小就在美国定居，崇尚各种自由的他们对爱情也是抱着相同的态度，
这也让Ｍｏｎｉｃａ从小受到的教育就是美式教育，对刘宇和江雪琴他们之间来
之不易的爱情，她是真的很羡慕。

　　「刘，你和江的爱情太精彩了，愿你们永远幸福！」

　　Ｍｏｎｉｃａ的母亲是个比较感性的女人，对于江雪琴能找到这样一个好男
人，是真的很羡慕她，也对他们之间的感情很感动。

　　「刘，在家里住下吧，你们一定要留下来参加吴和Ｍｏｎｉｃａ的婚礼，我
希望他们能得到你们的祝福！」

　　Ｍｏｎｉｃａ的父亲说道。

　　「谢谢，那我们就打扰了。」

　　刘宇跟江雪琴对视了一眼后，便答应了下来。江雪琴全程都是静静的听着刘
宇说着她们之间的故事，那些平淡却又温暖的故事让她也不在紧张，整个人沉浸
在过去里，直到刘宇说完后，才羞涩的一笑说：「谢谢。」

　　「ＯＫＯＫ，我去准备晚餐，你们聊吧。」

　　Ｍｏｎｉｃａ的母亲笑着起身离开了客厅，顺便还拉上了她的先生。

　　留下的四人，Ｍｏｎｉｃａ欣赏着刘宇，吴志辉尴尬的坐在沙发上，刘宇单
手拥着江雪琴，一时也没有再继续聊天。

　　就这样，刘宇带着江雪琴暂时在吴志辉与Ｍｏｎｉｃａ的婚房，暂时住下了。
期间并没有发生什么事，江雪琴跟吴志辉母子俩之间虽然见面了会说上两句话，
但是那股生分感让却怎么也无法抹掉。

　　在吴志辉举办婚礼的前一晚，这一晚他有些失眠，心里想着以前的事迟迟没
有睡意。

　　一会后，一股尿意上涌，吴志辉便起床准备去上了卫生间，然后出去准备客
厅倒一杯水，路过母亲与刘宇的房间时，忽然传来的声音，令他停下了脚步。

　　「嗯哦……老公……轻点……会让人听见的……哦哦……好深……」

　　这是他无比熟悉的母亲江雪琴的声音，他本能的就想直接回房，但是转身的
时候，却被墙壁上反映出来的光芒绊住了脚。

　　他们没关好门！

　　这是吴志辉的第一反应，紧接着他脑海里忽然响起了一串声音：看一眼吧，
你已经很久没看过她被征伐时的模样了，你不想再回味一下吗？你母亲生了个孩
子，胸部一定比以前更大了，你不想看看吗？

　　那沉睡了将近四年的魔鬼，好似又在他的心底最深处，发出了诱惑的声音！

　　吴志辉沉默了一会，机械的转过身，向着那没关紧的门走过去，那丝丝因为
极度舒爽而响起的呻吟，令他再一次的失去了自我。

　　将头贴在门框上，吴志辉透过门缝，将目光看向了房间里。

　　她变了，比起四年前更加漂亮了，仿佛连岁月都在照顾这个苦了半辈子的女
人，当年本就高高挺起的酥胸，在给刘宇生了孩子后，更是涨了一圈，以往有些
赘肉的小肚子，如今也看不见了，再加上那好像又大了一圈的臀部，吴志辉突然
觉得，自己的母亲真的完全诠释了什么叫魔鬼身材！

　　「啪啪啪」

　　这个有些魔鬼身材的女人，自己的母亲，此刻正被刘宇用后入式的姿势，不
断的撞击着，小腹撞击玉臀发出的响声是那么的响亮！

　　吴志辉突然产生了一种很奇怪的想法，母亲的屁股现在这么大，是不是因为
被刘宇撞的多了？

　　「哈啊……老公……雪儿好舒服……再快点……H死雪儿吧……嗯哦……」

　　生自己养自己的母亲此刻就在几米外，被她的亲外甥，压在身下，淫乱的交
合着，带给吴志辉的感觉可比从屏幕上看见，带来的刺激强烈的多，他胯下的肉
棒此刻已经勃起，龟头前端马眼里流出的前列腺液代表着它的主人，已经完全兴
奋起来了。

　　吴志辉越看越入迷，母亲跟刘宇做爱时的骚浪淫荡，是他未婚妻完全比不上
的，Ｍｏｎｉｃａ虽然也会叫床，但是给他的感觉却始终不如母亲的淫荡，勾人
心魄！

　　正在吴志辉脑海里胡思乱想时，正H着江雪琴美妙肉体的刘宇好似心有感应，
突然转头看向了门的方向，在看见有个人影时，刘宇的嘴角微微勾起，他突然有
了新的主意！

　　吴志辉身体一僵，他刚刚虽然脑子里想着别的，但是视线却没离开过房间里
的两个人，他清楚的看见刘宇转过头看了自己一眼，然后好像还笑了一下？

　　他这是什么意思？嘲讽我？

　　吴志辉忽然觉得站在这里好似浑身难受，他想要转身离开，但是看着刘宇好
像没事人一样，继续H着自己的母亲，他心里突然涌起了一股无名怒火！

　　你不是很爱我妈吗？为什么能容忍别人看见她的身体？我就不走了，看谁先
认输！

　　打定了主意后，吴志辉不走了，继续看着母亲被刘宇H弄的身影。其实他心
里也不清楚，他到底是因为什么而留在原地继续看着。

　　只见房间里刘宇忽然停下冲刺的动作，从床上拿过自己母亲的黑色丝袜，凑
到母亲的耳边说了不知道什么，然后母亲就娇嗔着打了刘宇一下，说：「坏死了，
又要这样作践人家。」

　　「嘿嘿，骚老婆你不喜欢吗？每次这样的时候，你的浪水可不少。」

　　「讨厌，不许说，大坏蛋！」

　　两人一顿打情骂俏，但是吴志辉却没看见母亲要拒绝刘宇，而是乖乖的闭上
眼，任由刘宇将她的丝袜在她眼睛哪里绕了两圈，将她的视线遮住！

　　吴志辉隐隐感觉母亲一会会更加的骚浪，但是他的心里也有一丝不好的预感。

　　只见刘宇继续挺着他的公狗腰，肉棒不断的在母亲的肉穴里抽送，粗长的肉
棒H的自己的母亲呻吟不断。

　　「哦哦……老公……看不见感觉更强了……骚穴好舒服……老公……我爱你
……雪儿好爱你……H我……继续H我的骚穴……嗯哦哦……」

　　吴志辉忽然发现，自己的母亲相比起四年前，在床上更加淫荡，更加骚浪了。

　　不，不对，如果以前是骚浪，那现在的母亲给他的感觉，是骚贱！

　　尽管脑海里这样想着，但是如此骚贱的母亲，给他的感觉又更加强烈了，吴
志辉此刻已经很想握住自己的肉棒，好好的套弄它一番。

　　「老婆，你儿子正在看着你挨大鸡巴H哦！」

　　刘宇的声音突然响起，声音不大，但是门外的吴志辉却听的清清楚楚，他的
身子再度一僵，甚至想要马上转身逃跑，但是看着母亲并没有被刘宇这句话吓到，
反而浪叫道：「啊哦哦……好深……儿子……不要看我……不要看啊……嗯啊
……」

　　吴志辉这才稍微安心了一些，但是随即就被巨大的刺激感充斥着整个身体，
他的右手再也忍不住的握住了自己的肉棒，开始一上一下的套动着。

　　「骚老婆，小辉真的在看哦！」

　　刘宇一边H着身下的美肉，一边用手不轻不重的拍打着她的美臀，交汇在一
起的啪啪声不断的响起。

　　「哦啊……好爽……H的好深……嗯啊……老公停一下……嗯啊……」

　　江雪琴以为这又是刘宇跟她玩的小情趣，她假装真的被儿子看着，双手想要
伸到头上，将遮住她视线的丝袜扯开，但是刘宇的动作很快，马上一只大手就抓
住了她的两只小手，拉在她的身后，令她的上身仰起，两个因为生育后更加丰满
的玉乳高高挺起，往日鲜艳的乳头此时已经有些淡紫色！

　　吴志辉眼中就只剩下视线里，母亲那两颗不断上下翻飞的巨乳，那一波波肉
浪比起从屏幕上观看，要更加壮观，也让他呼吸更加急促，套弄肉棒的动作更加
猛烈！

　　「骚老婆，你儿子看着你的大奶子打飞机哦！」

　　刘宇一手握住江雪琴两只玉手，一手正反不断的拍打着两片臀肉，肉棒也不
停的在泥泞不堪的肉穴中抽送，将肉穴里的浪水带出来，溅射在床单上。

　　或许是因为这次跟儿子吴志辉的距离很近，只有一墙之隔的距离，让江雪琴
仿佛真的正在被儿子观看着她和刘宇的性戏，她除了紧张羞涩之外，竟然也感觉
到了一种刺激，那不断分泌的浪水就是最好的证据。

　　「啊啊啊……小辉……不要……不要看着妈妈……老公……嗯啊……再快点
……H深点……雪儿要到了……」

　　强烈的刺激让江雪琴极度兴奋，快感不断上涌，她很快就到了高潮的边缘，
只需要身后的刘宇再来几次猛的，她就能达到高潮！

　　「骚老婆！你儿子看着也不怕吗？」

　　刘宇故意放慢速度问道。

　　肉穴里传来的瘙痒令江雪琴不顾一切的喊道：「老公不要停，继续H雪儿，
雪儿要高潮了。」

　　「你回答我，我就给你高潮！」

　　江雪琴犹豫了一下，突然想起这不过是情趣游戏，随即便毫无顾忌的喊道：
「H雪儿，雪儿是你的老婆，雪儿是你的母狗，你的性奴隶，小辉随便他看吧，
对雪儿最重要的是老公你！」

　　得到满意的答案，刘宇松开江雪琴的两只玉手，大手把着江雪琴的柳腰，肉
棒狠狠的H了进去，猛烈的抽送着肉棒！

　　「骚老婆，再叫的骚一点，老公喜欢听你浪叫！」

　　「雪儿是骚货……雪儿是刘宇的母狗……嗯啊……雪儿喜欢老公刘宇的大鸡
巴……啊啊……老公……我到了……雪儿去了啊啊啊……」

　　「骚老婆！老公也来了！全都射给你！」

　　「给我……全部射进来……哦啊……好烫……」

　　房间里的两人达到了高潮，门外的吴志辉也在这一刻射进了裤子里，浓浓的
精液糊的他一手都是！

　　随着高潮过去，房间里的两人相拥在一起，互相爱抚着对方的身体，隐隐有
一种又要再战一场的架势。

　　门外的吴志辉在极度的刺激下达到高潮过后，他终于明白，他和母亲再也回
不到从前，他的母亲再也不会把他当做心头肉，内心极度复杂的他深深的看了一
眼跟刘宇相拥的母亲，转过身，向着自己的房间走去，留下一个落魄的背影……

　　三年后，在Ｚ市的一个陵园里，一男两女站在一座墓碑前，男的高大威猛，
虽然说不上帅气，但是给人一种特别阳光的形象。

　　女的一个大，一个小，大的身材前凸后翘，一张脸蛋说不上极美，但是却是
属于越看越美的类型，而且整个人还带着一丝高贵的气息。

　　小的大概只到男人腰部的位置，虽然年纪尚小，但是从女孩脸上能看出她长
大后，肯定会是一个不输于她旁边女人的大美女。

　　此刻他们三人刚扫完墓，女孩好奇的问男人：「爸爸，这是谁啊？我们为什
么要来看他呢？」

　　男人摸摸女孩的头，脸上充满了宠爱，笑道：「你问问妈妈。」

　　女孩将头转过女人的方向，一双乌溜溜的大眼睛看着女人。

　　女人看了一眼墓碑上的照片，淡淡的说：「以前的一个老朋友，不是很重要
的朋友。」

　　女孩还想再问，却被男人摸了摸头，笑道：「雪儿，你带宝贝先出去吧，我
留下来敬他两杯。」

　　「嗯，老公你只能喝两杯，不许喝多。宝宝跟妈妈先出去吧。」

　　女人拉过女孩的手，带着女孩向着出口的方向走去。

　　男人从怀里掏出一个小瓶１００ＭＬ的二锅头，再将两个白酒杯倒满，蹲在
墓碑前，笑道：「姨夫啊，不对，吴福啊，我真心的感谢你，幸好你不知道珍惜
这么善良美丽的她，不然我也追不到她。呵呵。」

　　男人继续说道：「这些年吧，我突然觉得当时不应该那样做的，应该用更好
的方式去追求她，给她幸福。」

　　「其实有些事，这些年我也渐渐的坦白告诉她了，嘿，你猜她当时的反应是
什么？」

　　「我告诉你吧，她一点都不介意哦，不过她也骂了我，说早知道我这么坏，
就不带我回家了。」

　　「唉，吴福啊，我跟你说，我人生中最幸运的事，就是能够遇见她，最幸福
的事，就是能娶她为妻，这差不多十年时间，我跟她一直很幸福的生活着，当然，
以后也会继续幸福下去。」

　　男人将手中的酒一口干掉，站起身拍拍手，将另一杯空的倒在地上，收好东
西，站在墓碑前，顿了一下说：「吴福，我刚刚说了，虽然当年的手段或许是卑
鄙了点，但是我从来没有后悔过！那么，再见了！」

　　男人说完后，毫不犹豫的转过身，朝着远方等待着他的妻女走去。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

