本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
严禁附件中包含其他网站的广告


幸福的“贱”样儿  　
作者：爱神苏西



第一卷 以“贱”为名

    1 同居的非男女朋友关系  

　　楔子

　　他和她，是同居的非男女朋友关系。

　　其实，简单一点地换句话说，他是房客，她是房东，仅此而已。

　　食色世界，糊里胡涂，误打误撞，混乱同居。

　　他们是一对，呃，互看不对眼的“苟”男女。这个“苟”，不是“狗”，是“苟且”的“苟”。

　　因为严格说起来，大家孤独寂寞的惨淡生活，大抵也只能用“半死不活、苟且偷生”来形容。

　　颓废懒散惯了，谁也没有动力去奋发图强地与自己的命运作“死拼”状，所以一切就只好随意并“苟且”了。

　　大千都市，茫茫人海，放眼望去，其实，我们，大多也都是“苟”男女。

　　据说她曾开出的房客条件是男的，要遵章守纪，身强力壮。

　　这个条件貌似有点暧昧，引人遐想。

　　他完全符合条件，甚至绰绰有余。

　　两个同居男女，女的纤细清秀，男的英俊健壮，两人般配的外表以及经常性的同进同出，在旁人眼里完全构成了暧昧的所有条件。

　　但他们一直也没有暧昧成，白白辜负了那些有志于媒婆事业的各方友人的千秋大愿。

　　其实，这对“苟”男女心里明白，那句“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛！”才是他们心里活动最真实的写照！

　　而且天地良心，他们两个之间根本没有互相可吸引的电磁场，他们只是八竿子打不着的陌生男女而已！

　　虽说伊甸园里容易偷吃禁果，但别奢望爱神的箭会将他们同时射中！

　　对他们来说，丘比特之箭用来串羊肉串还差不多。

　　既然男女主角如此烂泥扶不上墙，众多热心人在起哄、拾掇、怂恿未果的情况下，终作鸟兽散。

　　而这对“苟”男女也对视一眼，转身。

　　他前，她后，门在各自身后关上。

　　井水不犯河水。

　　……

　　这是一座小套间式的单元楼。

　　她贵为房东，自然拥有其中的一个小套房。一厨一卫一卧一厅。

　　主卧室本是一大间的，但被隔成两小间，她住里屋，他住外屋。她的来去都要经过他的屋子。

　　虽说这让他的隐私有点无处躲藏，但贵在房租便宜，交通方便。

　　所以他尚且表示满意。

　　而且这个房东除了眼睛看人有点直勾勾外，和别的女生也没什么区别，大概是她画设计图写文案用眼过度的关系吧。

　　他知道她是近视眼，而她妒忌他2.0的好视力。

　　不过她对自己的近视眼倒是没嫌弃。

　　因为想看清这个世界，她可以戴上眼镜；想让丑陋的世界朦胧点，她就裸视。

　　他点头，随便你，不过下次你裸视的时候，请记得从我屋里过的时候别老摸着我的胸，然后趾高气昂地从我的脚背上踩过去。

　　她一脸惊奇状，我哪有？难道我看不清楚，所以扶着柱子走过去也有错？

　　然后，她忽地噤声。

　　想起来，这个屋子，是没有顶梁柱子滴。

　　入住的头一天，他是傍晚的时候搬来的。

　　晚上，他去上厕所。

　　厕所里外黑得伸手不见五指，他找了半天也没发现电灯开关。

　　他只好摸索着进去，由于这个小区比较偏远，小区里有许多野生的树，外面的风吹得树枝沙沙作响，还带着呜呜声。

　　厕所窗户上映出的树影憧憧，顿时他想起小时候听过的鬼故事，还想起搬家的时候，闻声出来的隔壁邻居神秘地对他说，你敢搬进来？！据说这个套房闹过鬼！

　　此时突然想起，他不由毛骨悚然。

　　他格外地轻手轻脚，生怕发出响声把鬼招来。

　　他提着心上完了厕所，回到房间又看了会儿书，正准备睡觉，突然，“吱呀”一声，里屋的门开了，房东出来了，她悄无声息地穿过他的屋子，出去了。

　　她麻木的脸上没什么表情，好像他根本不存在。她进出的时候，带进一股寒风，让他不禁打了一个寒战。

　　就在这时，厕所里的她突然发出“啊DD”的一声尖叫，这声音在深夜里听来格外恐怖，吓得他一屁股从电脑椅子上坐到了床上。

　　怎么？第一个晚上就遇上鬼了？！

　　他赶紧把皮带抽下来，握在手里当武器。

　　可一切又恢复了平静，正在他不知所措时，她又进来了，没事人一样揉着眼睛对他说：“不早了，你该睡了，省点电！”说着理直气壮地踩过他的脚背，走到里屋“嘭”的一下把门反锁上了。

　　就这样，一连好几天，天天如此。

　　屋外是阴风瑟瑟，厕所里是她的尖叫声，那声音在夜里听来，要多揪心就有多揪心，令他彻夜难眠。他想问个究竟，可她忙着画草稿图，根本不和他多说话。

　　他是空航地勤人员，便去航空医院找了个心理医生，问：“大夫，如果一个人一切都很正常，可就是晚上总是毫无原因地发出一声尖叫，这是什么毛病？”

　　大夫从眼镜上方看着他说：“你能确定没有任何原因吗？”

　　他说：“是的。”

　　大夫说：“这还用问？精神病一个呗！”

　　啊？自己竟和一个精神病女生住在了一起？！他只觉得后脊梁一阵冰凉，有点冷。

　　回去后他想测测她的智商，就鼓足勇气，上前去敲她的门。

　　她敷着面膜来开门，见到是他，她首先一句就是：“段鐾剡，这月你的水费还没有交给我呢，有空赶紧交上，不然我要收滞纳金的！”然后才漫不经心地问道：“说，有什么事？”

　　他看着她那张如敷了石膏般白惨惨的脸，颤抖着支支吾吾地说：“我想问你一个问题哦，树上一共有九只鸟，一个猎人开枪打下来一只，请问树上还有几只？”

　　从面膜后的两只黑洞里，露出了她那双迷茫的眼睛。

　　她直勾勾地看了他半天，说了声：“精神病！”就又“嘭”地一声把门关上了。

　　他毛骨悚然。

　　天哪，这个房东一定有问题。她要是哪天发作了，那可怎么办？他是要将打电话报警还是亲自将她扭送进精神病院？

　　想了半宿，他决定尽快从这里搬出去。尽管有点舍不得。

　　这里其实很幽静，环境不错，挺对他心意的。不过他总不能和一个精神病患者长呆在一起。虽然这个精神病患者貌似挺正常。

　　他开始把东西收拾好，准备第二天一大早就和房东摊牌，无论如何，自己是要走了！

　　午夜时分，他感到肚子一阵不舒服，咕拉乱响，可能是白天她给他当晚餐吃的西瓜太凉了，害得他要半夜起来上厕所！

　　虽然心里有点毛，但他还是穿衣起来，轻手轻脚地进了厕所。

　　此时的厕所里静得怕人，不多时，一种怪声在他的耳朵边响起，而且越来越近，他的头发都直了起来，头皮也一阵发麻。

　　突然声音停在了他的腿上，他觉得好像是个草蚊子。

　　他抡圆了手臂，照着自己的腿上“啪”地一巴掌打下去！

　　蚊子没打死，咦？奇迹倒出现了！

　　屋顶上突然亮起了一盏明晃晃的电灯，亮晃得他的眼睛都有些睁不开了！

　　他眯缝着眼睛看到面前厕所的门后板上贴着一张纸，上面工工整整地写着几行纤秀的字：

　　“感应电灯，声音控制，节约用电，不用别喊！谢谢合作！”

　　2她和他的那点事

　　●楔子II

　　★咬牙切齿的“苦刑僧”

　　客厅电视里正播放着凄美的韩国电视剧。

　　他瞥了一眼哭得淅哩哗啦正在拿着纸巾抹眼泪的她，客气地低声道：“房东，请你坐过去点。”

　　她红着一双熊猫眼，扫了他一眼，往一旁的沙发角蹭了蹭，给他腾出了一点地方。

　　这婆婆妈妈、哭哭涕涕的电视剧有什么好看的！他顺手拿过遥控器，直接按到体育频道，今天有他喜爱的NBA篮球赛，很快他就沉浸在精彩的赛况中。

　　但他的耳边却响起了不合适宜的吮吸声。原来不知什么时候她拿了个甜筒在吃得津津有味。

　　眼前是电视，身边是她穿着低胸背心展露着34C的美胸，还伸着舌头舔冰淇淋。

　　冰淇淋在她的舔食动作中一层一层地变小，一点一点地消融，她边吃边心满意足地用粉红的小舌头舔舔丰盈的嘴唇。

　　本来就是个普通的动作，但由她来做，却看得他浑身躁热，他将自己的视线勉强调回，咳嗽了两声，道：“这冰淇淋有什么好吃的？舔得跟个猫一样――”

　　她斜睨他一眼，突然将冰淇淋举到他面前，道：“你不尝尝看吗，真的很好吃哦！”

　　他没有提防她一下子靠得他那么近，只能僵在沙发上看着她手中半融化的冰淇淋，冰淇淋顺着她纤长的手指往下淌，她朝他一笑，徐徐道：“你吃吗？”

　　说着她伸出舌头顺着甜筒的形状，绕着圈儿地慢慢由下舔到上，她妩媚妖娆却天真无辜的神情，再加上舔食冰淇淋的诱惑动作，保证所有男人看到都会把持不住。

　　他尽量让自己的眼睛不往下看，但是他的脑海里已经浮现出她微露在背心外的深深乳沟，以及正在高耸起伏的柔软胸部，一股热气蓦地从他的小腹升起，让他不由脸红耳赤。

　　他想躲开她一点，但她却挡在他的身前，她望着他，天真道：“你怎么啦？”

　　“我――”他暗自咬牙，一手却悄悄拿过沙发垫，遮掩着自己已经起了变化的下身。

　　她却离他更近，笑嘻嘻地问他：“你很热吗？怎么流这么多汗？我给你擦擦吧。”说着，她一边将自己的沾满冰淇淋的手指放到口中舔着，一边伸过手想要替他擦汗。

　　“不用了――”他的脑子里“哄”地一声，像被烫着了一样，他闪过她的狼爪，俊脸通红，迅速地起身，狼狈地奔赴那唯一能带给他凉爽和清醒的卫生间。

　　他全身都被情欲的热焰灼烧着，草原上已经支起“不落的帐篷”，他需要冲个热水澡来冷却一下他火热的欲望。

　　而她在他身后，将电视重又调回到韩剧频道，掩着嘴嘿嘿偷笑，“这个傻小子，啧啧，也不看下她司瑶倩是什么人，还想跟她争电视看，好好再练练吧！”

　　……

　　★夜半情迷的“呻吟声”

　　半夜，他总是被迷迷糊糊的呻吟声吵醒。

　　那声音――隔壁的隔壁又开始叫床了，叫得十分专业。

　　这楼虽不新，但隔音效果本来还算可以，只是隔壁的隔壁这对男女似乎有着难以按捺的激情，非要以高声来表达他们尽情欢爱之情，于是整楼的人的耳朵都被他们给强奸了。

　　他听着那暧昧模糊的女人叫喊声，努力憋住气想听男声……无果。

　　他不由在想，那忽高忽底、颇有节奏的呻吟声后，究竟会藏着一张怎样的脸孔?

　　而她照例晚上12点睡觉，为的是第二天能早起，精神饱满地去上班。入定之后，美梦似乎就要来了，无外乎是捡到意外之财。

　　前一晚的失眠让她今天精神萎靡不振。事情是这个样子的，她总喜欢在睡觉前想心事，在没有挣到足够钱的情况下，她只能节衣缩食，跟一个大男人同居一套房子住。

　　人多了，难免每个人的隐私都会有那么一点点被侵犯；人杂了，每个人的生活习惯都会受到一些影响。怪就怪她现在收入微薄，不能拥有自己的单独空间。

　　一声叹息。

　　正当她准备好好补个觉，正做着天上掉馅饼的好梦时，一阵淫荡的、放肆的**声从她隔壁的隔壁房间传来，她以为今天晚上很是例外，她居然做春梦了。

　　不过，当她确定她是被这叫床声吵醒的时候，当她确定帮她的春梦做配音的是隔壁的隔壁那两个偷情的男女发出来时，她简直崩溃。

　　当然，她没有**的癖好，也不是变态狂，更没有打断别人好事的恶习。于是，在她不情愿的情况下，他们的声音强奸着她的耳朵，让她整晚都难以入睡。

　　据她的不可靠观察，那对偷情男女基本上是隔两三天便过来同房的，其实这些也不关她啥事情，关键是他们的存在严重干扰了楼里所有人的生活秩序。周末也就罢了，尽管被他们闹腾一晚吵了睡眠，还可以白天补觉。

　　但今天是星期三，明天她还有个会议要开，而且是要在会上作表态发言的。本来她的业绩就差了，正指望着能在会上发动自己舌灿莲花的优势提升自己的形象，若是精神状态再不佳，在会议上表现更差的话，她就只有卷着铺盖走路了。

　　所以她要睡觉！睡觉！

　　但是无论她怎么堵住耳朵，将头藏在枕头底下，也躲不过那无孔不入的叫/床声！

　　她怒了！

　　她坐起身来，狠狠地将枕头一扔！

　　现在的男女，根本不知道道德底线在哪里。尽想些男女之事，放肆淫/荡，吃喝玩乐，丧失道德伦理。偷情就像家常便饭！

　　虽然，叫床可以缓解生活的压力，提高性生活的质量，促进双方的感情交流，加速血液循环，更能有减肥、美容、护肤之功效。一向感情矜持的中国人，应该学会叫床，时时叫床。

　　但是叫床也分场合，现代男女，**是自己的事情，情到浓处，叫叫也无妨。但还是请在音量不干扰别人生活的情况下叫床。

　　而且叫床还应要叫出点水平，叫出点艺术来。没有艺术水准的叫床声只能让别人做噩梦，倒了听者的胃口。今晚上的那一串串叫床声，实在就是荡气回肠、鬼哭神嚎！一听就知道在学日本的**。

　　那对偷情男女乱叫，叫得让人睡不着觉，简直是侮辱了“叫床”这一伟大的行为艺术。

　　不行，她潜伏不下去了！她要去教训一下那对狗男女！她从床上扑下，跌跌撞撞拉亮电灯，将门一拉，吸拉着拖鞋噔噔地便要出去。

　　从里屋出去需要经过他的屋子，他的屋子没开灯，她看不见，但又不想惊动他。于是，她摸黑从他的屋子里穿过，刚走到屋子中央，脚下突然一绊，她好象踩到了什么温热的东西，吓得她尖叫一声，顿时控制不住平衡，一下子直直载倒在地。

　　屋子里同时传来两声闷哼，黑暗中她怒吼：“段鐾剡，你为毛要躺在地上吓我？！”

　　他回应的声音里有着被撞到的痛苦，她跌倒飞趴在他的身上，正好扑在他下半身的重要部位上，差点让他就此“永垂不朽”、“性福不在”。

　　他咬着呀，忍痛低声道：“怎么是你？我，地上凉快，我睡在地上比较舒服……”

　　她没有理他，趴在他身上四处摸索，想要撑起身子来，却遭到了他的抗议声，“房东，你，你干吗摸我？”

　　“去死，谁摸你了，我要起来――”话音未落，他们的耳边突然又传来了隔壁的隔壁才歇不久，又重新开战高亢的叫床声，而这屋里的两人紧贴的身子都一僵，黑暗中她的脸是热的，而他，全身发烫。

　　“段鐾剡，你该好好增肥，你腿上的骨头好硬，硌死我了――”

　　他半晌没有吭声，一张俊脸红得如火烧，幸好光线黑，她看不见。

　　而她在他身上继续摸索，最后终于找到了支撑点，站了起来。这么一折腾，让她俨然失去了出门去教训人的兴趣，她意兴阑珊地准备回屋去。

　　他叫住了她，“房东，你刚想干吗去？”

　　她正要回答，那要命的叫喊声又响了起来，她恨恨道：“我是觉得他们这叫床声严重破坏党中央关于构建社会主义和谐社会的伟大战略构想，所以我原打算将他们拖出去阉割之后再枪毙了！”

　　他一愣，随之嘴角抽了筋。

　　★激情碰撞的“桃色事”

　　日子在平淡中一天天过去了。

　　他和她虽说不太对路，但总体来说，还是井水不犯河水，相安无事。

　　但常在河边走，哪有不湿鞋的？！

　　关系发生变化是在不久前的一个夜晚。

　　那天的天气反常的闷热，她加班后回家觉得又热又渴，打开门一看才十点，他肯定没回家，因为平日里他从机场下班回到家都是十二点过后。

　　于是她索性脱成三点式准备冲凉，刚走到卧室门口，没想到迎面就撞上了当天调休的他！

　　他还穿着空航的制服，酷得简直帅绝人寰。

　　而她，只着性感文胸，丁字**，几近全裸，诱惑尽露。

　　两人面对着面，愣愣地互望着，一时间都有点呆了，半晌她才反应过来，用手交叉着抱在胸前，遮掩着自己裸露的部位，然后尖叫一声，声音响彻云霄。

　　他满脸通红，忙闭上眼睛叫道：“你，你别喊，我，我什么都没有看到……”

　　话音未落，她已准确地从他的脚背上踩过，她想逃跑，却差点滑倒在地。

　　他闻声连忙睁开眼扶住她，他的触手处，一片光滑软嫩，他的心不由一颤，刚想松开手，她已一把推开他，跌跌撞撞，慌不择路地跑进了自己的屋子。

　　晚饭的时候，他赎罪般地做了一桌好菜，请她出来吃。

　　他敲了半天门，她就是不应声。

　　他以为她受刺激了，便站在里屋的门外大加安慰她，说他根本就没有看见她什么，真的，假如他看见了她胸口深沟间的那颗红痣，就罚他当她永远的苦力与劳工！

　　他在门外自我忏悔，她在门内做着激烈的思想斗争。

　　她心里想着，我都快要30岁了，该发生的不该发生的，就由它去吧！

　　可是**的对象，要不要选他呢？他值不值得她献身？她可是准备玩火呢！

　　玩火之后，会不会难以收场？！

　　听着门外他急切的敲门声，她想起了他平日里英俊得没有天理但还敦厚踏实的脸，她犹豫了一下，终于做出了一个决定。

　　就他了！

　　这个世界总需要有人犯贱，有人毁灭。

　　佛说：他不入地狱，谁入地狱？！

　　……

　　她猛地拉开门的时候，伏在门上听动静的他一时间没有提防，便直直撞了进去！

　　为了保持住平衡，他只好一把抱住了她！

　　两个人贴身抱着，彼此都能感觉到对方炽热的呼吸，他近距离望着她那张粉嫩的俏脸，心脏跳得简直要蹦出来。他的声音几乎是嘶哑道：“我，我……”

　　她推开他，不看他，低着头，只是道：“我饿了，吃饭吧。”

　　夜里十二点，晚餐的时候，两人都没有说话，甚至都没有抬起头看对方，一种难以言喻的尴尬笼罩在他们四周，但隐隐的，又有点暧昧。

　　半天，她埋头吃完了饭，站起身。

　　他连忙抬头，问道：“吃好了么？你，你还没有喝汤呢……”

　　她没有看他，强装镇定地道：“我不喝汤，我想喝酒……”

　　她拿出了自己珍藏的红酒，并提来两个高脚玻璃杯，挑衅地问他：“你喝吗？”

　　他抬起头，望了她一眼，低声道：“也给我倒一杯吧。”

　　两个人开始喝酒，他的酒量本不大，但为了陪她，只好舍命陪君子了。

　　他看着她如喝水一般一杯接一杯喝酒，便开始有点担心了。

　　他用手掌按住她要往里倒酒的酒杯口，劝道：“别再喝了，再喝你要醉了！”

　　她醉眼朦胧，拂开他的手，笑道：“喝醉了就喝醉了，关你什么事？”

　　他红着一张俊脸，支吾半天，终于憋出一句话来：“酒后，酒后会乱性的……”

　　她停了一下，随即眯缝着醉眼，咯咯笑得花枝乱颤，她斜弋他一眼，吐气如兰，她低语道：“酒后乱性，我还求之不得，求之不得呢……”

　　这算是挑逗么？！

　　他正在严肃地思索着，她却已经醉倒在了他的怀抱中……柔若无骨。

　　……

　　炎热的夏季，没有空调，连空气都在灼烧，汗水从他们紧紧纠缠的身体上不停地淌落下来，屋子里响彻着喘息与呻吟声……

　　他狭小的床，让他们只能交叠躺着。

　　床在嘎嘎作响，激情碰撞的两个人犹如从水里打捞上来一般，汗湿淋漓，他们简直要被对方的温柔与热情溺毙。迷乱，再迷乱……什么都，乱了……

　　不知过了多久，终于，一切平静了。

　　黑暗中却蓦地传来一声尖叫，“你，你是谁？！”

　　她拥过被单，遮掩住自己赤裸的身体，“混蛋，你是谁？！”

　　经过一番死去活来的剧烈运动，下身火辣辣的刺痛，让她的酒终于彻底醒了。

　　“是我。我，我是……你，你的房客，房东，对不起……”他受惊吓地呐呐说道。

　　她怒吼一声，扑上前去，恶狠狠一口咬在他结实贲起的肌肉上，一张俏脸藏在他宽阔的胸口，虽然还带有痛楚之色，却露出了一丝计谋得逞的笑意。

　　哦也，她的挑逗勾引计划大获全胜！

　　孙悟空是逃不出如来的五指山的，何况他只是个细皮嫩肉的唐三藏？！

　　他在黑暗中却睁着眼，也露出了一丝微笑，唉，总算可以理直气壮地把她纳为己有了……

　　3幸福总是带“贱”

　　幸福总是带“贱”

　　“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上小书包？！”

　　回想起来，那是个星期一的早上。

　　天气预报说了，今天多云转晴，今夜阳光明媚，因此司瑶倩的心情十分冲动！

　　话说今天是一个非常适合上班的好日子，她早早就起了床。

　　小鸟问：为毛这么早要背上包？

　　小司答：――因为Me要去赚钱呀！

　　小鸟问：为毛要赚钱？

　　小司答：――因为Me快穷死了，家里快揭不开锅了！

　　小鸟问：为毛会这么穷，前阵子You不是混得人模人样的么？

　　小司答：――因为Me被男人甩了，工作没了，车子没了，魂也快没了……

　　小鸟问：为毛会被男人甩了？

　　小司答：――因为Me犯贱了呗……

　　小鸟问：I服了You！为毛会犯贱……

　　小司答：――去，你管那么多鸟事干吗？！

　　话说今天司瑶倩费了九牛二虎之力，总算赶在被碾成照片的那当口挤上了从郊区开往市区的11路公交车。

　　因为车厢里实在挤，甚至连脚尖都难以着地，再加上最近饿得体态轻盈，于是司瑶倩便率先于全国人民坐上了“磁悬浮列车”。

　　“磁悬浮列车”伴随着咣当咣当的轰响声在缓慢地移动着，司瑶倩汗流浃背地一边用手扇着风，一边手把着车上的扶手栏杆欣赏着沿途郊区农村的风光。

　　车窗外那景色真叫一个美啊，到处一片原生态：有垃圾箱，废弃的塑料饭盒，有枯烂的大白菜叶，有黄土堆，还有臭水沟……

　　虽说窗外景色宜人，还伴随着阵阵不是味儿的气息，但司瑶倩同志还是和车上的人民群众一起对此视若无睹，泰然处之。

　　坐在司瑶倩身前的是个中年妇女，一直张嘴打着饱嗝，司瑶倩从她口里呼出的气味能猜出她早饭吃的是韭菜馅儿包子，外加一碗羊肉汤，还带两个糖蒜。

　　虽说大婶的早饭品种多，也很丰盛，不过司瑶倩还是没兴趣和大婶共享这“饕餮盛宴”，尽管她还没有吃早餐。

　　她可不喜欢辛辣刺激性食品，当然水煮鱼、香辣蟹还有麻辣小龙虾除外。

　　而且她平生最恨韭菜馅包子！

　　因为曾有个不知廉耻的人总喜欢吃了韭菜打嗝后吻她。当然，那都是些陈年旧事了。

　　因此司瑶倩使劲屏住呼吸，仰着头看着车窗外，大有超级潜水员闭气的架势。

　　超级潜水员从公交车上的反光玻璃镜中看见了此时自己的模样：一头蓬乱的头发，虽然出门前她匆忙打理过了一下，但还是无精打采地耷拉在肩头；一身宽大的T恤衫，让她纤细的身材淹没在一片惨灰色中，毫无半点曲线；而那张苍白的小脸上有着一丝嘲讽焦躁与疲倦。

　　唉，貌似有点眼熟，乍一看和那个她经常光顾的菜市场的卖菜阿姨还真有点像。

　　这是我么？！司瑶倩望着镜中的自己问道。

　　不是你还有谁？！反光玻璃镜中的她回答道。

　　回答的时候她仿佛看见了曾经的她衣着得体自信精明地与重要客户谈笑自若意气风发的样儿；仿佛看见了自己曾经开着心爱的私家车在高速路上兜风的潇洒劲儿。

　　如今那个亮丽风采的职业白领新时代女性哪里去鸟？！

　　取而代之的是一个菜市场卖菜的黄脸大妈！

　　换句话说，类似的光鲜亮丽早没有了，蔫坏的冒牌海鲜倒是存货不少。

　　司瑶倩叹了口气，他母亲的，不就是在情场上犯了个贱么，至于就这样半死不活了？！

　　她将目光投向远处，暗自咬牙道：“司瑶倩，你这是活该，以后你可要洗心革面、重新做人，警惕糖衣炮弹的侵袭，更不得随意犯贱！”

　　讲述司瑶倩自己的故事，满纸都是辛酸泪。

　　她，司瑶倩，毕业于某所名牌理工大学建筑设计研究院，毕业后和男友两人都没有回到自己的家乡，留在本城，一起进入了一家国内首屈一指的园林公司做景观设计。

　　刚毕业的那两年，是她最幸福的时光。

　　男朋友爱她，两人一起贷款买了车买了房子，作为白领阶层的精英，他们正向着金领进军。哪知好景不长，公司老总的女儿回国，男友陪着老总的女儿跑了几个园林工程项目，一来二去，眉来眼去，就勾搭上了。

　　在金钱与地位的天平面前，爱情明显缺斤少两，严重倾斜。于是司瑶倩惨遭被抛弃的命运。

　　抛弃就抛弃了吧，让司瑶倩没有想到的是，马上就要飞黄腾达的男友还锱铢必较地和她争财产，不仅想开走车子不说，他还和她争房子，理由是他付的首款。

　　司瑶倩“切”地一声，终于忍无可忍，“是你贵人多忘事，还是脑子进了水，难道你忘了这房子你只付了五千块的首付款？其余的八万五还是我向我父母要的！”

　　没有了房子，他想让她孤零零地在这个城市里流落街头吗？！

　　很早以前有首歌是这样唱分手男女的，“如今我站在雨中，你也不会为我心疼……”

　　这就是现代人的爱情，现实赤裸得令人可怕。

　　男友看了看红着眼眶，却仰着头倔强得不肯掉眼泪的司瑶倩，终于还是让步了，两人定了协议，车子归他，房子归她，从此以后，男婚女嫁，各不相干。

　　由于怕他们旧情复燃，除了解雇司瑶倩，老总的女儿还动用关系，让几个知名的园林公司将司瑶倩拒之门外，让司瑶倩自动离开这个行业，以绝后患。

　　司瑶倩被迫离开，在几番求职失败后，面对着每月必交的房屋贷款催款单，司瑶倩暂时找了一家小小的电脑公司当销售，勉强维持生活。

　　总的来说，司瑶倩是这场感情的失败者，输得彻底。

　　有句话是怎么说的，“水至清则无鱼，人至贱则无敌”，说得还是有点道理的。

　　幸福本来就是带“贱”的。

　　所以“人不犯傻，我不犯傻；人若犯贱，我必更贱！”

　　司瑶倩的口号是？！

　　――学好一次乖，走遍天下都不怕！

　　……

　　好不容易挨到了市区的车站，车上人少了，牙齿上还带挂着一片绿色韭菜叶的大婶也下车了，司瑶倩终于混了一个靠窗的座。

　　她长吁了口气，正待打个盹弥补昨晚的失眠没睡上的美容觉，谁知道还没坐稳，一辆丰田霸道警车打着外放喇叭：“嘟，嘟，前面公交车靠边停车！call，bianer（靠边儿）！call，bianer！”

　　司瑶倩心想坏了：“难道是我的身份暴露了？难道我穿越时空回到未来拯救地球的事被联邦调查局知道了？！都怪我平日里太不低调，这下没法过普通人的日子了。可咋办捏，惨了惨啦！！！

　　可是后来当警察叔叔亮明身份的时候，司瑶倩松了一口气，不关她的事，她没暴露！

　　原来是一个女孩在一个商务区下车后，发现手机不见了，于是立刻找到同事拨打了110，110指挥中心的美眉马上电话通知**，对女孩乘坐的11路公交车进行拦截，**把车拦下后，吩咐司机叫大家在车上坐着，不许下车，等待110出勤的公安来处理这个事。

　　但是，110没来，谁也走不了，司机大哥干脆熄了火。

　　于是在为女孩丢失的手机默哀三分钟后，大家纷纷打电话向单位请假，一时间人声鼎沸。司瑶倩也给公司打了电话请了个假，脸上是按捺不住的窃喜。

　　大约20分钟后，110的人来了，**大哥撤退。

　　110的警察叔叔跟失主低声了几句后，上车，并未多说，只是请失主再仔细看了看车厢内的各处，就放大家回单位上班了。

　　车上的乘客在惊诧过后，开始不忿，一致认为女孩丢手机这件事情，影响了自己全年的出勤奖，司瑶倩身后的一个大嫂还祭出迟到一分钟罚款10元的牢骚宝剑。

　　只有司瑶倩一人在心里暗暗感谢这11路公交车上的小偷他家十八辈祖宗！

　　因为他，她才得以有堂而皇之的理由向单位请假，能在繁忙的城市节奏中偷得一个舒缓的早晨。

　　正想着溜哒到哪里去消磨这个美好的时光，司瑶倩包中的电话响了。

　　“司瑶倩，你在哪里？”

　　“青霞？是你？我在外面闲逛，你有什么事情？”司瑶倩听着电话，用脚将一块小石子一路踢到垃圾桶旁边。

　　李青霞和司瑶倩是从小玩到大的，也在这个城市的一家高级写字楼上班，她是个典型的讲究细节主义的女人，眼睛里容不得半点不完美。

　　她在电话里问着司瑶倩，“最近忙，好久没见你了，还好不？”

　　司瑶倩笑笑：“还好，死不了。”

　　“那就好，司瑶倩，要发挥你百死不饶的小强精神，那些个臭男人就忘了吧――”

　　司瑶倩举着电话，一双茫然的眼神在四处张望，最后定格在一家冰淇淋店，她的眼睛一亮，没有心思去听青霞的话了，她想吃冰淇淋。

　　李青霞在电话里感觉到了司瑶倩的心不在焉，便大声道：“司瑶倩，你别又神游太虚啊，我是有正经事要和你说的――这是关系到你民生大计的重要事情！司瑶倩，我现在想到了让你增加收入，度过难关的好主意了！”

　　“是么？快说。”一提到增加收入，司瑶倩立刻来了劲。

　　“是这样的，我有一个朋友让我帮他找找，他有一个朋友从外地过来，没有地方住，想找个人合租房子，我一听就想到你了。你不是还空着一间房吗？正好租出去，这样每月也会增加点收入。”

　　司瑶倩点了点，道：“这主意不错――不过，这房客男的还是女的？”

　　“我也不知道――我还没有见过那人呢，不过我那朋友倒是个好人。”司瑶倩闻言不由抬眼望天，这是个什么逻辑。

　　但司瑶倩还是点点头，眼下增加收入是最要紧的事情，每月的贷款是她心中永远的痛，她还要被银行这么压榨十年才算超生。

　　没房的时候是个小烦，有房的时候是个大烦，但她又不想再惊动自己的双亲，他们已经为她付出太多了。所以自己的事情自己扛吧。

　　司瑶倩晃晃悠悠地又坐上车往家里去，不是要出租房屋吗？那赶紧回家收拾房子去。

　　李青霞说那房客会自己找上门去，价格已经帮她谈妥，只等到时和房客见面就好了。

　　司瑶倩下了车，进了小区，刚走进她家那层楼道，便被杵在她家门口的一个黑乎乎的庞大影子弄得胆战心惊。那影子还是“双头”的？！

　　司瑶倩走近了一看，才发觉是一个男人背着一个巨大的登山包站在那里。那登山包几乎和他的头平齐，所以乍一看上去就像是个双头人。

　　这么快房客就上门来啦？！司瑶倩心中暗想，虽然房客是个男人她隐隐有些失望，因为她本想找个女室友的，男的总是不方便。但见人已经上门了，她还是走上前去，摆出和颜悦色的表情，问那个男人，“你是租房子的么？”

　　那个男人转过头来，点头应了一声，司瑶倩却被他吓了一跳。

　　他很高也很壮，让她站在他的面前很有受迫感。他留着一头长长的蓬乱的头发，加上满脸的络腮胡，根本看不清他的模样。

　　不过他的声音倒是低沉浑厚，很有磁性。

　　司瑶倩看着那人落魄不已的模样，心里一动，她就见不得人可怜，她问那男人，“我这里的房子小，你挤得下吗？”

　　那男人说：“可以的，我只要找个能住的就行。”

　　司瑶倩和男人说话的声音惊动了对门的邻居，对面的门开了，探出一个脑袋，是邻居杨少保。他见司瑶倩正和一个男人说话，便用好奇的目光望着他们。

　　司瑶倩没有搭理杨少保，倒是那男人友好地朝杨少保点了点头，杨少保看着那男人，问：“你要搬进来？”那男人点了点头。

　　司瑶倩连忙找出钥匙，开了门，对那人说，“进来说吧。”那男人点头就要跟进。杨少保的眼珠转了转，悄声叫住了那男人，说道：“你还敢搬进来，据说那房子闹鬼！”

　　“啊？！”那男人一愣，正要开口说话，司瑶倩已经在屋里叫道：“请进来――”

　　那男人赶紧进去了，门外是杨少保那张笑的贼兮兮的脸。

　　那个男人随她进了屋子，小小的屋子一下字窘迫了起来，司瑶倩让那个男人将登山包放下。

　　司瑶倩用眼角的余光看了看他的登山包，记得有个驴友曾说“我的家就在我的背上”，看样子面前的这个驴友果然也是继承了他们驴族光荣的传统。

　　举凡吃的、喝的、用的、睡的所有家当估计都装了进去，那个大小甚至连她都可以钻进去了。

　　虽然外型彪悍，但那男人还是温文有礼的，他坐在沙发上，双膝并拢，手放在膝盖上，很是规矩。就像要听老师训话的小学生一样。司瑶倩突然点觉得好笑。

　　司瑶倩清咳两声，“是这样的，这个屋子有两间卧房，不过是连在一起的，我住里屋，你住外屋，你看可以吗？”

　　那男人四处张望了一下，觉得屋子里虽小但很整洁，而且司瑶倩又如此彬彬有礼，便微笑道：“可以的。”他的微笑看不见，都藏在拉茬的胡须后了。

　　“房租一个月1000块，水电费另外算，你知道吗？”司瑶倩问。

　　“可以，我没有意见。”

　　“和我合租房子必须要安静不能太闹，你能做到吗？”司瑶倩问。

　　“可以，我也喜欢安静。”

　　“我喜欢房间保持整洁，你能保持环境卫生吗？”

　　“可以的。”

　　“还有一点，就是不能频繁地带异性朋友来，而且不能留宿――你能――？”

　　还未等司瑶倩将话讲完，那男人就打断她的话，“你放心，我没有异性朋友。”

　　司瑶倩满意地点点头，看来青霞事先和这男人沟通得不错。司瑶倩点点头，道：“那你就搬进来住下吧。”

　　那男人站起来，司瑶倩只到他的肩膀处。他微笑道：“谢谢了。”

　　司瑶倩摇摇头，也露出一个友好的微笑，“先别谢，请先交三个月的房租，还有一个月的定金。”

　　……

　　4男颜祸水

　　男颜祸水

　　当青霞推开虚掩的门进屋时，司瑶倩正坐在沙发上，眉开眼笑地在点钱。

　　看见青霞，司瑶倩兴奋地道：“谢谢你青霞，我请你吃饭！”

　　“吃什么饭？！”

　　“庆祝我把房子租出去了啊！我用房租请你吃饭！”

　　“租出去了？我才刚把人带来呀！”说着，从青霞背后又闪出了个很有英气的美人来。那美人向司瑶倩伸出手来，“你好，我是左葳。”

　　司瑶倩虽然丈二金刚摸不着头脑，却还是伸出手去给她握着，司瑶倩机械化地道：“你好，我是司瑶倩。”

　　青霞说：“这下好了，以后你们就一起住了――”

　　“等等，等等――”司瑶倩一脸困惑地望着青霞，“我这房子只够住两个人的――”

　　青霞点点头，“我知道，我又不住你这里――”左葳也点头，说：“我只有一个人――”

　　“不，这――那――”司瑶倩彻底给搞乱了，她求助地望着青霞，说：“那个，青霞，你介绍的那个人不是早就来了么？”

　　“什么嘛，左葳不是现在才来的吗？”青霞不解地说。

　　“唉呀，错了，错了――”司瑶倩一声哀号，“看来是有人冒名顶替――我的房子已经租出去了――”

　　“什么？――！”现在换作是青霞和左葳怒吼了！

　　“那人在哪里？！”

　　青霞和左葳对视了一眼，摩拳擦掌，想看看鸠占雀巢的到底是何方神圣，看她们不把那人直接打出门外去！

　　青霞问司瑶倩，“人呢，人在哪里？！”

　　司瑶倩张着嘴，半晌才从呆怔中醒悟过来，连忙一指卫生间，说：“他，他在里面――”

　　司瑶倩很讨厌那些很脏的男人。

　　一个不洗澡、穿得脏的男人你别指望他会漂亮。一个男人笨些并不可怕，而脏男人是可怕的，至少他的气味可怕。

　　一个连自己身体形象都不爱惜的男人，你别指望他会热爱女人热爱生活。

　　所以那个男人刚一入住，司瑶倩就立刻叫他去洗澡，顺便修理修理自己邋遢的外表。

　　总要入乡随俗的嘛，再说也不能妨碍公共市容，他乖乖遵守了。

　　看来他是学哲学的。学哲学的男人大都会打扮得比较漂亮，因为他们牢记记着康德的一句话：一个漂亮的傻瓜比一个肮脏丑陋的傻瓜好一百倍。

　　尽管学哲学的经常会变成疯子，但即使成为了疯子，他们也是有气质的。

　　司瑶倩很有成就感，那么“熊”壮的男人，却肯乖乖听她的话，让她感觉那男人其实就是披着大灰狼外衣的小绵羊。

　　眼下，卫生间的门紧关着，里面只有哗哗的水声，那只“熊”还在里面没有出来。

　　三个女人面面相觑。

　　青霞对司瑶倩说，“等她出来，你去叫她走！”

　　“可是，我刚收了他的房租。”

　　“把钱退给她！我也交你房租！”左葳出声了。虽说她心里有点嫌这个地方小了，但看见有人和她抢，她就是忿不过。

　　“可是，那个，他的块头很大――”司瑶倩吞吞吐吐地说，意思是她怕他会恼羞成怒不肯退租。大熊很生气，后果很严重。

　　青霞正要说什么，左葳却抢过话头，“块头大怕什么？我的块头也不小――”说着还秀了秀她能堪比甘蔗粗的胳膊，对即将到来的一场泼妇耍赖风云跃跃欲试，充满期待。

　　这下不仅是司瑶倩，连青霞也无语了。

　　正当左葳在卫生间外彷徨转圈，不得其门而入时，卫生间的门突然“哗”地一声被拉开了！

　　卫生间里水雾弥漫，一个高大的人影出现在门口，正是前面来的那个房客。

　　他赤裸着上身，只穿着一条牛仔裤，身上还滴着水珠。

　　看见客厅里站着三个女人直愣愣地看着他，房客有点错愕更有几分尴尬。

　　头一次与女孩住在一起，他感到了有点不太方便。平日在家里他洗过澡都只是围个浴巾就出来了，但是在这里，他还是抹不开窘迫感，所以洗完澡后他特意套了条牛仔裤。

　　天气闷热，湿身穿仔裤本就让他汗流浃背，但那三个女人的目光却更像好几盏镁光灯，照射得他全身不自在，他的汗流得更多更快了。

　　三个女人谁也没有吭声，尤其是司瑶倩。她知道她的房客是个粗犷型男，但是没有想到，从卫生间出来的他，却是这么一副模样！

　　青霞只对司瑶倩说了一句，“你是从哪里发掘出这么一个尤物？”接着就和左葳一样，干脆找不到自己的声音了。

　　而左葳则从方才兴师动众非要揪出房客一问究竟的怨妇师奶，一下子退化成了纯情时代的少女，她望着那房客，满眼里冒的都是心型的星星。

　　为了向司瑶倩表示他的礼貌，房客特意将好几天不剃的胡茬剃干净，一头蓬乱的长发因为洗过湿漉漉的向后掠去，露出了他那张轮廓完美、眉眼分明的英俊脸庞。

　　他的五官恰到好处，眼神迷人，他赤裸着上身站在那里，身材高大，胸肌健康结实，全身上下都散发着男性的魅力。

　　他窘迫地望着客厅里呆若木鸡的女士们，用手指耙了耙潮湿的头发，却换来青霞与左葳惊喘的吸气声，帅哥随便一个动作都是那么迷人！

　　他听到惊喘的吸气声，先问杵在卫生间门口的左葳，“你――？要，要上厕所吗？”

　　他见左葳激动得一脸绯红，以为她要急着上厕所。

　　左葳因受到帅哥的青睐而备感欢欣鼓舞，她朝房客嘿嘿笑着，根本就没有听见他的问话。

　　司瑶倩见过最英俊的男人就是贝克汉姆。

　　但老天在赋予贝克汉姆俊朗迷人的外表、以及优雅飘逸的球技同时，也恶作剧般地送给他一副并不咋样的嗓音。这个嗓音，让大家觉得他有点“娘”。

　　记得当初青霞和她争辩贝克汉姆是不是现代最英俊的男人，司瑶倩客观地指出了贝克汉姆的唯一的缺点，却被青霞反驳道：“够了，假如我是男人，如果给我这种长相，这种成就，我是猿声都行！”

　　眼下，司瑶倩眼睁睁地看着这个贝克汉姆最忠实的拥护者毅然倒戈，大有不仅愿意变成“猿声”，还要返祖化身成猿人的趋向。

　　正当“两旁猿声啼不住”时，司瑶倩向帅锅发话了，“你原来不是熟人介绍来的房客啊？”

　　尽管美色当前，但她却不为他的美色所动，准备再三盘问他，究竟是哪里的不法分子竟敢鱼目混珠，混进了她这个无产阶级的家中意图不轨？

　　“哦，我到附近找房子，你喊我，我就跟你进来了，我没有熟人介绍。”他倒也老实。

　　“那你怎么不早说？”司瑶倩眉头一挑，正要责怪他，谁知她对这房客万恶罪行的控诉才开了头，却被青霞和左葳异口同声打断，“一回生，两回熟――大家现在不都是朋友了嘛！”

　　司瑶倩扫了两个女人一眼，继续铁面无私，对那房客道：“不好意思，那这是一场误会，我以为你是熟人介绍来的房客，所以将房子租给你，现在真正的房客来了，所以还请你――”

　　司瑶倩的话还未说完，便已经被两个女人推拦到一边，左葳对房客热情地说道：“你就安心住下吧，我就是真正的房客，不过既然你先进来了，这房子就让给你吧――”

　　青霞也点点头，说：“是呀，你就住下吧，需要什么帮助尽管和姐姐们说。”

　　司瑶倩看着这俩见色起意的狼女，摇了摇头。

　　看来美色是人类不可抗拒因素，不管是女色还是男色。

　　司瑶倩想了想，决定还是任由这两个女人反客为主，她们没有意见她也没有意见。反正她只是出租房屋，谁租还不都一样？

　　房客感激地看着热心的左葳与青霞，但还是畏惧地偷瞄了一眼司瑶倩，她的神色很严肃，她不欢迎他吗？

　　……

　　好不容易等这两个对美男免疫力低下的女人离开，司瑶倩朝他走过去，立在他面前，手一伸，说：“拿来！”

　　他抬头，问，“什么？”

　　“你的证件。”是她太麻痹大意了，出租房子她竟然没有看他的证件，一厢情愿相信他是个良民，若他是网络上通缉的逃犯，那还了得！

　　他犹豫了一下，还是回房取了证件递给司瑶倩。

　　他拿给司瑶倩的是他的护照。

　　司瑶倩打开他的护照，“段鐾剡”三个字映入她的眼帘。

　　她盯着那看起来很复杂的三个字，除了“段”字，其余的两个字她在心里揣测试读了半天，脸色也跟着阴晴不定，但半晌，她还是终于宣告放弃，她问道：“你的名字怎么念的？好奇怪的说。”

　　他看她，回答：“段鐾（背）剡（山）。”

　　“断背山？你和李安是什么关系？”司瑶倩下意识地问，随即忍俊不禁。

　　他的脸有点微红，忸怩道：“李安是谁？我和他没有什么关系――”

　　司瑶倩忍住笑，继续看他的护照，“段鐾剡，性别：男，年龄：28，国籍：印尼，”她一愣，道：“原来你还是印尼番仔？哦，应该说是归国华侨。”

　　他的神色有点变了，伸手拿回他的护照，低着头说，“是，我是回中国来学习的。”

　　她问他，“你回国来学什么？”

　　“我是个画家。我喜欢画画。”他抬起头来，望着她笑。

　　她点头，她这小区附近有一所全国闻名的美术学院，她问他：“你是那个美术学院的学生吗？”

　　他点头，露出他好看的牙，说：“我是来进修的，我想提高一下我画画的水准。”

　　有上进心的孩子谁都喜欢，她点点头，将护照还给他。他接过护照，问她：“房东，能不能请问一下，你，你的名字是――”

　　“司瑶倩，”司瑶倩头都没抬回答他。

　　“什么？”他一愣，跟着重复了一遍她名字的读音，“死，死要钱？！”

　　司瑶倩抬起头，狠狠瞪了他一眼，“你说什么？”他竟然也敢嘲笑她，天知道她因为这个名字从幼儿园开始一直被取笑到了大学，并还在进行中。

　　见她怒气冲天，他吓了一跳，连忙下意识说，“Sorry，Idon"tknow――”

　　“司瑶倩，司马的司，琼瑶的瑶，倩影的倩――”她几乎要抓狂，她姓名中每一个字都是那么美好，偏偏组合在一起就成了那么低俗的意思。

　　她怒视着他，他生生打了个寒战，大气也不敢出一声。她冷冷看他半天，郑重告诫他：“我还忘了告诉你，以后在这个屋子里，别总是叽里咕噜冒葡萄屁！”

　　“啊？什么是叽里咕噜的葡萄屁？”身为侨生的他好学不倦。

　　“就是说你别整天假洋鬼子，中国人要说中国话，我英文不好！”她没声好气说道。

　　他：#￥%#￥%！！

　　……

　　她是个心眼比针眼小的女人，她恼羞成怒。

　　为了让他对“祸从口出”这个成语有深刻的理解，也为了掩盖她隐藏在冠冕堂皇理由下的阴暗之心，她朝他和善微笑。

　　她和善地微笑着让他登高帮她换下早几百年前就不用的白炽灯泡；她礼貌地笑着请他帮忙更换老旧的水龙头；她还他帮她修缮阳台上的遮阳板。

　　看着他在阳台上裸露着结实的胸肌，挥汗如雨地与如炙的骄阳作搏斗，她则躲在厨房的冰箱旁，借着敞开的冰箱门让自己凉快一下。

　　她从厨房的窗户望去，看见那个男人正埋头安装着不听话的遮阳板，汗水从他的黝黑健康的脊背上流下，顺着他的脊背沟一直流进他的牛仔裤里，天杀的，她竟然感觉到他很性感。

　　用手抚摩他赤裸的背会是一种什么感觉？！她入神地想着，却猛地摇头让自己清醒。

　　完了，完了，司瑶倩，你完全变态了。她靠在冰箱门上，敲敲自己的脑袋，很是郁闷。

　　他在阳台上喊她：“房东，给我递几个钉子过来。”

　　“我正忙着呢”，她躲在厨房里不肯出来。

　　“那帮我倒杯水好吗？我渴了――”他在外头恳求她。

　　她的脸红得奇异，今日不宜见人。她还是没有出去。

　　他嘀咕了一声，“怎么你什么都不会的？”

　　他的唠叨被她给听见了，她从厨房里喊出去：“谁说的，我什么都会！”

　　说来，我这辈子只有两件事不会：这也不会，那也不会。

　　……

　　5小气的包租婆

　　小气的包租婆

　　好端端地多了个陌生人与你分享本就狭小的空间，再把你上方的新鲜空气抢先给呼吸去了，真还让人不习惯，不忿哪。

　　星期六。

　　阳台上。司瑶倩望了望站在她身旁比她高出一个半头的段鐾剡，也不说话，只是端着自己的水杯走回了厨房。她每天早起锻炼的地盘被他给占了。

　　司瑶倩在厨房里弄出叮哩咣啷的一阵响，随后给自己做了锅皮蛋瘦肉粥，拌了个拍黄瓜，再蒸了一屉自己做的小笼包子。段鐾剡闻到香气从外头跟了进来。

　　司瑶倩不用抬头，也知道那家伙对她盘中的美餐垂涎三尺。

　　但她就是不抬起眼看他，更不会开口盛情邀请。那个家伙，好像三世的饿死鬼投胎一样，吃起饭来总是风卷残云。

　　若是请他吃早餐，那她估计早饭就没得吃了。她才没那么傻呢。

　　她端着碗皮蛋瘦肉粥，看着粘稠度正好的粥，舀起一块块QQ香的皮蛋，满足地吃了一口，哇塞，好吃！

　　好吃你就多吃点！她笑眼弯弯的劝自己要多吃，你最近太瘦了！俨然是用自己母亲的口吻对自己说道。她就喜欢这样角色假想。

　　一个人生活的日子，总要这么换各种方式自己关心自己，安慰自己。不然，她早趴下了。

　　段鐾剡踯躅半天，还是敌不过他对家常饭菜的渴望，他微红着脸，清咳了两声，然后卑谦地朝司瑶倩恳切地说：“房东，你，你这早餐也卖吗？”

　　自从上次他半夜肚子饿向她要了盒方便面，她收了他五块钱之后，他便明白世界上没有免费的晚餐的道理。当然，肯定也没有免费的早餐。

　　话说，司瑶倩今天早上并不想赚段鐾剡的钱，这锅粥煮出来的都是母亲的味道，她想自己独享，她，想家了。

　　段鐾剡见司瑶倩将脸埋在碗里低头不搭理他，不由得有点讪讪。

　　他看看了餐桌上的美味，暗下吞了吞口水，他已经好久没有吃到家常菜，平时里他都是在饭馆里匆匆解决，要不就是用面包或者方便面解决自己的腹中温饱问题。

　　他渴望家的味道，虽然他，抛弃那个家已经好久了。

　　等了一会儿，段鐾剡看着司瑶倩黑黑的头顶还是一动不动，便开始鄙视自己，不就一顿早餐么，自己作为一个大男人就像叫化子在讨饭一样，也太没有骨气了。

　　他红着脸转身就要出厨房去。

　　司瑶倩听到他的脚步声，抬起头来，段鐾剡高大的身影已经走到了厨房的门口了。

　　司瑶倩望着他的背影，突然觉得他有点可怜。

　　不就一碗粥吗？至于吗？！她实在是太小气了！

　　唉，他想吃就吃吧。司瑶倩叫住了段鐾剡，“喂，别走！来吃点吧！”

　　话一出口，她就看见段鐾剡立刻回过头来，那双漂亮的眼睛放出激动渴望的光芒！

　　司瑶倩不禁有点后悔，她那桌美味的早餐呀！得，她就自我牺牲吧。

　　段鐾剡吃了一碗接一碗，津津有味，司瑶倩坐在他对面，看着他香甜的吃相，不禁想起之前坐在那个位置的那个人。

　　那人她早就命令自己尽快忘记他，务必要以火烧山的速度。

　　那人也是吃着她为他做的饭，偶尔会抬起眼来，朝她赞许地点点头，而她则露出一脸受宠若惊的微笑。那时的她是个很容易满足的蠢女人。

　　往事不堪回首啊，爱回忆就代表她这个黄脸婆也老了。虽然她才27岁。

　　段鐾剡就是帅，连吃饭的时候他都显示出了良好的修养。

　　说起修养，司瑶倩就会想起大学二年级时约她参加舞会的一排排的男生：他们有点像是品种各异的一排白菜，都有修养，带给她无限风光。

　　其中最好看的一棵白菜叫徐易，和她一样，学建筑设计，戴着眼镜，文质彬彬，表面上看灰常的有修养。

　　她这个老农最后摘取了最美丽的这棵有修养的白菜，以为这颗白菜必将永远属于她，却没有想到白菜不吃也是会腐烂的，最后烂得连心都看不见了。

　　从大学到工作，六年了，司瑶倩心无旁骛，把所有的热情浇灌在一处，可是这一处有花开吗？！

　　她只知道，毕业后的三年里，她越来越像一个居家黄脸婆，她把她的男人弄出“汰渍”“潘婷”的香，让徐易人前人后像模像样，在大公司里指挥手下一批人团团转，从一棵普通的白菜迅速成长为一颗奇货可居的珍珠。

　　直到老总的女儿慧眼识明珠，将他擦拭干净，占为己有。

　　她司瑶倩辛辛苦苦培养的优秀老公人才就这样为他人做了嫁衣裳。

　　而到最后她只能被迫离开她喜爱的设计行业，在小电脑公司里为1800元RMB的销售底薪仰人鼻息不说，还要整天东奔西跑直到筋疲力尽跑不动为止，这样的生活真让她郁闷。

　　经常在地铁和电梯里看到一脸阶级斗争相的女人，每次司瑶倩都跟自己说，注意，千万不要跟她们一样，要保持好的心态，要宽厚，要乐观，要积极……谁没有失恋过？！

　　但结果往往稍微风吹草动她坚强的意志就夭折了。

　　司瑶倩想到这里越发瞧不起自己了，不就这点破事儿吗，有完没完了？！

　　但是，凭什么，她要受气啊？！

　　哪个好事之徒发明了“凭什么”，搅得天下大乱。司瑶倩真想扁谁一顿！！

　　想想还是哈姆雷特清净，Tobeornottobe，想完这一次就干净了。

　　司瑶倩既不想做怨妇，也不想做悍妇，她想做个讲道理的有教养的快乐的未婚女性（优雅这个词实在太滑稽可笑了，司瑶倩发誓，除非别人称赞，否则自己死也不用），怎么就这么辛苦呢？！

　　……

　　这粥就是香，甚至比他家仆人做的还要好吃得多，段鐾剡忍不住抬起头偷偷看着他的房东，自从她对他叫她“死要钱”而翻脸后，他就不敢直接称呼她的名字，干脆只叫“房东”了。

　　她长得一般，这是他对她的评价。她总架着一副黑色的近视大镜框，把她的脸遮去了一大半，而且总是一件大T恤，一条破短裤，不修边幅的样子，这点和他很像。

　　但她做饭的手艺却是一流的。不过他很少看她做饭。

　　她很喜欢储存零食和方便食品。冰箱里都是她的东西。

　　自从他搬进来之后，她在每样食品上都标了价格，比如一盒方便面5元，苹果一个2元，午餐肉一罐10元，甚至还有听装的咖啡，她是算准他经常半夜加班给他备下的。当然价格要比他自己去买高些。

　　她也对他明说了，那是她的跑腿费用。她是小小食品批发部。

　　他却并不反感她这种做法。

　　现代人谁挣两钱都不容易，尤其是现在他也打工赚钱自己养活自己，更觉得普通人谋生的艰难。她这么做正好让他不必欠谁人情，落得轻松。

　　每次他拿了她的东西，都会按标价把钱放在冰箱上的小盒子里。

　　有时他需要什么了，也会写个纸条贴在冰箱门上，请她帮忙代购，让她赚点中间的差价。

　　不过，虽然精打细算，但她还是不太过分，定价都是在他能接受的范围。

　　她好象很有心事的样子，总是神色倦怠，而且她的胃口很小，有时几块饼干与一个苹果就是她的早餐和晚餐了。

　　她实在是太瘦了，根本没有几两肉。

　　段鐾剡祭过五脏庙之后，借着端碗上下打量着司瑶倩，见她正一脸出神地想着心事，面部神情扭曲，一副苦大仇深的阶级斗争的表情，便有点担心，小心翼翼地问道：“房东，房东――”

　　司瑶倩正入神地回忆往事，没有发觉自己正咬牙切齿，面目狰狞。段鐾剡叫她半天，她才回过神来。

　　司瑶倩愣愣地看着段鐾剡，“你叫我？”

　　段鐾剡点点头，道：“房东，你还不吃饭吗？粥都凉了。”

　　司瑶倩看看碗里的粥，却突然没有了胃口，她将碗一推，说：“算了，我不吃了――”

　　转眼一看，段鐾剡正眼巴巴地望着她的碗，她犹豫了一下，道：“你――还要吃吗？”她还有大半碗粥未吃完，不过这里有她的口水啊。

　　段鐾剡见她今天如此大方，不由大喜，便伸出双手，将她面前的碗接了过来，三下五除二就吃了精光。

　　司瑶倩看见段鐾剡专心致志吃饭的模样，心里一酸，头顶立刻闪出了母性的光辉，可怜的“熊孩子”，被人虐待得这么厉害呀！

　　她看着段鐾剡，倒是第一次真心地好声好气地和他说话：“慢点吃，没人和你抢――”

　　段鐾剡边吃着，边含糊不清地谢着她。一会儿，他放下碗，鼓了半天勇气，红着脸对司瑶倩，说：“房东――那，那个――”

　　司瑶倩看着他，说：“你没吃饱吗？”

　　段鐾剡摇摇头，脸色更红了，也更忸怩了。“不是，我，我有句话，要，要对你说――”

　　“什么话，快说。”

　　“我，我，――”段鐾剡有点难以启齿，话一说来，就怕强人所难了。

　　“房东，我想，咱们――咱们能不能――？”段鐾剡脸像爆炸似的红。他从来没有向人提要求，如今只觉得求人真是件困难的事。

　　司瑶倩见他的俊脸红得不象话，神情也羞涩得令人起疑，心里一个咯噔，“他不是暗恋上本姑娘我了吧？想表白？”

　　她，她可是不婚主义者哦，他可别表错情了！

　　但段鐾剡说出来的话却将她所有旖旎的心思都打没，原来乱动歪脑筋的是她。“房东，咱们能不能合伙做饭？”

　　司瑶倩先是一惊然后又是一松，这个死小子果然记得的还是吃，不过也好，她现在最害怕的就是有人跟她谈感情。

　　她现在的宗旨就是：谈钱可以，感情，就免谈！

　　司瑶倩抽过桌上的餐桌的纸巾抹抹嘴，考虑都不考虑，就说：“我没有时间，合伙做饭，你做给我吃啊？”

　　段鐾剡语塞，见司瑶倩站起身要走，连忙也站起来，说：“房东，请你考虑一下，这样，你做饭我出伙食费用，你看好吗？”

　　司瑶倩冷冷瞪他一眼，“为什么我要给你做饭，你有两个钱就了不起了吗？你当你是少爷吗？！我虽然穷，但我还不伺候你呢――”

　　这些男人，都是贱男，给点阳光就灿烂，给点雨露就发芽，给点温暖他就自以为是太阳了！

　　她“凭什么”要围着他团团转？！

　　她说着甩手而去。走到厨房门口，她回过头，“喝了我的粥，我不算你的钱，不过你要把碗洗了，用劳工费抵――”

　　段鐾剡手足无措，他望着桌子上的空碗，无奈地挠挠头，这下他又得罪他房东了。

　　这个女人总是喜怒无常。

　　……

　　周末，无处可去。

　　司瑶倩躺在床上发呆。

　　隔着一扇门，她听见段鐾剡在屋子里走动的声音。不一会儿，他屋里传出了郑智化的歌曲“水手”的声音，司瑶倩觉得段鐾剡真的很强。

　　现在人们都听“广岛之恋”和“两只蝴蝶”，听那些要么是人，要么是动物的爱情。谁还会来听这个过了时的腿脚不便歌手的歌呢？郑智化，已被大家遗忘了许久。

　　段鐾剡还真是个极品。

　　不同的歌曲代表不同的时代，唱“在北京的金山上”，“军港之夜”……那是咱爸咱妈那个时代；至于唱“水手”“恋曲1990”这拨应该是比她大的她表哥这拨人才是。

　　段鐾剡并没有比她大多少，为何也喜欢这些歌曲？

　　据她表哥忆苦思甜的回忆录考证，她表哥那时一上大学就唱“恋曲1990”，去接受军训后成为了楼道水房歌手，每天拎着个脸盆在楼道和水房，放声高歌“水手”。

　　那时候还有她的铁哥们郄小白跟在她表哥身后，一脸的崇拜样儿。

　　郄小白轻易不唱，只在上厕所的时候，才放声高歌崔键的“新长征路上的摇滚”，还有黑豹的“无地自容”以及郑钧的“灰姑娘”，大家都相信，如果没有这些首歌曲的协助，郄小白根本无法顺利排便。

　　这些伟大的歌曲使郄小白省下了买“青春痘疤消”和“荣昌肛泰”的钱。

　　不过如今愤青郄小白他不会再去唱“灰姑娘”了，他的灰姑娘早和他分手了，他也不会唱“无地自容”了，除非是他在城中开的门店缺少流动资金，才会自己在心里哼哼。

　　想来好久没有见到郄小白了呢。

　　司瑶倩叹了一口气。毕业几年了，同学和朋友都在各自奔波，彼此的联系也少了，以前和徐易在一起的时候，还不时有人邀请他们小聚，请他们帮忙联系业务上的事情。

　　不过自从和徐易分手后，现在的她也懒得和大家联系。

　　重新听“水手”，其实还是很耐听的。郑智化同志的歌是我们的云南白药。

　　水手都说过了，这点痛不算什么。再大的委屈，再大的痛，也给我忍着，希望就在前头！

　　如果还要唧唧歪歪，就矫情了，就小资了。你还是劳动人民吗？！

　　我是！我是光荣而伟大的劳动人民，所以我不唧唧歪歪。

　　司瑶倩哼着“水手”朝着房门向段鐾剡送去了他看不见的感激的一瞥。

　　……

　　6爱情“贱”论

　　星期一。

　　周末结束之后，像打仗的生活又开始了。

　　早晨一上班，需要做的工作，需要批复的文件，来自客户的电话，急弛而来的各部门同事，简直就像战场上的子弹，都向司瑶倩射来。

　　司瑶倩就像个战士，听完头儿安排下来的部门工作，拿起急批的文件呈送给上级，接听响个不停的电话，还得满脸堆笑的打发那些办事的同事。

　　她整个就是千手观音的化身，只差没披着那**的袈裟。

　　等司瑶倩差不多把工作应付完，一抬脸，天都黑了，她开始疲倦地收拾东西回家。

　　这真不是人过的日子啊！

　　她背着包，刚走到办公室门口，就见销售部经理凌昊从他的办公室里出来，他叫住了她，“司瑶倩，你先别着急下班，晚上有空吗？随我去见个客户。”

　　司瑶倩一愣，有点口吃道：“经理，你――是要让我随你去见客户吗？”

　　凌昊看了司瑶倩一眼，点了点头。问：“你晚上没有别的安排吧？”

　　“有安排也不能回绝你――我的饭碗呀，”司瑶倩在心里翻白眼，脸上却微笑道：“没有。”

　　凌昊点点头，说：“那你先下楼，到停车场等我，我收拾一下就下来。”说着便进了自己的办公室。

　　司瑶倩应了一声，转头，正好看见人力资源部经理夏颖和同事普洱正好沿着走廊走过来。

　　夏颖是个高挑的美人，也是有名的女强人，好强而能干，是公司里好多男人既喜欢又害怕的美女，不过司瑶倩知道其实她是个心眼不错的女人。刀子嘴，豆腐心。

　　夏颖朝着司瑶倩礼貌地点头微笑，司瑶倩也微笑。

　　普洱走到她面前，同情道：“倩倩，你被你们头儿抓去加班啦？”

　　司瑶倩无奈地点头。普洱嘟噜着小嘴，“人家还准备下班找你去吃火锅呢……”

　　司瑶倩安抚地拍拍普洱的肩头，说：“改天吧。”普洱是个很可爱的小姑娘，和司瑶倩一样，刚来这个电脑公司还不久，她和司瑶倩两个人倒很谈得来，成了要好的朋友。

　　一旁的夏颖却用一双美丽而锐利的大眼睛看了看司瑶倩，然后又望着凌昊的办公室，尽管她没有说什么，但她眼里的一丝惆怅与哀伤却被司瑶倩捕捉到了。

　　面对着司瑶倩清亮的眼神，夏颖低着头走开了。

　　司瑶倩连忙将眼光调开，现代人的感情与私生活都太丰富，她无意于去发现什么探究什么，她现在只想做个不起眼的小职员，所有的一切，她都没有兴趣去凑热闹。

　　……

　　凌昊边开着车，边转头问司瑶倩，“来公司有一段时间了吧？”

　　司瑶倩正百无聊赖地朝着车窗的玻璃窗做着各种表情，凌昊转头问她话的时候，她就像小孩子恶作剧般被逮了个正着，她半边脸上是虔诚听取教导的表情，半边脸上则还带着未来得及消去的邪恶花痴般的表情。

　　凌昊却像什么也没有在意地，继续问着司瑶倩：“到公司里还习惯吗？”

　　司瑶倩点点头，犹豫了一下，才找到合适的恭谨语言，“还好，谢谢经理的关心。”

　　凌昊笑笑，漫不经心地说：“应该的，今晚咱们去见个客户，那名客户是一个朋友介绍的，指名要你去谈业务。”

　　司瑶倩一愣，“我？”什么时候她在电脑界这么有名了，她怎么不知道？

　　凌昊看着她，笑道：“去见见客户也好，可能你刚加入我们的SalesTearm不久，对业务不熟悉，所以业绩不是很突出――”

　　司瑶倩低着头没有吭声，“岂止是业绩不是很突出，根本是毫无建树，”她心虚地不敢接茬。

　　凌昊说话间已经将车开进了一家会员制的高级休闲俱乐部。

　　他找好位置停好车，见司瑶倩还是不吭声，便笑着说：“别把我的话放在心上，以后好好努力就是了。来，今天和客户沟通一下，顺便争取一下他们的定单。”

　　说着，他先下了车，然后有绅士风度地走到司瑶倩这边，帮她把车门拉开。

　　司瑶倩下了车，随着凌昊进了一间事先预定好的包厢。

　　包厢里已经有好几个男人坐在那里等他们了。都是衣冠楚楚，一看就知道是事业的成功人士。

　　凌昊进了包厢，先和大家热络地打招呼，回头一看，只见司瑶倩站在包厢门口不肯进来，就出声召唤她：“司瑶倩，进来吧，这些都是我们的重要客户。”

　　司瑶倩站在包厢门口，脸色有点苍白，她正在犹豫要不要进去，凌昊已经走到她的跟前，将她拉了进来。

　　司瑶倩只好硬着头皮随凌昊进了包厢，和几个高级客户――打招呼。当走到一个男人面前时，凌昊低声对一直低着头的司瑶倩说：“就是这位客户指名要见你的。”

　　司瑶倩不用抬头，也知道那个指名道姓要见她的人是谁。他想怎样？！是来向她炫耀他现在的功成名就吗？！这个龌龊的男人！

　　一股无名的怒火从司瑶倩的心坎直烧了上来，还伴随着隐隐的痛。

　　她抬起头来，不待凌昊做介绍，已经自己和那人打招呼了：“你好，徐董事长，好久不见！”

　　徐易上下打量着司瑶倩，并没有说话。

　　司瑶倩有点后悔今天没有好好拾掇一下自己，他既然想看她有否为他消得人憔悴，她就更应该在他面前孔雀开屏，花枝招展才对。

　　凭什么她就该让他看她笑话啊？切，死去吧，吃软饭的家伙，就算飞黄腾达又怎样，还不是孬包一个？！

　　完了，她那该死的“凭什么”论又出来了。

　　司瑶倩面无表情地由着徐易打量着。

　　徐易看了她半天，才慢条斯理地从桌子上的烟盒抽出一支雪茄来，旁边早有人巴结地给他点上，他抽了一口雪茄，往松软的沙发椅上一靠，从金丝眼镜后望着司瑶倩说道：“司瑶倩，你怎么越来越邋遢了？”

　　司瑶倩没有吭声，这时旁边有徐易跟班的在窃窃私语，“这个就是徐董的原来的马子，原来是这副模样――”

　　凌昊也听见了旁人的小声议论，他那张清秀的脸容色一变，望向司瑶倩的眼神有点歉疚。

　　他正要上前说点什么，徐易已经叫旁边的人空出一个座，他朝司瑶倩招手，“来，坐我这儿。”

　　坐就坐，谁怕谁！司瑶倩大方地在徐易身旁坐下了。

　　看着司瑶倩像个撅着的小钢炮一样坐在他身边，徐易的脸上闪过一丝不易察觉的笑。

　　她还是老样子，野得像马倔得像牛，当初也是他喜欢她的特质之一。

　　她很单纯，而且善良。这点从她和他分手的时候就可以看出来了，她并没有哭天喊地，要死要活的，倒是很冷静地先提出和他分开的。

　　要不是他真的很想早点到达成功的颠峰，他是舍不得离开她的。

　　徐易看着明显变得黑瘦的司瑶倩，心里掠过一丝愧疚。他是知道他现在的妻子把司瑶倩逼成什么样的，司瑶倩今日这么狼狈，是他一手造成的。

　　他一直在打听她，知道她在那个小公司里一直不得志，所以想瞒着老婆，给司瑶倩帮点忙，算是弥补他对她的内疚吧。

　　徐易对司瑶倩说：“最近还好吗？”

　　司瑶倩冷淡地说：“还好，死不了。”

　　徐易小心地看了司瑶倩一眼，说：“听说你现在在做业务，正好我手头有个采购定单，我帮你做个单子吧？”

　　徐易还怕司瑶倩不肯，会脱口而出骂他：“你少猫哭耗子假慈悲”，但出乎意料的是，司瑶倩半点也没有推脱，落落大方地一口感谢了他。

　　把他弄得倒是有点措手不及。

　　司瑶倩望着坐在她身边的穿着一身“阿曼尼”西装、戴着“江诗丹顿”手表的男人，看着他志得意满的样子，恭喜他了，至少他过上了自己想要的生活。

　　既然他想要弥补什么，那她就满足他这个愿望，是她在可怜他。

　　她知道这个男人其实还是有点生活在内疚里的，凭她对他的了解，他是个想坏却又不能坏到彻底的男人。

　　半年前，她提出分手不是因为不爱，而是因为爱他，所以成全他。

　　当初她因为爱，所以太卑微，才让他肆无忌惮地在她面前，和别人订下约会时间；他拥抱着她时，他会无意中说出谁谁请他吃饭，谁谁送他礼物，他无意瞒她，希望她能知难而退，主动退出。

　　她满足了他的愿望，主动和他分手。

　　他不算太坏，其实他就是典型的“三不”男人的代表，对于爱情，他永远采取不主动、不拒绝和不负责的态度。

　　他从来不说爱她，也不关心她是否爱他，所以他从不掩饰对其他成功女性的青睐。

　　在她面前，他张扬着艳遇，无非想证明：别人对我诸多追求，我有许多后备女友，随时可以将你替换。

　　离开，是因为厌倦了等他停下脚步，专心地欣赏她一个人的美。

　　分手后，他不难过，她不快乐。

　　她曾赌气许诺：一定要找比他帅比他阔气比他高比他专一的男友，向他炫耀她的幸福。

　　她甚至要以徐易为标尺，认真地审视与比较她将来可能的每一位追求者。

　　她要刷新恋人的标准，不必比徐易强，只需专注。

　　她将来的真命天子，要比徐易高，胳膊比他大腿还粗壮结实，工作比他稳定，收入比他高，五官比他有棱角。

　　吃饭时他要让她点菜，看电视时他要让她拿遥控器，出门时他得替她喂猫，困顿时他替她按摩。最重要的，在她将来的真命天子的心中，她是唯一的，不可多得且珍贵的。

　　世界会有这样的男人吗？现在想想，多可笑。

　　事过境迁，她学会了一个道理，那就是，既然不再爱了，那就放爱一条生路，对谁都好。

　　爱情让两个人在一起，但总是会有一个人犯贱，就是爱对方多一点的那个人。

　　但是贱到极点的时候，对方的骄傲会让爱情天平轰然倒塌。

　　这个时候犯贱的那个人就会崩溃。

　　爱情就是这样，你只能选择当个贱人。或者保持你的骄傲。

　　当然保持骄傲的同时你也选择了单身。

　　司瑶倩端起酒杯，对徐易举了举杯子，微笑道谢：“谢谢了徐董，帮我这么大的一个忙，我先干为敬。”

　　说着司瑶倩仰头将整杯不加冰的威士忌倒入口中，她喝得太快，差点将自己的眼泪呛了出来。

　　她放下酒杯，对徐易说：“那我就仰仗着徐董您了，您慢慢玩，我还有点事，先走一步。”说着，她站起身来，拎上包，谁也不看，直接推开包厢的门，走了出去。

　　她在酒吧的走廊里快步走着，根本不去理会后面凌昊的呼唤声。直到将他的声音远远抛在身后……

　　她在夜里十一点五十五分的时候，赶上了夜晚的最后一趟地铁。

　　整个地铁空荡荡的，犹如她空落落的心。

　　她仰头告诉自己，不要哭，不要哭。再难熬的事情总都会过去，只要过去了，你还是司瑶倩。

　　是的，她是司瑶倩，无人可比。

　　……

　　司瑶倩在离家比较近的地铁口下了车，她打了一辆的士，告诉了司机她的住址，她坐在车里，望着车窗外的街道。

　　尽管已经将近凌晨，透过车窗还可以在街头看见有相拥的恋人，他们一脸幸福的样儿，似乎怕被幸福窒息，偶尔还进行着人工呼吸。

　　此时，无须用眼睛看，鼻子闻，用耳朵就能知道是幸福的味道。

　　幸福的笑，甜蜜的拥抱，嫉妒得连月亮都选择了逃跑，却依然未能淡化甜蜜的味道。

　　不知道那些看见这一幕的人们有怎样的想法，司瑶倩却明白，这些对鸳鸯爱人此时正处在爱情的起跑线上，或者离开起跑线没几步。

　　因为，谁见过那些真正走进爱情殿堂的人，还能如此招摇地在街头彰显温存？！

　　但是，不论古人还是今人，对爱情的祝福，都只有一个，就是修成正果。

　　她不敢奢求修得正果，她只想问问天空中躲开她的月亮，她渴望的爱情在哪里？

　　……

　　7段鐾剡＝断背山？！

　　段鐾剡＝断背山？！

　　构图、构形、一只握着炭笔的修长的手熟练地在画纸上熟练勾勒着，一张素白纸由浅线、长线、直线和复线慢慢形成了一个人物的轮廓，逐渐丰满生动起来。

　　段鐾剡专注地画着素描，然后作细节刻画，再调整，最后抬起脸，淡笑着说：“好了。”

　　“是吗？”坐在他对面的一个丰满热辣的美女噘着性感的红唇挑逗地看了段鐾剡一眼，只可惜段鐾剡正低着头在收拾画笔，没有接收到这个带着麻辣味的火热眼神。

　　段鐾剡刚把炭笔收到画袋中，突然身畔一暖，鼻翼里闻到一阵浓郁的香水味，他抬起头来，却见眼前的美女领口半开，整个身子软软挂在了他的半边肩膀上，她在他耳边吹着气，挑逗着呢喃道：“你帮我看看，是画漂亮还是我比较漂亮？……”

　　段鐾剡面红耳赤，他将美女的柔软的玉臂拉下，低声道：“Amy小姐，现在已经半夜了，我送回去好吗？太晚，我怕你回去不安全――”

　　Amy媚眼如丝，“那我就不走了好吗？”

　　这个美女Amy是美术学院的人体模特，自从见到段鐾剡参加美术学院的人体素描课后，这个美丽的模特非要给他当单独的模特。工作期间美男她也见过不少，却都不如眼前这个男人，俊美而且有型，全身上下都那么有男人味，让她心跳加速。

　　段鐾剡礼貌地拒绝后，美女Amy还是毅然决然地等他下课，一路跟踪段鐾剡到他住的小区里，一直跟到他的门口，半天不走。

　　美女Amy对段鐾剡说，若请她进去坐一会儿并帮她画张素描她就走。否则，她就有将大门坐穿的架势。光天化日之下有调戏美男、霸王硬上弓的嫌疑。

　　段鐾剡无奈只好请她进去，太过紧张之下完全忘记了司瑶倩这只母老虎定下的清规戒律。

　　原以为画好素描后，美女Amy就会识相走了，谁知她更像张膏药一样，紧贴着他不放，段鐾剡轰她不是，拉她不是，只好任她上下其手，吃遍他的豆腐。

　　子曰，性骚扰是现代人的“精神跳蚤”。

　　天理何在，他一个大男人竟然被这“跳蚤”咬得全身不自在。

　　幸好，此刻他的手机及时响了，段鐾剡如临大赦，他请美女Amy松开八爪，然后走到客厅里接了个电话。他看看电话显示，是他姐姐段木槿打来的。

　　段鐾剡接完电话回来，他的脸色有点难看。

　　可惜美女Amy不会看脸色，还是硬贴了上来，一贯表现得温文懦弱的段鐾剡此时却俊脸一沉，他的手一抬，将她拉了开来，面无表情地说：“抱歉，Amy，我送你回去吧，实在是太晚了。”

　　他的耐性是有限的，他的好脾气也是因人而异的。

　　Amy被段鐾剡无意中用力一拉，整个人失去了重心，“砰”地一声，倒伏在段鐾剡的床上，不小心又被床沿硌着了腰。号称千人迷的她，哪受过这样野蛮的、如此不怜香惜玉的对待？

　　美人Amy又痛又羞，便哭了出来。

　　于是，当夜里十二点过后，受了前男人气的司瑶倩掏出钥匙开门进来，看到便是一个香艳而诡谲的场面：一个妖冶的女人半裸着倒在段鐾剡的床上，而段鐾剡正站在床前，蹙着浓眉。

　　司瑶倩脑子里电光火石了好几遍，无意间撞破了人家的奸情，是不是该学肥皂剧里耸耸肩膀，歪着脑袋对人家说：“对不起，我来的不是时候，你们请继续？”

　　可是想想，这是我自己的家，本来在外头就不爽了，难道回来还要遭受精神污染么？

　　司瑶倩咳嗽两声，对像门神一样站在里屋门前的段鐾剡说道：“段鐾剡，打断一下，我要进屋去――”

　　段鐾剡没有动，只是对Amy说：“走吧，我送你回去。”

　　Amy从床上起来，抽抽嗒嗒地穿好衣服，乖乖地随段鐾剡出去了。这个男人发起火来是很可怕的，她还是识相点吧。

　　司瑶倩看着大门在段鐾剡的背后关上，鄙夷地努努嘴，这就是现代搞艺术的男人，利用美女盲目崇拜艺术家的心理，要求她们为“艺术”献身，吃干抹净了就翻脸不认人了！啧啧。

　　……

　　段鐾剡送完Amy回来觉得肚子很饿，晚上和Amy厮混了半天，他到现在还没有吃晚饭呢。

　　他走到厨房，正好看见司瑶倩也在厨房里找吃的。

　　两人心情都不好，互不打招呼。

　　司瑶倩在冰箱里翻了半天，没有找到可以让她开胃的东西。

　　她随意从冷冻柜里找出了一支冰棒，准备撕开包装纸正要咬，一旁端着一盒方便面，正在裤兜里掏钱的段鐾剡开口了：“这么晚了还吃冰淇淋，你不要胃了吗？”

　　司瑶倩撇撇嘴，没有理他。

　　段鐾剡将手中的方便面递给她，自己又拿了一盒，然后往冰箱上的小盒子里扔了十块钱，说：“还是吃点温热的吧，算我请你的――”

　　司瑶倩看看手里的方便面，将它扔还给他，说：“谁要你请了？我才不要吃呢。”

　　大学四年，她吃方便面都吃怕了，那时寝室里的姐妹们哪个床下没有放着几箱不同口味的方便面，吃到毕业，她闻到方便面的味道就想吐。

　　她早戒掉方便面了。

　　段鐾剡看看司瑶倩，说：“那你就没有得吃了。”

　　司瑶倩又埋头在冰箱里找了半天，找出了一大碗早前剩下的干米饭，还找到了一把青菜。她想了想，又从冰箱的角落里扒拉出一块冷冻猪油，然后拿出一小块五花肉。

　　一切准备停当，她才转脸对段鐾剡，说：“你吃不吃猪油饭？”

　　段鐾剡一愣，说：“你这么晚了还做饭吗？”

　　司瑶倩点点头，说：“反正也睡不着，就好好吃个饭，是我家乡口味的，你吃得惯吗？”

　　段鐾剡点点头，那张本有阴霾的脸浮出了一点笑容，“我吃啊，我小时侯妈妈也给我做过猪油饭。”

　　多遥远的记忆啊，记忆中他的母亲根本就没有太多机会去下厨，他们吃的，都是佣人精心制作的高级营养餐。

　　司瑶倩笑笑，说：“那你去洗青菜，等会儿你洗碗，我来做饭。”

　　司瑶倩开始熬猪油，妈妈说熬猪油渣的时候加些水可以熬得快，如果猪油不加水，温度很快上升，没等猪油熬出来油料很快就废了，而且有一些油渣会熬焦，颜色变得焦黄焦黄的，还有一股苦涩的味道，所以熬猪油一定得慢慢来。

　　司瑶倩熬完板油之后，把猪油渣剁碎待会将拌在米饭里。她将猪油渣、米饭、青菜、五花肉放锅里一起拌匀炒了一下，厨房里顿时香气四溢，猪油饭很快就好了。

　　司瑶倩看着香喷喷的猪油饭，很有战斗成果，完全是自己的母亲在家做的效果。

　　段鐾剡差点连碗都一并吃下去了，司瑶倩看着他吃饭的样子，突然问他：“你学画画后就一直没有回家吧？”

　　段鐾剡拿着筷子的手一顿，沉默了一会儿，才说：“是――”

　　司瑶倩点点头，说：“看你就像好久没回家，很缺乏母爱的的样子。”

　　段鐾剡没有说话，只是吃饭的速度放慢了。

　　司瑶倩又问他：“你心情不好啊？刚才干吗把那美人给弄哭了？”

　　段鐾剡嘴里含着饭，含混不清。司瑶倩听了半天才听出他是说他被非礼了。

　　司瑶倩举着筷子笑个不停。

　　她忍着笑对段鐾剡说，“忍了吧，成年男人被女人强奸，被拐卖，罪犯都是不负法律责任的，最多算是人格侮辱，故意伤害，被拐卖的话可以参照一下劳动法。”

　　见段鐾剡红着脸那副可怜的模样，司瑶倩伸出爪子，戏弄地掐了掐他结实的肩膊，然后嘻笑着说：“以后男人被女人性骚扰，不要逃，让她骚扰到结束，助长她们的气势，让她们更嚣张点，更多地骚扰你们男人！当然，要是恐龙就一脚踩死她，然后大叫：‘妈妈，救命，妈妈，救命！恐龙我怕怕！！！’”

　　段鐾剡好笑地看着幸灾乐祸的司瑶倩，摇摇头，差点将自己口中的饭喷出来。

　　司瑶倩笑了半晌，将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，果然很爽。

　　她看着碗，果然觉得先前郁闷的情绪舒缓多了。

　　司瑶倩端着比头还大的碗，也不吃，突然想到了什么，看着段鐾剡说，“我说段鐾剡，你刚才和美女在一起，好象都没有什么反应的啊？”

　　段鐾剡抬眼看她，漂亮的眼睛里有不解。

　　司瑶倩近距离看着他那张迷死人不偿命的俊脸，忽然突发其想，“段鐾剡，你是不是对女人都不感兴趣的？”潜台词就是，就只对男人感兴趣？

　　段鐾剡傻乎乎地想了一下，是啊，他现在整天忙着画画，哪有时间去注意女孩子？和他接触的都是男教授和男同学。

　　于是他便老实诚恳回答说：“是的，我现在对女人不感兴趣，只和男同学有来往。”

　　司瑶倩看着段鐾剡，嘴张成了一个“O”型，看看，她就知道他有问题。

　　但凡太美好的事物都有致命的缺陷。

　　像他这样堪称完美的人类艺术品，果然如她的猜想一样，是有残缺的。

　　可惜了，这么美的男人，竟然不爱女人，是个Gay！

　　司瑶倩先替那些迷恋段鐾剡美色的女人们心碎了，Oh，我的心呀……一地碎片……

　　她暂时连自己的伤心事都放在了一边。

　　……

　　第二天上班，司瑶倩甩着昏晕的脑袋进了办公室。

　　普洱迎面而来，望着她惊叫一声，“姐姐，你昨晚被谁痛打了一顿，眼圈这么黑？”

　　另一个要好的同事，也是销售人员的马筱妮走了过来，仔细瞧了瞧司瑶倩的熊猫眼，语重心长地说：“很黑很暧昧。老实交代，昨晚上哪儿鬼混去了？！”

　　司瑶倩翻白眼，正要驳斥这空穴来风，谣言就是这么制造出来的。

　　昨晚她只不过和段鐾剡畅谈到半夜而已。

　　销售小组组长明娜慢悠悠地走了进来，对着司瑶倩道：“施主你脸泛红光，好象桃花运将至――”

　　司瑶倩转头望向戴着平光镜的明娜，虔诚道：“多谢大师指点。”

　　明娜一本正经道：“不谢，等我闲下来为你用塔罗牌再算算，看是桃花运呢还是桃花劫。”

　　司瑶倩忍笑道：“那有劳大师了――”

　　众人正笑倒，销售经理凌昊走进了办公室，他一身笔挺的西服，英俊而有精神。

　　他望向司瑶倩，说：“小司，你来一下，到我办公室。”

　　凌昊前脚刚一离开办公室，普洱后脚便崇拜地扑向明娜，“大师，你太厉害了，也给我算一卦吧！经理叫倩倩呢，帅哥帅哥有请呀！”

　　马筱妮也点点头，说：“算上我一个！咱们公司第一帅的经理很少会让女销售到他办公室里去的，司瑶倩，你要好好把握哦！”

　　司瑶倩啼笑皆非。

　　……

　　司瑶倩在凌昊办公室的门口轻轻敲了敲门，里面传来了凌昊的声音：“进来。”

　　司瑶倩进去了，凌昊从办公桌后站起身来，第一句话就是：“小司，我很抱歉――”

　　司瑶倩摇摇头说：“经理，不关你的事情。”

　　凌昊说：“我事先真的不知道你们――”

　　司瑶倩笑笑，“真的没什么的，都是过去的事了。”

　　凌昊观察了一下司瑶倩的脸色，发觉她真的没有生气，于是放下心来。

　　他从桌子上拿起一份文件，说道：“你不生我的气就好了。这是徐董昨晚给我的定单，里面有他需要的各种电脑配件的品名与种类，他要我们给他报价，今天早上他已经叫专人送合约到我这里了，你看――”他想将文件递给司瑶倩。

　　“经理，一切都由你来决定吧，我服从。”司瑶倩笑笑说着，不过眼睛里却是平静如水。

　　她没有去接凌昊手中的文件。

　　凌昊看看司瑶倩，见她没有什么表情，便将手中的文件缩了回来，他说：“这是一个大单子，你要是没有什么意见的话，那我就叫大客户部的人员去操作了？”

　　“好的。”司瑶倩回答道。

　　凌昊还想说什么，不过看看司瑶倩的脸色，便不再说话了。

　　……

　　司瑶倩回到办公室，普洱、马筱妮和明娜都围了上来，问她：“头儿找你说什么了？啊？”好奇心害死猫，这些好奇的女人的七嘴八舌让司瑶倩本就作痛的头更晕了。

　　一个女人等于五百只鸭子。

　　司瑶倩扒拉开紧围着她的一千五百只鸭子，让自己呼吸一下新鲜的空气，然后笑着说：“经理叫我去，就是告诉我，我的一个单子签单成功了，所以，晚上，我请吃饭！”

　　“哦也！”一千五百只鸭子热烈欢呼。

　　……

　　“这鱼香肉丝里怎么没有鱼？”饭馆里，普洱扒拉着菜，作不解状。

　　“是呀，这家饭馆服务不好，我这份蚂蚁上树怎么连一个蚂蚁都没有？”马筱妮也说。

　　还没有等明娜开口，司瑶倩先发制人，“明娜，你是想说你的虎皮尖椒里面一点虎皮也没有吗？”

　　明娜没有说话，只是讪讪笑。

　　普洱终于忍不住低声控诉司瑶倩这个小气鬼的恶行了。

　　她们都以为司瑶倩做了个大单会请她们吃大餐，哪里会想司瑶倩请她们吃的，竟然还是平日里常吃的大排档。

　　马筱妮和明娜也加入了声讨的行列中，无外乎控诉司瑶倩是个小气的女人，全无一点千金散尽还复来的豪气，全无一点重义轻利的气概。

　　司瑶倩终于受不住了，她说：“唉，现在经济不景气，能省则省嘛！”

　　见三个女人还是不依，她无奈地对普洱说：“你们别吵了，周末咱们去COOL酒吧，我请！那里比较适合你这样的深闺怨妇。”

　　于是怨妇就发动了周遭的类怨妇，同时，这种“怨妇情结”像瘟疫一样蔓延，像邪教一样蛊惑人心。终于经过一番讨价还价，四个怨妇达成一致，周末先去吃火锅，然后再去酒吧Happy！

　　……

　　有了盼头，大家胃口就开了，大吃特吃，不亦乐乎。

　　普洱对大排档桌上的纸巾不满，觉得它们不够白嫩，担当不起擦嘴的重任。

　　马筱妮反驳说，随着我国国民经济的发展以及改革开放的不断深入，卫生纸被赋予了更多艰巨的任务。用它可以擦桌子，可以用它擦嘴卫生，还可以用它擦屁股。所以不应挑剔广大劳动阶级常用的必备品。

　　“卫生纸是好用，不过这纸的制作要浪费多少的树木啊，世界能源再生是个深刻的急于解决的问题！所以我们要环保，节约每张纸爱护每一棵树苗！外出吃饭最好自带手帕！”普洱振振有词，忧国忧民。

　　普洱长篇大论地发表完言论，大家也正好吃完饭，都等着她呢。

　　普洱赶紧将碗中的饭菜扒拉完，吃完想用她万能的手帕擦下嘴，发觉她没带手帕。

　　方才她正探讨着卫生纸以及世界能源的环保问题，对于习惯跳跃性思维的人来说，她这种串位很容易出问题。

　　果然她突然向服务生招手，兴致勃勃地高声叫道：“服务员……给我来几张卫生巾！”

　　……

　　8含笑半步癫

　　司瑶倩一伙在服务生和顾客异样而侧目的眼神中结了帐，普洱则手捏着几张不甚白嫩的卫生纸，忸怩地跟在这个被别人视为怪物的妇女团伙后面出来。

　　普洱偷偷瞧瞧司瑶倩和其他两个女人面无表情的脸，怯生生地将手中的卫生纸递上，小声道：“你们谁要用呀？”

　　司瑶倩摇摇头：“不用了，你留着自己用吧。”

　　这个饭后“卫生纸”的取用也太惊世骇俗了些，“卫生巾”？司瑶倩都看见饭馆里的服务员已经憋笑得面目全非了。

　　马筱妮长叹一声，道：“普洱，您老人家什么时候才能让我们不成为明星般的公众人物？”每次和普洱一起出来，没有一次她们不是被人用怪异的眼神围观的。

　　明娜则习以为常地耸耸肩膀，她看着提着两个方便饭盒的司瑶倩，说：“司瑶倩，今天太阳打西边出来了，你打包的竟然不是剩菜。”

　　司瑶倩点点头，说：“有啥奇怪的，今天要给我家一个姐们带点菜。”

　　“姐们？司瑶倩，你把房子租出去了？”马筱妮问道。

　　“是呀，”司瑶倩回答道。

　　明娜说：“那敢情好，这样你每个月也多点收入了，就不会那么吃力。”

　　马筱妮也说：“瞧你把自己苛刻成什么样了，搞得和你在一起，我们就像南非的大象，而你像埃塞俄比亚的难民，还是要注意点视觉和谐嘛。”

　　司瑶倩连连点头称是。

　　普洱则在一旁说，“倩倩姐，那周末把你家那姐们也带出来，让我们见见。”

　　司瑶倩想想，说：“到时再看情况吧。”

　　她还不知道她家那个“姐们”愿不愿意出来见客呢！

　　……

　　司瑶倩回到家，见家里的灯是黑着的。

　　她摸黑着到厨房，开亮灯，把手里的东西放在桌上，然后四下寻找着段鐾剡，终于在阳台的地上找到了和猫一起躺在角落里的段鐾剡。

　　阳台上铺着一张凉席，段鐾剡和司瑶倩养的猫张天生躺在上面昏昏入睡。

　　没有空调，屋里热得像闷笼，段鐾剡在阳台上打了个地铺，张天生自然也不甘落后，连忙也跟着段鐾剡，硬是挤在段鐾剡旁边找了个好位置躺下。

　　张天生和她家的主人一样，是个母的。

　　见司瑶倩回来了，张天生谄媚地爬在司瑶倩的脚边摩挲着，蹭着。司瑶倩甩掉拖鞋，光脚在张天生的肚皮上按摩，张天生发出惬意的喵呜声。

　　段鐾剡从地上睁开眼，便看见眼前有一双修长的腿在他眼前晃动，那腿很白皙而且柔嫩。脚趾头还是粉红透明的。那双匀称腿的主人穿的是裙子，再往上看就该非礼勿视了。

　　段鐾剡的俊脸有点红，他连忙坐起来，挠挠头说，“房东，你回来了？”

　　司瑶倩点点头，应了一声，然后开口问他：“你还没有吃饭吧？我给你带了菜。”

　　自从那天夜里长谈后，出于对段鐾剡是“断背”的人道主义同情，司瑶倩答应段鐾剡，以后一起合伙做饭吃。

　　一来可以省钱，二来可以促进她们“姐妹”之间的感情，虽然这个“姐妹”貌似“孙二娘”，外形比较彪悍。

　　段鐾剡点头，司瑶倩问他：“你吃辣的吗？我给你带了宫保鸡丁。”

　　段鐾剡犹豫了一下，说：“可以，我没有什么忌口的。”

　　厨房里，司瑶倩把带出来的饭菜分别倒在碗里，然后动作快捷地给段鐾剡做了碗汤。

　　段鐾剡吃着“宫保鸡丁”，辣得不停吸气道：“不用，不用麻烦了房东――”

　　司瑶倩看着被辣得满脸通红的段鐾剡，说：“你撒谎，原来你吃不得辣的。”

　　段鐾剡脸红，小声说：“我可以吃的，没关系――”

　　司瑶倩望着段鐾剡说：“段鐾剡，以后你和我过日子要坦白，什么都凑合的话，你是要吃亏的。我也没有那么多的同情心，所以要是你吃了哑巴亏也是白吃，明白吗？”

　　段鐾剡红着脸点头。司瑶倩看着他，重新给他炒了一盘蛋炒饭。

　　将蛋炒饭递给段鐾剡后，司瑶倩皱着眉头，道：“今天我失算了，所以这晚饭的成本严重超标。段鐾剡，你知道你犯了什么错吗？”

　　段鐾剡坐在餐桌旁，天太热他光着膀子，汗水顺着他那张英俊的脸流淌到他结实的胸肌上，让他全身肌肉水光发亮，很健美有型。

　　他坐在那里像座魁梧的山，但他大气也不敢出一声。

　　司瑶倩看看花样猛男段鐾剡，又说：“你犯了知情瞒报的错误，直接导致党中央做了错误的决策。再告诫你一次，不要存在侥幸的心理，今后要坦白从宽，抗拒从严，群众的眼睛是雪亮的！”

　　见着段鐾剡手足无措无比忏悔的样子，司瑶倩窃笑一下，这个老实的男人，一唬就吓到了！

　　不过她也不能太过分，见好就收吧。就说：“毛主席说过，做错了不可怕，知错能改还是好孩子。这宫保鸡丁留着明天中午我吃，所以就放过你吧。”

　　段鐾剡连声感谢，司瑶倩摆摆手，留他一个人在厨房里吃饭。自己则站在厨房门口用遥控器开了客厅的电视，正好调到了娱乐新闻频道，电视上的张柏芝哭着在那儿叨叨：上哪也找不到霆锋这么好的老公了！

　　这句话触动了司瑶倩那根自恋的神经，她回头望望厨房，深有感触地点点头，自言自语地说：“没错，我也正想套用这句话：段鐾剡，上哪也找不到我这么贤惠的女人了！”

　　段鐾剡正在吃蛋炒饭，闻言差点被噎住。他连忙喝了口汤，让自己顺顺。

　　谁知道司瑶倩又接着说：“我觉得我的厨艺比较精湛，人也特别贤惠。”

　　段鐾剡嘴里一口汤没含住，“噗――”地一声喷了出来。

　　司瑶倩回头看了段鐾剡一眼，说：“怎么，我这么说我自己你有意见？”

　　段鐾剡将头摇得像拨浪鼓，“我没有意见，没有意见――”

　　子曰：女人不能说不要，男人不能说不行。

　　司瑶倩满意地点点头，“随便你有没有意见，我的地盘我做主！”

　　说着她吸拉着人字拖，一副主人翁的派头，迈着坚定的步伐去洗澡了。

　　段鐾剡看着司瑶倩大摇大摆的背影，嘴角忍不住挂着一丝笑意，他从来没有见过活得这么真实又这么自恋的女人，但奇怪的是，他却很喜欢和她在一起。

　　和她在一起，他可以想说什么说什么，想怎样就怎样，虽然免不了被她的淫威欺压，不过没有压力没有费劲思量，只有随性与率真。

　　因为了她的真，他的心也跟着纯了起来。

　　看来，他和她有望做一对融洽的房东与房客了。

　　……

　　很快就到了星期六。

　　从早晨到下午，普洱、明娜和马筱妮的电话早已经如催命符般打过好几次了。

　　司瑶倩在电话里大义凛然地说：“姐妹们，我能赖吗？！放心，头可断，血可流，规矩不可乱，该请的我是不会赖的。晚上咱不醉不休，不泡帅哥绝不归！”

　　电话那头哇哇乱叫。

　　放下电话，司瑶倩开了房门，走到段鐾剡房里，问他：“段鐾剡，今晚上我要出去，你跟我混吗？”

　　段鐾剡从画纸上抬起眼，看着她：“你要出去？”

　　“是的，我和一群同事约好一起去吃火锅，然后再去酒吧喝酒――怎样？今晚上我请客，你也一起去吧？”司瑶倩说道。这样今晚厨房就不用开伙了。

　　“不了，我――”段鐾剡正想说不去，司瑶倩已经开始威逼利诱了，“滋补火锅，很好吃的哦，你不去晚上就没有的吃了，只能啃方便面了哦！”

　　见段鐾剡还在犹豫，司瑶倩又引诱他：“哪，你也不能老躲在家里，这样不是白白浪费了美好的光阴？应该出去多接触人群，多多感受社会的变迁，这样你才会找到艺术创作的灵感呀――”

　　司瑶倩花了二十分钟时间，让段鐾剡头一次感到逝去的时间的可贵，明白了一寸光阴一寸金的含义，也第一次懂得了生活中从不缺少美，缺少的只是发现美的眼睛。

　　最后，段鐾剡举械投降，司瑶倩顺利搞定！

　　晚上她将带着超级帅哥段鐾剡去见客咯！

　　要出门，司瑶倩开始对自己大兴土木，往脸上涂粉，往头上喷喱水，试衣服试高跟鞋，她的房间里响起吹风机推土机似的轰鸣声……

　　与平日里不修边幅不同，只要司瑶倩一出门过吃喝玩乐的腐败生活，她一定会将自己修饰得如埃及艳后般再出门。这已是她的老习惯了。

　　也许她是职场上的土行孙，但对于腐败生活，作为腐女的她的表现还是可圈可点的。

　　每每同事和朋友出去疯，肯定要叫上司瑶倩，否则就玩不尽兴。

　　司瑶倩能歌能舞能喝酒，人称“含笑半步癫”，实在是居家旅行、煽氛点火之辟邪圣药!

　　段鐾剡站在司瑶倩的房门口，等着她出来。他还是平时里的打扮，一条牛仔裤，一件白色T恤，不时髦，但干净整洁。

　　门开了，一身小吊带黑裙的娇艳美人出现在门口。

　　司瑶倩动手将自己的长发卷成了弧度的娇媚卷发，脸上的黑框眼镜也不见了，露出了她那双美丽的丹凤眼以及清秀的五官。薄薄的一层丝粉掩盖不住她那张俏脸的光洁嫩滑，她上的是紫色的闪光眼影，眼波流转，每一瞥都是魅惑。

　　而她的吊带黑裙质地柔软轻滑弹性，低低的胸口有金丝刺绣花边装饰，裙摆处以飘逸的弧形收尾，性感又迷人，处处体现她的妩媚和婀娜，将司瑶倩惹火的身材和娇嫩的肌肤一展无遗。

　　司瑶倩见段鐾剡站在那里，活像生着复眼的大笨鸟，不由噗嗤一笑，她朝他眨眨眼，“怎么了？帅哥，没有见过美女呀？”

　　原本只是一句玩笑话，司瑶倩却看见段鐾剡的那张俊脸一下子变得通红。

　　原来他这么会害羞，唉，这么将他带出去，不被外头那些彪悍的女人吃干抹净才怪呢，司瑶倩大摇其头，不过还是上前拍了拍段鐾剡的肩膀说，“别紧张，晚上我们会玩得很开心的。”

　　晚上果然很开心。司瑶倩带着段鐾剡见了打扮得花枝招展的死党们，引来了她们的阵阵尖叫声，普洱更作晕倒状，上前非要昏倒在段鐾剡的怀里。

　　不过当司瑶倩凑在她耳边讲了两句话，普洱便更大声地尖叫着跑走。司瑶倩嘻嘻直笑。

　　吃晚饭的时候，众美女们都用哀怨与惋惜的目光看着段鐾剡，弄得段鐾剡如坐针毡。

　　他求助般地看了一眼司瑶倩，司瑶倩连忙将众女的目光――打散，集中在桌子中央的火锅里。

　　那哪是什么滋补火锅？

　　桌子上是红通通一锅――正宗的麻辣火锅。

　　司瑶倩愧疚地看了一眼段鐾剡，刚才她只顾着看菜单，没提防着明娜已经自作主张地点了五星级辣的麻辣锅底，不过也不能怪明娜，每次她们吃火锅不到口喷火花的程度就不叫尽兴。

　　她们也没有想到段鐾剡是不吃辣的。

　　普洱和马筱妮早已经开吃了。普洱夹了一筷子涮好的毛肚，蘸着店家的独特祖传配方的调料酱，刚将毛肚放在嘴里，眼泪就哗地一声掉了下来。

　　把段鐾剡吓了一跳，正想问普洱是不是吃到家乡的味道想家了才会如此激动，却看到马筱妮和明娜一手端着小碗，一手拿着筷子，眼泪也已不由自主地往下流。

　　而司瑶倩流着泪对段鐾剡说：“段鐾剡，我对不起你――”说着涕泗交加，悲痛欲绝。

　　原来这是一家打着“哭吧，哭吧不是罪”、“长痛不如短痛”等招牌的“BT（变态）麻辣火锅店”，别看很“BT”，却时常门庭若市、人满为患，且大有愈演愈烈之势。

　　而店内的食客大多一手拿着筷子在锅里打捞，一手拿着冰镇饮料，边吃边哭，没有人顾得上说话，因为早已被辣得说不出话来。

　　正如火锅店打出的广告一样，“超BT火锅，长痛不如短痛，一切后果自负”一样，放眼望去，满座都是痛哭流涕，痛不欲生的食客。

　　果然是一把鼻涕一把眼泪啊，这是什么世界。

　　……

　　9来，做个人工呼吸吧

　　来，做个人工呼吸吧

　　当几个女人终于偃旗息鼓，停止对桌上火锅的战斗时，舌头被麻得辣得已经没有知觉，汪汪的眼泪也将各自精心**的妆容弄花了。

　　司瑶倩擦去满眼的泪水，用嘶哑的嗓子对段鐾剡说：“抱歉段鐾剡，你今晚啥也没吃――”

　　段鐾剡摇摇头，含笑。虽然他没吃什么东西，但还是头一次见人能将火锅吃到如此的境界，也不失为一种人生体验，真是惊天地，泣鬼神。

　　马筱妮猛灌了一大口冰水，才从味觉的极大的震撼回过神来，她晃着脑袋大赞痛快，然后转头看着段鐾剡，叹气说：“我说帅哥，你要想和我们成为好姐们，不吃辣是不行的，地球人都知道，辣妹子从小辣不怕，辣妹子长大不怕辣，辣妹子骂人怕不辣――”

　　普洱和明娜也张着辣肿得如两根红肠的嘴唇，嘟噜着嘴点头说；“是呀，所以你还是要练练的――”

　　“姐们？”段鐾剡望着她们不解地问。

　　普洱朝他眨眨眼，神秘地笑道；“你不要害羞，我们都知道了。不过没有关系，我们会把你当好姐妹看的――”

　　“不是，那个――我――”段鐾剡还想说什么，司瑶倩已经低下头看手表，手一挥，神情激昂地说：“姐妹们，时间到了，可以去酒吧了――”

　　说着她靠近段鐾剡，低声道：“你别再说了，大家都表态了，不会歧视你的。来，跟我走吧――”

　　段鐾剡丈二金刚摸不着头脑地便被这群女人拉上了出租车，兵分两辆车一起杀向COOL酒吧……

　　……

　　据说，酒吧是艳遇的温床。

　　COOL酒吧更是这温床中的弹簧床。

　　酒吧**，有钢管秀女郎立体展现魅惑感受，男女双飞，诱惑独舞，视听震撼。

　　钢管如此多娇，引无数英雄竞折腰！

　　酒吧门口，女士们排着队正等待着入场。

　　普洱见到前面有个黑发蓝眼的老外帅哥，便回过头和后面的色女做鬼脸，吞口水说：“哇塞，好帅，虽然比段鐾剡差了点，但好歹是个货真价实的帅哥呀！”

　　后面的三个色女一听说有帅哥立刻眼睛发亮，连声问道，“在哪里？”

　　看来还未上温床就有艳遇了。

　　前面的黑发蓝眼的老外帅哥正用英语和朋友们聊天，明娜隔着两个人的距离怂恿普洱去搭讪，普洱有点脸红，但还是听从大家的意思，大胆地上前拍了拍老外帅哥的肩膀，故作老道地说：“嗨，花枝鱿鱼面？”

　　“What？”那老外帅哥回过头不解地看着普洱。

　　“花枝鱿鱼面？”普洱重又说了一遍。

　　不只是老外帅哥，众人也面面相觑，默然。

　　还是司瑶倩了解普洱那口山东腔英语的意思，她连忙跟在普洱又朝着老外帅哥重说了一遍：

　　“What"syourname?”

　　老外帅哥恍然大悟，笑着露出整齐的牙齿：“Martian，IamMartian!”

　　司瑶倩也微笑着正要朝“火星叔叔”Sayhello，后面的色女明娜与马筱妮见“火星叔叔”Martian是个纯正的老外，欺负人家听不懂汉语，已经开始大咧咧地讨论起来了。

　　马筱妮说：“这个老外很性感，腿好长，屁股好翘哦。”

　　明娜坏笑地问：“掐起来应该手感很好吧？”

　　“应该吧，他有胸毛没有？”普洱问。

　　明娜却提出了自己的疑问：“不过他怎么会是黑发蓝眼？从遗传学一般来说黑头发都应该是棕色眼睛――”

　　这也太明目张胆了，司瑶倩正要回头叫马筱妮和明娜小声点，“火星叔叔”Martian却看向马筱妮和明娜，说道：“染的。我的头发是染的。”用的是字正腔圆的汉语。

　　司瑶倩还傻傻地顺口来一句：“在哪儿染的？”

　　“在我家小区门口的按摩店里染的。”

　　四个女人静默片刻，下一秒争先恐后地落荒而逃……

　　“火星叔叔”Martian喊住了逃得慢的普洱，笑着说：“你别走，你不是想知道我有没有胸毛吗？”

　　普洱口吃地说不出话来，这些有色心没色胆的女人，跑得比兔子还快，竟然抛下她也不管她。

　　她只好朝Martian讪讪一笑，说：“快马拉死狗，快马拉死狗――”

　　这句Martian倒听懂了，他眉毛一挑，说：“Comeon，Let"sgo？”

　　“OK！”Martian正要尾随普洱进酒吧，却眼尖地看见了角落里有个正躲着他，刻意让自己不引起旁人注意的人影。

　　Martian惊喜地冲着那影子喊道：“Andy？Andy！Andy――”

　　但那个影子已经快速地潜入了酒吧里的人群中，待Martian进到酒吧，里面已经是幽暗一片，根本就没有了他所熟悉的身影。

　　……

　　重金属的音乐，迷离的灯光，夜幕里极致妖艳魅惑。

　　夜晚是按捺不住的欲望，囫囵吞吃着红男绿女们的最后一道矜持底线。

　　四个女人要了一打喜力啤酒，司瑶倩看看段鐾剡，为他又向服务生要了一杯加了金酒、伏特加酒、苦艾酒的混合鸡尾酒“VesperMasterclass”，同时点了很多的下酒小吃，她担心他晚上没吃饱。

　　段鐾剡觉察到司瑶倩的细心，他低声说：“谢谢，你招呼好你的朋友们吧，别管我了。”

　　司瑶倩笑着点点头。黑暗中她的眼神闪闪发亮。

　　方才在去酒吧的路上，在出租车里司瑶倩打开化妆包里的那盒银色眼影，将自己的眼尾晕染上银色眼影，同时用银色的眼线笔在上唇的唇峰处画出一个小小的V字，让她的嘴唇更加丰满动人，双唇开合间透出诱惑。

　　现在，她坐在他的对面，充满金属感的银色让她的双眸在酒吧昏暗的灯光下，充满着魅惑的光芒，电力四射，即使是在黑暗里，他都差点被她耀眼的光芒晃得睁不开眼睛。

　　她是司瑶倩么？！段鐾剡有点迷惑。

　　在这孤独的城市夜空，她就象一个沉沦在黑暗中的妖。

　　很快，酒吧里热情如火的各色美女、激情的劲爆音乐，让所有人的情绪都开始high了起来。

　　普洱、马筱妮和明娜早已被音乐感染了，纷纷结伴到舞池里跳舞去了。

　　司瑶倩拿着一瓶啤酒，仰头便灌，段鐾剡见司瑶倩喝得太快，连忙拉住她的手，阻止她：“哪有你这么喝酒的？慢慢喝。”

　　司瑶倩回眸一笑，说：“来酒吧不就是喝酒么？不喝点酒怎么叫放松？”

　　两瓶啤酒下肚，她的粉脸晕红了起来，整个人也开始轻飘飘。

　　记不得从什么时候开始，道貌岸然惯了，似乎自己就应该是这个样子的：出入高高耸立的办公楼，穿着熨烫的平直的职业装，连8小时外的生活都变得如此刻板。

　　一个人顽强抵抗生活和她开的残酷玩笑，她的内心深处似乎要扛不住了，那就换一种方式吧，在闲暇的时候，脱离工作的环境与竞争，找一个肆意的环境里释放一下自我，或者是放纵一下。

　　于是，她脱掉了硬邦邦的外套，穿上低胸装，擦掉棕色干练的眼影，画一个魅惑的烟熏妆，深色的指甲，绚丽的纹身，从骨子里换了一个人，变成了一只魅惑的夜猫……

　　酒吧是夜猫最好的去处了，这里没有世俗，没有压力，没有约束，有的只是简单的欲望与激情。尽情扭动身躯，似乎一切的一切都会随着甩动的头统统甩掉，这样的黑夜让她不想过去，无法困倦……

　　段鐾剡是不会懂这些的，他是个只会画画的呆子，他懂得什么叫伤心么？什么叫心痛么？！

　　司瑶倩嘻嘻笑着，看着眼前段鐾剡英俊的面容在她眼前变成了两个。

　　这小子也太帅了，刚才还未进酒吧，司瑶倩就已经感觉到很多打扮得性感诱惑的女人向段鐾剡投去期待而爱慕的目光，而待在他身旁的她差点被她们又羡又妒的眼光杀死。

　　啧啧，这年头还是美男吃香呀。

　　就连徐易那样的货色都能钓到一个金龟女，更何况是段鐾剡这样的超级帅哥？！

　　只要段鐾剡肯牺牲点什么，那他还发愁什么？！

　　前途无量，钱途无限呀。

　　司瑶倩眯着眼笑，她喝完三瓶喜力，又招手向服务生要了杯点燃后再喝的Cocktail。

　　杯中的酒精在燃烧，掺了辣椒油的Cocktail也在她口中“燃烧”，司瑶倩就喜欢这么酷的喝法。她的情绪开始high起来了。

　　“你别再喝了――”段鐾剡伸过手，却被司瑶倩一把挥开，她摇摇晃晃地站起身来。

　　段鐾剡问司瑶倩，“你要上哪里去？”

　　司瑶倩站起来，撑在段鐾剡的肩膀，笑道：“去跳舞呀，你去吗？”

　　段鐾剡摇摇头，他来酒吧一般都只是喝酒，并不经常跳舞。

　　司瑶倩见段鐾剡不动，用手去拉他的臂膀，想将他拉起来，但她酒后本就脚步不稳，加上段鐾剡身材结实高大，她一下没有拖动他，反而被他一带，整个跌坐在段鐾剡的身上。

　　段鐾剡连忙抱住司瑶倩，只感觉怀中的她柔若无骨，吹气如兰。

　　段鐾剡望着司瑶倩醉眼朦胧的俏脸，闻着她身上散发的沁人香气，不由心跳加速，喉咙发干。

　　司瑶倩坐在段鐾剡的腿上，身子虚软得伏在段鐾剡的肩膊上。在外人看来，他们就是两个柔情蜜意的情侣。

　　“这个肩膀好宽，好踏实――”司瑶倩伏在段鐾剡的肩膀上，迷迷糊糊地想着。

　　段鐾剡则全身僵硬，半晌，他才悄悄抬起手，想揽紧司瑶倩，司瑶倩却突然从他的腿上站起。

　　段鐾剡下意识地问她：“你怎么了？又要干吗去？”

　　“去跳舞呀――你去不去？”司瑶倩还是不忘跳舞。

　　说着，不等段鐾剡反应过来，她已经摇摇晃晃朝舞池走去，她要去找她的三个死党。

　　段鐾剡连忙站起，想要跟司瑶倩前去，刚走两步，却被眼前的一个黑影挡住了去路。

　　“Andy！可算找到你了！”段鐾剡的耳边传来一声激动的声音。是Martian。

　　眼见躲不过去了，段鐾剡无奈地回头，看向Martian，说：“好久不见了，Martian。”

　　“好你个Andy！竟然躲回国了，算你藏得有技巧。你知道吗？段董与段夫人几乎都要把整个印尼像卷地毯一样翻转过来了，你却躲在这里逍遥！”Martian连声说道。

　　段鐾剡微微蹙起眉头，没有应声Martian。

　　Martian有点激动，他朝着段鐾剡走近了一步，说：“Andy，你回家吧，段董与段夫人一直想让你回去。尤其是段夫人，头发都愁白了不少。这次我公干出来，段董与段夫人有交代，如果看见你，一定要请你跟我回印尼。”

　　段鐾剡向后退了一步，低声却坚决地说：“不，我不回去。”

　　“为什么？你还是想画画吗？Andy，你真的喜欢画画，也可以在印尼啊，非要跑到中国干什么！难道你真的要把画画当做自己的事业吗？”

　　“不可以吗？我只是想完成自己的一个心愿而已。当个画家一直是我的理想。再说了，我对经商不感兴趣，别叫我回去。Martian，你就当作没有看见过我――”

　　“不行，你一定要跟我回印尼。”Martian劝说着，却发觉段鐾剡没有回答他，好象心不在焉。

　　他顺着段鐾剡的眼神望去，见段鐾剡正入神地看着舞池里的一个美女。

　　那美女正被一群情绪高昂的人围着，在火辣热舞。

　　她激情狂野，性感火辣，舞风多变，自由随性，不拘于形式。

　　她随着快节奏的音乐，舒展着柔软腰肢，扭胯动臀，充分展示着她的曲线美，也跳出了迪斯科的动感节奏、拉丁舞的妖娆风情以及阿拉伯肚皮舞的神秘诱惑。

　　她动感的舞姿与煽动性的神情，让周围的人群让热情高扬到极点，很多男人冲着她吹口哨，整个酒吧迪厅的气氛如火如荼。

　　“你喜欢她？她是你现在的女朋友吗？”Martian试探性地问着段鐾剡。

　　段鐾剡没有理会Martian。

　　但Martian不识趣，还是提醒着段鐾剡，“Andy，你可别忘记了宋静瓷小姐还在印尼等着你呢――”

　　段鐾剡面色一变，对着Martian不耐地大声说道：“Martian，你赶紧给我滚出我的视线外，别在我耳边唠唠叨叨！”

　　这个Martian，占着是他的多年老朋友加他公司的下属，总是充当着他的管家婆角色。

　　这次是他大意，被Martian找到了他的行踪，以后估计他是躲不住了，一想到这里，段鐾剡的头就开始痛了，也越加对Martian没好声气。

　　也许是段鐾剡的声音大声了点，周围的人都转头望向这两个帅哥。

　　远在舞池里的司瑶倩也有点发觉了段鐾剡这边的动静。

　　因为普洱眼尖，望见了这边的场景，激动地对司瑶倩说：“倩倩姐，好象刚才咱们看见的老外帅哥正和你家的姐们在吵架呢！

　　难道有人敢性骚扰段鐾剡？！司瑶倩想着。

　　为了朋友司瑶倩可以两肋插刀，今天她没有带刀，所以插了两支荧光棒就过去了。

　　司瑶倩晃悠到段鐾剡和Martian的跟前，看见Martian拉着段鐾剡的衣袖在劝说着什么，而段鐾剡一直在躲闪着Martian。

　　司瑶倩一怒，冲上前，就将Martian的手扯开，然后自己像条橡皮糖一样粘在段鐾剡的身上，借着酒劲对Martian吼道：“喂，你睁大眼睛看清楚，他是有主……有主的人了！别再纠缠……纠缠他！”她已经有点喝多了，舌头在打结。

　　Martian一愣，随后反应过来，不由笑着说：“小姐，你误会了――我和他是认识的――”

　　“你……你认识他？！”

　　“我不认识他！”司瑶倩和段鐾剡同时脱口而出。

　　“你听，人家……人家都说不认识你了，你还不识相点走……走开！”司瑶倩恶狠狠地对Martian说道。

　　Martian却不肯放弃，他好不容易才找到段鐾剡，哪肯轻易就离开。

　　他朝着段鐾剡继续游说，“Andy，跟我走吧，我保证，你会得到你想要的，也会很快乐的！”

　　Martian的话换来跟随司瑶倩回到座位的其他三个女人的一片嘘声。

　　这年头本来美男就紧缺，可稍微帅点的男人却都是gay。

　　虽然明娜和马筱妮她们对gay并没有太多的想法，但一个男人敢这么明目张胆地诱惑另一个男人她们还是头一次见识了。

　　司瑶倩回头望着段鐾剡，问他：“你……喜欢这个男人吗？”

　　“不喜欢。”段鐾剡坚决地回答。

　　“那就好。我……我帮你将他轰走，就像轰走一只苍蝇！”司瑶倩摇晃着眩晕的脑袋很有自信地回答道。

　　司瑶倩对Martian说：“你看好了啊，他不是你想象中的那种男人，他是……是我的人――”

　　说着，她踮起脚尖，伸出两条柔软的手臂，圈住段鐾剡，然后凑近他的嘴唇，低声说：“来，咱们做个人工呼吸，吓死他！”

　　“啊？什么？”段鐾剡有点呆。

　　“就是――人工呼吸，哎呀，你……到底懂不懂？”司瑶倩的头更晕了。

　　她将脸贴在段鐾剡的嘴边，见段鐾剡没有动静，便准备将脸移开，这是她借着酒劲干出的大胆的举动，可惜当事人大煞风景。

　　可正当司瑶倩要将脸调开的时候，段鐾剡却一手抱住了司瑶倩，另一只手抬起她的脸，还未等醉晕晕的司瑶倩反应过来，段鐾剡的唇却已经覆盖上了她的嘴唇！

　　她的唇好软，还有点甜。

　　段鐾剡先是轻轻用唇刷过司瑶倩润泽的小嘴，舔舐着她的唇，渐渐地他不满足对她的浅尝辙止，他用舌头撬开她的嘴，加深了这个吻，他用一只手扶着她的后脑勺，辗转反侧，深深地吻着她……

　　司瑶倩在普洱激动的尖叫声、明娜和马筱妮的惊呼声以及Martian的笑声中，只觉得自己的脑袋嗡地一声响，她已经没有了意识，没有了思考的能力……

　　不是在进行人工呼吸么？那她怎么感觉自己就要窒息而亡？

　　不行，不行了，她要喘不过气，喘不过气了……

　　……

　　10小心擦枪走火

　　小心擦枪走火

　　深夜。

　　段鐾剡搂抱着己经醉得找不到方向的司瑶倩回到家。

　　他一手搂着司瑶倩，一青掏出钥匙开了门。

　　司瑶倩就像只无尾熊一样盘在他身上，让他寸步难行。

　　段鐾剡反身关上门，平复了一下自己膨胀得无法自制的欲望，然后声音低哑地哄着司瑶倩：“房东，乖，松开点，我带你回房――”

　　话刚出口，段鐾剡觉得自己身上更热了！“回房”这个词暖昧得很，让他顿然觉得屋子里的温度

　　好高，而他的全身不停地在冒汗，欲望也在凑热闹地叫嚣着。

　　段鐾剡握住司瑶倩的双肩，想将她拉开些，她再这么死劲搂着他，他不能担保自己不会和她擦枪而走了火。

　　方才在酒吧迪厅里，和她无意间的一吻，却让他对她的渴望像开了闸的拱水一般，再也无法控制住。他在众目睽睽下深深吻她，甚至不惜在Martian面前上演了一场火热的表演秀。

　　越吻她他就越舍不得放开她，他知道她一直是处于醉酒后迷迷糊糊的状态的，否则按照平日里她火暴的性格，他这么对她，不被她打得鼻青脸肿才怪。

　　最后，他在昔洱和Martian他们好事且理解的眼神的目送下，抱起司瑶倩离开了酒吧。

　　客厅里。司瑶倩在段鐾剡的怀里不停蠕动着身体，她很热也很揭，头也重得抬不起来。

　　她将脸贴在段鐾剡结实宽阔的胸膛上，只觉得自己所在的怀抱越来越滚烫，炙烤得她无意识地发出了娇弱的呻吟声。

　　司瑶倩的身体柔软得不可思议，她身上诱人的芳香直钻段鐾剡的鼻侧。

　　段鐾剡仰靠在门上，长长深吸一口气，才勉强控制住自己不像个色狼一样，将司瑶倩就这么扑倒在地板上，狂野地要她。

　　但段鐾妙坏里的醉酒女人司瑶倩却不放过他，她倚靠在他身上，柔软的身体不住地在磨蹭着他的躯体，从她脸上惬意的表情来看，她是将他当作了一张舒服的大床，而她在抱着枕头做美梦。

　　她存心是在考验他的定力与耐力，段鐾剡咬着牙，那张俊脸己经被压抑的欲望迫得通红。

　　他伸出手，将她的一头散乱的秀发拨到耳后，他出神地看着她那张美丽而魅惑的脸，她双眸紧闭，长长的睫毛在眼窝处形成了暗影，她有个小巧的翘鼻，而此刻最吸引他视线的是她那闪动着光泽的嘴唇，刚才吻她时的销魂感觉依然存在他的脑海里。

　　她嘴上原来的口红都己经被他吃掉了，本色的小嘴呈现出淡淡的粉红，她的唇是饱满的，光泽度也好，此刻正半张半盒，她在喃喃自语。

　　段鐾剡凑近了耳朵，才听见司瑶倩在说：“别走，再，再喝一杯――”

　　段鐾剡不由哑然失笑。但看着司瑶倩娇柔地撒娇一样地呢喃自语，他竟舍不得将自己的视线调开。

　　段鐾剡对自己说：“只一下，我只吻她一下就好了――”他受不了诱惑地凑近了司瑶倩的嘴唇，她的嘴就像个好吃的红樱桃。

　　近距离和她相对，段鐾剡闻到了司瑶倩唇齿间如兰的气息，其间掺杂着隐隐的酒气，段鐾剡抑制住自己强烈的心跳，捧着司瑶倩的脸，吻住了她。

　　而司瑶情在迷糊间，也下意识地抱住了他的腰，笨拙地回应着段鐾剡。

　　这个吻越来越热，热得两个人紧紧拥抱在一起，不住地纠缠着。

　　段鐾剡的衬衫被司瑶倩扯开，而司瑶倩的裙子的吊带也被段鐾剡扯掉了一边，段鐾剡边吻着司瑶倩边将她往沙发那边带领而去。

　　段鐾剡将司瑶倩压倒在沙发背上，他居高临下望着她，醉酒后的司瑶倩双目迷离，媚态横生。她身上的单薄的裙子将她美好的身段勾勒得一览无遗，黑色的裙子下是她那双修长白哲的大腿，她高耸的胸部正随着她急促的呼吸在一起一伏……

　　欲望如同熊熊燃烧的野火，终于烧掉了段鐾剡强抑的理智，他从来投有如此渴望过一个女人，她让他迫不及待地想要她，想如刺客般狂野地进入她。

　　这个夜，让他疯狂。

　　段鐾剡低声说道：“我，我控制不了我自己，司瑶倩，我，我想要你――”

　　说着，他倾身压在了司瑶倩柔软的身体上，让自己和她紧紧贴合在一起，那种美妙的感觉席卷了他的身心，让他不由低低呻吟了一声……

　　段鐾剡的吻开始变得热切起来，带着侵略性的热度，在司瑶倩的脸上，脖子，耳后以及胸口上烙下他火热的印记……司瑶倩蜷缩着身体，段鐾剡滚烫的吻让她颤栗着，发出了迷糊的低喘声，这喘息声犹如催情剂，撩拨得段鐾剡更加欲罢不能……

　　段鐾剡伸出颤抖的手，将司瑶倩的短裙撩开到腰间，他一手抚摩着她光洁柔滑的大腿，她的皮肤很细腻，让他爱不释手。

　　段鐾剡分开司瑶倩的腿，让她两条修长的大腿盘在自己的腰间，而自己则站在她的双腿间，他将手罩在了司瑶倩饱满的胸脯上，开始摩擎揉捏着她的柔软。

　　平日里宽大的T恤衫遮掩了司瑶倩玲珑的曲线，此刻段鐾剡才明白眼前的女人其实是有着魔鬼般的好身材的。

　　段鐾剡单手抱着司瑶倩温柔地摩挚着她，感受着彼此的喘息与剧烈的心跳声他的鼻息里，充斥的都是她的诱惑气息；他触手处，到处是一片芳香滑软，

　　段鐾剡全身的欲望己经全部觉醒，下／身的坚硬膨胀得让他都有点颤抖。

　　段鐾剡忍不住动手脱去司瑶倩身上的裙子，当真正看见她美丽光洁的身体时，他有刹那间的失神。

　　司瑶倩白里透粉的娇嫩肌肤，像晶莹的羊脂白玉，她柔软的纤腰，修长匀称的美腿，构成了优美的“S”型曲线。

　　段鐾剡看着她，轻轻抚摩着司瑶倩那张美丽的小脸，昏睡中的赤／裸美人没有了平日里的强悍气势，柔媚得犹如一幅美丽的图画。如呆可以，他想将她画下来，永远珍藏。

　　但此刻的段鐾剡更想和她融为一体，他放在司瑶倩小脸上的手自然下滑到她晶莹如玉的脖颈，再滑下，就握住了她的胸。

　　他的入手之处，宛如凝脂，滑腻无比，他轻捏细捻，左揉右提，她胸前的那一点般红便在他手中迅速膨胀凸起，说不出的勾人心弦。

　　他不能再忍了，明知道他不能趁人之危，明知道她醒来后肯定要将他大卸八块，他也顾不上了。

　　段鐾剡将头埋进司瑶倩挺拔丰满的乳胸里，他舔她，吻她，贪婪地吸着司瑶倩身上淡淡的清香。

　　段鐾剡边吻她，边伸手由上到下，爱恋地抚摸着司瑶倩美妙绝伦的胭体，他修长的手掌一路下移，抚摸着司瑶倩纤细的小腰肢，最后到了平滑如凝脂般的小腹……

　　而醉中的司瑶倩承受着前所未有的刺激，雪般的柔肌随着她细细喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色……

　　不一刻，段鐾剡和司瑶倩两人同时激荡着高涨的欲情，眼看就要如燎原的欲望之火，一发不可收抬，但司瑶倩却在此刻，猛地推开了沉浸在激情中的段鐾!

　　段鐾剡被司瑶倩一把推开，不由一愣，他搂着她，强忍着冲动低声问她：“怎么了？"

　　司瑶倩迷糊中也不说话，段鐾剡见状以为她是下意识的抗拒反应，于是又想继续带领她完成他未完的热情。

　　可当欲望高昂的段鐾剡又一次倾身抱住司瑶倩时，司瑶倩的喉咙里一阵响，黑暗里，只听“哇”地一声，她吐了他满身都是！

　　鬼棍这事如果操作得当，就叫恋爱；艳遇这事如果计划周密，就叫奉献；性冷淡这事，如果表演得体，就叫保守。

　　当鬼混了一夜的司瑶倩从宿醉后苏醒的第一件事情，就是从床头跳起来，然后又“砰”地一声倒在了床尾。她头重脚轻。

　　“咦？我是在家里吗？”她四脚朝天地躺在床上半天，还是回不过神来。

　　她的手触到了自己身上衣服的柔软质地，她忍着头昏挣扎着张开眼睛，她穿的是平时在家穿的睡衣。她探手摸了摸自己的身体，除了头昏，并没有什么异样。

　　这么说她昨晚一整夜做的都是梦了？

　　她竟然梦见自己先和一堆女人在酒吧里疯狂跳舞，然后又和一个帅哥火热亲吻、拥抱难分，极尽缠绵徘恻之能事，而，而那个帅哥依稀是段鐾剡。

　　各种现象表明，她是春心荡漾了。记得徐易之前有说过，司瑶倩，你是个性冷淡的女人。可是昨晚她竟然做了春梦，而且还有对胜幻想。天哪，司瑶倩你也有今天！

　　难道因为最近家有帅男，她yy太多，以致于她己经提早进入了“三＋如狼、四＋似虎”的境界了？!

　　司瑶倩似乎感觉到自己肾上腺的战鼓咚咚响着，催促着她兽性的苏醒。

　　她也似乎瞧见道德的、情爱的防线节节败退，肉欲的需求发起了冲锋，以期能取得一次伟大的、决定性的胜利，情欲如江河日下，滚滚而来，滔滔不绝，无人能挡！

　　正当司瑶倩为自己做春梦的放荡行径而热血澎湃地自我假想之时，门被敲响了，段鐾剡在她门外，问她：“房东，起来了吗？”他的嗓子有点低低的抄哑。

　　司瑶倩赶紧将自己一脸淫那的表情收了起来，她可不能在这个花样美男面前展露她欲求不满的神态，简直有损她平日里光辉而英明的形象。

　　司瑶倩应声道：“昵，我，我起来了――”话刚出口，她才发觉自己的嗓子竟也是沙哑的。

　　段鐾剡在门外静默了一会儿，说：“那起来吃点东西吧。我煮了粥――”

　　当司瑶倩换上大T’恤破短裤，吸拉着拖鞋，顶着一头乱发东摇西晃地走出去时，段鐾剡己经坐在餐桌前等着她了。

　　司瑶倩打着呵欠，揉着昏沉的额头，璧眉问着段鐾剡,“咱们吃的哪餐？现在几点了？"

　　段鐾剡低头看手表，说：“下午两点了。

　　“什么？!”她这个春梦也做得太长了。司瑶倩无意识地随意点点头，便进了卫生间去洗澡。

　　段鐾剡看着司瑶倩的背影，心中暗忖：“她什么都没有想起来吗？”他的心里有点庆幸有点释然又有点失落。

　　他伸手打了一下，命令自己：“吃饭！

　　可没过一会儿，只听得司瑶倩在卫生间里一声惊叫，接着卫生间门开了，半湿着头发的司瑶倩直接从卫生间里蹦了出来！

　　她手里抓着一件裙子，那分明是她昨晚梦里见到的穿去酒吧的黑色吊带裙呀，怎么会在她家的洗衣篮里？!

　　司瑶倩站在客厅里，和段鐾剡远远地面对面，互相对望。

　　不会，不会她在梦里发生的事情，难以启齿的羞于见人的举动？

　　虽然他们最终应该没有发生什么，

　　其实都是真实存在的吧？包括和他的亲吻与拥抱？！还有那些

　　但那种火热程度己经够让她报颜了。

　　司瑶倩看着段鐾剡，张了张嘴却说不出话来，段鐾剡那张通红的俊脸似乎让真相昭然若揭。

　　司瑶倩也感觉到自己的脸在发烫。

　　都说酒后会乱性，看来此话不假，可是，可是自己怎么会和他？

　　司瑶倩轻咳了一声，问段鐾剡,“那个，那个我，我昨晚是，是不是喝多了？"

　　段鐾剡结巴地说：“是，是――”

　　“我们，我们，我昨晚没有做什么事情吧？”司瑶倩试探着小声地问道。假如她梦里所做的一切发生过，那她就不要活了！

　　“昵――”段鐾剡脸上的红一直蔓延到他的脖颈，他看了看司瑶倩，犹豫了一下，决定把事实和盘托出。

　　但段鐾剡刚张口，司瑶倩却一下制止住了他，不，他千万不要说,不能说！

　　假如真的如梦里那样，他们曾经真的亲热过，那也不应该说出来，他们同在一个屋檐下，说出来只会让彼此都尴尬。

　　她摆了摆手，掩饰道：“你赶紧先吃饭吧，呢，呢，我去洗澡――”说着像只受了惊的兔子，重新跳回到卫生间，“哗啦”一声关上了门。

　　蓬蓬头上不停洒落着水流，司瑶倩闭上眼睛，觉得自己简直无地自容。

　　她伸出手捶着自己的脑袋，低声骂自己，这下你还怎么做人，怎么去面对那个断背山？

　　“司瑶倩，你这个笨蛋，怎么就那么控制不住自己呢？

　　“你明知道他是个断背，是个gay，己经够可怜的了，可你竟然连g。褚肠不放过，你，你简直禽兽都不如！

　　司瑶倩抹去镜子上的水蒸气，恨不得自己从此梢失。

　　好不容易洗好澡，司瑶倩躲躲闪闪地从卫生间里出来，她想化为空气，从段鐾剡面前遁逃走。却

　　被段鐾剡叫住了：“房东，你，你过来吃点东西，昨晚你喝多了，吐了，胃里应该是空的。

　　“谢谢――”司瑶倩低着头，不敢抬起头。半晌，她还是小声问了他一句，“那，那个，我，我昨晚的衣服，是不是，是不是你帮我换，换的？"

　　段鐾剡红着脸，说：“你吐了一身，我，我――”

　　“好了，我知道了――”司瑶倩平静地说道，却以着了火的速度奔回自己的屋子.

　　转手关上门，她背靠在门上，哀嚎一声，“唉呀，司瑶倩，这下你丢人可真丢到爪哇国去了！MyGod上帝、菩萨、阿弥陀佛，阿门，叫她以后还怎么面对他呀？

　　11一地鸡毛

　　一地鸡毛

　　周末休息的日子总是过得很快，转眼就又要上班了。

　　早晨，司瑶倩坐完公交车乘换地铁。

　　司瑶倩坐在地铁里晃荡着打盹，只听得报贩分开人群，高喊“来看啊，出事了，出大事了”！

　　朦胧中司瑶倩记起这报贩原来喊过：“快来看啊，出事了，中国出大事了，大家的饭碗都不保啦！”

　　那时候，好象她和大家都飞抢他的报纸，翻开报纸一看，报纸上写着：因为全球大米价格创20年新高，所以国内各大菜市场的大米均要涨价，来自社会各阶层的群众纷纷抢购大米，惟恐家中饭碗从此不饱……

　　而这一次，司瑶倩无动于衷。

　　世界上的大事多了去，每时每刻都有大事发生，不过，那些战争，那些政变与她何干？

　　每天她该干吗还干吗，她依旧半死不活着，颓废着。

　　也许都是之前那场犯贱的爱情给闹的。

　　话说，很久以前，司瑶倩也曾经是个有理想的人。

　　刚开始，司瑶倩的理想是做“侠女”――《白发魔女》里面的练霓裳。

　　衣袂飘飘，手持长剑，一个字：帅。

　　一声“卓大哥――”，搭救爱人卓一航于千钧一发之际。

　　不过后来她放弃了这个理想，不仅是因为她不喜欢道貌岸然、临阵脱逃的卓一航，还因为那时她觉得魔女的白发太没美感，哪有现在那些时髦的酷哥帅妹特意将黑发染成白发的先进意识，那时只是为白发魔女发愁，觉得她那头白发用潘婷都洗不黑。

　　于是当时司瑶倩一听电视广告说潘婷洗发水“头屑去无踪，秀发更出众”，就要和人家对着说：“不是头屑更出众，秀发去无踪吗”，吓得隐约开始脱发的老爸不敢再用洗发水。

　　再后来，司瑶倩渐渐明白世界上未必真的存在武侠脱尘之类的东西，于是司瑶倩决定将目标定得低调一点。

　　她想有钱，不用像盖茨那么富，李嘉诚就可以了。

　　考虑到世界上亿万富翁那么多，她认为这个要求并不过分。当然，她依旧会保持本色，时常以成捆的钞票击退色狼，搭救各色美女帅哥于千钧一发之际。

　　可是再再后来……司瑶倩就连这个远大的理想也放弃了。

　　随着感情受创、四处碰壁，她的理想标准慢慢降低，越来越低，直到理想和现实终于合而为一。

　　她看破红尘了。

　　当然，如若看到一些有为青年，矢志不渝，坚持贯彻既定战略方针，还是令司瑶倩好生钦佩。只不过，她麻木地已经失去最初面对社会时的激情与幻想了。

　　……

　　地铁到站。

　　司瑶倩出了地铁，经过地铁的地下通道时她转头和在唱歌的流浪摇滚歌手微笑。

　　她没有钱给这些愤怒的时代青年，但她愿意给他们她的微笑。

　　情义无价。

　　司瑶倩也曾是摇滚音乐发烧友。

　　摇滚这东西分轻重，司瑶倩比较偏好轻摇滚。

　　可惜广大摇滚乐手和发烧友们像四川人吃川菜，口味越重越好。

　　谁的音乐越重，谁就更前卫，更摇滚，更能与传统决裂，更有社会颠覆性――更牛X。

　　其实重金属司瑶倩也没太听过，直到有一次，有一次她回校探望老师，适逢临近学校的摇滚乐队过来演出。但见台上几个男孩子身着黑色T恤肥裤子，奋力的甩着半长不短的头发，手中的乐器发出低沉的嗡嗡声，震心裂肺。

　　为首的一个小帅哥扯着嗓子对着麦克风发出类似呕吐的声音：“呃……呕……哇……啊……喔……”司瑶倩心下明白，这就是重金属了。

　　曾经司瑶倩挺惭愧的，以为是自己听力的问题，无法领会伟大音乐的精微之处。后来才知道噪声是故意产生的。既然有人认为噪声都能作为音乐素材，相比之下唱歌只念歌词也就不算什么了。

　　过去司瑶倩不太擅长唱歌，KTV时会紧张。自从那天起，每去KTV她都会想起那天的演出，一来是可以娱乐自己放松心情，二来，是他们让她自信倍增。

　　司瑶倩朝着地铁里戴耳环的Hip-Hop街头摇滚青年笑着打招呼后，翩然而去。

　　上代爱摇滚，这代爱Hip-Hop，下代不知还会有些什么。

　　无论怎样，潮流总会过去。

　　当年的摇滚青年，最终还是要剪去他们的长发，戴上金丝眼镜，收起叛逆的心，换上讨好世人的笑脸。现在的Hip-Hop时尚青年们，也终会换下他们肥大的裤子，擦亮皮鞋……

　　总之一句话：该干吗干吗。

　　她不就是过来人之一吗？！

　　一个倒下去一个站起来，一个时代翻过去了！

　　……

　　梳理着鸡毛蒜皮般肤浅的思绪，司瑶倩怀着严峻的心情进了办公室。

　　普洱先看见了司瑶倩，脸上立刻现出了暧昧的表情。她端着水杯走到司瑶倩的桌前，挤眉弄眼地问着司瑶倩，“哎，周末过得如何？”

　　司瑶倩面无表情地整理着办公桌上的文件，佯装没有听见普洱的问题。

　　普洱见司瑶倩装聋作哑，便趴在司瑶倩的桌前，捉狭地说：“说说看吧，经验交流，互相切磋？哎，怎样，一定热火得都融化了吧？”

　　司瑶倩没有抬头，说：“普洱，你怎么对他人的隐私这么感兴趣呀？”

　　普洱笑着说：“不感兴趣都不行，谁让你那天晚上那么热情抱着你家帅哥，又啃又亲的，我和明娜还有马筱婷三个人上前拉你，你都不松手，啧啧――我说倩倩姐，我从来没有看见过你那么冲动过――”

　　司瑶倩收拾东西的动作停顿住了，“普洱，真的吗？！我真的这么过分？！”

　　“岂止是那么过分，用一个词来形容你当时的神情，就是――饥渴――”明娜走到司瑶倩面前严肃地说。

　　“是呀是呀，就是那个性饥渴――”马筱婷笑嘻嘻地补充。

　　司瑶倩没有说话，她呆愣半晌，才突然发出一声惨叫：“噢，我不要活了，不要活了――”

　　普洱连忙拉住痛苦万状的司瑶倩，说：“别这么激动倩倩姐，依我们的看法，怎么着也是你占了便宜，那是个超级大帅哥呀，虽然你说他是个gay，不过他实在是帅，所以咱们不吃亏，不吃亏！”

　　司瑶倩掩面哀号，“快让我死了吧――”

　　三个女人笑得幸灾乐祸，马筱婷问司瑶倩，“先别着急着寻死啊，至少在你临终的时候要交代一下和帅哥上床的感觉如何？”

　　“上你个头呀！”司瑶倩脸红得要爆炸。

　　明娜说：“看来上次我给你算的很准，你这回真走桃花运了！虽然对象有点诡异。”

　　普洱转向明娜谄媚地说：“明娜，那你快给我算算，我什么时候也冒个桃花、撞个艳遇啥的？”

　　明娜正要教育普洱，良家少女是不能天天把“我是花痴”的表情挂在脸上的，却突然看见了普洱身后的人，便冲普洱使个眼色，悄声说：“我没算出你有啥桃花，倒是发现你身后有棵树――”

　　“什么？什么竖？你的意思是我要竖着才能撞到桃花吗？可我本来也没打算要横着走路呀――”普洱边说边回头，却看见自己身后正站着销售部经理凌昊。

　　司瑶倩见周围静得不象话，疑惑地将脸抬起，却看见凌昊正站在离她不远处，正用复杂的眼神望着她，他来了多久，不会把刚才她们的对话都听去了吧？

　　司瑶倩的脸更红了，恨不得地上有条缝就这么钻下去。

　　幸好凌昊没说什么，只是对司瑶倩说：“小司，你来一下。”

　　司瑶倩连忙站起来，跟着身材颀长的凌昊出了办公室。

　　背后传来的都是那三个女人吃吃的窃笑声，把司瑶倩恨得牙痒痒。

　　……

　　“坐。”凌昊望着司瑶倩亲切地说道。

　　“呃，我还是站着吧，经理有什么事情请说。”司瑶倩有点受宠若惊。

　　凌昊自己坐在了办公桌后的椅子上，也不说话，司瑶倩站在他面前觉得有点局促不安。凌昊的神情有点怪。

　　他看了司瑶倩好一会儿，才徐徐地说：“小司，现在的社会太复杂，有些时候你要懂得自我保护才是。”

　　“是，谢谢经理的提醒。”司瑶倩低着头说，觉得自己的脸在发烧，他肯定听见了方才她们的说话的内容。

　　凌昊望着司瑶倩，欲言又止。半晌他才开口，“我叫你过来，还是那个单子。徐董来过电话，他要你亲自过去跟他谈，他要听你的报价。”

　　“可是，那些业务流程大客户部门的同事不都做好了吗？”司瑶倩抬起头望着凌昊。

　　凌昊没有说话，沉默半晌，说：“他，可能还是想让你亲自接手做这个单子吧。”他看看司瑶倩，又说，“小司，你看一下，假如你觉得不方便或者不愿意，想放弃这个单子，我想我们公司不会有谁会阻止你的。”

　　司瑶倩感激地看了一眼凌昊，他是公司的大股东之一，他所说的公司其实就代表了他自己的意思。

　　司瑶倩思忖片刻，对凌昊说，“没事，经理，那我把报价单给徐董拿过去吧。”

　　“你――”凌昊站起来，犹豫了半晌，终究还是说：“那你注意一点。”

　　司瑶倩点头应声，然后退出了凌昊的办公室。

　　……

　　夏日的傍晚阳光还是很刺目。

　　司瑶倩行走在人群里，游弋在川流不息的车河里。

　　一天就这么过去了，她又混过了一天。虽然她对急速流失的光阴有点可惜与愧疚。

　　在她还是祖国未来的花朵时，小学老师曾经告诫过她们这些稚嫩的花朵：“浪费时间就是在谋财害命！”

　　眼下，她就是在谋财害命。慢性自杀。

　　……

　　下午的时候，徐易文雅地坐在装潢豪华、全套红木办公座椅的宽敞办公室里，牵动嘴角对她勾起一丝微笑，“司瑶倩，你终于还是主动来找我了。”

　　司瑶倩站在那里没有说话。

　　徐易站起来走到她身后，上下打量着她，说：“虽然你还是老样子，不过好象成熟了不少。”

　　司瑶倩把报价单递给他，说：“这是报价单。”

　　徐易没有去接报价单，说：“你应该说：这是报价单，请徐董过目。做业务的不仅要善于看人家脸色，还要懂礼貌。据我所知，你到这个公司一直就没有做出什么业绩来，是不是和你态度有关？”

　　司瑶倩还是没有说话。

　　徐易低声道：“你还是那么倔。”

　　他说着，走过去站在司瑶倩的身后，伸出手放在了她单薄的肩膀上。

　　司瑶倩一震，愕然地回过头看着他。

　　徐易望着司瑶倩，低声说：“你应该也清楚我叫你来是为了什么？倩倩，回到我身边吧――”

　　徐易的手渐渐收紧，他凝望着司瑶倩，说：“我一直没有忘记你，倩倩，我一直没有忘记我们在一起的日子。现在我什么都有了，你可以重新回到我身边――”

　　“回到你身边？”司瑶倩望着徐易，嘲弄地笑了一下，“你的意思是要我当你的小三？”

　　徐易也笑了一下，说：“你不乐意吗？你要知道就算是小三，也有多少人争破头想当我的小三。”

　　司瑶倩转动了一下肩膀，将徐易的手用力甩开，她看着他，一个字字地说：“谢谢徐董的厚爱，不过我福薄，无缘消受，请您另觅佳人去吧――”

　　徐易被司瑶倩甩开，也不以为意，他笑了一下，说：“你先别回绝我，好好考虑一下，假如有一天想通了就来找我。不过别让我等太久，我不喜欢你人老珠黄的样子――”

　　司瑶倩盯着他半晌，怒极反笑，说：“徐易，我是不会再来找你的，因为，我不喜欢吃现成饭，也不喜欢吃隔夜饭，更不愿意吃――软饭！”

　　说完，她也不去看徐易终于被她激怒变得青红白的脸色，将报价单甩给他，打开门就走了出去。

　　……

　　看来现在的工作又要保不住了，司瑶倩在人群中晃荡。

　　会被一对狗男女逼迫得无处可去，是她完美人生中的一大败笔。

　　难道她真的要考虑离开这里回老家去？

　　从徐易的办公楼离开，司瑶倩坐上了公交车，因为还没有到下班高峰期，车里还很空，有很多空座位，她却选择坐在了最后的一排位置上。

　　司瑶倩是个安全感特别缺失的人。

　　她去吃饭喜欢坐在最里面的卡间，上肯德基愿意缩在角落里，乘电梯永远是在最后面，因为她觉得安全。

　　住的地方高于10层以上，司瑶倩就总会觉得心慌，生怕哪一天楼塌下来，她一并也摔个半死。

　　这种安全感缺失的问题让她很是苦恼，当然同样苦恼的还有，那就是今天晚上她又吃多了。

　　她一个人下了车，在肯德基连吃了三个麦辣鸡腿汉堡，一直吃到自己想吐为止。

　　当然，这其实也是安全感缺失的一种表现，因为她可能是害怕，明天没得吃了。

　　司瑶倩坐在窗明几净的肯德基里，从大玻璃窗望去，看见有人在肯德基前面的墙上画广告牌。

　　广告牌上有醒目的标语：“我爱你，与你何干――XX优酸乳，真正的爱情就是这么简单。”

　　一个熟悉的背影摄住了司瑶倩的目光，正在全神贯注作画的那个人，正是段鐾剡。

　　他正聚精会神地往广告牌上填涂着色彩，汗水已经将他背上的衣服浸湿了。他周围有许多人伫足看着他作画，其中不乏青春美少女向他不停放电。

　　但他却不向周围望上一眼，高温的天气、周围的喧闹嘈杂仿佛都与他无关。他只是画着画着，犹如一尊夕阳里的雕像。

　　司瑶倩紧紧盯着段鐾剡的背影，一动不动。段鐾剡似乎感应到了什么，他回过头来，远远的，和司瑶倩打了个照面。

　　他和她，两个人，隔着巨大的落地玻璃窗，静静相望。

　　提早亮起来的霓虹灯光柔和地打在那巨大广告牌上，照亮了那行字：我爱你，与你何干。

　　……

　　12让暴风雨来得更猛烈些吧

　　让暴风雨来得更猛烈些吧

　　司瑶倩想说的是，她对于夏天的夜晚相当着迷。

　　凉风不停吹拂在她的脸上，那种感觉是空调永远都无法替代的。

　　于是司瑶倩舔着段鐾剡给她买的圆筒冰淇淋，欢快地在马路上走着。

　　段鐾剡背着他的工具包走在司瑶倩的背后。

　　他也收工了。

　　司瑶倩坚决地请段鐾剡吃了顿肯德基，理由就是劳动人民无权无势，生活艰难，她作为“无产阶级”有义务为劳苦大众服务。

　　以显示她这个平日里压榨成性的“地主婆娘”其实也并不都是那么无情无义的。

　　当然最后她为了让段鐾剡良心上不至于过不去，让他给她买了一个2块钱的圆筒冰淇淋。

　　段鐾剡看着走在前面的司瑶倩，今天她梳着马尾，她高高束起的马尾被夜风吹起，发尾扫到她的脸颊上，她就甩甩头，把它们远远地甩到后面，她不十分漂亮，可十分有自信。

　　她就是那么肆无忌惮地舔着那只冰淇淋，一点也不顾忌。

　　她完全没有考虑吃完之后，腰上会长出一个游泳圈。她只是俏皮地把粉红色的舌头伸出去，张大口地去舔那只已经消灭掉一半的冰淇淋。

　　她的样子像是一只偷食的小猫，舌头卷到食物后飞快地收回去，然后抓紧时间吞下。她是那么快乐又专注地舔着，笑容在她脸上洋溢出来，竟然不知不觉地感染了他。

　　路旁偶尔会有人把惊奇的眼光投给她，她则报以仰头不顾的眼神。她就那么一边肆无忌惮地舔着，一边大步向前走。段鐾剡在后边微笑的看着她，心情突然就凉爽起来。

　　他十分敬佩她的勇气。她不顾自己身着职业装的形象，不顾冰淇淋的高脂肪，不顾路人诧异的眼神。她的眼里，只有那只冒着香气的冰淇淋。

　　为了享受那甜蜜的快乐，她抛却了一切顾虑。原来，快乐可以这么轻而易举。

　　司瑶倩感觉到了段鐾剡的一直盯在她后背的目光，这让她有点不自在。

　　不知道为什么，也许是听了普洱她们所形容的那晚她像性饥渴的女人一样扑向他的真相之后，她再面对他，就有点不自然了。

　　那万恶的酒呀，毁了我清白的一生！她低声嘟噜。

　　却忘了酒本是没有罪的，有罪的是喝酒的人。

　　要走一段路程，才能到达回家的地铁乘坐口。一路上，两个人都沉默不语，暧昧且难以言语的气氛笼罩在他们中间，让他们都不敢看对方。

　　司瑶倩为了摆脱那种尴尬的感觉，便将目光转向街道两边的橱窗，四下乱瞟。

　　突然她惊呼一声：“哇！‘处女书店’！”

　　段鐾剡大惊，连忙抬头一看，就见街边店铺门上有一块匾额，上书四个大字――外文书店！

　　他不由低笑出声。

　　司瑶倩听见他闷笑，定睛一看，才发觉是自己眼拙，暗处，她的脸开始红了起来。

　　外文书店！司瑶倩真该打，就算她近视，也不该不认识她从小就随老爸经常在那里呆着的地方啊！

　　她家老爸是人类灵魂的驯兽师，不，是工程师啦，还是讲外语的灵魂工程师。

　　既然自己是为人师表，司爸从小就严格要求司瑶倩要做一个有用的人，长大后为祖国多做贡献，最好犹如自我燃烧的蜡烛一般，奉献自己的光和热。

　　很多年以后，司爸还在感慨，他没能教育出一个天才儿童，是他教学生涯中的一个遗憾。

　　其实“望女成凤”这个话题司爸早已想过很多次了，相信每个父母都幻想过。

　　在司瑶倩很小的时候，司爸那聪明不长毛的脑袋里经常会有一些新的想法，他时常幻想司瑶倩智商远远高过250，如何牛X自然就不用说了，什么市委市人大都要会见司瑶倩她这个超智商儿童，这么一个人物当然是跨越了时代的局限性。

　　当然了，到了那个时候司瑶倩不会故步自封，她会积极进取，最好在初中的时候，她就看大学物理，高等数学，然后把淅沥哗啦的数学、物理奥林匹克搞得熟稔稀烂，全国震惊了！

　　那个时候，北大，清华知道有这么一个神奇儿童，都想要。

　　司瑶倩不去。

　　司爸只有一条理由：伤仲永！

　　司瑶倩要循序渐进，她要潜心修练，想学的东西太多了。

　　周围的大人肯定都夸她，甚至前来提亲的人也络绎不绝，司爸――回绝了，司爸淡淡地道：小倩不过是站在了巨人的肩上……不过给她一个杠杆，她可以撬起整个地球……

　　反正一直以来，都有许多名校想司瑶倩去他们那儿读书，都被司爸婉转回绝了。

　　在司爸眼中，司瑶倩就算去匈牙利参加第n届数学奥林匹克，也能为国争光，国家宇航局想拉司瑶倩去参加神州3号的研发工作，司瑶倩说你们没我也能研究出神州6号，还能带两人上天，他们直夸司瑶倩有远见，说她很有战略眼光。

　　司爸就是如此对自己的女儿有憧憬有希望，直到有一天他临时突击检查司瑶倩的外语课本，因为学好外语是司瑶倩迈出国门走向世界的必备法宝，对此他相当重视。

　　而且他认为自己是外语教师，外语对司瑶倩来说，简直那就是小菜一碟。

　　可却只见天才儿童司瑶倩的外语课本上用铅笔歪歪扭扭标注着：

　　爸死（bus)；爷死（yes)；哥死（girls）；妹死（Miss)……当然还有――死光（school）

　　……

　　司爸差点没有当场昏厥过去。

　　直至司瑶倩考上了那所名牌理工大学，司爸依旧没有从“朽木不可雕也”的巨大失落中挣脱出来，司爸心中有阴影，所以附带着司瑶倩那颗幼嫩的童心也蒙上了一层阴影。

　　不过就在今晚，看见了外文书店门上那熟悉的标牌，司瑶倩同志却有点感伤。

　　父亲大人说得对，她确实是“朽木不可雕也”，也真没出息。

　　过马路的时候，司瑶倩心不在焉，直到被段鐾剡一把揪住，面前一辆轿车简直是贴着她脚尖叫嚣着呼啸而过时，她才从沉重的回忆中惊醒过来。

　　唉，差一点她就成英烈了。

　　段鐾剡问她：“在想什么？！不要命了？！”说着他用力地捏紧了握着她纤手的那只手。

　　他有点生气她如此不爱惜自己的生命。

　　司瑶倩吃痛，抬眼瞪他，“要你管我啊？！”说着红着脸便要挣开段鐾剡的手。

　　段鐾剡没有松开手，直到过了马路才把手放开。

　　段鐾剡见司瑶倩情绪低落，问她：“怎么了？你今天情绪不对？”

　　司瑶倩嘟噜着嘴不睬他，只是一个人在他前面晃荡。段鐾剡紧走两步，赶上她，和她并排走。

　　他看了看她阴沉着的脸，说：“遇到什么烦心事了，说来听听。”

　　司瑶倩没有说话，只是加快了脚步。不知道为什么，今晚她只觉得自己特委屈，只想找个地方痛痛快快地哭一场。

　　而该死的，只要段鐾剡用温柔的语气问她话，她就想在他面前哭出声来。

　　她是怎么了嘛，她不想让他看见自己的软弱。

　　段鐾剡见司瑶倩不肯说，于是停下脚步，正要再好好安慰一下她，谁知路边突然刮起了一阵大风，吹得他和司瑶倩差点站不住脚。

　　司瑶倩被风吹得跌跌撞撞，段鐾剡连忙扯住她，免得她被风刮跑。

　　风越来越大，被段鐾剡揽在怀里的司瑶倩还没来得及作羞涩状，忽然想起了什么，对段鐾剡叫道：“哎呀，我记起来了，下午我听气象台说今天晚上有台风！还是十级的！”

　　难怪这一路上都没见到什么人，原来都逃难去了。

　　然后她就跳出了段鐾剡的怀抱，用类似于惨叫的声音呼叫一声：“我今天早上没有关窗户！阳台上的门也没有关！”

　　然后刚将司瑶倩抱在怀里，正想重温一下那晚拥抱她的感觉的段鐾剡，闻言只好跟着司瑶倩以100米冲刺的速度向地铁口跑去！

　　风已经夹杂着豆大的雨砸在他们身上，等他们跑进地铁口，身上早已被风雨打湿。

　　等他们冒着大雨顶着大风回到家里时，全身已经像刚从水里打扰上来的落汤鸡，司瑶倩的脑门上还贴着一片从树上掉下来的树叶。

　　方才在路上他们就见到一棵老榕树被肆虐的台风刮倒在路中央。

　　刚一到楼梯口，司瑶倩就见到对门的邻居杨少保正端着脸盆往屋外舀着水。见到司瑶倩，杨少保也不说话。

　　老杨同志是个好人，算是个闷骚型的宅男，据说他是个职业游戏玩家，本来和司瑶倩的关系还不错，不过自从司瑶倩支持他那个相交10年的女朋友林丽珠离开老杨后，老杨同志就和司瑶倩势不两立。

　　用老杨的话说，他和林丽珠就是在司瑶倩的怂恿加棒打鸳鸯下才孔雀东南飞。

　　司瑶倩冤枉呀，明明是他那个女朋友不满老杨性格懒散，沉迷游戏，所以才会离开他的，关她什么事。

　　不过以前林丽珠离开老杨没几天就会自动将行李连同自己一起打包回来。

　　因为林丽珠是做人寿保险经纪的，她职业的信条就是“好死不如赖活”，所以职业病使然，她也一直秉持着“好散不如赖凑和”的爱情理念。

　　不过这次倒是奇怪，林丽珠已经很久没有回来了。

　　老杨曾经上门怒问司瑶倩到底对林丽珠说了什么，才让犹豫成性的林丽珠如此决绝。

　　面对老杨炯炯有神的逼迫下，司瑶倩只好坦白交代，她只是对林丽珠说了一些人生哲理。可没有想到林丽珠如此天资聪颖，竟然顿悟了人生。

　　司氏哲理具体如下：

　　极品的人生应当这样度过：当你回首往事的时候，不因吃不起猪肉而自惭形秽；不因穿不起美特斯邦威而妄自菲薄。当被甩的时候，还能够说：我的整个生命和全部精力，都奉献给了世界最华丽事业――爱情事业！

　　生命不停歇，爱情无止境。

　　但爱情能当猪肉吃吗？能当美特斯邦威穿吗？――不能。

　　所以要勇敢放手，还是去寻找一份能吃得起猪肉，穿得上美特斯邦威的爱情吧。

　　于是林丽珠义无返顾地走了，顺手还拿走了司瑶倩的一罐猪肉松。

　　从此以后，老杨和司瑶倩誓不两立，形如水火。

　　眼下老杨正往屋外舀水，没有看司瑶倩，却和她背后的段鐾剡打招呼：“回来啦？”

　　段鐾剡点头应声，上前就要帮老杨大大的干活，老杨却摆摆手，他望了望脸有侥幸之色的司瑶倩，笑笑说：“别管我了，还是进你家看看吧――”

　　老杨说话的这会儿功夫，司瑶倩已经将房门打开了来，她站在门边，惨叫一声，一股洪水朝她迎面涌来，淹没了她的脚面。

　　老杨连忙顶着脸盆跳回到自己的屋子，“砰”地一声将自家的门关上，以免城墙失守，秧及池鱼。他那张不常见阳光、苍白得文质彬彬的脸上挂的都是幸灾乐祸的笑容。

　　司瑶倩没空和老杨同志计较，她淌着水进了自家屋子，屋子里一片狼籍，到处都是水，雨水从没关着的窗户以及阳台上猛灌进来，屋子里的东西被狂风刮得大都掉在了水里。

　　司瑶倩顶着狂风去关窗子，却被后面跟进来的段鐾剡按在沙发上，他低声说：“你别动。”

　　然后他动作迅速而敏捷地关上了窗户和阳台上的门，将呼啸的台风和鞭子一样的暴雨关在了外面。

　　司瑶倩站在齐脚踝深的水里，看着她心爱的物什都泡在了水里，有她最喜欢的盆栽、有她最宝贝的毛绒玩具，还有她最宝贵的零食……

　　她走回自己的屋子，看见了她卧室里的水面上漂浮散落着白花花的东西，她仔细一看，那是她以前视若眼珠子的园林设计图稿纸！

　　她蹲下身来，用手捞起已经烂得不成样子的稿子，听得她床上“喵呜”一声，张天生跳到了她的怀中。

　　张天生用哀怨的目光看着司瑶倩，似乎想说：“主人，你可回来了，可把我吓死了！”

　　司瑶倩终于忍不住了，她抱着张天生蹲在水里就开始呜呜哭开了。

　　段鐾剡闻声跟了进来，看见司瑶倩正在和张天生抱头痛哭，于是有点着慌，他走过去，将司瑶倩拉起来，让她坐在床上，然后柔声说：“别哭，只是个台风而已，过去就好了，别怕――”

　　司瑶倩也不说话，只是狠命地哭着，她已经憋了很久，肆虐的台风刮来，也把她隐藏在心里最深处的委屈与悲伤都刮了出来，她只想随着这**尽情发泄一下自己的情绪。

　　她也不管段鐾剡，自顾自在哭，张天生在她怀里嗷嗷直喵。

　　段鐾剡无奈，只好再走上前去，想扶住司瑶倩的肩头好好劝慰她，谁知道屋子里的积水让他的脚下一滑，他一下子没能控制住自己的平衡，整个人便朝司瑶倩压了下来，将司瑶倩牢牢压在了床上，而他则覆盖在了她的身上，紧密无缝。

　　张天生被这个突然变故吓得“喵呜“一声，早从床上跳下，逃窜到了客厅里去了，只剩下床上紧贴着的两个男女大眼瞪着小眼。

　　“你，你走开了啦――”司瑶倩哭着，脸很红，段鐾剡结实强壮的身体压得差点让她喘不气来，也让她迷糊间想起了那晚酒醉的残余片段。

　　“我，我――”段鐾剡脸更红，理智上他想立刻从她身上起来，但情感上他却深深眷恋她那柔软馥香的身子。

　　他也想起了情迷意乱的那一夜，顿时热血沸腾。

　　台风来临的天气有点凉，但他的身体却在悄然起着变化，由他身体传来的热度让司瑶倩也感觉到了他的变化。

　　司瑶倩在段鐾剡身下，困难地说，“段鐾剡，能不能先把你裤兜里的手机拿开，硌死我了啦。”

　　……

　　13你要上我的床吗？

　　你要上我的床吗？

　　段鐾剡脸热心跳。

　　他望着司瑶倩，她的俏脸晕红，清澈如水的眸子有一种慑人心魄的光。

　　与司瑶倩近在咫尺的段鐾剡发现她长了一双让人越看越入迷的媚眼，虽然她是近视眼。

　　紧紧贴着司瑶倩，他闻到她身上独有的慵懒与性感的气息，这让他有点迷醉。

　　他和她全身早已经湿透，他清楚感觉到他身下司瑶倩凹凸起伏的身体曲线以及她柔滑肌肤的弹性，他几乎要控制不住自己，他强烈的欲望开始觉醒，抬头，坚硬……

　　他是个正常男人，平日里他一般都能很好地控制住自己的生理欲望，但只要和司瑶倩在一起，他便会有一种很想与她融为一体的冲动，他简直是疯了。

　　可能他是太久没有要过女人了，才会像青涩小男孩一般无法自制。

　　司瑶倩请他将裤兜里的“手机”拿开，让他尴尬难堪地直想钻到床下的地缝中去。

　　但床下没有缝，只有水。

　　这是段鐾剡和司瑶倩遇到的最大、刮得最狠的一次台风，整整刮了好几个小时，台风呼啸的声音好大，简直要把人吞没似的。雨点狠狠的打在窗户上，想要把玻璃击穿……

　　不羁而强大的台风长着看不见的翅膀疯狂飞来飞去，摇曳着树枝，试图想吹光它眼前所有的阻碍物，于是它愤怒地摇动双翅，这便有了狂飙与叫嚣的呼啸声……

　　司瑶倩心惊胆跳，她担心这个房子倒塌下来，她还年轻啊，别……别啊……

　　人类在飓风和台风下，多么渺小，死亡只在一瞬间。

　　珍惜生命，请远离台风。

　　司瑶倩和段鐾剡把掉落在水中的物什打捞起来。段鐾剡看着他手中烂成一团的草图稿纸，端详半天，问司瑶倩：“这是你的设计稿图？”

　　司瑶倩没有吭声，只是将段鐾剡手中的草图稿纸扯过，顺手扔进墙角的垃圾筐里。

　　段鐾剡看着司瑶倩又问：“为什么现在不做园林设计了？”

　　司瑶倩蹲在地上往屋外舀水，猛然发现雨水正毫无忌惮地从窗缝里冲进来，地上的水根本舀不完。她泄气地将手中的小脸盆一扔，沮丧地说：“没用了，有时努力是没有用的――”

　　段鐾剡没有问话，只是看着司瑶倩说：“你去歇息一会吧，我来就好了――”

　　司瑶倩将全身湿漉漉的自己抛在床上，她一动都不想动了。

　　刚哭过的眼睛还红肿着。她用手掩住眼睛，不想让段鐾剡看见自己这么脆弱和狼狈的样子。

　　段鐾剡翻箱倒柜，然后走到窗户边，将窗缝边缘用碎布块堵住，而后他蹲在地上，持之以恒地舀水擦地，忙活了半天，总算还了地板一个本来面目。

　　他走到里屋，想让司瑶倩看看他辛勤劳动的成果，却看见司瑶倩已经疲倦地躺在床上睡着了。他看她半晌，还是过去摇醒了她，说：“房东，醒醒――”

　　司瑶倩迷迷糊糊睁开眼，段鐾剡对她说：“房东，你换了衣服再睡吧，你穿着湿衣服会着凉的。”

　　司瑶倩听话地站起身来，打开柜子找自己的衣服，然后迷沌间伸手就要脱自己身上的衣服，突然她的神智回来了，她瞪着段鐾剡说：“你在这里干吗？――想看我跳脱衣舞呀――”

　　她个子不高长得不好看身材也不好，还不是可爱类型的，但她怎么着也是个女人。

　　徐易以前总说她身材好的时候让人喷血，但是差的时候（譬如爆肥时）又让人喷饭。

　　让司瑶倩对自己半点自信也无。

　　段鐾剡低垂下眼帘，红着脸出去了。

　　司瑶倩换好衣服看了看墙上的闹钟，已经是夜里三点了。

　　她打开门走出去，发觉到处虽然还是湿漉漉的，但家里大体上已经是干净了。

　　司瑶倩用敬佩的目光看着段鐾剡，他也换上了干净的衣服，正在察看他的电脑，司瑶倩看了看他，问他：“你怎么还不睡？”

　　段鐾剡笑笑没有说话，司瑶倩这才看到他的那张床上堆满了她的宝贝东西，潮湿拥挤得不成样子。叫他睡哪里？！

　　客厅里的沙发也被雨打湿，满地水迹还未干。

　　看着坐在电脑桌前休息的段鐾剡，司瑶倩谨代表党中央对他表示深切的慰问：

　　同志，你辛苦了！

　　（画外音）段鐾剡说：为人民服务！俺甘当一颗小小螺丝钉！俺不累。

　　不过今晚他要坐在电脑前一夜不成吗？！

　　段鐾剡看了看司瑶倩，说：“赶紧去休息吧，你明天还要上班呢。”

　　司瑶倩问他，“那你呢？”

　　“我坐一晚上就好了。天很快就亮了。”

　　“可是你不是天亮后还要去画画吗？那是个体力活。”经过一个晚上台风的肆虐，他辛苦画好的广告牌肯定已经泡汤了。

　　段鐾剡耸耸肩膀，按开电脑电源开关，开机。他准备打持久战。

　　伴随着经典的进入windows的咚咚声音，电脑进入了“瘟都死”操作系统。

　　从“瘟都死”“酒吧”到现在的“瘟都死”“漆”，全世界人民对微软的“垄断”颇有微词，司瑶倩本来对微软没什么观感，但今晚却深刻理解了“瘟都死”的厉害！

　　段鐾剡的电脑刚进入了“瘟都死”，就听到窗外“砰”地一声地巨响，闪过刺眼的蓝光，接着“瘟都死”消失了，司瑶倩伸出手来，不见五指！

　　停电了！！！

　　又是一声巨响，司瑶倩吓得惊跳起来，她伸出手去探寻段鐾剡，黑暗中她用力抓住了他的肩膀，段鐾剡感觉到了司瑶倩的颤抖，他摸索着也握住了她的手，说：“你害怕了？”

　　司瑶倩很想很有骨气地对段鐾剡说，我不怕，我司瑶倩虽然不是电大的，可也是厦（吓）大的！

　　但她骨气不起来，因为她最怕雷电台风天气了，而且还是停电的时候。

　　司瑶倩没有说话，只是往段鐾剡身边靠近了一些。

　　从小，她不喜欢的就是台风下雨天。不是她讨厌那种黏答答、湿漉漉的感觉，而是刮台风下暴雨就难免会停电，她怕黑，她怕那种无助的孤独感。

　　她最怕的，莫过于孤单。

　　段鐾剡知道司瑶倩在害怕，她的颤抖传送到了他的身上，他站了起来。

　　司瑶倩一见段鐾剡准备站起来，以为他知道她很坚强后，就要离开她。

　　黑暗中司瑶倩害怕焦急得顾不得自己定下的“兔子不吃窝边草，井水不能犯河水”的规矩，伸出八爪紧紧攀住了段鐾剡的脖子。

　　“你，你要去哪里？”司瑶倩很是紧张地问，同时身体不自觉地更贴近段鐾剡。

　　段鐾剡对于司瑶倩自动投怀送抱这件事，有点受宠若惊。

　　段鐾剡犹豫了一下，握着司瑶倩的手将她揽抱过来，这一次司瑶倩没有挣扎，也没有赏他一个锅贴或者来个“佛山无影腿”。

　　她抱着他，全身微微颤抖着。

　　“你怎么了？真的害怕吗？”他在她耳边轻声且温柔地询问。

　　“你，你别走，”司瑶倩将脸颊紧紧贴在段鐾剡健壮结实的胸膛上，“我――我怕。”

　　今晚，她很软弱。

　　家里有个男人还是好的。

　　段鐾剡那火热的身躯，驱走了司瑶倩体内最后一丝惧意，甚至让她有时间去思考她和他身体间的不同。

　　他的身子结实有力，仿佛蕴含了无限的力量；而她的身体冰凉且软弱，他身体的热度紧紧包围着她，让她在暗夜里觉得自己的脸颊在发热。

　　“别怕，有我在呢。”段鐾剡察觉到司瑶倩的惊慌，他的双手不住抚摩着她的身子，借此安抚怀中受惊的女人。

　　“这暴风雨天气很快就会停下来的，”段鐾剡说着善意的谎言，好让司瑶倩过于紧绷的神经不至断裂。

　　没想到一向那么强悍的司瑶倩竟然怕黑，怕台风。

　　司瑶倩满怀希望地抬起头看着段鐾剡：“真的很快就会停吗？”

　　借着由窗外透进来的些微光线，段鐾剡看见司瑶倩那原本红润的脸颊，已被吓得失了颜色，可怜兮兮地像个无助的小女孩。

　　心疼她所受的惊吓，他抬起手抚摩她的长发，低声说：“别担心，我会一直在你身边。”

　　半晌司瑶倩都没有说话，段鐾剡觉察出司瑶倩有点不对，他抬起手去触碰她的脸颊，发觉司瑶倩的脸上湿漉漉的。

　　他起初以为是屋里再度漏雨，后来才反应过来司瑶倩是哭了。

　　“别哭，别哭――”段鐾剡将司瑶倩用力抱在怀里，不住声地安慰她。

　　他将她搂得很紧，想要用自己的力量来告诉她，他会好好保护她的。

　　此时，两人的距离紧密得连血液窜流全身的微弱声音，都可以轻而易举的感觉出来。

　　司瑶倩隐约觉得，这样的距离有些个儿不恰当――她柔软的胸部紧偎在段鐾剡那平坦光滑、温暖得教人不想离开的胸膛；她修长的两脚立在他长而健壮的双腿之间……

　　而她柔软而温暖的唇瓣，与他那微薄但却性感的双唇的距离，近得可以感觉到他呼吸之间所造成的气流，而这气流，让她的唇有种麻麻、痒痒的感觉……他的呼吸越来越急促，越来越滚烫……

　　本能告诉她，这样的距离太危险了！

　　司瑶倩下意识地向后退，想避开段鐾剡那火热的气息，但还没等她采取行动，当她再回过神时，才发觉自己已被段鐾剡那带着渴望的唇给深深吻住了！

　　“不――唔――”黑暗里，司瑶倩开始挣扎，却发觉自己的心跳得简直要蹦出来，而且全身没有了一点力气。

　　段鐾剡抱起司瑶倩，让她的双脚环住他的腰部，他单手支撑着她的臀部，而另一只手则扣住她的背部，像是要将她揉进体内似的，用力地将她向自己身上推挤……他渴望她，渴望她融入他的身体……

　　段鐾剡的力道强得让司瑶倩有点喘不过气来，这个姿势让他们如此暧昧，她本应用腿踢他，用脚踹他的重要部位，她现在知道他裤兜里的“手机”是什么牌子了，是坚硬版加欲望牌。

　　让她那个以为他是gay的念头见鬼去吧！

　　不过，可是，她不知羞涩地发现，她竟并不讨厌这种近乎窒息般的感觉。

　　她喜欢段鐾剡那火热的身躯与自己紧密契合的感觉，她也爱他这么抱着她――他让她觉得自己是被珍惜的、受重视的……让她觉得自己是个娇弱的女人。

　　这个夜晚，她太寂寞，太想要爱了。

　　……

　　不知道是谁先移动了脚步，司瑶倩在心慌意乱中被段鐾剡边吻边抱着一步步移带往里屋去，那里有张她的床。

　　专业的家居设计师告诉我们，人一生1/3的时间都是在床上度过的，作为人一天休憩时间最长的地方，床应该既美观又舒适，能让人享受高质量的充分睡眠，同时也应充满爱的能量，给人温馨。

　　但对于司瑶倩来说，床无疑是她最私密的空间，段鐾剡他要上她的床吗？！

　　她应该让他上她的床吗？！

　　司瑶倩在心里快速地做着思想斗争，但她还未考虑出个所以然来，她已经被段鐾剡抱进了屋里，放在了床上，接着他的身体重重压了下来。

　　她没有想过段鐾剡会那么热情，他用力搂抱着她，辗转吮吸着她的唇，火热的欲望和干渴的喉咙，让他忘了一切。

　　屋外的风雨，还在狂啸肆虐着，屋内的他们，黑暗中在床上纠缠着。

　　他和她的唇舌交缠着，他一边用自己的舌头纠缠挑逗着她，一边温柔地吮吸着她的唇。

　　夏天，段鐾剡的衣服穿得不厚，而司瑶倩的衣物同样单薄。

　　两人之间那薄薄的隔阂，在如此大力的拥抱挤压之下几乎不存在了，段鐾剡能清晰地感觉到司瑶倩胸前的温热，她身体的绵软，以及她顶在他胸膛前那两粒微微的凸起……

　　段鐾剡原本想保护住自己高尚的情操，强迫自己不可利用司瑶倩最脆弱的时候，让她成为他的女人……但是，他毕竟是个男人――

　　他现在知道什么叫欲火焚身的滋味了，对她强烈的渴望让他随着她一起颤抖……他用力抱紧了司瑶倩，让她全身上下每一寸紧紧贴住自己发烫的身体，他想要她。

　　……

　　14很花很色很女人：我是性冷淡

　　很花很色很女人：我是性冷淡

　　情到浓时，金钢也化绕指柔。

　　不知道什么时候，段鐾剡已将司瑶倩的睡衣衣襟拉开，他修长的手指游移在她赤裸的皮肤上。

　　段鐾剡**着司瑶倩，逐渐不满足只品尝她的唇，他缓慢地将舌头往下移滑过司瑶倩光滑的脖颈间，吮吸着她高耸而丰满的胸脯，段鐾剡的眼前仿佛浮现一层红雾，疯狂地渴望司瑶倩的念头胜过一切。

　　司瑶倩发出了呻吟声，她感觉到段鐾剡的舌头卷住她胸前的蓓蕾，饥渴地舔咬着她敏感的地方。司瑶倩的指甲陷入段鐾剡的肩头中，本能地弓身迎向他，而段鐾剡意犹未尽地一路来到她的小腹，在她光滑细腻的肌肤上留下他侵略的痕迹……

　　外面的风雨在肆虐着，而屋内是一片火热与缠绵……

　　段鐾剡舔舐抚摩着司瑶倩，情欲如火燃烧掉了他所有的理智……段鐾剡突然抬起结实健壮的身体离开司瑶倩，司瑶倩充满迷惘地看着黑暗中的他。

　　段鐾剡对司瑶倩微微一笑，快速脱去自己的上衣，然后伏下身体重又抱住了司瑶倩。

　　黑暗中段鐾剡的轮廓依然是那么帅，他赤裸的上身和司瑶倩光滑的肌肤紧密相贴，两个人都发出了难耐的呻吟声。段鐾剡急切地唇手相加，他的手和他的唇所到之处，司瑶倩仿佛被烙铁烫着。

　　司瑶倩喘息着揪住段鐾剡的头发，她想把头埋在她胸口挑弄她的段鐾剡推开，但段鐾剡强壮的身体太沉重，她推他不开。

　　突然司瑶倩倒吸了一口气，原来段鐾剡有力的手已经不受控制地在抚摩她的大腿，他的手顺着她光滑修长的大腿外侧抚摩到她的大腿内侧，一路往上……终于段鐾剡用手指勾住了她的小裤裤边缘，想探进她的神秘地带……

　　“唔――不――”司瑶倩连忙用手抓住段鐾剡不规矩的手，她张开口想说话，但段鐾剡转头重新又堵住了她的唇，将她的言语堵在她的喉咙里……

　　段鐾剡不想听到司瑶倩说不，他实在太想要她了！

　　段鐾剡的手指灵活地从司瑶倩的内裤里探进，在她美丽的花园外徘徊逡巡画着圈，司瑶倩的身体向后一缩，她拼命用手撑开段鐾剡的胸膛，夹紧了双腿，不想让他就这么入侵。

　　但紧绷的箭已经在弦上的段鐾剡却无法控制住自己汹涌澎湃的欲火，他从司瑶倩的侧边翻身，密密实实地覆盖在司瑶倩的身上，并用双腿压住了司瑶倩的下身让她不能动弹，同时用力扯去了司瑶倩的内裤，黑暗中，司瑶倩全身赤裸。

　　司瑶倩开始拼命挣扎，原来情欲萌动的男人会这么可怕，原本温文的段鐾剡力气会这么大，她在他身下蠕动挣扎，却让段鐾剡更加冲动，他的下身坚硬肿胀得难受，急于要找一个发泄的突破口。

　　段鐾剡稍微抬起身，用一手压制住不住挣扎的司瑶倩，一只手解开长裤的拉链，他雄伟的勃起立即展现在司瑶倩的面前！

　　司瑶倩深喘一声，想惊叫，但嘴却被段鐾剡堵住，她只能发出呜呜的声音，就像一只柔弱而无法抵抗的猫咪。

　　段鐾剡用自己的火热与坚挺不住地摩挲着司瑶倩娇嫩的敏感处，那种触感美妙得让段鐾剡情不自禁地从喉头里发出了一声呻吟。

　　段鐾剡分开司瑶倩的双腿，在黑暗中探寻司瑶倩神秘花园的入口处，而他的坚挺就在司瑶倩的入口处狰狞昂扬，危险地想要伺机而入。

　　“呜――不――”在最重要的关口，随着段鐾剡一声闷哼，司瑶倩狠狠咬了段鐾剡的舌头，终于挣开了他双唇的束缚，她低喊出声，“不，我不要这样――”

　　司瑶倩边喊边挣扎着身子，虽然舌头被司瑶倩咬了一下火辣辣地疼，但司瑶倩这么乱扭乱动，让段鐾剡根本停不下来。

　　段鐾剡喘着粗气，用大腿抵住司瑶倩四处乱踢的双腿，不让她合上腿。

　　段鐾剡用身体紧压着司瑶倩，他有力的大手搂抱住她的两条长腿，将她分开成羞人的“一字型”。

　　司瑶倩的拳头如雨点一般落在段鐾剡宽阔的肩膀上，但段鐾剡充耳不闻，两个人在黑夜里无声地挣扎着，一个想要，一个不想，纠缠争斗得难舍难分。

　　终于，黑暗里传出了司瑶倩的痛哭声，“不要，混蛋――我不要――”

　　司瑶倩的声音颤抖且惊惧。

　　段鐾剡住了手，他简直要崩溃。

　　段鐾剡翻下司瑶倩的身体，顾不上安慰她，他躺在司瑶倩身边不住喘气，以期让自己高高勃起的欲望能消退。

　　第一次，他和一个女人做爱，她不要他。

　　他的内心充满了挫败与无奈。

　　他稍稍平复了一下自己火热的渴望，然后偏过头去低声问司瑶倩：“你，到底是怎么了？”他不敢再碰司瑶倩，怕他自己无法控制住自己。

　　“我――我是性冷淡――”司瑶倩抽抽嗒嗒呜咽地说道。

　　……

　　司瑶倩是色女，这一点她从来没有反驳过。

　　她从幼儿园起就喜欢对着长得可爱的小帅哥流口水。

　　记得司瑶倩六岁那年，因为整天对着一个小帅哥傻笑，并且大肆赠送免费的口水，吓得那位帅哥哭着跑回家不敢上学了，并且落下了看见彪悍女生就腿软的病根。

　　上初中时，司瑶倩光荣地被大家称为“花痴教主”，被众女生推崇为“偶像”。

　　她经常带着一架照相机跑到学校各处**帅哥，虽然臭名昭著，但仍乐此不疲。

　　长得可爱的，长得清秀的，长得如花似玉的，她都喜欢。

　　她都喜欢调戏之。

　　15岁那年，司瑶倩跟着志同道合的发小一行三人爬了一个小时的山，为的就是跑到山顶的那座寺庙里烧头一柱香。

　　除了司瑶倩，另外的两个发小分别是：李青霞、杨满月。

　　当司瑶倩她们虔诚的跪在菩萨面前，祈求菩萨赐给她们一个宇宙无敌超级霹雳大帅哥时，一旁的老和尚给了她们一个超级大斜眼，连说：“罪过罪过，善哉善哉。”

　　“色即是空”，他还从来没见过脑袋如此“空荡荡”的女子。

　　在山上，司瑶倩她们不小心见到了一个玉树临风，英俊潇洒，沉鱼落雁，闭月羞花的帅锅。他有着深邃的眼眸，薄薄的朱唇。

　　他穿着一袭飘逸的僧袍，只不过他的头顶光洁如镜子。

　　一瞬间司瑶倩和发小们做出了一个惊天地、泣鬼神的决定：她们要出家！

　　为了和尚帅哥她们可以迷途知返皈依我佛！

　　可是无论司瑶倩她们怎么苦苦哀求，那个老和尚都不肯让她们出家。

　　司瑶倩说我会扫地，老和尚说佛门净地不需扫。

　　李青霞说我会挑水，那个老和尚上下左右前前后后仔仔细细的打量了她一番说：“以施主那单薄的身子骨怎么能从山脚下挑水呢？”

　　杨满月骄傲的说：“水还用挑吗？只要让那个和尚大帅哥站在我面前，我流的口水都可以把这座寺庙给淹了。”

　　杨满月一语完毕，那个老和尚立刻双眼一翻跌坐在地，他用颤音喊道：“佛祖，有妖女呀……”

　　……

　　后来司瑶倩上了大学，宿舍的女生好象都流行吃玉米肠。

　　不晓得厂家是不是故意的，玉米肠的形状造得特别暧昧。

　　宿舍的姐妹就会伸出舌头又咬又舔，说：“怎么着，我们就喜欢这个……”

　　某天司瑶倩从外头打野食回来的时候，突然带回了一根有平时两倍长的烤肠。

　　宿舍老大就摸着烤肠，色色笑着说：“那才是真正的那个的样子呀！”

　　然后整个寝室就全部好奇起来：“有那么长么？”

　　老大同学就发挥了超强理论知识，说一般男的都有16CM。

　　司瑶倩马上拿尺子一量！

　　结果那根烤肠，被全宿舍人群起残忍分之并啃咬之……

　　……

　　那天，宿舍老幺梳了两个辫子……

　　大家都说：“都什么岁数了，还装嫩呀！”

　　然后宿舍老幺就很得意呀：“能装就不错了，哪像你们这帮老女人……”

　　然后整个宿舍都闹了起来，大家都在为黄瓜刷漆是不是装嫩的问题争论得面红耳赤。

　　只有司瑶倩不发表感言，一派深沉的样子。

　　姐妹们都奇怪，平时司瑶倩不是最喜欢和老幺抬杠嘛？！就问：“你怎么啦，司瑶倩？”

　　司瑶倩说：“我在思考一个很深邃的问题……”

　　大家都盯着她。

　　司瑶倩慢慢悠悠地从笔袋里掏出尺子，往宿舍老幺的头上比了比，说：“正好16厘米。”

　　……

　　综上所述，可以说，司瑶倩是个很色的女人。

　　司瑶倩偶尔会喜欢用暧昧的眼神欣赏每一个从她身边经过的男人，然后很自然地将目光锁定到他的武器上，停留片刻。

　　她也喜欢心血来潮时看看**，体验一下激情燃烧的感觉。

　　青霞不是说不看**的女人不是好女人吗？司瑶倩可不是要做那样的好女人，但她确实是个好女人。

　　司瑶倩的身边异性朋友有很多，有时司瑶倩也会和他们打成一片，说说笑笑，疯疯闹闹，偶尔也会调戏他们一下，可他们毕竟不是她的男人。

　　所以她懂得分寸，会把握尺度，绝对不会搞些乱七八糟的事情出来。

　　司瑶倩之所以一直（诗情画意地说）“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”，直白点说，就是“有色心没色胆”，最后终于沦落成为一名性冷淡患者，都拜孔子的第N代徒孙之旁门左道弟子司爸所赐。

　　对司爸的评价，司家学术界虽然存在着一些分歧的意见，但一般是把他看作是封建主义的卫道者、腐朽的道学家、开历史倒车的复古主义者、客观唯心主义者。

　　开历史倒车的复古主义者司爸从小就语重心长地教育司瑶倩，“男女授受不亲”，大家闺秀言行举止要庄重，坐要有坐相，站也要有站相，要做一位冰清玉洁的好姑娘。

　　司爸也是鲁迅先生的热烈拥护者，但他对“杂文如匕首投枪”的伟大文学家鲁迅先生塑造的“阿Q”形象却不能苟同。

　　因为阿Q是对吴妈这样求爱的：“我想跟你睡觉。”

　　过去，“睡”就意味着暧昧、性生活，甚至是爱，阿Q对吴妈就是最好的典型。司爸觉得伟大如鲁迅也如此粗俗不堪，爱怎么就和“睡觉”联系起来了呢？！爱是多纯洁的东西呀！

　　他庄严地警告司瑶倩，“不准没结婚就和男人先睡觉！咱家可不开先上车后补票的例啊！”

　　于是在饱受封建残余的荼毒下，司瑶倩被洗脑了。

　　她就交过一个男朋友徐易，每次和徐易情不自禁的那一刻，司瑶倩的面前就会浮现出司爸庄严的宝相：“孩子，你这样是不对的！”

　　司瑶倩一个激灵，立刻就从火热中清醒过来，自然，满腔的热情都成死灰，无法复燃。

　　久而久之，司瑶倩成了性冷淡患者，徐易成了性变态。

　　徐易的离开其实司瑶倩并没有太恨他，因为她也觉得他挺可怜的。

　　和她这个性冷淡在一起，徐易没有享受过什么肉体上的快感，精神上也不好受。

　　柏拉图式的爱情是维持不了多久的。

　　青年男女之间的情与爱，总是要和上床这件事纠缠在一起的。

　　不爱会想上床，因为要解决人类最原始的生理需要；爱了更想上床，因为那灵与肉的结合里有融为一体的幸福高潮。

　　如今社会，上床这件事已经和婚姻分开走了，甚至和爱情也能路途迢迢。

　　可惜司爸的封建理念依旧如孙悟空的紧箍咒一样，桎梏着司瑶倩，让她在性冷淡这条狭小的道路上越走越远。

　　徐易曾对司瑶倩说过，多么雄壮的男人都会在她这样女人的怀抱里仓皇，多么炽烈的热情都会在她的冷漠里泡汤，多么柔情的手指，都会僵硬得象石头一样。

　　他本要在她身上弹钢琴的，现在，他改成伐榆木了。

　　……

　　听着段鐾剡躺在司瑶倩的身边喘息，司瑶倩有点愧疚又有点悲哀。

　　这个世界，谁活得不明白？

　　不肯轻易与男人上床的女人，只是把性看得圣洁了而已，节制了欲望而已；那些与男人上了床的女人，也不过是把世界看得现实了而已，把身体做了交换利益的工具而已。

　　现实的人指责保守的人蠢到极点，保守的人鄙夷现实的人贱得深刻。

　　其实，都是因为活得太明白，以至于没有思考的必要。

　　司瑶倩的确是寂寞的。

　　寂寞到了用相机拍墙边的蚂蚁，坐在广场上看拥吻的恋人，捧着咖啡对着窗外发呆，站在超市里戴着耳麦听三个小时的试音碟，凌晨两点在淋浴头下痛痛快快的哭一场。

　　可再寂寞的日子，是不是她身体出轨的借口？！

　　司爸不知道，段鐾剡不知道，只有司瑶倩自己知道：

　　在她这个性无能患者的心里，男人有时候就是一根胡萝卜。

　　……

　　15性欲和食欲

　　性欲和食欲

　　被单干涩，枕芯枯黄。

　　天亮了。

　　台风还在肆虐中，从玻璃窗户望去，乱砖碎块、残枝败叶满街都是，到处一片狼藉。

　　街边倒了好几棵大树，其中一棵倒下时压断了高压电线，造成昨晚大面积停电。

　　段鐾剡站在厨房里做着早饭兼午饭。司瑶倩还在梦游周公中。

　　台风虽然可恶，但是也有福利，那就是各大中小学，企事业单位都停课停工了。

　　街道上的淤水很深，好多人划着自制的简易救生艇――木盆进出。

　　连有线电视的信号也中断了。

　　只有全城的航空广播预报里不间断地在循环宣传：请大家不要麻痹大意，要提高警惕，加强防御，齐心协力，用我们的意志筑成一道防洪大堤，共同抵御台风的侵袭……

　　随后响起了长“呜――”的防空警报声，让人听起来有种防洪抗台的紧迫感。

　　段鐾剡在做印尼的名小吃：咖喱鸡和拉沙。

　　厨房里满溢着阵阵椰香以及辛辣味道的香气，让人闻起来就胃口大开。

　　段鐾剡并不经常做饭，以前在家里有仆人侍侯，他这一手好手艺还是上学时与同为印尼人的同学一起切磋交流出来的。

　　他在外面，坚决不提家世，所以知道他真正身份的人并不多，大家对他与其他同学一视同仁，这让他很放松。

　　这次从家里逃亡，是他做过的最离经判道的事情。但是他不想回头。

　　段鐾剡翻炒着锅里的咖喱，印尼的咖喱汁并不像其他地方的咖喱汁那么浓厚，浓度相对较低，而且加上了椰汁。

　　加了椰汁的咖喱味道变得温柔起来，但温柔之余还有那一刀，辛辣的感觉随后而来。

　　段鐾剡的动作很快，一道香喷喷的咖喱鸡很快就好了。他接着开始做“拉沙”。

　　“拉沙”的做法，简单点说，就是咖喱浓度更低、椰汁浓度更高的印尼咖喱汁米粉或者面条。椰汁的浓度大一些，所以面粉吃起来不算太辣，还带有甜味。

　　但如果加入印尼辣椒酱，味道大不同，嘴巴火辣辣的，让人觉得酣畅淋漓。

　　段鐾剡将咖喱鸡和拉沙端上了桌，司瑶倩还是没有起来。

　　段鐾剡望了望里屋的卧室，在犹豫要不要进去叫司瑶倩起床。

　　昨晚，他为了她可是冲了两遍冷水澡，而且还是摸黑的。

　　想起她，他叹了一口气，第一次感觉到了身为一个男人的自卑。

　　她不要他可以，但是可不可以别在那种紧要关头喊停啊，他差点因此有心理阴影，日后落下个“临阵不举”的病根。

　　想起司瑶倩，段鐾剡摇摇头微笑了一下。司瑶倩和台风一样，都是矛盾的综合体。

　　台风会造成**的天气,可是台风眼区内却是天气晴好，**区和台风眼区几尺之间，这两种截然相反、矛盾鲜明的天气和谐地共存着。

　　司瑶倩脾气暴躁，但内心却很柔软，其实她算是一个温柔的女人，只不过这一切都掩藏在虚张声势，强作凶悍的外表之下。

　　段鐾剡想着卧室里的女人，心里的一根弦，好似被谁触碰了一下，轻轻振动了……

　　……

　　司瑶倩其实已经醒来了，谁听了凄厉的防空警报声不会惊跳起来的？

　　她就是不想起床。

　　可以说她没有勇气起来。

　　司瑶倩拽了拽裹在她身上的被单，才发觉自己昨晚只顾着哭，却连自己的衣服都没顾着穿上。

　　这么说，她其实是光着身子和段鐾剡同床共枕了一晚上了？！

　　司瑶倩翻过身，将脸埋进枕头里，枕头上床头间还留有段鐾剡身上那种男人的味道。

　　这让性冷淡患者司瑶倩同志的脸先红了，然后又青了。

　　司瑶倩没有去检讨自己的过错，倒先声讨起了段鐾剡。

　　这个臭段鐾剡，竟敢那么大胆占她便宜，害得她像个罪犯一样，还得用她自身的缺陷去深深检讨他犯下的错误，凭什么？！

　　她本来就有病，他应该体谅她这个病人才是。

　　话虽如此，司瑶倩还是没有勇气起床。

　　厨房里传出的香气强烈地勾动了她的食欲，司瑶倩几乎都要抵抗不住美食的诱惑，走出去和段鐾剡面对面了。但是，她咬着贝齿，坚持了下来。

　　她才不要先去见他呢。

　　她不知道自己还能忍多久，卧室外响起了脚步声，司瑶倩连忙将被单拉过头，盖住了整个人，却没有想到单薄的被单让她整个赤裸身体的曲线一览无遗。

　　站在床边的段鐾剡见到床上裹着被单的赤裸女人几乎又要流鼻血，他差点又要冲到卫生间里冲凉水澡。

　　他忍，忍，忍！

　　段鐾剡坐到床边，伸手扯了扯司瑶倩身上裹的被单角，轻声叫她：“房东，起床了――”

　　司瑶倩没有动，段鐾剡见她没有反应，于是倾着上身想看她醒了没有，谁知司瑶倩被被单闷得喘不过气，正好将盖在自己脸上的被单一掀，两个人于是双目相对，距离彼此的脸只有几寸的距离！

　　两人同时一呆，又同时脸红。

　　司瑶倩恼羞成怒地推着段鐾剡，说：“你离我这么近干吗？！”

　　经过昨晚那么亲密的举动之后，她再见他简直羞赧得不知道以什么样的方式化解彼此的尴尬。

　　段鐾剡轻咳两声，说：“起来吃饭吧，老是吃你的，今天我做了我最拿手的印尼家常菜，你尝尝看。”

　　司瑶倩嘟噜着小嘴，说：“谁要吃你的东西――”说话间她的肚子却不争气地咕噜响了一下。

　　段鐾剡微笑着并不说话。

　　司瑶倩见他在笑，便拿过床头上的枕头向他拍去，蛮横地骂他：“不许笑！你不许笑――”

　　段鐾剡边躲边说，“我不是笑你――”

　　司瑶倩打着他，说：“你就笑我了，就笑我了――”说话间一阵委屈袭上心头，她扔下枕头，眼泛水光，又想哭。

　　段鐾剡见到天空多云又转雨，连忙说：“我道歉，我道歉，好吗？”

　　他为笑她而道歉，更为昨晚他不受控制的行为而道歉。

　　谁知道司瑶倩抽泣得更厉害了，她哭着说：“你会不会看不起我？”她是个性冷淡患者。

　　段鐾剡说：“不会，我不会的。”

　　司瑶倩没有说话，还是哭。

　　段鐾剡没辙，只好壮着胆子搂过司瑶倩，她的身体柔软而光滑，让他不由又开始心旌荡漾，他赶紧控制住了自己的胡思乱想。

　　段鐾剡在司瑶倩的耳边低声说：“我不会笑你的，真的，我发誓。”

　　司瑶倩抬起泪眼看着段鐾剡，吸吸哭红的鼻子说：“你发誓，咱们之间发生的事情你不得泄露出去！”

　　她的清誉很重要，否则传出去，会让大家以为她司瑶倩竟然饥渴到要对近水楼台的美少男房客伸出罪恶之手，她就没脸再见江东父老了。

　　段鐾剡说：“我发誓。”

　　司瑶倩又看看段鐾剡，说：“你要记住，不管发生了什么，咱们以后都还是房东和房客的关系，仅此而已。昨晚，恩，昨晚只是个意外，是个特殊时期特殊环境的特殊意外――你，明白了吗？”

　　段鐾剡沉默了一下，才回答说：“我知道了――”

　　司瑶倩说：“那你还不放开我――”

　　段鐾剡低头一看，他还抱着衣不蔽体的司瑶倩，他连忙把手松开。

　　司瑶倩围紧了身上的被单，对他说：“你出去吧，我要换衣服。”

　　段鐾剡点点头，站了起来。他走到门边，手握着门把想回头说些什么，但停顿了一下，他还是走了出去，顺道把卧室的门给司瑶倩带上。

　　段鐾剡站在门外，踌躇了很久，然后叹息了一声。

　　司瑶倩提醒得对，他们最好还是回归简单的房东和房客的关系。

　　目前的他，给不了她任何的承诺与保证。

　　还是简单的关系比较好，所有的一切，都当做了个梦吧。

　　而隔着一扇门，屋内的司瑶倩也抱着枕头，在发愣。

　　……

　　司瑶倩洗完澡换好衣服，走到厨房时，段鐾剡已经给她盛好一盘““拉沙”了。

　　饭菜很香，让人食指大动。

　　司瑶倩看着面前的美食，心里有几分感动，他是在讨好她么？！

　　她悄悄看了一眼段鐾剡，却发现段鐾剡也在看她，两个人的眼光相接，都有点不自然，彼此都红了脸，唉，谁叫他们之间曾经有“事”呢？！

　　最后，还是段鐾剡打破了这个尴尬的气氛。

　　他对司瑶倩说：“快吃吧，都凉了。”

　　两人无话，正要开动，突然听到门铃响了。

　　段鐾剡和司瑶倩面面相觑，这台风的鬼天气，谁还会来串门走亲戚？！

　　司瑶倩从门上的窥视孔里望出去，正好看到窥视孔里也有一只巨大奇特的眼珠！

　　司瑶倩大叫一声，吓得倒退几步，只听得门外也传来一声野兽般的吼叫，随后有重物倒地的声音！

　　段鐾剡连忙跑过来，拉开了门冲了出去，却见门外倒着不是野兽，却是邻居杨少保同志！

　　杨少保同志从地上抬起身体，呻吟了一声，说：“死要钱，怎么你家总是有怪物出现的？！”

　　司瑶倩翻翻白眼，说：“你才是怪物好不好？！”

　　……

　　杨少保同志坐在餐桌前，望着桌上的美味，用钦佩的眼神看着段鐾剡，大咧咧地说：“段鐾剡，哥们，你太厉害了，竟然有这么好的手艺，恩恩，你比女人都行！”

　　说着，不客气地将桌上的饭菜拨拉了一大半到自己的碗里，然后开始狼吞虎咽。

　　等到碗里空了的时候，杨少保又对段鐾剡富有哲理地说道：“食欲和性欲一个样，如果随时随地都能满足，你很容易失去胃口。”

　　见段鐾剡茫然地看着他，杨少保又说：“专家说：把欲望暂时挂起也是一种爱的艺术。那么，让我们就叫一下暂停，为了更有激情更美好地继续。”

　　段鐾剡点点头，将伸往盘子的筷子缩了回来，专心地听杨少保同志讲课。

　　只有司瑶倩端着自己的碗，不管杨少保同志如何舌灿莲花，她都不为所动，开始努力开吃。

　　等司瑶倩放下碗筷，摸摸肚子，饱了，她才看了看段鐾剡，说：“还不快吃――”

　　段鐾剡这才从杨少保同志的长篇大论带来的震撼回过神来，他刚将筷子伸过去，发觉盘子已经空了。

　　都到杨少保的嘴里去了。

　　杨少保同志彪悍极品的地方，在于一件彻底改变了他人生观的东西――《成功学》！

　　这东西，类似传销里的那些洗脑培训，它教给杨少保的是：

　　每天起床对着镜子大吼三声：我一定能成功！我一定要成功！

　　开始，杨少保问林丽珠：“信不信，我五年一百万？！”

　　后来随着他自信心的无限膨胀，这句话变成了：“信不信，我一年五百万！”

　　所以他又多了一个外号――杨百万！

　　成功学唯一的优点是：让杨少保的口齿伶俐了许多，后来他跟林丽珠和司瑶倩说话，都是滔滔不绝，舌战群雌。

　　现在苦练“成功学”的杨少保犹如从埃塞俄比亚逃难回来的饿俘在狼吞虎咽。

　　杨少保同志已经好几天没有好好吃饭了。

　　突如其来的台风让他储存的方便面也弹尽粮绝了。

　　冰箱里空空如也，让他这个伟大的游戏天才难以继续他的伟大游戏事业，于是他开始出洞，想找点吃的。

　　可超市都关门了，谁还卖东西呀？！

　　就算有开店的，要出去，他也得划着脸盆出门。

　　正好邻居的厨房里传来了诱人的奇香，这让饥肠辘辘的杨少保同志更是坐立不安，最终食欲终于战胜了仇恨，他主动上门来蹭饭了！

　　……

　　这顿饭杨少保同志吃得很满意，为了保持将来邻里关系的“可持续性发展”，他热情邀请司瑶倩和段鐾剡钱去他的屋子做客。

　　礼尚往来，再“饭”不难嘛。

　　自从林丽珠走后，杨少保同志一直将司瑶倩拒之门外，为了表示他内心的愤慨，他只差在门口贴上“女人和狗不得进入”的牌子。

　　此次司瑶倩能进他家门，还是沾了段鐾剡的光。

　　台风天气没有什么娱乐消遣，杨少保只有请他们参观他的工作室。

　　他的工作室就是一个大的游戏场。

　　屋里开着好几台电脑，杨少保誓要设计制造出让全世界都惊叹的电脑网络游戏！

　　当知道段鐾剡也爱好电脑程序设计，杨少保顿时有遇见知音之感，他盛情邀请段鐾剡加入他伟大计划的实施中去，到革命的队伍中来嘛！

　　不过东张西望的司瑶倩还是在这些凝聚了杨少保辛勤汗水结晶的间隙，发现了“**”同志的影踪。

　　小饭同志在满目色彩斑斓的游戏间，朝着他们风情万种地微笑着。

　　报纸上有云：**同志，是日本著名的**家，AV革命的输出者，伟大的反马赛克主义者、3P革命家，出色的洞箫演奏家，湿人，是近代以来日本伟大的爱国者和民族英雄，是领导日本妇女彻底改变自己性冷淡和性无能面貌的一代伟人！

　　有的人活着，但她已经死了；有的人虽然死了，但她永远活在人们的硬盘中!

　　一个**倒下了，千万个小饭站起来，在3个P革命旗帜的指引下，前仆后继，奋勇前进!

　　……

　　杨少保同志嘿嘿笑着，讪讪地将**同志的视频关上，然后又意气风发地介绍他的新研究成果。

　　他向段鐾剡阐述了他的构想。

　　在他的构想中，段鐾剡将负责游戏所有的程序设计：从底层引擎到上层应用，其他另有几个人负责美工音效剧情之类。

　　段鐾剡一听笑了。

　　游戏**毕竟还是一种**，尤其是这种小游戏，主要的工作量都集中在编程上。设计游戏引擎需要大量的扎实基础知识。他一个业余搞程序的，哪里懂这些？！

　　杨少保还在喋喋不休地说着，一旁的司瑶倩说话了：“杨少保，你让段鐾剡做游戏引擎，就好比一个人拿着一批硅板，找到手扶拖拉机厂厂长，告诉他：咱俩合伙生产电脑，你负责把价值两块的硅板加工成价值两千的CPU，我负责电脑机箱的设计。等咱们的电脑畅销之后，每台我给你提成两百块钱，怎么样？”

　　段鐾剡笑出声来，杨少保面色铁青。

　　得，司瑶倩以后别想再进他家门了！

　　驱逐出境！

　　……

第二卷 明骚易躲 暗贱难防

    16一切向钱看

　　司瑶倩实在觉得身为一名妇女，把太多时间抛掷在工作上是一件颇为忧伤的事情。

　　这样便心有余而力不足地变美女、扮情调、装文艺、谈恋爱。

　　她仅有的可怜巴巴的业余时间只够零散地回忆过去，偏又只回忆出某些恶劣的部分。

　　司瑶倩经常被人问：“你怎么还单身？”

　　司瑶倩一开始还能昂首作答：“工作太忙啊！”

　　对方接着问：“你说你这么忙这么累你为的是啥？”

　　司瑶倩这边气焰就稍逊：“还不是为了钱么！”

　　对方赶紧追问：“这么说你薪水很高咯！你年薪多少啊？”

　　这样一来司瑶倩便彻底泄气，灰溜溜知趣地蹲去墙角划圈圈了。

　　司瑶倩已经是如此这般的残花一朵了，李青霞倒是丝毫不嫌弃，非常仗义的经常约司瑶倩外出。

　　……

　　司瑶倩坐在李青霞的车上，车里一路上都在播放着热闹而怪异的的印度舞曲。

　　司瑶倩说：“哎，李青霞你这音乐听起来实在淫荡。”

　　李青霞扑哧一声，哈哈大笑，问：“是吗？是怎么个淫荡法？”

　　司瑶倩想了想，说：“像一个**的女人在地上滚来滚去。”

　　李青霞笑得花枝乱颤，腾出一只手指着司瑶倩说：“色女，你这是言为心声啊！”

　　司瑶倩也笑，李青霞就问她：“你最近和你家那个帅哥怎么样了？”

　　“什么我家的？他，他可和我没有关系哦！”司瑶倩有点脸红心虚地说道。

　　李青霞说，“瞧你，脸都红了――肯定有奸情！哎，我说司瑶倩，你该找个男朋友了，老大不小了都，没有男人的滋润，会老得快的。”

　　“去，滚――”司瑶倩没有理会李青霞。

　　李青霞偷眼望着司瑶倩，说：“你家那个断背山是不是真的断背呀？”

　　司瑶倩红着脸说：“我哪知道呀――”

　　“那么一个大帅哥，跟你一起住，简直被糟蹋了――”

　　“喂，喂，李青霞，你怎么就这么瞧不上我司瑶倩呀，怎么着咱们也是发小，不带你这么歧视我的――你欺负弱小――”

　　李青霞笑嘻嘻道：“算我失言，我道歉。不过司瑶倩，段鐾剡真是个帅哥极品，你应该卯足劲把他拿下！”

　　“切，你以为他是妖怪呀，还一举拿下！”司瑶倩嗤之以鼻。

　　“哎，说真的司瑶倩，你把他强了吧，看在他那么帅的份上，也值了！”李青霞说。

　　“胡说八道，我又不是性饥渴！”

　　“你不是吗？！”李青霞哈哈大笑。

　　……

　　回到家，司瑶倩连忙照镜子，她真的老了吗？

　　真的把“性饥渴”三个字刻在脸上了吗？！

　　镜中的女人惨不忍睹，肤色蜡黄，头发散乱，满脸苍白。

　　司瑶倩长叹一声。黄脸婆呀黄脸婆。

　　段鐾剡换了个工作，他早不干那个画广告牌的活了，他去了一家航空公司做地勤，白天见不到他，机场太远，他都要到夜里一两点才回来。

　　凭段鐾剡那英俊出色的外表，估计现在应该是在空中美女小姐们众星拱月般的簇拥之下吧？

　　司瑶倩昂着头从穿衣镜子前走开，故意忽视自己有点失落的表情。

　　他有他的生活，她也有自己的世界，大家井水不犯河水，关她什么事。

　　普洱打电话来，约司瑶倩出去玩，司瑶倩感激涕零地应了。

　　最近姐妹们都很有爱的说，大家也都良心发现，注意到墙角旮旯里她这朵野百合也需要有春天。

　　司瑶倩立即洗澡洗头洗脸洗衣服做面膜涂粉画眉，出门已是全然一派盛夏景象。

　　艳阳天里芙蓉花盛开，蔷薇花期长过意料，石榴满枝繁叶，红了樱桃，绿了芭蕉。

　　她随着普洱去公园，去爬山，去划船，吃冰棍，吃涮肉，喝啤酒。

　　朝九晚五，饮咖啡，工作餐，同事聚会，大唱杨千玫母瑁原来她非不快乐，只她一人没发觉，如能忘掉渴望，岁月长，衣裳薄。

　　水清无鱼，人清无友。

　　尘世间，有几人没沾染过红尘的恶俗？

　　恶俗成风，也便是一种潮流，倒是那脱俗的人，让人看着神经兮兮。

　　静好时日，大千世界，其实从未差过一场恋爱。

　　至于爱或者不爱，与谁同住，与谁同路，再提起都只是夏天里一阵湿风罢了，微微凉过便无影无踪。

　　她和他总归是远了，淡了。

　　……

　　一样的是感情没有着落，司瑶倩和普洱两人决定既然没有爱情，那干脆只爱钱就好了。

　　一切向钱看！

　　普洱口快：“是呀，倩倩姐，当然要爱钱，不然怎么对得起你那么彪悍的名字捏？！”

　　然后她看着司瑶倩那张阴晴不定的脸，连忙掩住了嘴。

　　司瑶倩今天没有跟普洱计较，赚钱对她来说，是件最重要的事情，十万火急。

　　司瑶倩不太明白股票这东东倒底是怎么挣到钱的，本来没打算买的，不过普洱的一个好姐妹讲义气给司瑶倩介绍了个神仙哥哥替她买股票。

　　那神仙哥哥前几年在期货上挣过几千万，是个很聪明的人，长得也挺帅。

　　虽然司瑶倩对太帅的男人抱的信心不是太足，但看在都是老熟人介绍的，她也很想早点把房贷还完，再买辆新车。

　　于是司瑶倩一咬牙一跺脚这就把全部的家当都压上去了，输了大不了去歌厅陪酒嘛。

　　为了找那个期货神仙哥哥，司瑶倩顶着烈日坐着公交车几乎环绕全城，还被色狼摸了一下后背，但因为有了希望，她的脸上焕发出快乐的神采。

　　那神仙哥哥这几天已经帮司瑶倩买了几个股票：大唐发电，中国远洋，中国铝业……当然还有中国石油。买了多少司瑶倩就不说了。

　　神仙哥哥说最多几个月就会见分晓，到时候就帮司瑶倩卖出去。

　　司瑶倩对也一直蠢蠢欲动的普洱说：“你最好不要和我一起买，虽然买的人多，好像可以涨几毛钱，可万一赔了，谁要是从一楼阳台跳下来可别拉着我，我还要去陪酒呢。”

　　不过司瑶倩认为她去陪酒的可能性不大，因为她对神仙哥哥的信心还是很足的。

　　所以现在姐妹们还是一起和她研究一下买什么车好吧，是奥迪A8好，还是宝马760好？

　　司瑶倩倒不在乎牌子，只是喜欢这两种车的颜色和样式。

　　……

　　半夜，司瑶倩兴奋而又焦虑得睡不着觉，她光着脚跑到阳台去观夜景。

　　段鐾剡还没有回来。

　　这个死男人，等我有钱了，就把你包下来，看你在外面还敢风骚不？！司瑶倩嘿嘿奸笑。

　　十二点半的小区静谧得很，司瑶倩十分琼瑶地想肯定大伙都已入梦乡，做着或发财或升官或泡妞或中头彩的美梦，世界真**美好。

　　但还没有等她欣赏诗情画意太久，一声凌厉的尖叫声划破夜空，把司瑶倩吓了一大跳。

　　司瑶倩探出脑袋去，发现楼下的空地上有两个女人互相追逐打闹，踢踏的脚步声此起彼伏，让人目不暇接，瞠目结舌。

　　估计整个小区的人都醒了，在倾听这夜来哭闹声。

　　后面的大婶在死命追赶前面的女人，嘴里还在念叨不已。

　　司瑶倩心想这讨债的也太凶猛了些吧。

　　待得司瑶倩侧耳倾听之后才明白：原来大婶是为情所困，那个年轻女人是小三。

　　大婶儿撕心裂肺地哭喊：“我有结婚证，你有吗！我们就算分开了，我也有离婚证，你有吗！”

　　精辟啊！在那种紧急嘈杂的环境中还能如此清醒理智想到“证件”的问题，真的是难能可贵。

　　不过司瑶倩却心有戚戚焉。

　　司瑶倩想起了自己和徐易。

　　小三插足造成了司瑶倩和徐易的分手，但好笑的是徐易竟还返回头让司瑶倩当他和小三的小三。

　　这算什么，可笑么？！

　　还是这就是薄情男人的典型劣根性？！

　　司瑶倩在黑暗里鄙夷地笑了一下。

　　或许，徐易是得不到她心有不甘吧。徐易曾说她是性冷淡。

　　男人污辱女人的语言，从来都是直白而又带着那么一点似乎颇有怜悯的惋惜。

　　一个生理正常的女人，一年年独居空房，与男人没有床弟之事，在欲望萌动的男人看来，这是一个不可回避的、很现实的问题。

　　而司瑶倩也的确没有办法让这个以下半身说话的男人明白，不仅是性冷淡，即使性不冷淡的女人，也不会轻易跟男人上床。

　　司瑶倩亲手在通往快感的所有路口布满了荆棘，顺着路走，想要她的男人会被扎得遍体鳞伤，毫无欲望。

　　没有“性”福的女人是悲哀的，固守爱情的女人是愚蠢的，无论到哪一天，纯粹的精神上的满足，也逃不过孤魂野鬼般的寂寥。

　　不是经常有人说，女人要会上床，要么在爱里翻云覆雨，你浓我浓；要么在欲里滚来滚去，你乐我乐。

　　女人也要会下床，要么在情里进退自如，爱到一生牵手；要么就当春梦一场，过后都不思量。

　　可做人总要有自己的原则，有自己的信念，即使今生是没有“性”福的女人，即使是所有人眼中的蠢人，司瑶倩仍然愿意以身体固守自己的感情与信念：没有爱，就不会做爱。

　　因此，爱情对于司瑶倩来说，已经成了一件奢侈品，无法承诺，也无法给予，司瑶倩唯一的选择是节制与远离。

　　……

　　半夜，段鐾剡回家了。他在房中脱掉上衣，然后拿了睡衣走到卫生间去洗澡。

　　路过阳台的时候，他看见有一个黑色的人影，他站住了脚。

　　“怎么还没睡？也不开灯？”段鐾剡问着司瑶倩。

　　司瑶倩没有回答。

　　段鐾剡看到司瑶倩的手中有红色的光在闪烁，他将阳台上的电灯拉开，司瑶倩手指间夹着一支烟。右手还端着杯酒。

　　突如其来的光让司瑶倩睁不开眼睛，她用拿烟的手挡着光，说：“你拉灯干吗？”

　　段鐾剡看着司瑶倩，过去将她手指间的烟取下，说：“有什么烦心的事情？”

　　“你管那么宽干什么？”司瑶倩不理他，要抢回段鐾剡手中的烟。

　　段鐾剡将烟送到自己的嘴边，蹙眉吸了一口烟，说：“这烟给我了――”

　　段鐾剡斜倚在阳台边上，靠着腰在抽烟。

　　因为工作的原因，他剪去了原先的长发，取而代之的是一头干净精神的短发，这个发型让他整个人少了艺术家的颓废，多了阳光男人的俊朗。很有男人味。

　　司瑶倩站起来，不满地说：“一个大男人，抢女人的烟抽――”说着就要绕过段鐾剡回屋去。

　　段鐾剡笑了笑，却在司瑶倩经过他身边的时候，将她手中的酒夺过，说：“我不仅要抽烟，还要喝酒。”说着，端着酒杯仰脖就往嘴里送。

　　“你――”司瑶倩看着段鐾剡，却掩饰不住自己的脸红。

　　他怎么喝她喝过的东西，也不嫌恶心，那里有她的口水。

　　司瑶倩气急败坏，转身想走，却被段鐾剡一把拉住了胳膊，他低声问她：“我刚回来，你就要回屋，我们一天根本就见不到几次面――”

　　“你也知道啊，整天不见你人影，估计是上哪个温柔乡鬼混去了吧？！”司瑶倩挖苦着段鐾剡，猛然间却住了嘴，她说话的语气怎么那么像吃醋的婆娘？！

　　司瑶倩羞恼地甩开段鐾剡的手，就要回屋去，段鐾剡却拉着她的手不放。

　　段鐾剡低声说：“我刚去上班，工作流程都还不太熟悉，所以工作任务很重，等上了轨道就好了，我以后尽量早点回来，好吗？”

　　“管你什么时候回来，你就算夜不归宿我也管不着。”司瑶倩不理他。

　　段鐾剡慢慢握紧司瑶倩的手，说：“你不管我，谁管我？！”

　　……

　　17明骚易躲

　　明骚易躲

　　有些事情开始了就是一辈子。

　　但有些事情还是不要让它开始的好。

　　司瑶倩从段鐾剡手中大力抽出她的手，不去看他那双温柔而深情的眼，很没情调地说：“喂，这算是你在勾引我吗？我有那么好上手么？！”

　　她偏不要一头栽进他的温柔乡里。

　　就算是believe，中间也藏着一个lie。

　　她凭什么要相信他？！

　　难道他也性饥渴了？！

　　即便是今天所有人都在以速食的性爱解决着性的饥渴，身为性冷淡患者的她至少应该为自己保留一点尊严。

　　她除了翻一下白眼，除了等着听他张嘴说“可怜”，她实在无法对他说：“咱们上床再试一次，看看我真的是不是性冷淡？”

　　她所能给予的，只是隔岸远望，把两处寂寞变为一人孤独，她专做一些与风花雪月无关的败兴事儿，才能让自己从迷惘中挣扎出来。

　　司瑶倩从段鐾剡的手里夺过空酒杯，说：“早点去睡美容觉了，免得有损你的美貌，到时候机场的奶奶阿姨姐姐妹妹们该不喜欢你了――”

　　说着，她转身就走。

　　但司瑶倩很快就被段鐾剡拉住，他手臂稍加用力，就将她牢牢抱在怀中。

　　段鐾剡看着司瑶倩，嘴里的热气扑到她的脸上，他低声在她耳边说：“司瑶倩，你从来就不肯好好和我说话。”

　　“切，我干吗要和你好好说话，你以为你是――”那个“谁”字还没说出口，司瑶倩的嘴已经被段鐾剡凑过来的唇堵住！

　　司瑶倩用力推打段鐾剡的胸膛，她想挣开他！

　　这个男人，表面虽然文雅有教养，行径却像个海盗一样野蛮与粗鲁。

　　总是出其不意。

　　但段鐾剡抱得她越发的紧，他深深地吻她，两唇相贴，他就像顷刻间被电击中一般，脑海与身体一阵酥麻。

　　灯光下，他与她的脸只相隔一厘米。

　　他看着她，目光灼热而多情，他的气息呼在她脸上，与她的脸一样热。

　　司瑶倩也在仰头看他，而脑子里却是一片空白。她的眼眸里也只有段鐾剡望着她的倒影。

　　她没有办法去思考。

　　段鐾剡温暖湿润的舌头早已迫不及待地进入司瑶倩的口中，与她的舌头纠缠在一起，她柔软的唇，柔软的舌，此时都是属于他的。

　　段鐾剡的舌滑过司瑶倩口腔的每一处地方，上颚，齿间，舌根……段鐾剡的吻越来越激烈，呼吸也越来越急促。

　　毫无思考能力的司瑶倩眼睛微微闭着，细细地喘息，妩媚得像一种病毒。

　　她柔软的嘴唇，像温润的花瓣，让段鐾剡有点喘不过气。

　　他就这样一直吻下去，疯狂地想把她吞进肚子里。好像是第一次，又像是最后一次，永远也不想停止……

　　段鐾剡将司瑶倩压在阳台的廊沿上，用力猛烈地吻着她，抚摸着她……她如火般热烈，又如水般温柔，总是激起他千般激情，在她面前他才感到自己是个真正的男人。

　　两人火热地在阳台上纠缠，段鐾剡终于忍不住了，他的手从司瑶倩腰间的衣服里伸了进去，抚摸着她光滑的背脊……

　　他赤裸的胸膛是滚烫的，她裸露的滑腻肌肤是冰凉的，两具躯体纠缠，犹如水遇见了火，于是火烧干了水，刹那间将欲望点燃……连周围的空气都是热的……

　　他们就像同一个灵魂寄居在两个不同的躯体内，她是为他而存在的。

　　段鐾剡像喝了烈酒，只觉得大脑缺氧，踩在云朵上似的飘然。

　　那一刻，他只想和她融化在一起。

　　我喜欢你，我喜欢你……这是谁的心声啊……汹涌的情感在胸腔里叫嚣，在胸口里挣扎着寻找突破口……

　　意乱情迷中，司瑶倩无力握住手中的酒杯，玻璃酒杯从她手中滑落，掉在了地上。

　　清脆的玻璃碎裂声惊醒了沉醉在迷乱中的两人，司瑶倩一把推开了段鐾剡。

　　清凉的夜风吹拂着司瑶倩裸露在外的肌肤，让她昏热的理智慢慢恢复了清醒。

　　她疯了！

　　她不是警告自己要远离这个男颜祸水吗，可现在她却在他怀中与他缠绵悱恻，在灯光下与他上演了一场火辣的真人秀！

　　司瑶倩羞红了脸，慌忙将自己的睡衣拉下，遮掩住自己曲线毕露的身体，然后狠狠踹了一脚段鐾剡，骂他：“死男人，你竟敢占我便宜！”

　　可怜的段鐾剡又一次仿佛被一盆冷水泼到，生生地将他做的美梦弄醒了。

　　他愣在那里，慢慢地，那张俊脸也红了，他垂着头，不发一言。

　　无形的尴尬围绕在他们中间，司瑶倩将自己睡衣滑落的开襟拉好，用有点颤抖的声音说：“段鐾剡，你给我记住，在这个屋子里你永远只是个房客，你和我，不可能有任何关系，请你，请你以后对我放尊重些，否则你就带着你的行李离开这里！”

　　说完，她也不看他一眼，将阳台上的灯关掉，然后假装镇定地走回了自己的屋子，一路上她的腿都是抖的。

　　阳台上只剩下段鐾剡一个人，默然半晌，他转过头，拿起方才司瑶倩落下的烟盒，取出一根烟，又找到了打火机。

　　黑夜里，没有光。

　　打着的火机上，跳跃的火苗照亮了段鐾剡那张脸完美的轮廓。

　　他深吸了一口烟，长长地吐出一口气，

　　段鐾剡抽着烟，黑暗中只见红色的烟头在一闪一闪。

　　他不去画画，去机场做了地勤工作无非就是想多赚点钱，他想替她装个空调。

　　天太热了，他可以光着上身在家走来走去，她却只能穿着大T恤在厨房里做饭，闷得满头大汗。

　　为了她，他竟然可以将他视为第二生命的爱好暂时搁置到一边，这也偏离了他原先离开家的初衷。这是为什么？他不敢去深究。

　　一起同居的时间越久，他对她的关心与注目就越甚，这是他想控制也控制不了的。

　　他喜欢她。他不否认。

　　但这就是爱情么？

　　他不知道。在他之前二十多年的人生中，他还对这个词还没有太多的研究。

　　也许，他遇见她，真的是个错误。她还清醒着，而他则坠入了深渊。

　　可是，他们总归是两个世界的人，有各自的生活，谁也越过不了他们中间的那条隔阂。

　　段鐾剡摁灭手中即将燃尽烫到手指的烟头，转身离开阳台。

　　他不知道将来某一天离开时，是否也能像刚到这里时那般潇洒。

　　空气中的烟味还没有散离，在半空中一缕一缕地破碎。

　　……

　　司瑶倩承认，她是个自恋的人，非常的自恋。

　　很多人不了解她的痴她的狂、不了解她那颗无色的心、不了解她喜欢那种美得蚀骨的东西。

　　再了解她的人，不如她自己了解自己。

　　司瑶倩知道，她只向往这世间一点点的好，她便是那尘埃里的花，可以开得芬芳。

　　她叫自己花痴。

　　一个迷恋爱情的女子，是可以叫花痴的。

　　司瑶倩一直认为人有前世来生之说，也一定会有那么个人在等待你，或早或晚，遇到了，相爱了，欢喜了，忧伤了，纠缠了……有过的爱情，他给的最美。

　　但遗憾的是，她之前的情感生活让她回想起来，充满的都是酸涩与麻木。

　　当徐易和她叙旧时，她平静如初。

　　她发觉自己连从前最熟悉的人都疏离了，这才知道，她已经放了他了。从心里。

　　也许放爱的，只是自己的青葱岁月。

　　大段无用而多情的光阴，一切还没来得及发生，就像设计图纸时，最美的一张图案在白纸上出现，她是那淡淡的灰白，没有色彩，晕染了时光，却空空如也。

　　而做花痴的女子，大抵愿意和爱情作一场战争。

　　没完没了、死皮赖脸、撕破了脸还是要问：“你还爱我吗？爱吗？！”

　　这问里，是多么执着而可爱。

　　可她不曾为徐易那么执着可爱过，那么疯狂不顾一切过。

　　其实花痴就是一个瘾。

　　就是对爱情上了瘾。

　　所以，在意于他，每天想吃什么早饭，什么时候回来，路上安全吗，在和别的妖女鬼混吗……她对段鐾剡的关切与在意已经超乎她自己的想象了。

　　她慢慢成了段鐾剡的专属黄脸婆，邋遢，嘴碎，但心疼他。

　　孤注一掷，知道是病态，可是无力自拨。

　　这种病容易上瘾，出现在他面前时，她必然精神焕发，牙尖嘴利，好像是趾高气昂的周扒皮一样，而他就是那苦命的长工，任她欺压。

　　他不家，她懒散在床上，不洗脸不梳头不吃饭，发呆。

　　后来司瑶倩明白那些想戒掉什么东西的人的心理，比如戒烟戒毒，大概也不是多难，那是个心瘾问题。

　　爱的焦虑症状，就是用烟来衡量时间了。

　　一支烟，是他吃饭的时间。

　　两支烟，是他洗澡的时间。

　　三支烟，是他跟她没话找话，而她从忍耐到爆发的时间。

　　而半包烟，则可以度过半个寂寞夜晚――如果这个夜晚恰巧还有一轮月亮，那么，真是又风情又旖旎又凄凉。

　　司瑶倩知道，自已中了毒，上了瘾，到最后她才终于明白，她只是在和自己交战。

　　天亮了，司瑶倩睡了。

　　天亮了，请不要叫醒花痴。

　　……

　　但是花痴终究是要醒的。因为是周末。

　　而周末，有更多的花痴要杀向司瑶倩的家，因为这里有旷世美男可看，可调戏，可花痴。

　　明娜、马筱婷还有普洱如同到了自己家一样，轰轰烈烈、浩浩荡荡地就杀了进来。

　　普洱手里还提着早餐，面包和奶茶。

　　明娜吆喝一声，“姑娘们，起床了，吃饭，接客啦――”

　　说着朝着起来开门的段鐾剡结实健壮的胸肌上一拍，心中暗自窃喜：“哈哈，揩到帅哥的油了！”

　　还没等段鐾剡反应过来，已经连中三掌“九阴白骨掌”，幸好他忍受力强，他已经习惯了这些女人的非人行径。

　　司瑶倩迷登着朦胧的睡眼出现在客厅，她朝着明娜、马筱婷、普洱说：“你们又来调戏我家的美男了！”

　　一句“我家的”让一旁的段鐾剡心里一动。他看着她，可惜她不看他。

　　司瑶倩穿着宽大的米老鼠睡衣，蓬松着头发，一副未睡醒的样子很像小女孩，明娜过来揪着司瑶倩的睡衣，嫌弃得直摇头，“司瑶倩，你天天就穿着这样的睡衣睡觉？！”

　　马筱婷也说：“是呀，司瑶倩你的表现也太让我失望了，你在我心中一直是集端庄与妖媚于一身的现代女性的代表，谁知道你背地里的一面然竟是这么无趣的――”

　　普洱边喝着奶茶边点头：“恩，说得对，喜欢倩倩姐的人肯定是恋童癖――”

　　段鐾剡的脸色有点不太好看。

　　明娜摆摆手，又为司瑶倩平反，“不过这丫头的身材还是不错的，该大的大，该小的小――皮肤也滑，摸起来也很舒服――”说着明娜又朝段鐾剡拍了一掌，说：“帅哥，我说得对吗？”

　　她也没指望段鐾剡能回答，但段鐾剡却回答道：“没错――”

　　客厅里的众人都石化了。

　　马筱婷首先反应过来，连忙像八卦记者一样，蹦过来兴奋地问段鐾剡：“你怎么知道？你摸过？！

　　段鐾剡正要回答，司瑶倩已经拿起沙发坐垫朝他砸了过来，脸红得十分可疑。

　　明娜笑着说：“司瑶倩，你要杀人灭口――”

　　司瑶倩拿着要吃人的眼神怒瞪段鐾剡，他打的什么主意？

　　想要在众人面前表明他和她已经既定事实吗？！要是他敢胡说，她立刻让他扫地出门！

　　段鐾剡见司瑶倩发怒，便笑着低下头，任凭明娜和马筱婷她们怎么追问也不说。

　　但好奇心害死猫，越是不得知道这个惊天的秘密，三个女人越是坐立难安。

　　威逼利诱，谁也没有办法从司瑶倩与段鐾剡的嘴里挖掘出任何有用的信息来。

　　“你们很黄很暧昧！”明娜鉴定完毕。

　　普洱累了，坐下喝奶茶，她举着奶茶杯子感慨地说：“为什么我花4块钱买的奶茶不能变得再大杯点呢？”

　　明娜仰面靠在沙发上，说：“你念‘大悲咒’试试。”

　　“真的？”普洱转头问马筱婷，“那大悲咒是怎么念的？”

　　众人皆翻白眼的时候，门铃又响了。段鐾剡去开门，来的是邻居杨少保。

　　杨少保一人独守空房，本来就寂寞。听闻对面有美女的娇笑声，忍不住心动，连忙收拾打扮一番前来敲门，想和美女们认识认识。

　　明娜先给杨少保算了一卦，“你干劲十足，刚毅果断，盲目冒进，抢先心重，毁破灭性格，彻底的合理主义者，对喜欢的女性爱护备至。”

　　这一卦算得杨少保对明娜是五体投地，惊为天人。

　　杨少保四处张望了一下，然后指着司瑶倩说：“你给她算过吗？给她也来一卦？”

　　他心下暗忖，他是不是和司瑶倩犯冲，他可以从明娜的推算中知道司瑶倩的性格，以后可以跟司瑶倩打好关系，毕竟她是他未来女朋友货源保障的可靠供应者。

　　明娜头都没抬，说：“司瑶倩？她？我早给她算过了，她神经质而不快活，善变，急性子对性冷淡，憧憬柏拉图式爱情恐有夭折之虞，长寿而晚年寂寞。”

　　司瑶倩不自然地躲开段鐾剡望向她的目光。

　　杨少保近乎于谄媚地围坐在明娜身边，一定要明娜给他算算流年以及财运、桃花运什么的。

　　明娜从眼镜片上凝望了杨少保许久，才语重心长地说：“不是我不给你算，是你的面相太奇特――”

　　“哦，怎么奇特法？是了不起、惊天骇俗的面相吗？”杨少保急切地问。

　　明娜犹豫了一下，方才点点头，“也可以这么说吧。”

　　“那你快说说我听听。”杨少保迫不及待。

　　“你圆头大耳，嘴唇很厚，肤色粉红，绒毛软细，是个有福相的――”明娜后面的话没有说出口。

　　“真的？那我有桃花运吗？”杨少保最关心这个问题。

　　明娜翻着白眼作思考状，然后回答，“恩，这个不太清楚，不过可以肯定的是，你的子嗣很多，而且都是一窝生的。”

　　话音刚落，客厅里的人皆笑作一团。只有杨少保不明所以，嘿嘿跟着傻笑。

　　……

　　天气太热，又没有空调，客人们都坐不住，大家提议去钱柜唱歌。

　　因为钱柜中午管饭而且还有免费空调吹，又可以唱歌喝酒，简直是一举多得。

　　杨少保举双手双脚赞成，他已经压抑和憋闷得太久了，他需要去吼一吼，将人世间的不公都吼出来。

　　司瑶倩虽然觉得腐败的时间还尚早，但见客人们人心所向，也就同意了。

　　段鐾剡说他有稳定的工作又是男人，他负责买单。

　　杨少保则说他，恩恩，负责保护美女。

　　一行人浩浩荡荡地又向KTV进军。

　　周末的钱柜生意出乎想象中的好，KTV包房就像抢特价猪肉一样紧张，人人都在外头的沙发上虎视眈眈，伺机抢房。

　　KTV包房里的人往往还没开门人都被挤成五花肉了。

　　好不容易才轮到司瑶倩她们，门刚一开，杨少保第一个冲了进去。

　　他手持拿话筒，站在包厢里小舞台上的大电视屏幕前，摆了个自认为很酷的造型，问众人：

　　“大家说我长得像不像伍佰？”

　　众人异口同声：“只有一半像！”

　　……

　　18暗贱难防

　　暗贱难防

　　KTV包厢里，杨少保正一脸陶醉地沉浸在歌曲里，他唱的是“爱江山更爱美人”。

　　颇有明日之星、“K歌之王”的风采，斜睨之下笑傲天下的架势。

　　杨少保的肺活量很大，也很豪爽，他唱歌的时候气贯长虹，似有一股罡气由他的丹田发出，笼罩在整个KTV包厢内，足以打通他的任督二脉推释郁结！

　　于是，在苦修“万利达葵花宝典”多时之后，又一个东方不败腾空出世了！

　　众人作洗耳恭听状。

　　“道不尽红尘舍恋，诉不完人间恩怨，”遇见如此麦霸，真是“诉不完人间恩怨”……

　　好不容易将喜欢的美人吼完，杨少保又开始拽着明娜一起唱莫文蔚和张洪量的“广岛之恋”。

　　字幕上打出歌词：“……越过道德的边境，我们走过爱的禁区，享受幸福的错觉，误解了快乐的意义……”

　　杨少保和明娜开始摇头晃脑开唱，尤其是杨少保幸福得眼睛都看不见了。

　　马筱婷侧耳倾听半晌，严肃地说：“这分明在宣传**嘛！”

　　唱歌的两个人一愣，面面相觑，接受群众的声讨。

　　司瑶倩从随身的包中找出两本书，这是司爸寄给她的，要她随身携带、时刻苦读的两本书：《党员先进性教育》、《八荣八耻学习读本》，甩给他们，说：“快接受思想再教育吧――”

　　趁着杨少保和明娜正在惶惶然研究马克思主义之时，普洱欢喜地跳出来，拿过话筒，可算是轮到她了！

　　她唱的是“我是女生”，众人听杨少保嚎过歌，再听此女唱歌，那真的是享受，普洱的歌声甜润，可以和童声相媲美。

　　唱完后，普洱摸摸脑袋，思索着，对众人说：“我曾经听到一特好听的歌，歌词只记得是‘一个芝麻糕，不如一针细’，是什么歌名来着？”

　　马筱婷努力作思索状，说：“唱的应该是‘你可知Macau，不是我真姓……’吧？”

　　普洱崇拜地望着马筱婷，说：“筱婷姐，你什么都知道，太厉害了！”

　　马筱婷努努嘴，说：“别夸我，我会骄傲的――”

　　……

　　段鐾剡坐在角落里喝酒，看着众人打闹唱歌作乐，他的嘴角勾起一丝微笑。

　　他喜欢这种感觉，很热闹，没有许多严苛沉冗的礼节，可以自由自在。

　　没有人去探究干涉彼此的生活，让他感觉很轻松。

　　段鐾剡望向在一旁喝酒和女友嬉闹的司瑶倩，司瑶倩的俏脸晕红，正和马筱婷玩骰盅，扔骰子，赌喝酒，兴奋地又叫又跳。

　　段鐾剡隔着距离看着司瑶倩，连自己都不知道此刻他的眼神柔和，整个人很温柔。

　　马筱婷感受到了段鐾剡的目光，在和司瑶倩扔骰子的间隙，低声道：“司瑶倩，你还不从实招来，你和那个段背山是什么关系！瞧他看你那个眼神，你们之间没有事才有鬼呢！”

　　司瑶倩回头望向段鐾剡，正好和段鐾剡的目光相遇，两人都连忙调开了目光。

　　司瑶倩的心砰砰跳，之前段鐾剡给她的感觉都是激进而热烈的，她尚且还能用司爸赐予她的精神力量薄弱地负隅顽抗，可此刻段鐾剡的温柔眼神简直要让她招架不住了。

　　明骚易躲，这暗贱难防哪。

　　司瑶倩不知道自己还能招架多久，她怕自己最终抗不过段鐾剡魅力的感召，而春心荡漾地朝他投怀入抱。

　　司瑶倩咬着唇，不敢再想下去。

　　马筱婷捅捅司瑶倩的胳膊，低声说：“他爱上你了？”

　　司瑶倩白了马筱婷一眼，说：“你胡说什么呢！”

　　马筱婷笑着说：“我正等着看你们的好戏呢，我说司瑶倩，和这个帅哥谈恋爱是件多振奋人心的事儿啊！你赶紧把他稳住，以后我们也有了个消遣的好去处。”

　　“你们是想让我施展美人计将他留住，好让你们天天上门来调戏他吗？果然是重色轻友的家伙！”司瑶倩咬牙切齿，用力摇动着手里的骰盅。

　　“你们玩得真热闹呀！”不知什么时候杨少保学习完《党员先进性教育》、《八荣八耻学习读本》，也挤到她们中间坐下。

　　“你学好啦？”马筱婷问杨少保。

　　“是呀，通过此次学习，我的思想觉悟有了质的飞跃！”杨少保同志的思想提升到了一个新的高度。

　　“那恭喜你了，请问你有什么收获了？”马筱婷又问。

　　“以前我很崇尚道德经，道德经有云，道生一，一生二，二生三，三生万物。经过学习，我认为中国人的小康生活，就应该是戴三个表，买三套房，养三个媳妇，生三个娃。”杨少保同志一脸感慨地说。

　　“切――”集体鄙视。

　　明娜坐过来，往嘴里扔了一口爆米花，问众人，“现在是大白天，正好我们来做白日梦，做个“梦之队”游戏如何？问大家小时侯有没有什么梦想？”

　　大家坐在一起，一圈圈轮过去，畅谈小时侯的梦想，忆苦思甜，算是额外娱乐节目。

　　“我现在没有什么梦想，不过我小时候的梦想并不是要当什么科学家，幻想自己是地主家的少爷，家有良田千顷，终日不学无术，没事领着一群狗奴才上街去调戏一下良家少女……”杨少保老实地回答道。

　　“我小时侯的梦想是――”司瑶倩有点羞涩地说。

　　“是什么？”众人都很好奇。

　　“我小时侯梦想，长大了要嫁给唐僧，能玩就玩，不能玩就把他吃掉。”司瑶倩一脸沉重地说，为自己小时侯的阴暗心理而忏悔。

　　“这有啥可忏悔的！”明娜一脸不屑状，“我小时侯总幻想长大以后能有个特殊场景，让我可以在众人面前出尽风头！”

　　“什么场景？”

　　“挑一担粪上街，看谁不顺眼就迎面给他泼一瓢！”

　　……

　　猪＝吃饭＋睡觉，司瑶倩＝吃饭＋睡觉＋上班；所以，司瑶倩＝猪＋上班。

　　自从进入公司，司瑶倩就过上了“起的比鸡早，睡得比狗晚，吃的比猪差，干得比牛多”的日子。

　　虽然司瑶倩吃的比猪好多了，但她干的确实比牛还多。

　　普洱出外办事回来，一进门就嚷嚷：“今天又看见许多结婚的，又一大堆远不如我漂亮的女人嫁出去了，我到底做错什么了？！”说着将包扔在桌子上。

　　马筱婷扑哧一笑，说：“你又受什么刺激了？”

　　普洱嘟噜着嘴说：“按理说我现在也老大不小了，搁在解放前这个年纪孩子都满地跑了。为什么我们还死皮赖脸拽着青春的尾巴不结婚呢？”

　　明娜笑着说：“真要分析吗？首先是心态问题。在以前，结婚根本就不是个事儿，一到岁数找个差不多的就办了，那时候大家都一穷二白，干脆利索，也没人在乎爱多爱少的。可现在这人类进化得越来越把自己当回事儿了，什么人品、家世、长相、工作、学历、前途、甚至业余爱好没有一样不琢磨的，反复研究，深入探讨，仔细对比，辗转反侧……”

　　“把简单问题复杂化，两人问题扩大化！结果越琢磨越糊涂，这婚就结不了了！”

　　明娜善于作总结。

　　马筱婷点头赞同说：“普洱，你也别急，我们不都比你还大吗？我们都不急，你急啥呀！”

　　普洱说：“人家看着别人结婚，眼热了呗。”

　　马筱婷笑：“你呀，真要结婚了估计你得后悔死太早结婚！”说着，望向司瑶倩，说：“你不比司瑶倩，她估计是得了婚姻恐惧症。”

　　司瑶倩从一堆报表里抬起头来，说：“我得的不是婚姻恐惧症，是生活恐惧症。”

　　更确切地说，她现在不仅性生活无能，对生活也性无能了。

　　每天庸庸碌碌，挣扎在城市里高楼大厦的火柴盒里，没有目标没有斗志，不知道自己所有的努力是为了什么。

　　她没有什么大的志向，没有男人没有爱情也无所谓，她不需要结婚，她可以在家里打开音箱自己一个人跳舞，可以周末独自看着电影吃鸭脖，只是快乐着自己的快乐，就这样简单。

　　司瑶倩喜欢一个人去操控自己的生活，不是把什么看透，或者心凉。

　　每个人有每个人的状态，只是表达的不一样。

　　她一直做得很含蓄，只是自己过活，没有要求谁做观众，没有要求谁来欣赏，她就是个闷骚的女人，就让她这样闷骚，没有什么不好。

　　司瑶倩一直以为自己可以这样过下去，以前她以为她可以，现在她这么想的时候脑海里却出现了段鐾剡的影子。

　　司瑶倩赶紧晃晃头，想将段鐾剡的影子从她的脑海里挥去，但他那温柔的眼神，微笑的表情却犹如扎根于大树的藤，在她心里开始疯狂滋长……

　　她发觉，自己开始在想他了。

　　……

　　天热，天也黑得早。

　　连续几天高温，热得司瑶倩下班后只敢窝在家里，哪儿都不想去。

　　段鐾剡不在家，司瑶倩的晚餐就自己一个人解决。

　　今天司瑶倩不想做饭，她想了想，拿上钥匙和钱包去小区外面的摊子吃麻辣烫。

　　她吸拉着拖鞋，穿着破衣服就出去了。

　　出了小区门口，门口边就有卖麻辣烫的。时令蔬菜、鱼虾贡丸、蘑芋豆腐……在沸腾的红汤锅里散发着阵阵香味，引人食欲。

　　老板和司瑶倩很熟，招呼她：“姑娘，今天吃什么？”

　　“来两串海带，两串香菇、两串贡丸。”司瑶倩说。

　　“好咧！”老板爽快地应声，将司瑶倩所要的食料放进红汤锅里烫。

　　周围有很多上班族和学生在吃麻辣烫，大家或坐或站，吃得津津有味。

　　司瑶倩接过老板手中装着烫好蔬菜和贡丸的一次性盒子，也蹲在旁边吃起来了，她喜欢随地乱吃的气氛。

　　浇了芝麻酱的麻辣烫串很够味，又鲜又辣，司瑶倩一个人吃得很欢。

　　一辆豪华的高级轿车在她面前停下。

　　玻璃窗被摇下，一个她最不想见的脸孔又出现在她眼前。

　　是徐易，副驾驶座上还有一个年轻妖艳的女人。不过，不是他老婆。

　　徐易探出脑袋，望着司瑶倩，他的目光从司瑶倩破T恤转到她手中吃得一片狼籍的一次性饭盒，他鄙夷地笑了笑，说：“司瑶倩，你怎么这么狼狈――我记得我走的时候你还是一副意气风发的样子，现在怎么变成了跟黄脸婆一个样的家庭妇女！”

　　一旁妖艳的女人用不屑的眼神看了看司瑶倩，嗲声嗲气地说：“徐董，这是哪位呀？”

　　徐易朝她笑着说：“是被我扔掉的女人――”

　　妖艳的女人调笑道：“原来徐董以前的眼光这样差。”

　　徐易哈哈大笑，说：“以前不觉得我品位差，现在想想，还真是的。”

　　说着，朝司瑶倩说道：“司瑶倩，我带朋友去吃饭，你也别吃那破玩意了，我请你去吃鱼翅鲍鱼怎么样？”

　　司瑶倩没有理他，端着自己的饭盒走到麻辣烫摊边，对老板说：“老板，再来两串鱼丸。”

　　徐易远远叫道：“司瑶倩，你不去，那我可走了哈，你错过这村就没有这个店了！”说着将车窗摇下，驾驶着奥迪A6扬长而去。

　　麻辣烫老板望了望司瑶倩，说：“姑娘，那家伙是谁？我以前好象还见过的――”

　　是的，老板你见过他的，以前吃了你麻辣烫之后还要蹭着让你免费再给他一串白菜的那个四眼田鸡，就是他了！

　　司瑶倩没有说话，只是低头狠吃着麻辣烫。

　　……

　　刚回到家，家里的电话铃就响了，司瑶倩飞扑过去接起电话一听，果然不出所料，是她亲爱的妈妈打来的。

　　妈妈在电话里问她：“小倩，最近还好吗？天气热，上班要注意点，别中暑了――”妈妈一如既往地罗嗦和慈爱。

　　司瑶倩在电话这头听着，应着，却感觉自己的眼泪不受控制地往上涌。

　　妈妈说了一会儿老生常谈的家常，然后就让司瑶倩和司爸说话。

　　司爸先是摆出老学究的样子检查司瑶倩最近的思想动态，讲事实摆道理说了许多人生的感悟，最后快挂电话了才说：“闺女，别太累了，假如过得不好就早点回来，我和你妈都希望你回来，我们――”他停顿了一下，又继续说：“我们都老了――想你早点回来――”

　　司瑶倩用手捂着嘴，堵住呜咽的声音一边点着头，她哽咽着说；“我知道了，爸爸妈妈――”

　　……

　　夜了，天气更闷热，半点退暑的迹象也没有。

　　司瑶倩睡不着，她又开始失眠。

　　张天生也整天赖在屋里，白天就算了，可是这死皮赖脸的家伙，半夜还会在房间外抓门要进来，进去后就扯咬着司瑶倩的衣服，让她到客厅里去。

　　司瑶倩若不去，张天生就在屋子里眦牙，将司瑶倩床角边的书报筐里的报纸都扯破，还要打破司瑶倩最爱的Dior香水。

　　司瑶倩只好随着张天生到客厅去。她知道张天生要她出来陪它等段鐾剡。

　　深夜，一人一猫坐在客厅里看电视。

　　司瑶倩喜欢看韩剧，因为韩剧具有睡前催眠作用，并且少看两集到下次还是接得上。

　　但今天她怎么催眠自己也没有用。

　　她看了一集又一集，一点睡意也没有。

　　门外传来脚步声和钥匙开门的声音，是段鐾剡回来了。

　　他一进门，看见了司瑶倩和张天生，诧异地说：“你们都还没有睡吗？很晚了呀！”

　　张天生飞扑到段鐾剡的脚边，摇头摆尾，喵喵直叫。段鐾剡笑着蹲下拍了拍张天生的头，然后替它梳理了一下毛，张天生很享受地半眯着眼睛。

　　半晌，段鐾剡站起来，走到司瑶倩身边，看着司瑶倩说：“你怎么还不睡？”

　　司瑶倩没有理会他，她蜷缩在沙发里，神情黯淡，萎靡不振。

　　“怎么了？”段鐾剡柔声问道。但司瑶倩却不回答他。

　　段鐾剡问了两声，见司瑶倩不回答，于是就不敢再多问，他转过身，想回自己的屋里去。

　　就在他转身的那一刻，他的后背却被人一把抱住了！

　　司瑶倩站在段鐾剡高大的身后，用手围抱着他腰，将脸贴在他宽阔的背上。

　　段鐾剡一动也不敢动，任由司瑶倩抱着他，他感觉自己在做梦，一定是他太累了，才会出现幻觉。

　　半晌段鐾剡感觉到自己的后背有点濡湿冰凉，原来司瑶倩――她哭了。

　　……

　　19暧昧就暧昧了吧

　　司瑶倩抱着段鐾剡的后背，将脸埋进他脊背的衣服里，静静地流着眼泪。

　　今晚，司瑶倩只想找个人依靠一下，她觉得自己很累。

　　段鐾剡的背宽阔而温暖，他身上淡淡的烟草味夹杂着男性特有的味道，给司瑶倩一种很踏实安全的感觉。

　　段鐾剡一动不动地站着，他感觉到自己背后的那个纤细的身体在微微颤抖，他想回身抱住司瑶倩，但他又不敢，他怕又将她吓跑，他害怕这个梦太早惊醒。

　　段鐾剡用手握住司瑶倩环抱在他腰间的两条胳膊，轻声在前面问她：“你怎么了？为什么哭了？究竟发生什么事情了？”

　　司瑶倩在他背后使劲摇摇头，哽咽地说：“你别管我，我过一会儿就好了――我就是想找个肩膀靠靠――”

　　段鐾剡没有说话，他站在那里，任由司瑶倩抱着他安静地哭泣。

　　半晌，段鐾剡将司瑶倩交缠在他腰间的胳膊放下，然后转过身，凝望她片刻，抬起司瑶倩满是泪痕的小脸，用大拇指轻柔地拭去她脸上的眼泪。

　　然后不发一言地将她揽进了自己的怀抱。

　　这一次，司瑶倩没有拒绝。

　　两个人静静相拥。

　　段鐾剡闻着司瑶倩发间的芳香，低声问着怀中的司瑶倩，“到底出什么事了？能说说吗？”

　　段鐾剡又顿了顿，又说：“我没有别的意思，只是想为你分担点什么……”

　　司瑶倩呜咽着说：“谢谢。”但还是不说话。

　　司瑶倩将脸躲在段鐾剡的怀里摩挲了一会儿，然后抬起脸，挣出他的怀抱，朝他含着眼泪微笑：“好了，没什么了――”

　　段鐾剡有点愣神，司瑶倩说：“我没什么事情，偶而脆弱一下是我的习惯。”

　　说完，司瑶倩对段鐾剡说，“你去洗澡吧，别管我了。”

　　段鐾剡说：“真的没事了吗？”

　　司瑶倩点点头，“恩。”

　　段鐾剡站了一会儿，到里屋拿了衣服去洗澡。司瑶倩在他背后问他：“你吃饭了吗？”

　　“没，晚上加班，忘了吃了。”

　　“那我给你做个蛋炒饭吧？”

　　“好。”

　　像一对老夫老妻的对答。

　　……

　　段鐾剡洗了澡出来，走到厨房，看见桌子上摆着饭菜，而司瑶倩站在厨房里正发着呆。

　　一直习惯了司瑶倩嬉笑怒骂，强悍厉害的作风，突然间看见她消沉低落的样子，段鐾剡还有点不太适应。

　　这样的她，让他，有点心疼。

　　段鐾剡走上前去，想安慰她点什么，就说：“房东――”

　　司瑶倩回神，牵牵嘴角算是笑了，说：“你吃饭吧。”

　　段鐾剡坐下开始吃饭，司瑶倩坐在桌子对面看他。段鐾剡用餐的举止很文雅，即使在小破厨房的小破餐桌上也保持着良好的姿势。

　　假如说人的举止言行，反映了一个人的气质与教养，那么段鐾剡全身上下充满了一种贵族的气质，哪怕他只穿着普通的圆领T恤衫。

　　段鐾剡觉察到司瑶倩的目光，抬眼朝她微微一笑，唉，可谓是艳光四射，司瑶倩简直要被电倒。

　　司瑶倩对段鐾剡说：“骚包，你不会天天也这样对着你们机场的美妞们放电吧？”

　　段鐾剡正吃着饭，闻声差点噎着，他无辜地说：“我没有啊。”

　　“没有？那天天往咱们家打电话来找剡哥哥的那些女人你又怎么解释？”司瑶倩凶巴巴地逼问。

　　“我没有给她们电话号码，可能是她们去航空公司员工联络表查到的，而且，我，我也不知道她们会打电话来――”段鐾剡说着话，俊脸有点红。

　　“是吗，那我就放心了――”司瑶倩若有所思。

　　段鐾剡小心地看着司瑶倩的脸色，带点窃喜的神色问道：“你，你吃醋了――？”

　　“切，美得你――”司瑶倩脸也红了，她站起身来，说：“你该感谢我帮你将你的追求者都挡了回去，你可得好好请我吃大餐才对。”

　　“哦？”段鐾剡很好奇，“你是怎么挡的？”

　　“她们打电话来找你，我说你带着你媳妇拖着你家孩子逛大马路去了！”司瑶倩说。

　　段鐾剡忍笑道：“那她们有说什么吗？”

　　“能不问吗？她们问我，你是他什么人？我说我是他妈！”司瑶倩洋洋自得。

　　段鐾剡笑得吃不下饭，司瑶倩说，“怎样，你请不请我吃饭还？”

　　“请，我一定请，就明天怎么样？正好我休息。”段鐾剡问道。

　　“可以。反正我也休息。”司瑶倩耸耸肩膀，有嗟来之食，为何不吃？

　　司瑶倩对段鐾剡说：“那你慢慢吃，我先睡了――”说着就往厨房外走去。

　　但走过段鐾剡身边时，段鐾剡却悄然伸出一条长腿，司瑶倩没留神，失去了平衡，一下子就被绊倒在段鐾剡的怀抱里。

　　司瑶倩挣扎着狼狈地从段鐾剡的怀里坐起，怒视着段鐾剡，说：“没事你尾巴伸那么长干吗？想摔死我啊？”

　　段鐾剡只是微笑着不说话，他放下筷子，用一只手拉着司瑶倩的胳膊，用另一只手臂围着她的纤细的腰背说：“你还没告诉我，今天晚上为什么要哭呢？”

　　“我为什么要告诉你――？”司瑶倩将后面的话咽了回去，她想起上次她也是这么顶他，结果被他强吻的场景。

　　此刻段鐾剡的眼里也正闪着危险且期待的目光，犹如她是个可口的猎物。

　　司瑶倩这才发觉眼前的男人也许并不像她想象中的那么老实与敦厚。

　　司瑶倩用手指戳着段鐾剡的胸口，虚张声势：“你想怎么着？难道你又想勾引我啊？你想让我们之间的关系暧昧化吗？”

　　他的胸肌很结实，让她的手指都戳痛了，他却没事人一样。

　　段鐾剡凝望着司瑶倩说：“暧昧就暧昧了吧――我不介意――”他的声音低沉，故意充满了诱惑的沙哑。

　　“你，给我离远点！”司瑶倩羞红着脸从段鐾剡的怀抱里挣脱出来，她站了起来，慌不择路地逃回了自己的屋子。

　　背后段鐾剡在喊：“明天早晨我叫你，我们一天都约会――”

　　去，谁跟你约会！

　　……

　　第二天早晨，段鐾剡来敲司瑶倩的门，司瑶倩正在梦游周公呢，睡得正香，理都不理他，今天是休息日。

　　段鐾剡继续敲，直到司瑶倩受不了他的骚扰而起来开了门。

　　“你干吗？！”司瑶倩没声好气，她有起床气他不知道吗？！

　　“不是说好今天我们去约会吗？”段鐾剡低声说着。

　　司瑶倩睁着朦胧的睡眼，看着已经梳洗打扮收拾整齐的段鐾剡。

　　他一身合身黑色T恤，勾勒他结实健壮的胸肌，一条牛仔裤，显得他身形挺拔而颀长，加上那张迷死人的俊脸……他想大清早地出去谋杀去公园锻炼的阿嬷阿姨呀？！

　　还没有等她反悔，段鐾剡已经命令她了，“快点，我给你十分钟时间收拾，我在楼下等你。”说着转身开门出去。

　　“喂！喂！”司瑶倩没辙，只好嘟噜着嘴洗漱，她换了一件棉质短袖，也穿着牛仔裤，将头发梳了个马尾，也不化妆，只在唇上涂了点唇蜜就出去了。

　　段鐾剡在楼下等着她。

　　司瑶倩走近前，才发觉段鐾剡身后有一辆红色的小奥拓。

　　段鐾剡朝她做个手势，说：“上车！”

　　司瑶倩问他：“你哪来的车？”

　　“我向杨少保借的。”难怪司瑶倩看得那么眼熟，原来是杨少保的爱车。

　　说起杨少保的爱车，别看这车小，杨少保可是视若第二老婆的。他的大老婆是他心爱的电脑，他前女友林丽珠只能排第三，难怪她要愤而出走。

　　这小奥拓带灯的天线被人掘了，杨少保弄了个不锈钢螺丝拧上了；翼子板也掉漆和变形，中间地方有不少剐碰，不过杨少保不去理会它，因为剐碰对这车来说跟吃饭那样随意；雾灯也碎了，杨少保没换，弄个胶条贴上裂缝了，不进水得了，管那么多干吗？

　　怎么着他也是有车一族啊！别人羡慕都羡慕不来呢。

　　段鐾剡猫着腰进了驾驶室，司瑶倩也上了车。司瑶倩看着段鐾剡高大的身体窝在狭小的车空间里，有点不忍，说：“我们去挤公交车吧？”

　　“等公交车天太热，没事，对付着能开的――”段鐾剡边说边发动车子，直接挂挡，一溜动作做得无比顺畅，然后一脚把油门踩到底，小奥拓发出一声怪叫，发了疯似的冲了出去，把司瑶倩吓得花容失色――

　　段鐾剡带着司瑶倩去花市买花，他想送她一束花，这个地点还是他的同事们告诉他的，花的品种又多又新鲜，价格还特便宜。

　　和司瑶倩住在一起久了，他也养成了能省则省的好习惯。

　　停车的时候挺有意思。他们在停车场找车位的时候，先看到一辆奥迪，司瑶倩说，咱们的破车还是不要停在它旁边吧，段鐾剡于是转了个头，停在另一个车位里。

　　停好了他们下车一看，停车位的右边正停着一辆宝马。

　　停好了就算了吧，两人走进了花鸟市场。

　　段鐾剡以为司瑶倩会挑玫瑰或者百合之类的花，谁知司瑶倩却为自己挑了一盆仙人掌，理由是放在电脑前可以抗辐射。

　　对于花，司瑶倩的名言就是买花不如买白菜。

　　很长时间她都被人笑话，甚至有人怀疑她是否恋爱过。但她振振有词，她只喜欢种的花，一天天浇水，一天天长大，慢慢开了花，是一种生命的绽放。

　　而买来的鲜切花都是已经开得差不多了，被店主剥去外面的花瓣，当作含苞欲放的花来卖，早已失去了芳香与娇艳。

　　如此之花，何必买？！买了也添堵！

　　大白菜可能才是生活的本，鲜花才是生活的末。

　　再说，段鐾剡是她什么人，凭什么让他买花给她，她自己不会买呀？

　　段鐾剡正在踌躇，卖花的老板说话了：“小伙子，你就买下来吧，现在就流行给女朋友送仙人掌，你们也甭挑了，鲜花都比较贵，只有仙人掌最便宜，而且好歹也算一朵花呢。”

　　说着拿斜睨一眼司瑶倩，她不就是一盆有刺的仙人球吗？

　　段鐾剡看着司瑶倩，笑着为她买了一盆仙人掌。

　　而司瑶倩则面无表情地接过仙人球，也不说一声谢谢。

　　但心里还是有点欢喜的。

　　好不容易买好花，他们出来取车，再一看，左边的停车位又停了一辆奔驰。

　　现场，一辆黑色宝马和一辆黑色奔驰中间夹着一辆红色小奥拓，杨少保若是知道他的第二爱妻被这些妖艳的好车比得黯然无光，肯定又要发表社会贫富不均匀的感慨了。

　　司瑶倩坐在车上，情不自禁想起杨少保经常提到的三招“将低档车开得让人错觉是高档车”的秘诀。

　　首先，手摇玻璃时保持匀速，这样别人就会以为他用的是电动玻璃。

　　其次，找一盘已经录好“前方700米转弯”、“300米后掉头”的磁带放到卡座里，别人以为他的爱车上有GPS导航。

　　其三，把他自己刻录的CD表面写上“MP3”，别人会以为他的机头可以放MP3。

　　司瑶倩调皮地在车内里试着按下音乐卡座的播放按钮，谁知车内真的响起：“倒车请注意，倒车请注意――”竟然还是林丽珠的声音。

　　段鐾剡和司瑶倩面面相觑，继而哈哈大笑。

　　段鐾剡戏觑道：“其实最省事的就是这一点，咱们开车时尽量放低身子，别人会以为我们的车是无人驾驶。”

　　绝对超自动化！

　　20完美的一天

　　完美的一天

　　第二站段鐾剡问司瑶倩：“想去哪儿？”他对约会并没有太多的经验。

　　以前他都是例行公事地叫秘书帮他定花、定高级餐厅位子，若是可以他希望秘书也能顶替他去和女方约会。

　　这么和女孩出去约会一天还是头一遭。

　　司瑶倩想了想，说：“时间还早，咱们去公园里逛逛吧。”

　　若是去其他地方少不了门票钱，她和段鐾剡都是穷人，还是省着点。

　　去公园多好，不仅有清新的空气，还有免费的大众健身器械，她不介意和大爷大妈们一起锻炼扭秧歌，活络筋骨。

　　最重要的是还不要钱。

　　段鐾剡点头，他都听她的，只要她开心就行。

　　段鐾剡发动了跑起来突突突直响的小破奥拓，颤巍巍、晃晃悠悠地出发了。

　　休息日里的公园也是一派繁华热闹的景象。

　　公园中心有一个人工湖，碧绿的湖水随风荡漾。湖边一串红、美人蕉喜气洋洋地怒放着。

　　公园里聚集着许多中老年人，大爷大妈们兴致勃勃地练剑，扭秧歌，打太极拳，不亦乐乎。

　　段鐾剡和司瑶倩进了公园，大伙都用好奇的目光看他们，好象他们就是外星人一样，格格不入。

　　也难怪，现在的年轻人爱睡懒觉，谁还愿意早起出来锻炼？这两个年轻人大早晨跑到公园里约会，还真是个怪胎。

　　大众健身场地上，有个大妈在太空漫步机上漫步，两手根本就不碰扶手，而且一前一后，甩着带劲着呢，司瑶倩觉得大妈潇洒的动作和迈克杰克逊的太空舞步有一拼，都充满了力量美。

　　最让司瑶倩啧啧称奇的是有个苍苍白发的老头在仰卧起坐的机器上，上半身悬空，平挺着一动不动，司瑶倩真怀疑他是不是把这当成自己家的床了，要不就是传说中的世外高人，深藏不露。

　　司瑶倩正要向“世外高人”讨教几招，段鐾剡将她拉过一边，说：“别去打扰人家清修。”

　　“清修？”司瑶倩看着段鐾剡，不由哈哈大笑。

　　两人在公园里散着步，呼吸着清新的风，倒也惬意。

　　段鐾剡突然说：“其实过这样的生活也不错。我比较喜欢。”

　　司瑶倩说：“咱穷人也有穷人的活头，对于我们来说简单就是幸福，幸福就是咱老百姓的奔头。人不都说了吗，点背不能怪社会，命苦不能怨政府，咱老百姓今儿呀真高兴！”

　　段鐾剡用膜拜的神情看着司瑶倩，觉得她简直太有思想了。

　　两人正亲密地谈天，享受着公园里浪漫的景色，突然从公园外浩浩荡荡开进大队的人马，吓得锻炼的大爷大妈赶紧撤到一边，是鬼子进村了么？！

　　非也！请看当天报纸的如下报道：

　　大标题：《“疯狂英语”刮起一股疯狂风》

　　8月4日上午9:30时许，“疯狂英语”金牌王讲师来我市八卦公园授课。

　　在“永远不要让祖国失望”的标语下，疯狂的声音一遍遍响彻八卦公园。

　　远道而来的金牌王讲师在八卦公园里掀起一浪接一浪的热潮，学员们手里高举双手挥动着“疯狂英语”的小册子，嘴里大声喊着英语，为这八卦公园的夏天带来了更多的活力与激情。

　　……

　　眼下，果见一群行行色色的人们，看样子是来自本土五区八巷的，正一脸兴奋状地聚集在公园的空地上，挥舞着双手，随着授课老师在大声喊着：

　　“Icandoit！Icanmakeit！”

　　“I’mthebest！You’rethebest！We’reallthebest！”

　　金牌王讲师一次又一次用早已沙哑的喉咙带着学员们喊“我一定要学好英语！我是最棒的！”

　　“游泳是游出来的，钢琴是弹出来的，英语――是说出来的……”金牌王讲师把全场气氛搅和得很热烈，调动了所有人内心隐藏的巨大能量。

　　金牌王讲师的演讲令全场人醒悟，现在已经不是犹豫应不应该学好英语的时候了，而是到了竭尽全力彻底攻下英语堡垒的时候了。

　　学习外语不再是脑力劳动，而是体力劳动。

　　学英语不需要冥思苦想，只需要疯狂操练。

　　“HowyoustudyEnglish?”金牌讲师喊道：“我把我学习的诀窍告诉你们，你们想听吗？！”

　　“要！”震耳欲聋，骚动。

　　“我念疯狂英语那会儿，天天在楼顶天台上喊英语，躺着喊、跪着喊、跳着喊；冬天则在雪花飞舞中大喊；夏天，光着膀子，穿着短裤，迎着日出大喊。于是喊出了乡村，喊到了城市，喊出了国门，喊向了世界！”

　　原来学好“疯狂英语”也是脱贫致富、改变命运的康庄大道。

　　金牌讲师的诀窍极大激发了学员们的爱国热情和民族自豪感。它们像火山一样爆发出来，在疯狂老师演讲的课堂上洋溢着自强不息、强我民族的忧患意识。

　　底下大喊：“老师，你好伟大，我们都很崇拜你！”

　　说着，众人在金牌讲师的带领下，又喊起了：

　　“Ienjoylosingmyface！(我热爱丢脸)Ienjoylosingmyface！”

　　难怪他们要挑到公园里大喊英语，原来是想磨练一下对旁人诧异眼光的抵抗力，就让“myface”“lose”得更猛烈些吧！

　　大爷大妈们见得热闹，一个个也加入了疯狂英语的学习行列中。当然其中也包括了司瑶倩。

　　早说“疯狂英语”这么有奇效，当初她就该报名参加了，说不定也能混个二三流的口语水平，她家老爹也就不用恨铁不成钢了！

　　段鐾剡站在一旁，看着司瑶倩站在人群队伍中，和大爷大妈一起，激情满怀，跟随群众一起手舞足蹈，大喊英文，实践着疯狂英语所倡导的“三最口腔肌肉训练”、“五大发音秘诀”、“手势突破发音法”。

　　全场气氛在叫喊声中一次又一次达到高潮。

　　司瑶倩越喊越有感觉，正待跑到前头去向老师要电话号码，身边伸过一只手来拉住她，是段鐾剡。

　　段鐾剡说：“咱们走吧，你今天的最大目标就是要和我约会――”

　　“不要，我要学英语，今天我突然对英语学习方法大彻大悟，我要抓住这个机会！”司瑶倩一边说着，一边就要往人群里钻。

　　段鐾剡却不松手，他说：“你真想学英语？那跟我学好了，免费的！”

　　“真的？”一说起免费，司瑶倩就满眼放光。

　　“是――”段鐾剡又好气又好笑地看着司瑶倩那副如葛朗台般的嘴脸。

　　“那好吧，你不能食言啊！”司瑶倩郑重地说。

　　段鐾剡摇摇头，在一片震撼人心的“Ienjoylosingmyface！”声音中，将司瑶倩带离了八卦公园。

　　两人刚出公园门口，就看到了一个熟悉的影子，这让他们感到很诧异。只见邻居杨少保正站在公园入口处徘徊，神情郁闷。

　　两人赶紧走上前，问杨少保究竟出了什么事情。

　　原来杨某男听说近日八卦公园里有白领相亲会，非常兴奋。

　　他早知道相亲会男少女多，为了享受一下挑挑拣拣的快乐，以及被争夺的满足，他今天一清早就来到八卦公园。

　　到了以后，一打听，才知道相亲要到中午12:00才开始，他就在那里闲逛。

　　猛然间杨少保看到了八卦公园里门口有慈善义跑的活动，他想我那么慈善，要为祖国多做贡献，于是就报名参加了。

　　他跑了个第3656名，到达终点又累又饿。诚人相亲的时间也到了，可是他找不到相亲会的地点。他在公园里找啊找，就是找不到，只能哭着回家了。

　　段鐾剡和司瑶倩看着杨少保深表同情，杨少保抹抹脸上的汗，恨恨道：“我现在明白了，为什么每次相亲会都是女多男少，1比6的比例，让女白领深感危机而狂抢男生。原来都是男生找不到地点，大多数只好回家了。”

　　司瑶倩笑着说：“那你该去建议，以后在搞类似活动一定要标志明显，最好男人免票哦！”

　　“是的，是的，我正有这个打算――”杨少保转头看着司瑶倩，又看看段鐾剡：“咦，对了，你们怎么也来了？段鐾剡，原来你借了我的车，就是和这个母老虎出来约会啊？”

　　“谁是母老虎？”司瑶倩当胸给了杨少保一掌，杨少保一脸龇牙咧嘴，“你这不是母老虎是什么？！”

　　最后，段鐾剡和司瑶倩让杨少保把车开回去，可怜的杨少保，他跑马拉松累坏了。

　　……

　　下一站去哪里？段鐾剡有点犯难。

　　司瑶倩白他一眼，“吃饭！”

　　到点了不吃饭想饿死她，他好省钱呀？！

　　虽说让段鐾剡请客，不过司瑶倩还是挑了个干净整洁价格又不太贵的小饭馆。

　　在菜端上来的空档，司瑶倩望着窗外一棵被太阳晒得蔫巴的玉兰树大发感慨：“唉，再好吃的菜也会吃腻，再好看的花也会枯萎，再美丽的女人时间长了也会因为视觉疲劳而平淡无奇。”

　　段鐾剡抬眼看她，说：“不会呀，我觉得你做的菜很好吃，比外面吃的强多了。而且，而且你不难看，我看到现在还没有腻，以后应该也不会腻――”他说着，有点脸红，这么肉麻的话他也说得出来，而且好象自然而然，水到渠成。

　　“今天你嘴抹了蜜啦？好怪。”司瑶倩斜睨了段鐾剡一眼。

　　菜端上来了，可能是肚子饿了，司瑶倩连夸菜好吃。

　　段鐾剡笑笑说：“我认为有时候打动人的，并不是菜本身，而是那份做菜的心。”

　　司瑶倩低头吃着饭没有说话，但在听到他这一句时，心里还是勾动了一下。

　　……

　　吃过饭后，段鐾剡提议去看电影。

　　他想起来了，他的男同事告诉他要和女孩子约会，最好去电影院看电影，而且要看恐怖电影，这样她害怕了就往你怀里钻，你一搂就成了。

　　段鐾剡满怀私心地邀请司瑶倩看电影，司瑶倩点头表示同意。

　　自从毕业后她还没看过几场电影，以前她和徐易很少约会，他很忙，他要忙着应酬上级应酬客户，没空理她。

　　现在能重温看电影的这种感觉，很亲切，很怀念。

　　段鐾剡和司瑶倩看的是大热的“功夫熊猫”。

　　段鐾剡还正在“夜访吸血鬼”的广告牌上张望，司瑶倩已经去买了两张“功夫熊猫”的票。

　　段鐾剡的如意算盘落了个空。

　　段鐾剡暗自悔恨自己的手脚不够利索，让司瑶倩抢了个先。

　　不过没关系，等会看电影的时候也可以培养一下感情么，黑咕隆咚的，很安静，容易有情调。

　　他们比较后知后觉，在“功夫熊猫”票房已经突破1个亿后，他们才为其贡献了那么一点小小的力量。

　　离开演还有十来分钟，他们坐在休息厅里，周围一堆小朋友，唧唧喳喳，很兴奋。

　　当服务员在喊5厅的朋友可以进场了，哗啦啦，小朋友们一窝蜂地跑了进去！

　　段鐾剡顿时感到了绝望，OMG，很少看电影看成这种格调的，和一帮小P孩坐在一起看，太煞风景了！

　　他在心里咬牙，但还是跟着司瑶倩进了场。

　　总的来说电影还是很好看的，其中几个片段很搞笑。

　　虽然用的是中国的国宝来做主角，但是从对话中还是明显的能看出美国人的说话强调和对事态度，那是一只已经被美国化了的熊猫。

　　段鐾剡没心思看屏幕上那只肥胖的大熊猫，他慢慢地靠近司瑶倩，正想伸手揽住司瑶倩的肩膀，后面有一只短胖的小手拍他的肩膀，一个奶声奶气的童音响起：

　　“叔叔，你让开点，你挡到我的视线了，我都看不见――”

　　段鐾剡连忙缩回手，正襟危坐。

　　司瑶倩吃着爆米花，喝着可乐，看着电影乐不可支，什么都没有觉察到。

　　而段鐾剡看着电影，又开始蠢蠢欲动，正要得逞，耳边却响起了另一个小朋友呜咽的声音：“报告老师，我尿裤子了――”

　　现场一阵忙乱。

　　……

　　看完电影，司瑶倩意犹未尽，她问段鐾剡，你觉得如果拍续集，会写什么？

　　段鐾剡说：“不知道，看得我一片混乱――续集想拍什么就拍什么好了――”

　　可不是，从头到尾，他就没有好好看过那部电影。

　　段鐾剡的思维太没有创意了！

　　司瑶倩就觉得，续集肯定要写熊猫去寻找他的亲身父亲去了，哈哈哈……一只鸭子居然说是熊猫的父亲！

　　而且，熊猫的爷爷是鸭子，太爷爷是鸭子，可到了曾爷爷就变成猪了！！！

　　笑死她了――物种变异变得那么稀奇古怪，美国人可真会编！

　　段鐾剡却没有那么高兴，一连好几次被搅局，他有点沮丧。

　　两人出了电影院，沿着路两旁在行走。路旁音响店里正放着“月半湾”，气氛很浪漫。

　　段鐾剡鼓足了勇气，贴近了司瑶倩，低声问她：“我能牵下你的手吗？”

　　司瑶倩没听清，刚望着段鐾剡“啊？”了一声，下一秒钟她的手已经被段鐾剡握住了！

　　司瑶倩红着脸，觉得自己的心脏跳得很快，她抽了几下，想将手从段鐾剡的大手里挣脱出来。但段鐾剡握得很紧，她挣不出手，只好随他去了。

　　在大马路上，若是一个女人和一个男人撕打，会被人看笑话的，她只是不想自己在大庭广众下丢脸罢了，司瑶倩为自己的行为开脱着。

　　两个人手拖着手在大马路上闲逛。

　　手在彼此手中，他的手宽厚而温暖，她的手纤细而冰凉。

　　微微都有点颤抖。

　　谁也不看谁，但心里是甜的，这份甜蜜甚至都蔓延到了嘴角。

　　爱情就这样悄悄来临了吗？

　　丘比特之箭不偏不倚同时射中了他们的心么？

　　也许。（爱神趁机也来露个脸）

　　……

　　两个人在马路上走着，平常觉得路很长，今天只觉得路很短，一会儿就逛完了。他们又不想这么早回家，于是从那头再溜达回来。

　　两人路过一家药店，本来压根没留意，继续往前走，不知道谁突然从旁边递过来一个红色的信封，塞给段鐾剡，段鐾剡接过，是药店的宣传册吧？

　　他没看，拿过来继续走，又走了两步才拿起来看，只见封面上写着未满18岁不得使用。

　　司瑶倩好奇，什么东西“未满18岁不得使用”？

　　段鐾剡捏了捏信封，感觉里面有好几个正方形的小塑料袋，再看看封面上的告示，他心里已经有谱了。

　　偏司瑶倩好奇心大，非要看里面是什么东西。

　　段鐾剡望着司瑶倩，说：“给你看干吗？你又用不着。”

　　“谁说用不着，咱们男女平等，你们男人享受到的东西我们女人也应该有！”司瑶倩理直气壮地说。

　　她以为信封里是什么药物洗发露或者沐浴液的赠品，以前药店有发放赠送过。

　　“那你是执意要和我分享这里面的东西了？”段鐾剡严肃认真地看着司瑶倩说。

　　“那是当然！”

　　“不反悔？”

　　“绝不！”司瑶倩立场坚定地说，没有留意此刻段鐾剡嘴边掠过的一丝捉狭的微笑。

　　真是踏破铁鞋无觅处，生活中处处充满惊喜。

　　这真是完美的一天啊！

　　段鐾剡将信封递给司瑶倩，司瑶倩欢欣雀跃地抢过信封，打开一看，顿时呆若木鸡！

　　哪是什么洗发沐浴液的赠品，――竟是满满一袋避孕安全套！

　　……

　　21很想很暧昧

　　很想很暧昧

　　司瑶倩如同接到一个烫手的山芋一样，连忙把那一袋安全套甩还给段鐾剡。

　　段鐾剡笑着说：“刚才是某人信誓旦旦地说要和我分享袋子里的东西？简直是言而无信！”

　　司瑶倩红着脸，却又找不出理由来反驳他，憋了半天终于憋出了一句：“你，你很黄很暧昧！”

　　段鐾剡大笑。半晌才说：“我是和你闹着玩的――”

　　说着段鐾剡将司瑶倩拉近他，望着她，低声说：“你若是不愿意，我，我是不会勉强你的。”

　　司瑶倩一把推开他，说：“你离我远点。”

　　来由的，她觉得自己有点崩溃，美男美色当前，可她却是个性冷淡，唉。

　　逛街的兴致没了，司瑶倩低着头，不看段鐾剡，说：“我们回去吧。”

　　段鐾剡问她：“怎么了，生我的气了？我刚才真的只是和你闹着玩的。”

　　见她情绪低落，他有点着慌。

　　“不关你的事，我累了，想回去了――”司瑶倩说着，神情疲倦。

　　段鐾剡见司瑶倩一下子又不开心，不由在心里暗骂自己胡乱开她的玩笑。

　　其实他也并不是个性饥渴的男人，虽然他极度渴望她，但那也需要在她的许可下，他隐隐感觉到司瑶倩对男女间的情事似乎有什么心结。

　　段鐾剡揽过司瑶倩的肩头，说：“那咱们回去吧。”

　　……

　　到家了，两个人各怀心事地分别洗过澡。

　　司瑶倩没有像往常那样在客厅里和段鐾剡抢电视看，只是低着头，走回自己的屋子，然后关上门，怎么也不出来。

　　段鐾剡见状来敲司瑶倩的门，但她怎么也不肯应声。

　　段鐾剡在门外喊：“房东，我知道错了，我不该跟你开玩笑的，我道歉――”

　　屋里还是一片寂静。

　　段鐾剡用拳砸了一下门框，这都怪他，没事和她开什么玩笑，害得她都不理他了。

　　这完美的一天算是毁在他的手上了。

　　等了良久，见屋子里还是没有动静，段鐾剡叹了一口气，他转身想走开，背后的门却开了。

　　司瑶倩站在门边，红着眼眶。

　　段鐾剡回过身来，看着她，柔声问她：“你怎么了？”

　　司瑶倩抬起头来，望着段鐾剡，说：“你能抱我一下吗？”

　　段鐾剡深吸一口气，走上前去，抱住了司瑶倩。

　　司瑶倩埋头在段鐾剡怀里，半晌传出她呜咽的声音，“段鐾剡，你会不会看不起我？”

　　段鐾剡不解，“为什么会看不起你？”

　　“因为我有生理缺陷啊！我――”司瑶倩语无伦次。

　　“傻瓜，我怎么会看不起你？既然有缺陷，就要学会慢慢克服自己的恐惧，其实，其实那事也并不像你想象中的那样可怕的。”段鐾剡安慰着司瑶倩。

　　“可是我，我的男朋友说，说我是性冷淡，没有一个正常男人会要我的。”司瑶倩难堪万分地说。

　　“你的男朋友？”司瑶倩明显感觉到段鐾剡强壮的身体一僵。

　　“恩，我以前有过男朋友的，不过已经分开了。”司瑶倩将话说完，段鐾剡松了一口气。

　　“他怎么能那么说话呢，他越是这样，就会越给你造成阴影。”段鐾剡说着，揽着司瑶倩，抚摩着她的长发。

　　司瑶倩伏在段鐾剡的怀里，他的怀抱里好温暖，让她感觉到了放松。

　　司瑶倩闭上了眼睛，低声说：“段鐾剡，你别对我太好，我正脆弱呢，你这样很容易让我爱上你――”

　　段鐾剡沉默了一会儿，将司瑶倩搂得更近，然后将脸贴在她的秀发上，说：“我也想控制住我自己的，但就是忍不住。”

　　屋里没有开灯，黑暗中两个人默然不说话，只是互相拥抱着。

　　但是，因为这是个炎热的夏天，所以……

　　司瑶倩软玉温香的身子在段鐾剡怀抱中，胸前丰盈的双峰隔着薄薄的衣衫软软地贴着段鐾剡的胸膛，芬芳的气息渗透进段鐾剡的呼吸中，让段鐾剡的心神几乎要乱了。

　　段鐾剡环抱住司瑶倩纤细柔软的身子，属于她的淡淡幽香充斥鼻端，更加撩拨着他的欲望。

　　段鐾剡轻轻地把司瑶倩的长发拨开，他灼热的气息扑面而来，笼罩了她的呼吸。

　　司瑶倩有点发懵。只是呆呆地望着段鐾剡，对贴近她的那张俊脸不知该如何反应。

　　随后，段鐾剡滚烫的嘴唇一边轻吻着司瑶倩的秀发，额头，鼻子，脸，最后把嘴唇轻柔地印在她颤抖柔软的红唇上。

　　司瑶倩的芳唇象清凉的花瓣，既招人又娇弱，段鐾剡无限怜爱地**着司瑶倩的嘴唇。

　　段鐾剡吸吮着司瑶倩柔嫩的舌，双手紧拥着她柔若无骨的腰肢，几乎把她整个人都要提起来。他一边**着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的迷醉。

　　司瑶倩只感觉全身无力。当段鐾剡灵活如蛇的舌撬开她的牙关，探入她的口中，挑逗诱惑着司瑶倩柔软的香舌时，司瑶倩全身都因为那过度亲密的接触而颤抖。

　　司瑶倩推着段鐾剡的肩膀，想让他放开她，但他的舌纠缠着她的，不许她退缩抗拒，接着他从她的脖子吻到她胸前，舌尖隔着衣服舔弄着她胸前的蓓蕾，司瑶倩全身一颤，不由低声惊喘了一下。

　　司瑶倩紧闭上眼睛，感受到他全身贲起的结实肌肉，与她的柔软是多么不同，他不许她反抗，却也没有伤害她，霸道却不粗鲁，他的唇与手犹如火种，所到之处燃起了一团火，让她喉咙发干，娇喘连连。

　　司瑶倩用手揪着段鐾剡的短发，他的短发有点扎她的手，她低声喘息道：“你，你放开我――”

　　但段鐾剡回应她的，便是吻得更深，将她抱得更紧，逼着她略微弯起身子，迎向他。

　　两人贴得很紧，彼此之间不留一丝空隙。她甚至可以隔着层层衣物，感受到他双腿间炙热而蠢蠢欲动的男性欲望，抵住她的小腹……

　　司瑶倩微微颤抖着，她喘息着低语：“段，段鐾剡，我，我怕……”

　　“别怕，我在这里呢――”段鐾剡边吻边安慰着司瑶倩。

　　段鐾剡的双手，本来是环抱着司瑶倩那纤细的腰肢的，但慢慢地他用左手揽住她的纤腰，将右手伸进了她的上衣，在她的背部轻轻地抚摸着。

　　她的肌肤是如此之细腻和柔滑。那样细腻和柔滑的肌肤，使得段鐾剡怕打碎了似的，只用十分轻柔的动作去爱抚它。

　　段鐾剡抚摩着司瑶倩的背，他的手停在她的柔软高耸的胸部前，隔着胸衣，段鐾剡感受到了她那种令人销魂的柔软和弹性。

　　他隔着她那薄薄的蕾丝内衣，揉弄着她柔软的丰盈，当他粗糙的拇指掠过她粉红色的顶端时，她不禁颤抖呻吟。

　　段鐾剡的呼吸粗重，他将手移到她背后胸衣的搭扣，轻轻地便将她的胸衣解开，接着他的大手移到了她丰挺的胸前，一把握住了她的柔软圆润的双峰

　　司瑶倩用手抓着段鐾剡的手臂，想要他将手移开，但段鐾剡的手指在她娇嫩的蓓蕾上按压捻动，司瑶倩全身颤抖，她低喊了一声：“别，别――”但她的声音是那么无力与娇弱。

　　黑暗中段鐾剡一把抱起了司瑶倩，将她抱往里屋的大床上。

　　他将她放了下来，伏在她的上方看着她，黑暗中只见到她那双美丽而明亮的大眼睛半合着，他的手在黑暗中摸索，摸索着她柔嫩而滑腻的肌肤。

　　段鐾剡的手慢慢往下，摩挲着司瑶倩的臀部，感受她弹性十足的臀部。他边摸着她边想，她的双颊一定非常酡红。而他，心跳得更快，只觉得下腹一团热气，让他的坚硬昂扬在裤子中胀得有点发痛。

　　他忍受不住这种折磨，他坐起身来，脱去了他身上的衣服，很快他结实健美的身体在黑暗里显现。司瑶倩虽然看不清他的全身，但他身上男性那种气息向她迎面扑来。

　　司瑶倩有点着慌，她连忙坐起来，想逃离他，但却被段鐾剡的身体压住了。

　　她还穿着衣服，而他则全身赤裸。司瑶倩的脸在黑暗中羞怯得如同一块红布。她不敢伸手去推他，只是在他身下，费力地说道：“段鐾剡，你，你走开了啦――”

　　不，他不能走开，段鐾剡望着黑暗中那个蜷缩成一团的女人，假如他现在走开了，那她就更加退缩在对性事的惧怕里。

　　今晚他只想让她感受到他的温柔与爱意，他是不会伤害她的。

　　他轻轻揉搓她挺立的乳头，将一波波的颤栗输入她的娇躯，另一只手开始隔着她的裤子抚摸她的下身，司瑶倩开始反抗，用她的手紧紧阻拉他的手。

　　段鐾剡的嘴唇加强了攻势，用力地吸住司瑶倩的唇和舌，使她没有喘息的空挡，司瑶倩顾此失彼，她全身蜷缩成一团，求饶地对段鐾剡说：“求你，我，我不要――”

　　段鐾剡持久的**令她几乎窒息，她痛苦而又害怕地颤栗、瘫软，绝望而又无力地想挣脱段鐾剡雄性的入侵，她的声音凌乱，象一只可怜的羔羊。

　　“乖，不怕，我，我不会伤害你的――”段鐾剡低柔地说着话，伸手轻轻解开了司瑶倩的衣扣，然后褪去她的内衣，让她美丽的上身裸露出来。

　　为了不让司瑶倩对他有一种惧怕感，段鐾剡躺在司瑶倩的侧边搂着她，他抚摩着她光滑顺手的脊背，然后轻吻上了她的脖颈，接着沿着司瑶倩背面起伏的曲线，舌头慢慢向下舔去。

　　司瑶倩弓着身子，被段鐾剡灵活的舌头舔得全身酥软，她将脸埋在枕头里，含糊不清地求他。

　　段鐾剡充耳不闻，他一心沉迷于发掘她身上敏感点的乐趣之中，他的吻一直往下，滑过她光滑的美背，滑过她柔软的腰肢……

　　他的手褪去了她身上所有的衣物，接着抚摩着她翘挺的圆臀，他的手一路往下而去，顺着她修长的大腿滑下，一直到她纤细的脚踝……

　　当他握住她的脚踝轻轻揉捏时，他满意地感觉到了她在床上向他传来的战栗感，她很敏感。

　　段鐾剡抬起她的小脚，轻轻吻着，舔着她脚心，而司瑶倩躺在床上，只感觉自己已经融成了水，她的身体已经不是自己的了，她听到耳边似乎有女人暧昧而娇媚诱惑的呻吟声，仔细一听，她才发觉这样的呻吟竟是从自己的嘴巴里传出来的……

　　司瑶倩用手堵住自己的唇，却被段鐾剡拉了下来，段鐾剡低柔地说：“喊出来，我喜欢听……”

　　司瑶倩在黑暗中光裸着身体，觉得自己特别没有安全感，段鐾剡轻轻压在了司瑶倩的身上，两人同时一颤，段鐾剡情不自禁地呻吟出声，她是那么柔软与芳香，几乎令他把持不住。

　　司瑶倩慌乱地双手挥舞，她的玉手突然无意中碰到了段鐾剡坚硬的下体，那真实的肌肤之触感令段鐾剡浑身一颤，一股热流由大脑直冲丹田。

　　段鐾剡的呼吸愈发粗重起来。

　　他的手开始向下抚摸，摸过司瑶倩平坦的小腹，到了那片芳草地。司瑶倩死命抓住段鐾剡的手，不让他向下移动。

　　但段鐾剡稍一用力便扳开了她的手，他用中指轻轻揉弄着，然后用手掌掠过感受她神秘花园那里的整个轮廓，他手心感觉到了湿热的气息。

　　段鐾剡低声说：“司瑶倩，你不是性冷淡，你对我，还是有反应的――”

　　司瑶倩羞得头都抬不起来，她用力夹紧自己修长白皙的双腿，不让段鐾剡再深入。

　　段鐾剡收回了自己的手，开始吻司瑶倩的嘴，他边吻她边说：“放轻松点，我不会伤害你的――”

　　司瑶倩听到他磁性而具有安定力量的声音，开始放松了自己的身体，她也回吻着段鐾剡的嘴，并伸出红舌轻舔段鐾剡的嘴唇，她的口里散发着清甜的花瓣的味道。

　　段鐾剡倒吸一口气，差点控制不住自己排山倒海的欲望，立刻就要了她！

　　但他不能，他若是那么粗鲁做了，会吓坏她的，这也违反了今晚他和她上床的初衷。

　　他抱着她，躺回了枕头上，让司瑶倩躺在他的身上，他用粗糙而又修长的手掌抚摩着她的全身，他低声问她：“现在还害怕吗？”

　　司瑶倩点点头，但又摇了摇头。她将脸埋进段鐾剡的胸膛，喃喃地说：“我害怕孤独，我害怕别人太粗暴，我怕疼。”

　　段鐾剡拍着司瑶倩的背安抚着她，说：“我明白，我不会弄痛你的，你不要怕――”

　　司瑶倩低声应了，躺在段鐾剡的身上，闻着他身上的味道，觉得自己并不抗拒他。

　　她将头靠在他的肩膀上，沉默了许久，然后开口了，“段鐾剡，我上初中的时候，曾被人侵犯过――”

　　段鐾剡紧紧抱着司瑶倩，鼓励她说下去，“说出来，别怕，我在呢――”

　　司瑶倩靠在段鐾剡的臂弯里，眼泪已经悄然落下。

　　“虽然那人没有得逞，不过让我……让我对男女之间的事情很恐惧――父母都不知道，父亲知道该骂我了，我连我以前的男朋友都没有告诉过，每当我想对他说，但他总是很生气我不配合他，根本都不听我解释的――”

　　段鐾剡抱着司瑶倩，抚摩着她抽泣的身体，柔声安慰她：“不要再想过去的事情了，把它忘了吧，我会好好保护你的――”

　　司瑶倩望着黑暗中段鐾剡闪亮而坚定的眼神，呜咽一声，紧紧抱住了他的脖颈，哭出声来。

　　段鐾剡任由着她哭，也许痛痛快快地哭一场，能把她心中的郁结都哭出来也好。他轻拍着她的背，不住声地安慰她。

　　渐渐地，司瑶倩的哭泣声止住了，她含着眼泪望着段鐾剡，问他：“段鐾剡，你也会离开我吗？”

　　段鐾剡犹豫了一下，说：“假如你不让我走，我就永远在这里――”话音未落，司瑶倩扑过来反手抱住了他，没有说话。

　　但他从她剧烈的心跳知道了此刻她内心的波动。

　　他们躺在那里，没有任何热烈的动作。

　　但是，段鐾剡却感到自己的欲火却比以前任何一次都强烈。

　　有那么一刻，段鐾剡曾试图抱着司瑶倩的臀部，想借助双手的力量，进入她的身体，以满足自己那正在四处蔓延的欲望。

　　但他还是咬牙忍住了，他不能乘虚而入，他知道司瑶倩还处于情绪不稳害怕的阶段，他不忍心以自己欲望的满足去伤害她，虽然此刻他提出要求，她未必会拒绝他，但他还是忍住了。

　　段鐾剡躺在床上，揽着司瑶倩，温柔地抚摩着她，低声道：“别想太多了，好好睡一觉，好吗？”

　　司瑶倩睁着大眼睛望着段鐾剡，犹豫了半天，才问道：“你，你不是……难道你……不想吗？”

　　段鐾剡微笑着拂掠着司瑶倩的秀发，说：“说我不想是假的，但我更愿意我们的将来更美好，我不想让你带着一丝阴影和我在一起――今晚这样就可以了――我可以等。乖一点，睡觉吧。”

　　司瑶倩点点头，段鐾剡感觉到她紧绷的身体终于放松了下来。

　　段鐾剡微微一笑，她还是紧张着的。

　　司瑶倩慢慢进入了梦乡，这一次她的心里很踏实。

　　段鐾剡见司瑶倩睡着了，便摸索着给她盖好被子，然后抽出自己的手臂，溜下床去。

　　他受不了了，他要赶紧冲凉水澡去，多呆一秒种，他就会被自己的鼻血呛死！

　　里屋的门悄悄合上的那一瞬间，床上熟睡着的司瑶倩睁开了眼睛，露出了一个甜蜜的微笑……

　　……

　　22春心荡漾(vip)

　　春心荡漾

　　清晨早起上班，司瑶倩在卫生间外与段鐾剡相遇，两人都有点不自然。

　　司瑶倩红着脸说：“早！”

　　段鐾剡低声说：“早！”他的声音充满了磁性，两人站在狭小的门内和门外，感觉这个早晨的气氛又开始暧昧了起来。

　　司瑶倩没敢多看段鐾剡，就要挤进去洗脸刷牙。

　　段鐾剡让出了地方，不过并不走，他倚靠在卫生间门口，交叉着双臂看着司瑶倩。

　　司瑶倩在镜子里望见只穿条裤子赤裸着胸膛、慵懒得很性感的段鐾剡正看着她入神，她的脸腾地一下红了，她问他：“你在想什么？”

　　段鐾剡微微一愣，然后看着她低声笑着说：“你在想什么，我就也想什么。”

　　司瑶倩抬起水汪汪的大眼看了一眼段鐾剡，红着脸并骂道：“你满脑袋里装的都是色情思想！”

　　……

　　司瑶倩下楼的时候，看见那个楼下住户的可爱小baby坐在推车里，又开始跟她kiss，她那颗荡漾的春心啊，在这个夏季的早晨彻底飞扬起来了。

　　不过刚一进公司，司瑶倩就感觉到气氛不太对。

　　普洱一脸的郁闷与担忧。明娜和马筱婷围在普洱身边，一起作苦恼状。

　　司瑶倩走上前去，问普洱：“你怎么啦，普洱？”

　　普洱嘟噜着嘴说：“我昨天一夜没睡好，我居然做梦了，你知道我做了什么梦吗？我梦见嫁给了一个养猪专业户，家里都是猪啊，然后我烧饭给猪吃！”

　　明娜和马筱婷哈哈大笑，普洱看了一眼她们说：“没有同情心的家伙。”

　　司瑶倩忍笑说：“那不是也很不错的吗？其实猪也挺好的，至少不用想那么多事情，也不用烧饭，只要会吃就行了。”

　　“可是我还得在那纠结啊。我每天这么一惊一乍，一悲一喜，早晚得精神分裂。”普洱意志消沉地说。

　　马筱婷拍拍普洱的肩膀安慰说：“妹妹，你放心吧，你的条件不错，你总会找到一个不是养猪的专业户的。”

　　普洱托着腮，一副少女怀春有心事的样子。半晌突然转向明娜说：“明娜姐，你是大师，应该会解梦，那你帮我解一下，我的这个梦代表了什么？”

　　明娜瞅了普洱半晌说：“你怀孕了――”

　　众人皆惊跳起来，明娜笑笑说：“好象韩国人是这么说的――”

　　“切！”

　　“梦见猪，是吉梦中的吉梦，象征工作学习一番丰顺；梦见猪在搔痒，预示近期要跟人发生口角；梦见猪屎，竹篮打水一场空，近期所有努力都会白费。普洱，你梦见的猪在干什么？”明娜问普洱。

　　“这个，这个，我也记不起来了――我只记得我梦见的是猪，恩，还有一群小猪――”普洱费劲地回忆说。

　　“是吗？那恭喜你，这预示着你家母猪快生了！”明娜一脸严肃认真地说。

　　马筱婷笑着打了一下明娜，想了想，问普洱：“你梦见猪之前在干吗？”她循循善诱，引导普洱在回忆。

　　都说日有所思，夜有所梦嘛。

　　“当然在学习了――我在上网络英语角学英语。”普洱回答。

　　普洱最近苦读英语，因为她活了二十多年，没能为祖国、为人民做点什么，每思及此，便伤心欲绝，含恨不已。

　　马克思说过，外国语是人生奋斗的一门武器！

　　对任何一个志存高远的有志青年，它都是必不可少的重要本领之一。

　　普洱对英语的终生兴趣和菲薄功底，是在中学时代开始的。

　　普洱同学的中学时代，是“文盲加流氓”横行校园的时代，她上的是一所职业中学，基本上同学们都是在等着毕业后就工作，没有几个人真正会想着多学点啥。

　　崇尚个性与暴力的同学们会的也就那两句英语：

　　Howareyou?Howoldareyou?（怎么是你？怎么老是你?）

　　Youhaveseed，I'llgiveyousomecolortoseesee!（你有种，我要给你点颜色瞧瞧！）

　　那时候，任何课程都要扛着毕业有用论大旗做虎皮，普洱同学却不受环境影响，她一心扑在她所喜爱的英语课本上，那本叫EssentialEnglish的教材，直译就是《基础英语》。

　　这个名字反过来正好表达了普洱的一个中心思想，EnglishisEssential！

　　英语是基础――这句话，和马克思那句“武器说”结合在一起，可以构成普洱学习英语的哲学基础。

　　可惜普洱的底子确实薄弱，任凭她如何起早贪黑，对着这树或者那电线杆子练说英语，她所说的英语也只有少部分人能听得懂。这让好学不倦的普洱有点沮丧。

　　不过，有志者事竞成，这点困难怕什么？！现在不是有网络吗？！

　　普洱同学参加了一个网络英语角的论坛，和里面的英语爱好者热烈地进行交流与切磋。

　　其中，她遇见了一个良师益友。

　　那个网名叫“火星”、同样是英语爱好者的男子在普洱面前显示出了他良好的外语和汉语水平，他能同声传译，对普洱提出的浅显问题也很有耐性地――回答，这让普洱对他崇拜得简直是五体投地。

　　女人爱上男人的首要前提是崇拜。

　　时间久了，普洱就开始对电脑那端的那个男人有了遐想。

　　他是个什么样的人捏？是胖是瘦，是圆是扁？普洱特想见到那人一面。

　　但自从做春梦却梦见了猪后，普洱对那人的想法稍微有点淡了。

　　网络上的东西都不太靠谱。网友见光死的现象比比皆是。

　　万一那个“火星”是“炮轰的脑袋还梳个雷劈的缝”，估计普洱会当场晕死。

　　普洱是文艺小青年，她喜欢甘十九妹版的尹剑平，喜欢迷恋到铺天盖地。

　　他是那么瘦，瘦得脱形，瘦得尴尬，瘦得窘迫，其实不是玉树临风啊，他只是很清秀，她就喜欢这样的文艺男生。

　　或者像冯巩那样也成，普洱愣是觉得冯巩几乎眯成线的小眼睛帅到不行。

　　明娜拿着报纸对普洱说：“小丫头片子，花痴的对象最好不要选择虚拟的，这个是最不靠谱的。”

　　马筱婷则拿出据她所说是两会刚刚颁布的《网络公民见面法律法规》给普洱探究。

　　该法律条规如下：

　　●见面前

　　第1条：见网友前，需参加《全国长相四、六级等级考试》，持证见面，如未取得该项资格证书，禁止参加此类活动。

　　第2条：被《中国网络协会》列入黑名单的“三A”级的“恐龙”和“青蛙”，需由国家二级以上美容院整形，然后报当地居委会审查批准后方可参加此类活动。

　　●见面

　　第1条：逃跑时速不得超过5英里小时，否则，参考《交通治安管理条例》进行处罚。

　　第2条：见面需自备方便袋，如随地呕吐，参考《卫生管理条例》进行处罚。

　　第3条：不得使用任何武器（如板砖、烟雾弹）达到分手目的。

　　●见面后

　　第1条：要保护对方的隐私，不得把见面时的照片发到与网络约会无关的电视节目、报刊或杂志上（如《动物世界》、《侏罗纪历史研究》、《青蛙养殖》、《飞碟探索》等）

　　第2条：逃离网友后，不得召开庆祝会、压惊宴等聚会……

　　……

　　普洱哀嚎一声，“我再不见网友了还不成吗？！”

　　马筱婷点头，“Yes！你和你那个火星最好是：Youdon’tbirdme，Idon’tbirdyou！（你不鸟我,我也不鸟你！）”

　　……

　　这个夏天，不知道为什么给司瑶倩带来的竟然是春天的感觉。

　　司瑶倩坐在李青霞的车子里，一路听着依旧淫荡的印度舞曲，赶往机场。

　　她们要去接从新加坡留学回来的杨满月。

　　从小学她们仨就在一起了。自称“色女三人组”。

　　她们很大程度上就是这种“臭味相投”的动物，只不过杨满月比另外两女多受了些美学熏陶，除了特别的专业外，还有个牛X艺术生的光荣称号。

　　杨满月是个特别漂亮的女孩。

　　漂亮到小学时就有比她大的男生为了拿到她的照片把学校的光荣榜玻璃砸了（她是市三好学生，所以有照片贴在光荣榜）。

　　按理说这样的女孩都是公主，脾气娇气一点是应该的。可杨满月的性格就像男人一样。

　　生气时候骂人，高兴时候大笑。

　　司瑶倩和李青霞都说，可惜了这么一个好胚子，一点淑女样也没有！

　　可杨满月撇撇嘴：“我就淑女面孔泼妇性格！”

　　唉，这年头，笨的人，就乖乖地笨，聪明的人不动声色地聪明着，而无赖是活得最滋润的。

　　什么都不怕。

　　杨满月相当具有当无赖的潜质。

　　路上堵车，司瑶倩和李青霞赶到机场的时候，杨满月早就已经出海关，正拖着一堆行李站在那里，不耐烦地张望着。

　　她穿了一小粉裙子，白色短袖荷叶边上衣。只要不说话，那绝对淑女！

　　一见到两个死党，杨满月眉开眼笑，“靠！你们怎么才来呀！等了我好久，这里还不让吸烟，没气死我！”

　　司瑶倩和李青霞隆重欢迎海外学子学业有成顺利归来，杨满月也为今天能和当年的死党姐妹重聚而高兴不已。

　　当年杨满月所在的高中女生宿舍，6个人同时考取名牌大学，一时轰动全校。其中她们三个发小名列其中。

　　大学深造之后杨满月又成为“幸运儿”，考取了新加坡一所大学的博士研究生。

　　杨满月从小喜欢小动物，当年未作过多考虑就填报了兽医专业。当时全班就她一个人填报这个专业，亲朋好友和周围同学都感到异常不解。

　　好端端的一个女孩，怎么不和人打交道，非要和动物混在一块儿了呢。

　　现在看来，没有改变最初的选择真是幸事。如今因为专业实用，就业形势好，社会对于杨满月这样的“兽医女博士”更是另眼相看！

　　杨满月也应当感到非常自豪，当今世界上每一次的重大公共卫生安全疾病，诸如SARS、禽流感、二恶英、疯牛病等等，几乎都和她的专业密切相关。

　　而兽医成为热门，也是人民生活水平提高的一个必然结果。

　　眼下这位“兽医女博士”不忙着上好姐妹们的车，却很神秘地对两个发小说：“哎，你们看见没有，刚才机场有个一个超级无敌大帅哥，那个帅呀，简直了――”

　　“真的，在哪儿？”另外两人赶紧四处张望，无果。

　　回头来三人对视一眼，很有默契地会心一笑。多少年过去了，原来色女的本质没有变。

　　“刚才还见着呢，我看到有一个富婆打扮的女人一直粘着那位大帅哥，唉，要不是我的行李太多，没能走开，我早跑过去帮他把那只苍蝇给赶开了――”杨满月叹息着。

　　“你不也是一只大苍蝇吗？”李青霞笑着说。

　　“我这是蜜蜂，是采花蜜去，而不是苍蝇招人厌！可怜那个大帅哥，被那个女人在大庭广众之下吃豆腐还要保持着笑容――快看，他在那里！”杨满月突然兴奋地指着前方一个高大的背影说道。

　　司瑶倩和李青霞顺着杨满月所指的方向望去，脸上的表情有点古怪。尤其是司瑶倩。

　　就在离她们在不远处，有一个半老徐娘的花大姐正半眯着细眼，摆出一副性感的挑逗样正和那个帅哥说话，胖胖的身体还不住磨蹭着那个背影的臂膀……

　　司瑶倩怕自己眼花，连忙又走前几步，走到那个男人的侧面，终于看清了他的那张脸！

　　司瑶倩银牙一咬，不由脱口而出：“段鐾剡！”

　　23骚扰有理，爱美无罪！

　　那个男人听到司瑶倩的叫喊声回过头来，那张轮廓分明、出奇英俊的脸上露出了一丝惊喜的微笑。

　　果然是段鐾剡！

　　此刻段鐾剡正被那个中年花大姐缠着不放，他是机场地勤VIP高级客户服务人员，那个花大姐是他的客户。

　　今天真该他倒霉，本来他已经下班了，但接他班的同事临时有事儿，让他帮着替了会儿，结果他就霉星高照，遇上了这么一个富态的中年贵宾女乘客。

　　这位贵宾女乘客本来要在机场转机的，但见到段鐾剡后便一直粘着他，说她不走了要让他给她当导游。

　　即使段鐾剡说他已经下班了，可女乘客就像吃了秤砣一样，铁了心地一直跟着他，让他又不好意思沉下脸，毕竟她是航空公司的客户。

　　段鐾剡只好一直陪笑着，不时提醒这位VIP贵宾女乘客她的航班起飞时刻就要到了，赶紧上飞机。但女乘客就是不听。

　　现在不都流行一句话吗？！

　　骚扰帅哥是女人的权利，被女人骚扰是帅哥的义务！

　　谁叫段鐾剡是帅哥？！

　　子曰：帅哥是一种介乎于人和神的中间产物。

　　说帅哥是人，是因为他的物质属性――因为帅哥也要吃饭上厕所；说帅哥是神，是因为他的精神属性――他们帅哥能给别人带来很多的视觉上和思想上的享受。

　　所以，喜欢帅哥的尽管去骚扰他，这是你的权利!

　　让他和你微笑对视，让他和你亲切交谈，让他给你耐心讲解，让他亲切友好地和广大基层群众打成一片这些都是女人应享受的权利！

　　如果他稍有反抗，这句话但说无妨：被女人骚扰是帅哥的义务!

　　她们可都是他的“FANS”捏！

　　骚扰有理，粉丝无罪！

　　半老徐娘的花大姐深谙流行趋势，并将帅哥是用来骚扰的信念发挥得淋漓尽致。

　　司瑶倩的目光落在那位中年富婆的身上，这个发福的花痴女人正假装以关心的名义对段鐾剡捏肩膀、捏胳膊，上下其手，只差没摸他屁股了！

　　虽然“色女三人组”也好色，但她们都是秉持着“好色而不淫”的原则，如此没品的行径为她们所不齿。

　　假如换了司瑶倩是段鐾剡，她非得将这个超级色婆给就地正法咯！

　　而段鐾剡只是面带微笑，并没有赏给这个中年富婆一记老拳。

　　司瑶倩顿时气不打一处来，她不顾两个好姐妹诧异的目光，上前怒喝一声，“段鐾剡！你这个变态！”

　　她活像逮到老公偷腥的怨妇，正在准备上演一出“捉奸记”！

　　段鐾剡闻声一愣，他无辜地看向司瑶倩，说：“我――”却又呐呐地说不出话来。毕竟他是第二次被司瑶倩撞见他被人性骚扰。

　　而那个中年富婆抬起眼，瞥了一眼司瑶倩，说：“你为什么要骂他？”

　　司瑶倩支棱着小瘦脖子，硬声道：“我骂他关你什么事？！”

　　中年富婆说：“他是我的朋友，你骂他就不对！”

　　“你是他的朋友？那我怎么都没听他说起过？”司瑶倩故作迷惑不解状，斜眼看着那中年富婆。

　　中年富婆有点语塞，从司瑶倩说话的语气里感觉到了眼前这个女人估计和这个帅哥关系非浅，她说：“你又是谁，你是这个帅哥什么人？”

　　司瑶倩正待答话，却被一旁的段鐾剡一把揽住了她的小纤腰，段鐾剡对那个富婆说：“对不起了，女士，这位是我太太，来接我回去――您快上飞机吧，不然航班要误点了。”

　　“你太太？”中年富婆惊了一下，还未开口说话，一边的司瑶倩却指着段鐾剡，说：“你，你――胡，胡――”

　　段鐾剡立刻伸出臂膀，用力抱住了司瑶倩，低声说：“老婆，是我不好，没有准时下班出现在你面前，等我回家再跟你解释。”

　　司瑶倩被段鐾剡抱得喘不过气来，她想张嘴叫段鐾剡放开她，却听得段鐾剡在她耳边悄声说：“不许否认我们的关系，不然我就吻下去了――”他看着她，眼里有着隐藏不住的威胁笑意。

　　“你，你！”司瑶倩瞪着他，眼里似乎要喷出火来。

　　段鐾剡假装没有看见司瑶倩要吃人的眼神，点点头不再理会那个中年花大姐，他不顾司瑶倩的挣扎，揽着司瑶倩的腰一路向前去，沿途两旁都是玻璃心碎裂的声音与哀怨的叹息声。

　　杨满月和李青霞都看呆了。

　　半晌，杨满月才说了一句：“靠，司瑶倩结婚你们竟敢不通知我？！”

　　段鐾剡一直强制性地揽着司瑶倩走到机场员工通道口，然后低头微笑着对司瑶倩说：“老婆，你等我一会儿，我换好衣服跟你回去。”

　　“你――去死！”司瑶倩咬牙切齿，段鐾剡微笑，“别生气，晚上回家向你赔罪。”说着，他向前走去，突然想起什么，又转过头来：“一定要等我！”

　　司瑶倩回他一个白眼。

　　……

　　等段鐾剡换好衣服出来时，司瑶倩早就不知去向了。有地勤小姐试探着问他：“段鐾剡，那位小姐就是你太太吗？”

　　段鐾剡含笑点头。不出他所料，他的周遭一片倒吸气声。但再没有人找他帮忙查看电脑、咨询问题……到机场上班这么久，他头一次准点回家。

　　段鐾剡笑笑，看来有个太太的感觉不错。

　　……

　　司瑶倩、杨满月和李青霞坐在火锅店里吃东西。

　　为了给杨满月洗尘，司瑶倩和李青霞专门请杨满月吃她最喜欢的川味火锅。

　　三人埋头苦吃。

　　杨满月吃得很欢畅。在国外，很少能吃到这么正宗的川味火锅，红通通的辣椒与花椒，是她梦里一直垂涎三尺的。

　　司瑶倩则一言不发吃着碗里涮好的藕片，被辣得淅沥哗啦。

　　她喜欢热烈的味觉充斥着滚烫的快意席卷肠胃，再饮一口冰水，冲撞着激战着，无法言语那种爽劲。

　　段鐾剡告诉过她火锅的味道和香水一样，分为前、中、后三味。

　　前味清新香冽充满回味；中味浓稠丰富易于沉迷；后味厚重混沌则显凌乱。

　　虽然平日里多靠方便面度日，但段鐾剡好象对吃很有心得的样子。他实在是个谜。

　　所以每一次，他和她都在火锅后味初现的时候停筷子。

　　某些记忆，某些情愫也是这样，在后味初现的的时候停止，别再追索。

　　她想得太入神，以至于李青霞要敲着碗，对司瑶倩说：“回魂啦，妞！”司瑶倩才回过神来。

　　杨满月说：“小倩呀，怎么着咱们也是发小，从小一块儿长大的。你说你这女人结婚了为啥不告诉我？！太不够意思了！”

　　人生是什么？人生就是吃饱了问题一堆，吃不饱事情一堆。

　　杨满月已经吃了半饱，也有了力气开始探究重要的人生大事了。

　　杨满月见司瑶倩没回答，于是便感慨地说：“夏天是感冒和感情高发的季节。有人不小心感冒了，有人不小心恋爱了，司瑶倩你属于前者。想当年我也是个痴情的种子，结果下了场雨……淹死了。”

　　李青霞乐不可支。但司瑶倩埋首在碗里不吭声。

　　李青霞说：“司瑶倩，你敢作敢当的性格哪里去了？快老实交代，你和你家那个帅哥什么时候发展到现在这么亲密的关系了？具体亲密到什么程度了？”

　　司瑶倩还是不吭声，不是她不想回答，实在是她不知道该怎么回答。

　　司瑶倩绝对不是那种吃着碗里望着锅里的人，她只是一个喜欢吃着锅里望着碗里的人。

　　什么事情都喜欢揣摩。都积闷在心里。

　　段鐾剡胡说八道，说她是他老婆，她本该暴跳如雷的，因为有损她的清誉。但是，但是不知道为什么，她对段鐾剡荒谬的说词除了一点愤怒外，竟然还有点窃喜？！

　　疯了她！司瑶倩自己也不知道自己心里确切的想法是什么。

　　当然，她只能把这样的话当作戏言，她毕竟早已不是怀春少女，且确实工作缠身，诸多杂事都必须做完，方才有时间去想自己的事情。

　　况且每次回家和段鐾剡见面都是天色已晚，她老朽的大脑出了晚饭内容以外别无所想。

　　只有白米饭和炒菜的实质内容，怎能构成浪漫的恋爱过程？！

　　段鐾剡估计也是疯了吧，随便就找了个人来当他的挡箭牌。

　　很多人一定都有过这样的记忆，明明是擦肩而过、萍水相逢的，偏偏烙印一般记下了。

　　段鐾剡这个跟司瑶倩没有什么灵魂交集的男人，他在她最潦倒的时候不耻笑她，他在她最孤独的时候同她聊过整夜的废话，他在深夜的街头拖住她的手，在下班后给她做过热腾腾的印尼小吃……

　　他给过她最感动的吻，他的嘴唇温暖，他的手很厚实，他给她留下的触感，她竟一直难以忘记。

　　但是只有这样的理由，就让她爱上一个人，这也太草率了吧？她甚至都还没有准备好。

　　杨满月和李青霞语重心长地对司瑶倩说：“过去的不必耿耿于怀，现在的不必斤斤计较，未来的不必畏畏缩缩。”

　　司瑶倩点头赞同，幸福从来不易得、不易握、不易长久、不易琢磨。

　　她只是太寂寞了，所以想找个人来依靠。她不可能那么快就爱上那么一个男人的。

　　更何况他是她从小就排斥的给不了人安全感的超级大帅哥。

　　司瑶倩再三否认了自己的心意。

　　……

　　半夜，段鐾剡才吃上司瑶倩给他带的晚餐。

　　段鐾剡早就回到家了，他一直在等着司瑶倩，他有话想和她说。

　　司瑶倩进屋的时候，段鐾剡正在阳台上抽烟，面前有一个画板。他站在那里似乎在沉思着什么。见司瑶倩回来，他露出一个灿烂的微笑，便迎着她走去。

　　段鐾剡的精神不错，洗了澡休息了半天，他状态良好，那张英俊的脸上有着兴奋的光芒。

　　“老――婆，咳咳，房东，你，你回来啦？”段鐾剡见司瑶倩脸色表情不好，一时间不敢再胡说八道。

　　司瑶倩将手中的方便饭盒朝他一甩，阴沉着脸也不看他就进里屋了。

　　段鐾剡过来敲她的门，“房东，生气了？”屋里没人理他。

　　段鐾剡锲而不舍地敲门，直到司瑶倩忍无可忍地过来开门，“段鐾剡，你别太过分啊！”

　　段鐾剡凝望着司瑶倩，说：“你真的生我气了？”

　　司瑶倩不看他，说：“你有话快说，有屁就放，我还忙着呢――”

　　段鐾剡看她半天，欲言又止，犹豫了半天才说：“我是向你道谢的，谢谢你帮我解了围――”

　　他刚才在家酝酿了半天，原本想说的是另外的话语，但说出来的却是客套话。

　　“我可不敢当，不过我可要警告你哦段鐾剡，以后别拿我说事啊，咱们俩的交情还没有到这么亲密的地步，你这么闹腾一下，让我在我的朋友面前老脸往哪里搁？”

　　司瑶倩说着，有点疲倦地叹了口气说：“我老了，段鐾剡，没力气和你瞎玩儿――”

　　“有，有这么严重吗？”

　　“去死，你这个混蛋！”

　　段鐾剡还想说什么，门却一下子被司瑶倩关上，他碰了一鼻子灰。

　　段鐾剡无奈地走到客厅，看着司瑶倩带回来的东西，打开一看，酸辣土豆丝！

　　他拿了筷子尝了一口，差点吐出来！又酸又辣，估计司瑶倩在原来酸辣的基础上，又加了不少料。

　　她在报复他！

　　不过活该呀！他！

　　24淘天计划

　　挑逗勾引计划

　　司爸曾对司瑶倩同学说过，哪里跌倒就从哪里爬起来，以后就不容易跌倒。

　　司瑶倩同学照做，可老还是跌倒。

　　她怀疑不是她的平衡能力问题，而是地面有问题。

　　……

　　本周温度飙升，热到头大。

　　政治家没创意，美食家没食欲，情人们没性欲，大家坐立不安，无所适从。

　　事情可以不做，工作却不能不管。谁都要生存。

　　清晨，太阳已经晒到屁股上了，早起的鸟儿有虫吃，晚起的鸟儿就要被晒屁股了。

　　司瑶倩同志认为早起没用。关键是要根据自身条件起得恰到好处。

　　用她的话说，即便你是鸟，为什么非要吃虫子？

　　就算早起，未必就能吃到虫子；也可能找到虫子，却被别的鸟给抢了先。

　　也许这个世界残酷得要让鸟将来都不和同类竞争，而改吃苍蝇了。

　　司瑶倩穿着旧睡衣拿着报纸懒洋洋地穿过客厅，准备走到厨房，却看见段鐾剡站在厨房门口，正端着杯咖啡在喝。

　　看见司瑶倩，段鐾剡点头说：“早！”

　　司瑶倩点点头，没什么表情地走到厨房门口，说：“借光，让我过一下。”

　　段鐾剡闪开了强壮的身体，司瑶倩从他身边挤过，钻到狭小的厨房里做早餐。

　　天气有点躁热，两人沉默不语。

　　段鐾剡看着正在煎荷包蛋做三明治的司瑶倩，她隐隐在出汗，她洁白的后脖颈上有着渗出的汗珠，将她散落下来的发丝沾湿贴在脖子上。

　　他觉得这样的她很性感。

　　段鐾剡调开目光，一张俊脸有点发红。

　　看来，他掉到网里了，而且着迷的程度让他自己都没有料到。

　　司瑶倩做好早餐，拿了一个小碟子替段鐾剡装了一份三明治，觉得自己很是贤德淑良。

　　虽然她还在生他的气，不过还是赞许他选妻的眼光。

　　段鐾剡接过三明治，说了一句谢谢，然后站在厨房门口就拿起三明治咬了一口。

　　司瑶倩看看他，说：“坐下来吃呀，你杵在这里，我出入不方便。”

　　段鐾剡没有说话，只是笑一笑，低声说了一句，司瑶倩仔细听，才听出他是在说：“你从我身上踏过去吧，我不介意！”

　　司瑶倩感觉到自己的脸有点热，她白了一眼段鐾剡，没有说话。

　　段鐾剡倚靠在厨房门边说：“咱家也装个空调吧？天气越来越热了。”

　　“别咱家咱家的，这是我家好不好？”司瑶倩说着，狠狠咬了一大口三明治。这个男人平头正脸的，却怎么这么赖呀？

　　段鐾剡笑笑，没有说话。气氛变得开始暧昧起来。

　　司瑶倩问段鐾剡，“今晚回来吃饭吗？”

　　段鐾剡摇摇头：“今天估计要晚点回来了，公司里有点事情，你别做我晚饭了。”

　　司瑶倩点点头，将玻璃杯的牛奶喝完，抹抹嘴准备要出门上班，但却被段鐾剡拦住了。

　　“干吗？”司瑶倩瞪着段鐾剡。

　　段鐾剡没有说话，只是朝着司瑶倩探过头去，他靠得她很近，近得让司瑶倩都能感觉到他炽热的呼吸。司瑶倩红着脸躲开段鐾剡的那张脸，嘟噜着嘴说：“你，你要干吗？”

　　段鐾剡伸出手去，拿下了司瑶倩嘴角的一颗芝麻，也有点结巴地说：“有，有一颗芝麻……”

　　“哦，谢，谢谢――”司瑶倩垂下头，假装镇静地说。

　　段鐾剡站直了身子，司瑶倩明显地松了一口气。

　　司瑶倩有点失措地拿起客厅里的包，对段鐾剡说，“那我先上班了――”

　　段鐾剡说：“好――一起走吧――”说着过去给司瑶倩开门。

　　司瑶倩见段鐾剡贴近她，不由有点惊慌，她刚穿好一只高跟鞋，另一只还拖拉着，就要自己去开门。

　　两人一起抢着去开门，段鐾剡的手盖在了司瑶倩的纤手上，两人同时一震。

　　司瑶倩连忙将自己的手抽出来，用的劲过大，她的肩膀一下子失去了平衡，她跳着脚踉跄着就要摔倒在地上！

　　“小心！”段鐾剡连忙扶住了司瑶倩，两个人的身体不可避免地紧贴在一起，司瑶倩连忙推开了段鐾剡，好象他的身体带电，她不愿意去碰。

　　主要是她发觉自己离他太近，就会全身无力，腿肚子抽筋，心脏跳得特别快。

　　他掌心的温度还覆在她手肘处，司瑶倩觉得自己呼吸困难，她绯红着脸说：“这个什么地板，害得我要摔跤！”说着便要推开挡在大门边的段鐾剡出门去。

　　但段鐾剡却没有挪开身体。

　　司瑶倩说：“你，你让开――”她的声音有点颤抖。

　　段鐾剡也不说话，司瑶倩见他没有反应，就从他的胳膊底下伸过手去想去开门，却没曾想段鐾剡却用手握住了她的手掌。

　　“喂，你，你干什么？！”司瑶倩低声惊呼。

　　段鐾剡一个转身，将司瑶倩和自己站的位置掉了个，将她压在门背后，他看她，一言不发，只是眼神灼热得要将她融化。

　　司瑶倩只觉得自己简直就要被他温柔而又专注的目光给溺毙，她用手撑在他的胸前，结巴地说：“放，放开我――”

　　段鐾剡没有听她的，却伸出一只手撑在门板上，另一只手则捧住了司瑶倩的小脸，他凝望着她，声音低哑，“我想吻你，司瑶倩――”

　　还未等司瑶倩首肯，段鐾剡已经低下头去，吻住了司瑶倩那柔软的唇。

　　早晨的司瑶倩，嘴唇上还留有牛奶的味道，段鐾剡搂着司瑶倩深深地吻着她。他实在忍不住，他只是顺从了他内心最真实的想法而已。

　　司瑶倩的脑袋嗡地一声，她没有料到段鐾剡会再次吻她，她已经义正言辞地拒绝当他的老婆，她拒绝和他暧昧不清。

　　但司瑶倩所有坚定的决心在这个清晨段鐾剡吻她的瞬间开始瓦解。

　　司瑶倩很快就混乱迷失在这个大男人的唇舌攻击之中，被他的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她芳香甜美的舌头……两人缠绕着，亲吻着，吮吸着，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

　　两人的身体依偎在一起，段鐾剡感受着司瑶倩胴体的柔软触感，他居高临下正好可以看见她白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在白色半透明的蕾丝胸衣里，魅惑诱人。

　　而她两条修长浑圆的美腿在短裙的映衬下，更加显得修长而挺直。此刻正紧贴着他结实健壮的大腿，传来温热的感觉。

　　司瑶倩柔软的小腹挤压着段鐾剡的下身，再加上她身上散发着芬芳馥郁的熟女香气，段鐾剡再也控制不住，早晨在梦里没有得到释放的欲望，重新揭竿而起，高高搭起了帐篷，硬邦邦顶住了司瑶倩柔软的小腹上！

　　段鐾剡不好意思地想要弯腰，避免和司瑶倩身体的接触，但他又舍不得这种美好的享受。他将身体贴紧了司瑶倩，毫无缝隙。

　　两个人吻着吻着，开始意乱情迷。

　　他们忘情地吮吸着，亲吻着，一种原始的本能在两个灵魂体内迅速地蔓延蔓延……段鐾剡的大手滑到司瑶倩的的腰间，撩开她衬衫的下摆，将手探入了她的衣服里……

　　他将手轻轻移到了司瑶倩的酥胸下，手指顺着她高耸挺拔的曲线开始往上，慢慢用整个手掌罩住了她丰满的胸部，开始揉捏起来，而他的唇依然深深吻着司瑶倩，将她低声柔美的呻吟声吞噬在彼此的咽喉里……

　　司瑶倩就像一支烧热的蜡烛，一点点地在段鐾剡的怀抱里融化……

　　若不是楼道里有人开铁门去上班，弄出了很大的动静，估计段鐾剡和司瑶倩早就纠缠在一起，互相融入彼此的身体里了……

　　司瑶倩被楼道里的声音惊醒，她猛地推开了段鐾剡！今天她没有骂他，也没有踢他。

　　今天早晨的失控，他们双方都有责任。

　　司瑶倩低着头，没有勇气再去看段鐾剡，她喘息着整理好自己的衣裙，夺门而出。

　　她满脸绯红。

　　司瑶倩很是自责，现在的情况已经失去了她先期预料的，只要段鐾剡一抱她吻她，她就兵败如山倒般举械投降，她这是怎么了嘛？简直见鬼！

　　无论她在心里如何排斥抗拒段鐾剡，但他对她的吸引是致命的，难以抵挡的。

　　……

　　司瑶倩怀着这个难以启齿的认知，打了个出租车去公司。

　　今早因为突发情况，她快迟到了。

　　但这个早晨是混乱的，连出租车都和她过不去。急着上班的人很多，她根本就打不到车。

　　马路两旁站满了打车的人，一个个人都把手伸了出去，就跟乞丐似的，一辆辆的士疾驰而过，就跟飞贼一样。

　　感觉有点象是“十里长街送总理”，只是不太感人而已。

　　司瑶倩有点气急败坏，说起打的，那真是叫遭罪。

　　这个时间找一辆的士比找一个厕所要困难得多，而且还要看司机心情好坏，他想停就停，不想停就不停，所以司瑶倩不到万不得已，她是不会打车的。

　　司瑶倩正在发急，远远望见杨少保的那辆老爷奥拓正沿着路边向她驶来。然后在她身边停下。

　　玻璃窗被摇下，探出了段鐾剡的头，“上车！我送你去！”

　　段鐾剡特意找杨少保借了车子送司瑶倩去上班。

　　他知道她迟到一次会被扣除100元钱，司瑶倩的嘴又要翘得老高。

　　司瑶倩本想拒绝，看见段鐾剡，她的心又开始跳得不规律，但看看手表，还是乖乖上了车。

　　车子在路上飞驰，两人都找不到话说。

　　半晌，段鐾剡才结巴地说：“我，我晚上会晚点回来――你别等我吃饭――”

　　司瑶倩不吭声，好一会儿才说：“你早就说过了。”

　　段鐾剡傻笑，“哦，是吗？”

　　司瑶倩不理他，一路无话到公司。

　　车刚靠边停，司瑶倩就像刚发射的炮弹一样冲了出去，连声再见也不对段鐾剡说。

　　段鐾剡笑着摇摇头，将车开走。

　　司瑶倩步履匆匆赶电梯，旁边有个轻柔的女声响起：“别着急，不会迟到的。”

　　说话的是人力资源部经理夏颖。

　　司瑶倩朝夏颖友好地微笑点头，夏颖也含笑回礼。

　　“送你来的是你男朋友吗？”夏颖看见了段鐾剡的车子。

　　“不是，一，一个朋友而已。”司瑶倩有点脸红。夏颖了解地点点头。

　　在楼道的分岔路口，夏颖突然想到了什么，对司瑶倩说：“司瑶倩，你等会有闲暇了到我办公室来一下。”

　　司瑶倩点头答应，心里却七上八下。人力资源部经理找她，会有啥事情？不会要炒了她吧？

　　好不容易熬出了一个工作空档，司瑶倩去找夏颖。

　　夏颖坐在宽大的办公椅后面，睁着若有所思的眼看着司瑶倩，见司瑶倩局促不安，就微笑着说：“坐，别紧张，不是炒鱿鱼的事情。”

　　司瑶倩心里一松，在办公桌前的椅子坐下。

　　夏颖笑着说：“司瑶倩，我们今天纯粹是私人聊天，是这样的，我看了你的简历――”夏颖看着司瑶倩，说：“其实你是名牌大学毕业的，原来的专业是做建筑设计，也做得不错，怎么会到我们这个小公司里当个小销售员？”

　　司瑶倩沉默了一下，说：“有很多原因。那个，我可以不说理由吗？”她的心情有点黯淡。

　　夏颖点头，笑着说：“其实我今天叫你来，是想跟你说，我有一个朋友是开园林公司的，规模还不小，我想假如你在这里觉得有点憋屈的话，我介绍你去这个园林公司，不然太屈才了。”

　　司瑶倩被夏颖的话感动了，她望着夏颖，低声说：“谢谢你――”

　　夏颖笑着摇头，露出了她可爱的酒窝。

　　冰冷的人力资源部经理其实也是个可爱活泼的女人。

　　司瑶倩思索了一会儿，说：“夏经理，谢谢你的好意，不过我还是暂时先在这里待着，现在我想调整一下自己的心情，重新回到原来的行业我需要心理建设。”

　　夏颖点点头，“可以理解，你自己掌握吧，只要你做好决定了，随时都可以找我。”

　　司瑶倩望着夏颖，笑了，“谢谢你――”

　　这份突如其来的友谊让她有点欢喜，远甚工作机会。

　　“别客气――”夏颖眨眨眼，“不过以后我希望你和普洱她们到处去腐败的时候能带上我――”

　　司瑶倩哈哈大笑，说：“行啊！”

　　夏颖含笑，“我希望能加入到你们腐败的队伍中去，我很寂寞的哦！”

　　“我代表党组织欢迎你！”司瑶倩热切地说。

　　她又发展了一名好吃懒做、对腐败糜烂生活有高度好感的激进主义分子！

　　……

　　下班了，司瑶倩穿行在车水马龙中，时间还早，她到处走走。

　　天气很热，城市的夜晚就像一个浓妆艳抹的妇人，繁华而喧闹。

　　商场橱窗里的灯光映射出了司瑶倩那张有点疲惫的脸。

　　徜徉在城市的夜晚里，她是一个被爱情遗弃已久的女人。她寂寞。

　　问世间情为何物，佛曰：废物！

　　但就算被说成废物，依旧有许多人如飞蛾扑火般前仆后继。

　　司瑶倩有点怀疑自己再爱的能力。她真的不能再爱了吗？

　　她的脑海里此刻出现的都是段鐾剡的影子。她爱他吗？他爱她吗？

　　其实，他和她是默契的伴侣，明白对方的身体，像明白自己。

　　也许，她可以试着向他敞开自己，就当给自己一个机会？

　　就像夏颖对她说的那样，“对待工作，你把手握紧，里面什么也没有；把手放开，你得到的是一切。要么你绝对有主见，要么你就绝对服从。”

　　也许爱情和工作一样，都需要去尝试与接受。

　　司瑶倩可以不用歉疚。

　　她可以一开始就对段鐾剡说明意图，坦白着不会爱他，欲望赤裸却又纯洁。

　　总好过道貌岸然的接触，自私贪婪的索取，以爱的名义。

　　不过，应该怎样去勾引与挑逗段鐾剡呢？怎样才能将他纳入她的私有口袋中呢？

　　这个炎热的夏季夜晚，二十七岁的单身女青年司瑶倩在冥思苦想。

　　这个可是一门高深的学问

　　25吃与被吃

　　司瑶倩一个人逛着商场。

　　偌大的城市一个人游走，偌大的电影屏幕一个人欣赏，偌大的商场一个人逛。

　　一个人的日子总是那么的轻松，轻松得可以感觉到一丝孤独；一个人的日子总是那么的自由，自

　　由得让自己牙受有了方向。

　　其实倒也觉得洒脱。

　　孤独却不寂寞。

　　生活对待司瑶倩不认真，但她还是认真对待生活。

　　友谊百货满99减50，新华都200送1100

　　人还是那么多。买靴子的人，特别是女人，挤都挤不进。

　　司瑶倩不过扫了几眼，也没挑中喜欢的。在二楼看中一件短袖针织衫，投买，她嫌贵。

　　月底鸟，司瑶倩穷的心慌啊!!

　　司瑶倩衣袋外兜总共就揣了100块钱，还有5块钱硬币。

　　为了防止自己心情不好就变成购物狂，她只允许自己零花这么多钱。其他为数不多的钱财都是有用处的。

　　她只带信用卡，别人争相做卡奴，就她揣着一张信用金卡做守财奴。看看就可以，刷卡消费，”那就免了巴。

　　短袖针织衫，漂亮，司瑶倩脸皮厚！不买也要试！

　　全当过过干瘾，105块钱，她要留到暖包包.

　　那晓得司瑶倩连外兜里最后这105块钱也没保住。

　　司瑶倩走到一楼，路过“啊呀呀”饰品店，心想自己扎头发要橡皮筋，便走进去去看看有没有。橡皮筋买几根能有多少钱！司瑶倩不以为然。

　　司瑶倩选来选去，最后选了两根最简单的圈圈――心想最多2、3块钱嘛。

　　她拿到柜台付账，收银台前徐着熊猫黑眼圈的妹妹不清不楚地嘟噜了一句，说了个价格。

　　司瑶倩心头一阵狂喜：才一块钱的说！

　　司瑶倩就摸了一个硬币递给熊猫妹妹，收银熊猫妹妹奇怪地看了司瑶倩一眼："71块！”

　　偶滴天，就两根橡筋就要71块大洋！！司瑶倩“啊呀呀”地叫出声来。

　　不过没办法，总不可能不要!

　　司瑶倩摸了半天，凑了71块钱。心里肉痛不己。心想幸好还有105块钱哦！！不然买个橡筋都要刷卡！

　　买了像皮筋，司瑶倩又到地下商场里吃了盘西梅沙冰，司瑶倩看着冰饮店里的服务生将冰沙装入盘中堆成山形，撒上西梅蜜饯，再浇上西梅浆，然后端到她面前。

　　惟有此时，司瑶倩同学才觉得生活其实也是很可爱的。

　　司瑶倩用小匙舀上一勺放在嘴里，酸酸甜甜的，这个炎热的天气里让她整个人都清凉了起来。

　　但商场总是要打洋的，司瑶倩的免费空调也吹不了多久。闲逛了一会儿，她还是坐上公交车回家了。

　　天气太炎热了，屋子里闷得像蒸笼。司瑶倩刚一坐下，全身就开始冒汗。看来，这个夏天还是装个空调比较好。

　　汗水让司瑶倩的衣服都贴在了身上，粘答答的很不舒服。司瑶倩望望墙上的闹钟，己经十点了。不过段鐾刻还没有回来。

　　司瑶倩想了想，段鐾剡说过要晚回来的，平时他都要到夜里十二点过后才回来，今天估计不到夜里一两点他是不会回来的。

　　司瑶倩站起身来，走到卧室开始将身上的衣服脱掉，她想洗个澡，也许这样会清凉些。

　　她没有关门，反正没人会看见。

　　司瑶倩脱去了衬衫，又脱去了短裙，她的身上只剩下一件蕾丝胸衣和一条小短裤。

　　性感的蕾丝胸衣是青霞给司瑶倩的，青霞说这种内衣就是专门穿来诱惑男人的，穿上这种性感的蕾丝胸衣，几乎就只穿着两条带子。

　　设计别致的薄透内衣包围着司瑶倩丰满而挺拔的胸部，显得她的胸部白哲且粉嫩，隐隐还可以看见她蓓蕾的红晕。

　　而丁字短裤是杨满月带回来的泊来品，短小得只遮住了司瑶倩的神秘地带，将她挺翘浑圆的臀部和修长雪白的大腿一展无遗。

　　司瑶倩光着脚丫，走到卧室的门边，她穿过段鐾剡的屋子，刚走到客厅门口，司瑶倩只听到“卡瞪”一声，大门的锁孔一转，一个人开了门走了进来

　　由于事情太突然，司瑶倩傻傻地站在那里，连躲都忘了躲。

　　进来的人是段鐾剡，今天他和同事临时调了班，他上明天白天的班，所以晚上就早点回来了。他的手里还提着给司瑶倩带回来的几个菜。

　　段鐾剡进了门，直朝着屋子里走进来，无意中他朝卧室的门口看了一眼，就傻愣在那里。

　　他不敢相信眼前的见到的就是他曾梦寐以求见到的一幕，司瑶倩几近全裸地站在那里迎接他的胜利归来。

　　两人对视。

　　半晌，司瑶倩才猛地醒悟过来，她“啊”地一声尖叫，连忙用手掩住赤裸的胸部转身夺路而逃，但脚下一滑，她差点摔倒在地上！

　　“小心！”段鐾剡连忙伸手抓住了司瑶倩的身体，将她抱在怀中。

　　入手处，一片软嫩光滑，温玉软香在怀，段鐾剡的心里一阵悸动，下身的欲望如同听到冲锋号一般，立刻觉醒勃发。

　　司瑶倩的鼻侧里全是段鐾剡身上独有的男人味道，他还穿着航空公司的制服，更显得英俊挺拔，气质出众。

　　他穿得严严实实，而她在他怀里此刻的样子与全片果有什么区别？

　　司瑶倩被段鐾剡抱住，羞愧得连死的心都有了，在他的面前，她怎么老是出模呀？

　　司瑶倩一把推开段鐾剡，挣脱开他的怀抱，跌跌撞撞，慌不择路地跑进了自己的屋子。

　　她砰地一声关上了门，然后一头栽在床上，用被单蒙住了头，就让她死了吧，发生了这样尴尬且羞渐的事情。

　　段鐾剡在门外敲门，喊着司瑶倩的名字，但司瑶倩死也不回答他。都怪他，谁叫他那么早就回来了呢！也不事先和她打声招呼。这下他的眼睛该吃了她多少的冰淇淋呀！

　　段鐾剡站在司瑶倩的房门口，也觉得自己的心脏剧烈地跳动着，他还未完全从见到她赤裸着身体的震撼中回过神来。

　　以前几次抱她吻她，他都没有亲眼看见过她的身体，他知道她有一副好身材，但没有想到竟然是如此火辣与养眼。

　　段鐾剡深呼吸了一下，强压下心中高涨的欲火，他去洗冷水澡，否则他又要阵亡了。

　　段鐾剡洗好澡，穿着一条短裤，赤厂裸着健壮的上身，开始给司瑶倩做点消夜。他将自己带回来的东西装到盘子里，摆好桌子，然后又给司瑶倩榨了杯果什，然后去叫她。

　　他要给她赔罪。君子非礼勿视，他不是故意要偷看她的。

　　段鐾剡站在司瑶倩的房门口，低声下气请求司瑶倩出来吃东西，都怪他不好。

　　不过还好的是，他并没有看到什么，虽然他说这话的时候，满脑子里闪过的都是那些风光旖旎的

　　场面，她那羞红的脸庞，美好的身体，让他差点又要流鼻血。

　　段鐾剡说，真的，假如他看见了司瑶倩胸口深构间的那颗红痣，就罚他当她永远的苦力与劳工！

　　其实，真的，他看见了她的身体，而且什么都看到了，看到了她迷人责张的胸部还有那颗美丽的红痣。

　　他不怕诅咒与发誓，他本来就想当她永远的苦力与劳工，他喜欢她。

　　段鐾剡在门外自我忏悔，司瑶倩在门内，将被单从头上拉下。她听着他说的话，长吁了一口气。

　　今晚的突发状况让司瑶倩同志严肃认真地思考起这男女之间的各种可能性。

　　这孤男寡女的同居一室，早晚都要出事情。

　　而作为一个快要30岁的剩女，她是否还需要捍卫自己可怜而又可笑的贞操？

　　这个夏季闷热的夜晚，让寂寞的司瑶倩同志作出了一个大胆的决定,她要出轨！

　　她要找个男人拯救自己，拯救自己可耻的性冷淡。

　　这个世界总需要有人犯贱，有人毁灭。佛说：他不入地狱，谁入地狱？

　　那就他啦，段鐾剡他请她吃饭，那她就大方出来吃罗。

　　司瑶倩坐在段鐾剡的对面，看着桌上的菜不说话。

　　本该是她不好意思的，但段鐾剡的俊脸比她还红。他的目光躲闪着她。

　　段鐾剡给司瑶倩夹了一筷子的菜，低声说：“吃，吃菜吧――我专门到旺记给你买的麻辣牙签肉。”他紧张得都有点结巴了。

　　司瑶倩瞥了一眼段鐾剡，又偷眼看他那健壮的胸膛，在心里盘算，和这个超级帅哥上床，说来她

　　也不吃亏，总比找个恶心的糟老头要强吧。

　　话虽如此，她的心里还是直打鼓。她捏着筷子的手心都出了汗。猛地，她想到了一件东西，那就是酒！

　　不是说酒壮色胆吗？她的色胆不足，就去拿酒来喝！

　　司瑶倩说到做到，她站起身来，拿出了一瓶自己平日里珍藏的，舍不得喝的红酒，然后又提了两个玻璃杯，站在桌子边居高临下，虚张声势地问段鐾剡:“怎样？喝酒吗？

　　段鐾剡看了看紧张得脸都有点发白的司瑶倩，心里暗自诧异司瑶倩今晚的不对劲，但还是点头同意了。是他不好，他陪酒谢罪。

　　两人闷声不吭地喝酒，终于段鐾剡看不下去了，他阻止了将酒当开水喝的司瑶倩：“别再喝了，再喝你要醉了！

　　司瑶倩已经开始头重脚轻了，她嘻嘻笑道：“喝醉了就喝醉了，关你什么事？"

　　段鐾剡看着司瑶倩酒后晕红的俏脸，心跳加速。他红着一张俊脸，支吾半天，终于憋出一句话来：

　　“酒后，酒后会乱性的……”

　　司瑶倩偏着头看着段鐾剡，眯缝着醉眼，咯咯笑得花枝乱颤，她斜弋他一眼，吐气如兰，她低语道：“酒后乱性，我还求之不得，求之不得呢”

　　严格说起来，这应该就是挑逗了。

　　段鐾剡愣在那里，半晌他才法法伸出手去，司瑶倩己经歪着身子倒在他的怀里。

　　她的全身柔若无骨，想起刚才回家时见到的一幕，段鐾剡好不容易才消退的欲望又如波涛汹涌般滚滚而来。

　　他喉咙嘶哑，低声道：“房东，我，我送你回房去好吗？"他还想用最后的一丝理智控制住自己如火的欲望。

　　司瑶倩嘟嚷了一声，从段鐾剡怀里站了起来，但酒后乏力，她站起来腿一软，又倒在段鐾剡的胸膛前。

　　她柔软的胸部紧贴着段鐾剡健壮坚硬的胸膛，让他身上的某一点也跟着坚硬了起来。

　　段鐾剡闷哼一声，司瑶倩抬着沉重的脑袋，望着段鐾剡，伸出双臂勾住了他的脖子，她朝他吹了一口气，娇声说：“我，我没有醉――”

　　她的气息在他嘴边盘旋，让段鐾剡再也忍不住，转头狠狠吻上了司瑶倩的唇。

　　段鐾剡的吻热切且温柔，他用力地吮吸着司瑶倩那张带着酒味柔软如花瓣的红唇。越吻她他越感觉到饥渴。

　　司瑶倩受到段鐾剡热情的感染，乖巧地配合段鐾剡的亲吻，她张开嘴，让段鐾剡的舌头顺利探进她的小嘴，滑过她的贝齿与她的舌头纠缠在一起……

　　这个吻，开始点燃了热情的夜晚。

　　司瑶倩被段鐾剡吻得呼吸加快，几乎要室息过去。

　　段鐾剡一边热烈地吻着司瑶倩，一边将手从下方伸进司瑶倩的T恤里，在司瑶倩光滑的后背上抚摸……她的肌肤光滑细腻，他怎么也爱抚不够。

　　段鐾剡的右手继续在司瑶倩衣服里抚摸她的玉背，左手滑过司瑶倩修长的脖颈落在她坚艇的乳房上，隔着衣服轻轻抚摸；司瑶倩那大小适中、白哲娇嫩、充满弹性的胸部，让段鐾剡从喉咙里发出了一声赞美的呻吟声。

　　他真想要她！

　　段鐾剡一双俊目里己满是欲望的光芒，他舔咬着司瑶倩小巧白哲的耳垂，低声问她：“房东给，给我好吗？”他实在是憋不住了。

　　司瑶倩没有回答他，她蜷缩着身子在他的怀抱里，紧闭着双眼，只是抱着他宽厚肩膀的纤手泄露了她内心的紧张。

　　司瑶倩整个身体就这样软软地靠在段鐾剡身上，段鐾剡感觉到她富有弹性的胸部推挤着他。他轻轻地抚摸着她的背部，他有点控制不住。

　　见司瑶倩投有激烈地反抗他，段鐾剡受到了鼓舞。

　　段鐾剡将司瑶倩扶坐在他的腿上，与他面对面，然后将司瑶倩的T’恤衫除去，令他血脉责张的美丽景象又出现在他面前。

　　司瑶倩的胸部挺拔、丰满而结实，形状很美，包裹在蕾丝胸罩里更显诱人，看得段鐾剡全身的热血都沸腾起来。

　　段鐾剡一个冲动将司瑶倩抱起，直接将她压倒在沙发上，低下头，一边从背后爱抚着她的乳房，

　　一边在她光滑美丽的脊背上轻吻。

　　她的肌肤上有一层细密的汗珠，段鐾剡用舌头从上到下地漫漫吸吸。一点一点舔掉她的汗水。

　　26吃干抹净

　　司瑶倩的身体平时就散发出淡淡幽香，虽然她出汗，但她的体香反而更加诱人，香汗淋漓。

　　而且司瑶倩只是稍微出了一点点汗，使她的皮肤在柔嫩之上又增添了几分性感，所习段鐾剡着迷

　　地亲吻舔敌着她，下身的坚硬己经昂扬胀痛，迫切地需要解放。

　　司瑶倩醉了，她在昏昏沉沉中颤栗地缩成一团，被段鐾剡这样一吻舔，她早就失去了思考的能力，很快忘记了抗议，微张的小嘴里不停地发出诱人的娇喘。

　　犹如火上浇油。

　　段鐾剡从背后压上了司瑶倩赤裸的上体，她的身体无可挑剔，而且越趋于丰盈成熟，奶酪般乳白的肤色光滑如绸，纤细的腰且裸软，浑圆的乳房饱满，蕾丝胸罩包裹不住而露出的蓓蕾像樱桃一般呈现着般红。

　　而段鐾剡的身体结实瘦削，胸肌腹肌强健。

　　段鐾剡从司瑶倩身后一手攫握住她滑嫩丰满的乳房，掌心燃烧般的热度仿佛要灼伤她的心脏似的，同时狂热地亲吻司瑶倩的耳垂、粉颈、酥胸，段鐾剡一手抚摸揉搓着她的胸部，一边低头含住她的小巧的耳垂，舔弄吮吸……

　　司瑶倩如被雷电击中一般，颤抖地发出了呻吟：“不，我――”

　　段鐾剡将司瑶倩翻过身来，他伸出男性大掌解开她的蕾丝胸衣，她白嫩的乳房弹跳而出，顶端两抹嫩蕊如初绽的红樱。

　　段鐾剡捧着司瑶倩的脸，低声说：“别怕，我不会伤害你的――”

　　段鐾剡再次温柔地吻着司瑶倩。

　　他用唇刷过她的小嘴，刹那间，他嘴唇传来一阵温软的感触，司瑶倩略带酒气的鼻息近距离喷进

　　他的鼻孔，他急不及恃地将之吸入体内，一种心荡神驰的感觉传遍他的全身。

　　段鐾剡慢慢地伸出舌头，舔遍司瑶倩的樱唇与齿根，然后漫漫迫开牙齿，舔触她的舌头。他尝到了。

　　段鐾剡尝到了司瑶倩香甜唾液的滋昧，他尝到了她舌尖的香滑。

　　段鐾剡疯狂地将舌头探入司瑶倩的嘴里，尝遍她口腔内的每一处，然后拚命吸吮。

　　许久，段鐾剡才满足地放开快要被他吻得室息的司瑶倩，漫慢地一路往下吻着她的全身……

　　段鐾剡用手及眼睛细致品评司瑶倩身体的每一部位，她那坚矛艇的乳房、那鲜嫩的蓓蕾、堪称是绝妙配对的臀部与纤腰、与及那被丁字裤遮住的他最渴望一见的神秘地带，司瑶倩全身每一处肌肤都晶莹剔透，令人爱不释手。

　　段鐾剡将头埋在司瑶倩的胸前，极取着她身上棍着酒气的馨香，细细密密地落下轻吻，且沿着她圆润柔嫩的胸线舔吻出一道道湿润的热火。

　　段鐾剡伏在司瑶倩的胸前，将她那鲜嫩的粉色樱桃含入口中，双手不断搓揉，手心里传来肿胀绵

　　软的决感。他拼命吸砒着她，她乳佚呈现粉红色微微上翘，乳晕像樱桃般鲜艳欲滴。

　　司瑶倩的小腹那里有一股蓬蓬欲燃的火焰在鼓荡，好像很快就要蔓延全身，司瑶倩的乳房迅速地

　　饱胀了起来，她能感到她尖硬的乳头跟他结实胸肌磨擦时那种酥麻麻的痒。

　　“你，你――”司瑶倩迷乱地无意识地呻吟，却不知道自己在叫唤些什么。

　　虽然是在醉酒中，但被这个男人如此赤芦裸裸地注视着，抚摩亲吻着，还是让司瑶倩羞得脸上配红，不禁伸出小手企图遮掩。

　　段鐾剡拉开司瑶倩想要遮掩住自己的小手，张嘴再次含住了她的乳房，贪婪地吸吮着，同时一掌探进她的底裤之内，撩拨她的柔软.

　　司瑶倩震惊地瞪圆美眸，她咬着嫩唇轻轻地摇头，感觉他的指尖，在她羞人的地方轻揉慢捻了起来，一阵莫名的快感羞耻地在她的私处漫开……

　　“别，别这样――”司瑶情的全身发软，压抑不住的．婴叶声从她的喉间夺出，她的身子不由自主的弓起，迷乱的模样让人觉得爱怜。

　　“别怕，房东，我对好好对你的――”段鐾剡低声说着，伸手将司瑶倩的丁字裤褪到她的小腿。

　　下身的清凉让司瑶倩迷乱的神智有点清醒，她颤抖地用手摸索着，想要找回自己的衣物，但段鐾

　　刻己经抱着司瑶情站了起来，他一路将她抱回了他的房间，放在他的床上。

　　他要好好对她，他知道她会害怕。

　　两个人的衣服己经都脱了去，段鐾剡轻轻压上了司瑶倩光媲的身体，那种美好的触感让他忍下住呻吟出声。

　　段鐾剡极尽温存地抚摩亲吻着司瑶情，他的手指顺着她的脊推缓缓向上移动，抵达她的肩肿骨，

　　带来一股烈火与令人心痒的快感。

　　身上和段鐾剡紧贴的热感让司瑶倩难以呼吸，她应该挣开他放肆的嘴和手的，却似乎无祛动弹。

　　段鐾剡的手指在司瑶倩的肌肤上产生韧如游丝的力量，缚住她，使她生了根似的，被他带来的快感俘虏。

　　段鐾剡的手指重新下移，沿着司瑶倩的青椎，穿过她的腰际，直抵她的小腹，漫漫地滑到她双腿之间的神秘花园里。

　　“唔――不――”司瑶倩惊喘一声，向后退缩着身子，这种陌生的感觉让她害怕，她本能地想要

　　挣开段鐾剡那只灵活而温热的手掌。

　　“别怕，别怕――”段鐾剡轻声安抚着司瑶情，他贴着她，朝她安慰地勾唇一笑，他的手在她的神秘花园四处游走，不住打圈迫巡，轻轻抚弄。

　　段鐾剡的下身己经充血勃发得快要爆炸，但他不能这么卤莽地要她，她需要轻柔地对待，他想给司瑶倩一个没有那么恐怖记忆的夜晚。

　　段鐾剡忍着想要爆炸的感觉，强忍得自己头皮发麻。

　　当他的手掌里感觉到司瑶倩的那里漫漫开始为他而湿润时，他以有力的长指坚定而温柔地探进她

　　狭窄的血嫩的花乒径之中，另一方面，俯首啃咬着她如凝脂般的颈子，然后移上堵住了她的嘴。

　　强烈的刺激让司瑶倩的身子不由得抽搐着，她呜咽地惊叫一声，摆动着下身，想要挣开他的手指，但段鐾刻用一只手固定住她不停扭动的身体，另一只手开始探索着她美妙而神秘的地带。

　　段鐾剡修长的手指一点一点地进入司瑶倩的身体，先是食指指尖，接着是第一个指节，第二个指节，然后漫漫探入，直到整根手指都没入在她紧致幽深的花径里，――…

　　司瑶倩挣扎着，她所有的呼喊都被段鐾剡堵在她的喉咙里，只能发出呜呜的抗议声，渐渐地低了下去，只剩下喘息般的呻吟声。

　　她好紧好柔软。

　　段鐾剡的手指被司瑶倩的柔软紧紧包围着，他开始想象自己的火热被她的滑软包裹住时的感觉，

　　蚀骨销魂。他沉吟一声，加快了手指的抽动速度。

　　“呢――别――唔――”司瑶倩迷乱地摇着头，她用恳求的目光望着段鐾剡，但屋子里投有开灯，段鐾剡没有看见她的眼神，他一心一意要在她身上制造出一波波的惊涛骇浪，他要她随着他爆炸与销魂，段鐾剡的手指遇到了阻碍，这让他急切的动作稍微有点停滞。黑暗中段鐾剡看着司瑶倩，他的眼里有一丝诧异与惊喜。

　　段鐾剡的动作更加温柔了起来。他细心地一边寻找着司瑶倩身上的敏感点，一边又开始用手指抽出，又插入，他要她慢慢适应异物的入侵。

　　听着司瑶倩动人的呻吟声，摸着她光滑的身体，让段鐾剡简直立马就要崩溃出来，他呼吸不稳，

　　将脸贴在她的长发里，不住喘息着。

　　司瑶倩只感到一种羞惭中带着舒畅的快感，让她周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，她不自觉的想要扭动身躯，但是段鐾剡紧抓在她腰胯间的大手，让她那里还能够动弹半分？

　　司瑶倩呻吟着，随着段鐾剡手指的有力抽动，一股炽热闷涩的难耐感，令司瑶倩连呼吸都感到困难，她嘴中的娇喘渐渐地狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令段鐾剡兴奋莫名。

　　“不，不要――我，我好难受――”司瑶倩近乎呜咽的哀求道。

　　烈火般的快感不断地在她的身子里流窜，她从未有过这种失控的颤动快感，再这样下去，她一定会死在他手里。

　　“还没有开始呢，现在你都受不了，等会儿该怎么办呢？乖，不要乱动，跟着我――”段鐾剡低声哄着司瑶倩，他全身忍得都是汗，论痛苦，他比她更甚一百倍。

　　段鐾剡撤出手指，开始亲吻着司瑶倩的脸，嘴，脖子与胸脯。

　　段鐾剡吻上司瑶倩胸口那颗嫣红性感的小痣，他用舌尖在她深深的乳沟间舔弄着，她敏感的乳尖儿在他的唇舌吸吮下明显地变得紧绷挺立。

　　在段鐾剡强而有力的胸怀里，司瑶倩如同一株杨柳娇弱无力，随着他的吻弄而娇吟出声，羞得连耳根子都红透了。

　　舔弄一会儿，段鐾剡的舌头就漫漫下移，在司瑶倩的肚脐眼上舔弄半刻，游过她平坦的小腹…然后，段鐾剡就深入在司瑶倩的双腿间，含住了她那颗充血的珍珠,“哎呀，不――”司瑶倩狂喊一声，用手紧紧揪住了段鐾剡的头发，不让他继续。

　　但段鐾剡用双手紧抱着司瑶倩的腰肤，用牙齿摩擦着她那充血的珍珠，含在嘴巴里就用舌尖挑逗着，舔得司瑶倩全身颤抖抽搐，她双手撑着床无力地摇动着身子。

　　段鐾剡嘴巴下移，吻住了司瑶倩的娇红之处，细细品尝着从里面流出的汁液，她的昧道真的太奇妙了，好甜。

　　司瑶倩白净的小脸像是正遭受着极大的痛苦，她低咬着红唇微硬着哭意，她真的快要受不了了。

　　她无祛再承受这种煎熬的快感了，一种前所未有的动情滋昧，似烈火灼烫了她的身子，她的身体不受控制，不知羞耻地随着段鐾剡摆动。

　　段鐾剡的舔弄让司瑶倩的呼吸急促、心跳加快，眼看就要让她死在他手上了.

　　司瑶倩感觉自己就快要疯狂崩溃了.

　　她半眯着水漾的眼眸，在热欲之中室息，痉挛抽搐，身上的肌肤泌着细汗并且哭喊出声。

　　段鐾剡全身是汗，他继续用舌头去吸舔、搅弄司瑶倩的脚趾、脚踩和脚趾头，司瑶倩的全身随着他的舌尖的活动而颤动着。

　　从他手指传来的湿意让段鐾剡感觉司瑶倩应该为他准备好了，他握起她纤细的小手往下覆住了他胯间昂挺的亢奋……他精壮的身躯赤身裸体地覆在她的身体上。

　　段鐾剡并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开司瑶幽深的花刁径，他刚硬的亢奋如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着她娇美绝伦的酮体深处前进着。

　　在反复的推进和挤压过程中，段鐾剡尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……

　　但是随着段鐾剡放肆的挺进，一阵撕裂般的疼痛朝司瑶倩袭来，就像是被人狠狠地扯开……她柔嫩的花径吸吮着他的勃芦起，既吸引又抗拒，――…

　　“不，不要――你，你出去――”司瑶倩满头是汗，她承受不住这样的折腾，难受得试图将他推挤而出。

　　是谁说的，性7爱是件很美好的事情？

　　眼下痛不欲生的感觉让司瑶倩只想永远当个性冷淡患者。

　　司瑶倩的哭泣和叫喊，让段鐾剡停顿住了前进的步伐。他脸上的汗水不停地滴在她的脸上。

　　段鐾剡低声说：“怎么了，很痛，是吗？"

　　司瑶倩呜咽着应了一声，接着呜呜地哭了。

　　“不哭，不哭――”段鐾剡伏下身体，抱着司瑶倩低声安慰她。她还是害怕，段鐾剡有点挫败。

　　他抱着她，全身僵直，他要进不进，要出不出，快要折磨死他了。

　　段鐾剡慢慢地将自己退出了司瑶倩的身体。他低声对她说：“别怕，我们换个姿势。"

　　段鐾剡将司瑶倩翻了个身，让她跪在床上，用双手握住铁床的栏杆，而他跪在她的身后，紧紧贴着她，他一手抓着她饱满的乳房搓揉，一手伸到她的下身，不停捻动着她花芯中的花珠，而他则不断在舔吻着她背上的汗珠。

　　他们的身子纠缠着、挣扎着，四周一片静寂，只有风和映在窗户上的树影，夜色无助而迷乱。

　　夏夜的天气非常炎热，他和她都大汗淋漓，他夹然觉得湿腻的汗水仿如将他们两个背负过去伤痛的人宿命性地钻在一起，在她眼中感受到的孤独，他也一样拥有。

　　他让她伸出一只手向后勾住他的脖子，她胸前的一对嫩白美乳也因为背后位的冲击而前后地晃荡着。她撑着铁床栏的手用力抓着床拾，到了指关节都己经发白的程度。

　　他则是用手搓弄着她雪白的美好臀部与两条修长美腿，他空出一只手用力拧动着她的花珠，在她意识纷乱的时刻，他火热奋起的昂扬悄悄地找到了她神秘的入口，用力一挺，分开她的柔嫩与紧窒，便长躯直入！

　　他冲破了所有的障碍，一举攻占了她的身心！

　　司瑶倩刚感到一阵撕心裂肺的痛楚传来，段鐾剡己经如刺客一般，与她合二为一，成为了她真正意义上的男人！

　　“不要――”司瑶倩哭泣一声，全身一软，整个人向前栽去，但却被段鐾剡搂在臂弯里，而他则向前挺动着身体，一下一下地贯穿着她的身体。

　　她湿热的花径毫无缝隙地包覆着他的巨大与滚烫，让他舒服地呻吟出声。

　　他握着她柔软的腰肢，用力地抽出又进入，他知道她很痛，也想放松力道，但她的嫩滑与火热让他不受控制地加快了速度，他要被她逼疯了。

　　他和她融为一体，身与心都合而为一地融为一体。

　　他就在这如梦如幻的夏夜之中，将他的热情源源输入她的体内，将他身体的一部份埋藏在她肉体和心灵上的最深处

　　这个夜晚，是属于他和她的。

　　27幸福的起点

　　没有人在说话，小小的屋子里回荡着彼此的喘息与呻吟。

　　下身的疼痛与难受的感觉让司瑶倩抽泣着浑身颤抖，她低声直断断续续地乞求着段鐾剡：

　　我……我不要，不要了……求……求你……”

　　司瑶倩己经受不了了，袭段鐾剡狂里，且凶猛的攻占下，她整个身子己经不是自己的了。她蜷缩着身子，整个人向后弓着，她就要死了，就死在她身后这个男人疯狂的抽送下……段鐾剡的爱像楔子一样深入，充满司瑶倩身体内部。

　　段鐾剡低头缠绵地吻住司瑶倩，司瑶倩在他的身体律励间，呻吟止不住地从她喉咙溢出。段鐾剡放开司瑶倩甜美的唇舌，展开缓慢地抽送，他的动作轻缓但有力。

　　段鐾剡缓慢抽动着停顿在司瑶倩花径中的坚硬，一深一浅地挺进退出，这个姿势正好抵住她的核心，让司瑶倩起了阵阵痉挛。

　　司瑶倩全身无力地靠在段鐾剡强壮的臂弯里，不住声地呻吟与哭泣。

　　段鐾剡停住攻势，耐心地等司瑶倩适应他的巨大，她是那么地娇小，那么地紧致，又那么地炽热。

　　但，虽然段鐾剡也很想停下，但他身体的本能却让他停不下来。

　　段鐾剡听着司瑶倩欲泣欲诉的呻吟着，将上身向前紧紧的贴住司瑶倩的背，一边用力地抽芦插着她，一边激吻着她。

　　司瑶倩惊讶于段鐾剡的巨大能够一再地将她撑开到极限，带给她一种像是疼痛，却又比疼痛更加饱满又难耐的迫切。

　　“不，不要――”司瑶倩呼喊一声，娇小的身子猛地弓起，承接着他的侵占而剧烈颤抖。

　　段鐾剡用他那修长又有点粗糙的拇指按压在司瑶倩顶端的花核上，反复揉弄兜转着，不断地加压

　　再加压，诱使司瑶倩分泌出更多的湿润蜜汁，好润滑他狂野的入侵、放肆的进占。

　　一阵阵难以言喻的酥麻沿着司瑶倩的背脊直窜而上，她抓不稳床沿，无力的身子直往下滑，却只是让段鐾剡更挺进她的花芦径深处，抵住那连她自己都不曾发掘的柔嫩幽境。

　　“我，我受不了――求你……放了我吧――”司瑶倩发出了哭泣般的呻吟声，但所有她的呐喊都淹没在段鐾剡炽热且疯狂的热吻里……

　　司瑶倩无奈地承受着段鐾剡亲呢的揉弄，她的下半身被他逐渐加快的抽插，给顶得震颤不己。

　　司瑶倩像是段鐾划手中的琴弦，随着他态意妄为的撩拨，而那伴随而来的指尖则引发成串的酥

　　麻，段鐾剡入侵的触感带来又痛又麻的快感让她语不成声。

　　蓦地，段鐾剡停下了他迅猛的动作，他将司瑶倩翻了个身，整个人趴在她的身上，从正面继续爱她。

　　这种姿势让他更能全身心地要她，将她融入他的身体内。

　　“感受我，紧紧地圈牢我，房东――”段鐾剡性感沙哑的爱语伴随着他灼热的呼吸，喷在司瑶倩敏感的耳际，传输到司瑶倩的脑神经、再传至她的心口让司瑶倩的花胫为之一窒，更加裹紧了段鐾划的火热欲望。

　　“宝贝，我……我想爱死你……”从下身传来的蚀骨快感让段鐾剡沉吟出声，他抱紧了司瑶倩，

　　将她的两条长腿拉起，围圈住自己的腰围。

　　“不――”司瑶倩用小手抵阻地推挤着段鐾剡宽阔的胸，但她柔软无力的动作反而像是在爱抚着他，不知不觉中拂扫过段鐾剡凸出挺立的男性乳头。

　　霎时，段鐾剡如猛虎下山、出闸拱水的欲望再也无法忍住了，他再也顾不上许多，以雷霆万钧之势，奋力地朝身下的软玉温香奋勇驰骋撞击。

　　段鐾剡用足了全部的力量矫健地骑骋着司瑶倩，力道大得让司瑶倩几乎承受不住，差点滑下了铁床。

　　他和她紧贴的下身那摩擦的热度简直要烫伤了司瑶倩柔嫩的内壁，他的坚硬与滚烫连连不断地捅

　　进她最私密的幽境深处，她甚至可以感觉到他一再地顶至她的子宫口.

　　渐渐地，司瑶倩羞耻地发现自己的决感一阵强过一阵，极度的饱满充斥她的四肢百骸，那充血肿胀的花核被逼到了一个临界点。

　　终于，累积的欢愉被段鐾剡重力的弹拨下，有如火花般的爆发。

　　猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感从身下爆发，啧洒向司瑶倩全身每一处血脉和肌肤。

　　炽热的欲望燃烧着司瑶倩美丽的肉体和神志。

　　己被开发出来的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着司瑶倩年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋祸里。

　　司瑶倩尖叫着，下身强烈地抽搐、收缩。

　　感觉到司瑶倩的高嘲己临，她花径紧缩，顽强地吸附住他，夹击着他，段鐾剡再也克制不了如火山爆发般的狂野，几个重重的冲刺与撞击，他在司瑶倩的幽密深处啧射出他灼烫的精华……

　　一切都静止了。

　　段鐾剡浓重地粗喘着，他身上都是杆水，点滴滑落司瑶倩娇映白嫩的双峰间。

　　段鐾剡的指尖沾染着司瑶倩的蜜什，他缓缓地收回手，以舌尖舔尝她的味道，她是他的了。

　　段鐾剡极为缓慢地抽出自己深埋在司瑶倩体内的欲望，不舍地看着她一寸一寸地吐出他的灼热，

　　那画面是那么的销魂蚀骨和诱人。

　　他们两个像刚从水里捞上来的一样，全身都湿透了。

　　他的床太小。

　　段鐾剡趴在司瑶倩的身上喘息着，平复着自己急剧的心跳和呼吸。他好象在做梦一样。

　　若不是他身下那柔滑软嫩的身体触感，段鐾剡会以为自己是在梦游。他想这么要她己经很久了。

　　段鐾剡口干舌燥地在司瑶倩的身上低喘。他轻轻呼唤着司瑶倩的名字：“房东，瑶倩？"

　　司瑶倩带受有回答他。

　　段鐾剡在黑暗中摸索着自己身下柔软的身体，司瑶倩没有反应。

　　段鐾剡轻轻摇着司瑶倩，发觉她因为他放肆而汹涌的欢爱体力透支而昏睡了过去。

　　段鐾剡爱抚着司瑶倩汗湿的桐体，她的肌肤滑不留手。他满足地叹息了一声，今晚她带给他的是无上的享受与销魂。

　　段鐾剡从司瑶倩的身上起来，他坐在床边，在黑暗中摸索到一条毛巾，他细心地替司瑶倩擦拭着身体，擦拭着自己在她身上留下的痕迹。

　　然后他找到自己原先丢在床下的裤子，摸出烟盒，点燃了一支烟。黑暗中只见红色的烟头在一闪一闪。

　　段鐾剡借抽烟平复着纷乱而复杂的心绪。

　　等司瑶倩醒了他该怎样面对她，怎么跟她解释他们之间发生的一切？她，她竟然还是第一次。

　　段鐾剡不知道该感谢还是该揍司瑶倩原来的男朋友。胡说八道，司瑶倩怎么会是个性冷淡个！

　　但还没有等段鐾剡从沉思中挣脱出来，床上的司瑶倩动了动，她被烟味呛醒了。

　　处于半醉半醒的司瑶倩睁开了迷茫的大眼睛，下身火辣辣的疼痛将她的意识从遥远的茫然状态拉回到了现实之中。

　　她记起了不久之前她和段鐾剡之间发生的事情。

　　一股血液猛地冲到了司瑶倩的脸上，黑暗中她的一张俏脸滚烫发热。天，冲动是魔鬼。她竟然那么轻易地就将自己奉献了出去。

　　这以后，叫她怎么再面对他啊？

　　司瑶倩躺在那里一动也不敢动，疼痛与委屈一起袭上她的心头，她有种想哭的冲动。

　　司瑶倩摸索着在床上拉到了被单，她用床单围住自己，冲着黑暗中红色烟头的方向怒喊一声：

　　“是谁？是谁？

　　她明知故问。她颤抖的问语里有着对自己的责备，还有对他的愤慈。

　　“是我。我，我是……你，你的房客，房东，对不起……”段鐾剡受惊吓地呐呐说道。他赶紧熄灭烟头，转过身去望向她。

　　司瑶倩怒吼一声，扑上前去，准确无误地，恶狠狠一口咬在段鐾剡结实责起的肌肉上，“混蛋，混蛋。”她骂着他，眼泪像断了线的珍珠一样掉落了下来。

　　“你是棍蛋――”司瑶倩呜咽着说。

　　段鐾剡在黑暗中抱紧了司瑶倩，将她的头压在他的胸口，他低声安慰着她：“别，别难过，我会对你负责的，我发誓……”

　　司瑶倩将一张俏脸藏在段鐾剡宽阔的胸口，她听着他坚定而平稳的心跳声，虽然她的下身的疼痛让她还带着痛楚之色，但此刻她却露出了一丝计谋得逞的笑意。

　　她得到了他的承诺。不管他是否是出于真心。

　　司瑶倩啊司瑶倩，你肯定是受徐易的刺激太深，所以才酿成了你今天的变态与阴暗。司瑶倩自己骂着自己。

　　但不管怎样，她的挑逗勾计划这样就算大功告成了吧，虽然代价太惨重了些。孙悟空是逃不出如来的五指山的，何况他只是个细皮嫩肉的唐三藏？!

　　唉！

　　段鐾剡紧紧抱着司瑶倩，在黑暗中却睁着眼，也露出了一丝微笑，唉，总算可以理直气壮地把她纳为己有了……

　　天亮了。

　　司瑶倩从睡梦中醒来。

　　身边却没有了段鐾剡，她在自己的床上。

　　若不是身体像被谁痛打过一般的无力与酸痛，司瑶倩估计会以为自己怎么又做春梦了。但是，她

　　身上的点点吻痕与淤青提醒着司瑶倩，昨晚上发生过的一切都是真的。

　　她真的和他做了。

　　司瑶倩红着脸，在床上舒展开身子，羞怯地微笑了。

　　她躺在床上一动不动，突然想起了什么，外面太安静了，让她直觉到一种不安。

　　司瑶倩强撑起绵软的身体，下了床，走到门边，拉开门一看，段鐾剡并不在屋子里。

　　他的屋子里收抬得很整齐，甚至连昨晚他和她翻云覆雨过的床也折叠得整整齐齐。他换过床单了，司瑶倩坐在干净的床单上，愣愣地出神。

　　屋子里到处都没有段鐾剡。是他抱着她回到她自己的床上睡吗？他这么早起来干什么？

　　司瑶倩想了想，站了起来，她走到客厅里，客厅里空无一人。

　　司瑶倩敏感地感受到了什么，她冲到段鐾剡的屋子里，一把拉开他的小衣橱，他原来的衣服都不见了。衣橱里空空如也！

　　他，他走了

　　司瑶倩望着空荡荡的衣橱，向后退了几步，颓然地坐在小铁床上。

　　段鐾剡，你，你是个懦夫！你这个不负责任的男人！

　　司瑶倩用粉拳捶打着段鐾剡的床，一种失落与空虚充溢着她的内心。

　　她的喉咙里似有一团棉花，让她说不出话来，半晌，她用手捂着自己的嘴，哭了。

　　男人，没有一个靠得住的,其实她也不能怪他。

　　成年男女之间上床的行为大部分都先是你情我愿，少部分的就不提了，因为肇事者己经进了监狱。

　　为什么司瑶倩会失落会难过，那是因为她放不开。

　　究其原因，无非是司瑶倩和段鐾剡上床之前就没想好，下床之后就开始不平衡，结果却不一定都是男人的问题。

　　曾有一个性爱大师说：“女人别去管男人的索要是否有合理的成分，就像他给你的，目的是给你快乐一样，你不能让他也快乐一下？"

　　是啊，司瑶倩，你也可以让段鐾剡快乐一下，你又不会死？还哭什么？但司瑶倩还是哭了，而且哭得很伤心。

　　司瑶倩不能说段鐾剡的索取是卑鄙握凝的。

　　女人所谓的爱情，最终目标也不过是男人对自己身体的爱抚和对男人精神上的依赖，男人不过是更直接，更快切入了主题而己。

　　作为成年男女，首先要对自己的行为负责，才能够具备自己的尊严与份量。

　　这种事情上也没有什么谁占便宜谁吃了亏一说，为什么男人就这么没有责任心？其实司瑶倩应该先问问自己还有没有让别人负责任的份量。

　　要知道，有些责任是男人应该尽的义务，而有些责任却来自于男人的不舍与担当。

　　其实，上床时的一举一动里最能看出男人的本质。因为那时候男人是真正的一丝不挂，从肉体到灵魂。

　　未经世事的司瑶倩又一次看走了眼。司瑶倩低垂着头，无言地咬着下唇。

　　半晌，司瑶倩站了起来，全身像是被抽光了力气一般，她瞒珊地拖着脚步走到客厅，倒在了抄发上。

　　现在没有人和她抢电视看了，没有人和她斗嘴，司瑶倩原本应该庆幸地舒了一口气，但她此刻的心里塞满了酸楚与悲伤的感觉。

　　早知道和他上床带来的会是今天这样的结果，她怎么也不会贸然行事的。

　　司瑶倩躺在沙发上，用无神的眼睛望着天花板吧，吃一堑长一智，以后记得睁大眼睛看人就是了。她对自己说，算了，就算被什么东西咬了一口一行温热的东西顺着司瑶倩的眼角滑下，司瑶倩闭上了眼睛，放任眼泪在自己脸上奔流。

　　28爱情哭了吗？

　　司瑶倩用小手覆盖住自己红肿的眼眶，她抽泣着将脸掩住。天气很热，但她的心却是一片冰凉。

　　沙发旁的茶几上还摆放着段鐾剡给司瑶倩买的那盆仙人掌。

　　仙人掌在段鐾剡的精心照料下，没有变成通常在司瑶倩手中的下场――司瑶倩种过好几次仙人掌，都种成了一张皮。

　　目良下，爱清对于司瑶倩来说，就好氨变成了一棵仙人掌。

　　虽然里面有饱满的汁液，外面却长满了刺。

　　伤了她的手和心！

　　以后司瑶倩再也不会傻傻地去爱了。

　　不是她没勇气去触碰，而是她怕痛！

　　所以她宁愿远离。

　　天气炎热得让人坐立不安，司瑶倩从抄发上坐起身，随匪出神。

　　昨晚到现在她都没有吃过东西，却也不觉得饿。

　　尽管，司瑶倩告诉自己要坚强，但还是像一个受了伤害的小女孩一样抱着沙发垫，躲在沙发角落里偷偷哭泣。

　　她的初夜，就这么给了一个陌生人。

　　而那个陌生人吃了她之后竟然逃跑了。

　　众里寻他千百度，蓦然回首，那人依旧对她不屑一顾。

　　上了床，她的爱情却哭了；一下了床，她的身价就掉了。

　　司瑶倩被巨大的挫败感压得抬不起来。

　　从一开始，她就注定是个感情的失败者。

　　门锁咔哒一声响了，一个高大的身影闪了进来，手里还提着两大布袋的东西。

　　为了给司瑶倩买一些新鲜的水果，他徒步走了好远，到附近的水果批发市场买菜买水果去了。他买了司瑶倩最爱吃的新鲜芒果和桂圆。还，为她买了一束荷花。

　　看着店家养在水缸里的荷花，他被惊艳了。绿色修长的叶茎称托着白里带粉的花苞，美得像一幅国画。

　　他当即放弃了要买玫瑰花的念头，而头一次给一个女人买了没有任何包装的荷花。他看了看手中用破报纸裹住的荷花，心满意足地微笑了。他想给她一个惊喜。

　　段鐾剡开门进来，第一眼看见的便是蜷缩在沙发上的司瑶倩。乍一看到她，他那颗忐忑的心又开始跳动得很厉害。

　　经过了昨晚，他都不知道该怎么面对她了。

　　他将手中水果和蔬菜放下，捧着那束荷花，笨拙地走到司瑶倩的面前，低声说：“房，房东――你起来了？"

　　司瑶倩的闻声全身一震，她从沙发垫中抬起头来，用不可置信的眼光看他，脸上的泪痕都来不及擦干。

　　段鐾剡看见了司瑶倩脸上的泪痕，不由一愣，他问她：“你怎么了？为什么哭？"司瑶倩没有说话，半晌她问段鐾剡：“你去哪里了？"

　　“我出去买东西――”段鐾剡指指那两袋战利品。

　　他刚抬起头来，一个沙发垫便朝着他飞了过来，后面还跟着一只拖鞋！

　　段鐾剡躲过沙发垫却没躲过拖鞋，拖鞋在空中划出一个完美的抛物线，然后砸在他的小腹上！“哎哟！”段鐾剡弯下了身子。

　　司瑶倩不理他，半响看段鐾剡没有动静，不由有点着慌，她从沙发上下来，走到段鐾剡身边问他：“喂，你怎么了？这么不中用啊？不就一只拖鞋吗？!

　　段鐾剡笑着直起腰来，司瑶倩知晓自己又上当了，于是嘟噜起嘴巴。

　　下一刻，她就不敢看他了，她想起了昨晚。

　　段鐾剡也尴尬，为了掩饰自己内心的慌乱，他将手中的荷花递给司瑶倩，说：“给你的……”他的俊脸很红。

　　司瑶倩看他一眼，倒是不客气地接过了花，说：“这荷花要养在大水缸里才漂亮，咱们家投有水缸。

　　说着指指厨房里装水的大木桶说：“我放那里可以吗？"

　　段鐾剡耸耸肩膀，说：“随你怎么处理都行。"

　　于是，过了一会儿，段鐾剡在厨房里给司瑶倩洗水呆做沙拉，而司瑶倩正兴致勃勃地将荷花一支一支地插进养金鱼的玻璃水缸。

　　段鐾剡在厨房里听着司瑶倩在絮絮叨叨地和金鱼在说话。他好奇地侧耳倾听。

　　只听见司瑶倩对金鱼说：“难得找你商量个事情啦。我帮你绿化一下环境――你看，这花多美呀，有了它，你的人生就多了道风景――”

　　她又开始犯职业病。

　　段鐾剡低声笑出声来，引来司瑶倩怒目相视，她突然想起来了什么，插着腰问他：“你衣橱里的衣服到哪里去了？"

　　开始秋后算帐了！

　　段鐾剡从厨房里走出来，把一盘沙拉递给司瑶倩，无辜地说：“我把它们全晾出去了――上次台风衣服都有点潮了，今天天气好，我就都晾晒在阳台上了。

　　司瑶倩抬眼望去，可不是，阳台上挂着的不全是段鐾剡的衣服吗？

　　她为自己先前的胡乱猜想而汗颜。

　　段鐾剡看了看司瑶倩脸上的表情，又想起刚才见到司瑶倩在哭泣，不由了悟道：“你，你以为我走了吗？"

　　司瑶倩没有说话，段鐾剡的脸上有着掩藏不住的喜悦，说：“你是为我哭的？"

　　“滚！――”司瑶倩恼羞成怒。

　　“司瑶倩？”没人响应。

　　“房东D?”还是没人响应。

　　“呢――老，老婆――？"

　　“去死！谁是你老婆？!”一只拖鞋还躺在电视柜下，另一只拖鞋又砸了过来！

　　夏季，天气闷热得连一丝风都没有，只有听起来令人更加闷热的蝉鸣声。

　　汗水，从段鐾剡结实赤裸的脊背上不停地流下。

　　他那张俊脸通红，全身的肌肉因用力而责张。

　　段鐾剡喘息着问司瑶倩：“怎么样，准备好了吗？我进去好吗？"

　　司瑶倩看了看段鐾剡，再看看他手握的巨大，犹豫了片刻，说：“你稍等一下，我还没有准备好――”

　　段鐾剡那张脸上有着难耐的表情，但他还是点点头，说：“快点，我快忍不住了――”司瑶倩思索了片刻，一咬牙，说：“来吧，这里！进来吧，快点！我准备好了！

　　段鐾剡说：“那我进去了啊――”

　　司瑶倩点点头，微闭着眼睛说：“快点，我也受不了了啦！

　　这时，从旁边伸过一只大手来接过了段鐾剡手中握着的巨大的冲击钻，那人说：“这位先生，小姐，还是我来吧――我找到打冲击钻来钻孔的诀窍了！你们家安个空调真不容易！"

　　段鐾剡为司瑶倩买了一台三菱重工的空调，想把空调装在司瑶倩的房间里。

　　下午一点多，装空调的来了，奇怪的是只来了一人。

　　可司瑶倩的房间原先是装了防盗窗的。

　　装空调的师傅看了看屋子，说：“我装不了，除非将防盗窗拆了。"

　　司瑶倩天真地问：“拆了后，你会将防盗窗装回去吗？"

　　装空调的师傅摇摇头说：“你们家的防盗窗安得有点时间了，如拆了的话可能固定在墙旁边的铁片不能用了，就不能再装上去了。"

　　小气的司瑶倩听说拆了不能复原，就不同意拆。

　　装空调的师傅说：“你就是爬上了六楼，钻冲击钻时，你也没办法去钻洞，因为当你一用力，冲击钻会将你弹出来，你根本用不上力。"

　　段鐾剡说：“我爬到六楼，一只手握着防盗窗，一只手用力打钻，怎么不行？"

　　可那人就是说不行。

　　段鐾剡来脾气了，说：“我来爬，我来打钻，我让你看看到底能装还是不能装？"司瑶倩一听急了，想想段鐾剡赤手空拳的去爬六楼，这万一出个危险怎么办？

　　段鐾剡不听，说：“这没什么，我去爬，早点让空调装好，天气太热了。"

　　没办法，段鐾剡和装空调的师傅下楼去了，不一会儿，窗口传来了段鐾剡的声音，这家伙真的从楼下邻居的窗台上爬上来了。

　　装空调的那位师傅给段鐾剡系上了安全带，然后将冲击钻插上了电源递给了段鐾剡。段鐾剡让司瑶倩帮他指示打孔的位置。

　　司瑶倩笨手笨脚的，差点让段鐾剡在窗台上支持不住了。

　　最后，还是那位装空调的师傅接过冲击钻，直接穿透墙壁进去打好了孔。

　　就这样，段鐾剡和装空调的师傅不到一个钟头，就将空调装好了。

　　那位装空调的师傅临走的时候对司瑶倩，“这位小姐，你家先生真是好样儿的――”段鐾剡听见高兴得合不拢嘴，却瞥到司瑶倩警告的目光，他立刻不敢说话了。

　　大功告成，有了空调连夏天都变得可爱起来了。

　　司瑶倩踌躇了一下，对段鐾剡说：“谢谢你了，买空调的钱我以后还给你――”

　　段鐾剡笑笑，“还什么？我们，我们……己经不是外人了………”

　　司瑶倩听到段鐾剡含有深意的话，一张粉脸顿时羞得通红。她掩饰地说：“我，我去洗澡了――”掉头就走。她不敢再看他。

　　司瑶倩走到卫生间里，刚要回头将门关上，段鐾剡高大的身体己经挡在了门口，他反手将门关上，狭小的空间因为塞进了两个人更显得局促起来。

　　“你，你出去――想干吗？!”司瑶倩说着，脸红得更厉害，气息也开始不稳。

　　“我也流了一身汗，我想和你一起洗――”段鐾剡说着，开始脱自己身上的衣服。

　　“你，你走开了啦――”司瑶倩羞不可抑，但她却无法阻止段鐾剡的迅速而敏捷的动作。他上身本来就赤裸着，当他脱去身上的牛仔裤，他那高大挺拔健美的身体就呈现在司瑶倩面前。

　　司瑶倩红着脸，眼角的余光却己看见了段鐾剡短裤那鼓囊囊的突出。

　　还未等她收回眼光，段鐾剡竟然将自己身上的短裤脱了下来，和她赤诚相见。

　　司瑶倩惊喘一声，段鐾剡的坚硬突起那么昂扬挺立，她转身就要逃出卫生间，但她的手刚碰到门把，后背就被段鐾剡抱住。

　　段鐾剡抱着司瑶倩，轻声说：“昨晚上――还，还痛吗？”他的声音富有磁性且温柔。

　　他的行为是野蛮的，司瑶倩拿他没有办法.

　　但他的态度是柔和的。

　　司瑶倩羞得不敢抬头，她拼命开始挣扎起来，她低声说：“你放开我！"

　　段鐾剡说：“不放!"

　　司瑶倩清楚地感觉到他坚硬的突起正硬邦邦地顶着自己的后腰，想起昨晚和他怎样的缠绵，司瑶倩的呼吸开始急促起来。

　　司瑶倩放柔了声音，求他：“你放我出………”她的话还未说完，就被段鐾剡扳过脸来，用力吻住了！

　　段鐾剡将司瑶倩转过身来，压在卫生间的墙上，拼命吻她，吮吸她的唇。

　　段鐾剡捧着司瑶情的翘臀，将她用力压向自己，让她感受到他对她的热切渴望。才短短一个晚上，他的身体就己经强烈地渴望重新能品尝到她温暖与滑润的滋味。昨晚那种销魂蚀骨的感觉让他难忘之极。

　　身后是冰冷的瓷砖，身上压着的是段鐾剡火热的身体，一冷一热让司瑶倩简直无法呼吸。她推操着段鐾剡健壮的胸肌，让他放开她。

　　但段鐾剡己经将司瑶倩身上的衣服撕扯开来，他全身叫嚣的欲望让他无法自制，尤其是己经尝过了她甜美的滋味。

　　段鐾剡伸出手，将司瑶倩美好且曲线起伏的身体紧紧抱在怀里。他收获的是满怀的滑腻和柔软。

　　段鐾剡的手顺着司瑶倩修长的大腿轻轻地抚摸，最后停留在她那纤细的腰肤之上。他抱紧她，让她和自己贴得更紧密。

　　他要感受她小腹的平滑和酥胸的柔软。

　　然后，段鐾剡放低司瑶倩，俯身吻她柔软高耸的乳房，她的乳房如一只丰梨，和纤细的腰肢形成强烈的对比。

　　段鐾剡的舔吸，使司瑶倩的乳芦头骄傲地挺出，象受了一种强大磁力的吸引。

　　“不要――”司瑶倩羞红着一张小脸，身子向后舒展着，轻吟着颤抖地承受着段鐾剡的爱抚。

　　段鐾剡用力技住司瑶倩的臀，使她更贴近他的下身，他的一条长腿插入她的双腿间，将她浑圆的玉腿分开来。

　　司瑶倩愈来愈向后仰着，乌黑的柔发散落在她的肩头，她排红的俏脸上满是汗珠。

　　段鐾剡猛地抱起司瑶倩那青春而又富有弹性的肉体，雨点般地吻她的唇，她的眼，她的鼻，她的耳，双手搓弄着她秀挺的双峰，隐约感到她的乳头更加膨胀坚挺。

　　段鐾剡打开水蓬头，让温水至上而下地洒落在他们身上，温热的水流如舒缓的音符在他们身上流淌。

　　两人在水蓬头下疯狂地亲吻，司瑶倩的裸体柔弱绵软，流蜜流娇，似妩媚的藤。

　　小小的裕室里，充满着喘息与颤抖，充满着火热与激情。

　　段鐾剡伸出颤抖的手为司瑶倩涂抹着裕液，她富有弹性的双乳由于涂满了裕液，更加润滑，在他胸前时轻时重地摩擦，段鐾剡兴奋极了，有一种要和她合二为一的强烈愿望。

　　两人互相扭动着身体，好像是缠在一起的两条泥鳅。

　　“我帮你搓背！”段鐾剡把司瑶倩扳过来，却根本没有心思给她搓背，只是从后面抱着她，双手揉搓她的乳房，

　　两手分道扬镰，一手仍旧停留在她高挺的胸上，一手顺着往下游走。

　　从她平滑的肚皮，小腹，一直到那一片微微隆起的黑森林和神秘的宫殿……

　　接着，段鐾剡收回手，他修长的手从司瑶倩腋下伸过去，合拢在她酥软的乳房上，紧紧把她拥在怀里，胸膛贴着她光滑的后背……

　　段鐾剡双腿结实的皮肤正触着司瑶倩，这种甜蜜融化了她，她的喘气变成了轻声的呻吟。

　　段鐾剡一手捧着司瑶倩一只乳房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，一直到己经微微突起的乳／头。

　　段鐾剡的嘴从侧面舔司瑶倩的耳垂，激情己经包裹着司瑶倩，她扭动着身体，纤手死死地抓住段鐾剡的胳膊，小而翘的臀部无意中在摩擦着段鐾剡勃起的前端。

　　这让段鐾剡欲火中烧。

　　他的双手加重力量，猛烈地挤压司瑶倩的嫩乳，然后将她转身，用力挤压在她的身上，伏下了身躯，紧紧抱住她，在司瑶倩恍如天籁的缨拧声中，与她合而为一。

　　“倩……”段鐾剡呻吟似地叫着司瑶倩，身下的司瑶倩象一朵盛开的花。

　　段鐾剡抽出来，又再次进入，甜蜜的充实感使司瑶倩身子上翘，发出呻吟般的低喘，他的迅猛与温柔激发了她体内觉醒的渴求。

　　司瑶倩近乎抽泣地低叫着，发出低低的呻吟。她的手在段鐾剡宽阔的背上轻轻划过，无意识地她的十指深深陷进段鐾剡的背。

　　段鐾剡感觉到了微痛，却更体会出她对他的依赖与信任。

　　此时此刻，段鐾剡要发泄积聚了几个月的欲望，向这个可爱的女人挺进。而司瑶倩全身没有一丝力气，任凭段鐾剡自由地施骋。

　　段鐾剡时而冲锋陷阵，时而迂回突击，时而翻江倒海，时而轻轻抽送。他们变换着各种姿势。

　　司瑶倩是如此敏锐，虽然没有经验，可只要段鐾剡一点的暗示，她便能心神领会。他们配合得天衣无缝，如鱼得水。

　　在段鐾剡大力的抽矛崛与撞击下，司瑶倩修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住段鐾剡的腰身，她感觉自己下身越来越湿润、濡滑，段鐾剡的抽插也越来越狂野。

　　为了与她携手共登天堂，段鐾剡加快了律芦动，他流着汗，埋首在她的胸前，在最后一次冲刺中，他带着她一起悠游于快感高潮中……

　　在一个翻滚、浮升、转动的巨很之上，在爱与火的台阶之中，他们盘旋而上，升入烟雾茫茫、迷迷朦朦的销魂奇境……

　　司瑶倩的灵魂翩舞在焰火中，奉献出的热情幻化出一朵朵美丽的春花，在空中绽放……

　　“倩……”在彼此融化成水的那一刻，段鐾剡在司瑶倩的耳边性感且沙哑地说道：“不要离开

　　我――我们永远在一起――”

　　直到此时，司瑶倩才有理由相信，原来，她的爱情是笑的，不是哭了……

　　29春风一度以后

　　清晨六点，闹钟准时响起。

　　司瑶倩闭着眼睛，伸出一只手来乱摸，她想关上闹钟。

　　司瑶倩的手四下摸着，

　　没摸到闹钟，却摸到了一个温热的东西，”那件东西不仅结实，手感还富有弹性。

　　那东西不仅温热而且还有呼吸的。

　　是谁睡在她的身边？司瑶倩蓦然张开了眼睛，整个脑子棍棍噩噩，半晌才反应过来。

　　司瑶倩从枕上转过头去，看见段鐾剡正躺在她身边，闭着眼睛正在平稳地呼吸着。

　　他感觉到了她在窥探，他睫毛动了动，睁开了眼睛，露出一个迷人的微笑，低声道：“早，倩……”

　　“厄，早――”司瑶倩一张俏脸涨得通红。

　　她用手拉过被单，裹住自己光刁裸的身躯，昨晚所有的记忆一起袭上心头，让她羞怯得不知该如何是好。

　　司瑶倩有点惊慌失措地坐起身来，说：“我，我要起床，厄，上，上班――”她不知道如何和他面对面，尤其是在彼此都“坦诚相见”的情况下。

　　段鐾剡墉懒地转过那张英俊的脸，声音沙哑低沉地说：“现在还早，上班来得及。

　　“是吗？我，我――还是早点起来，那，那个公交车总是，总是――堵车――”

　　司瑶倩语无伦次地说着，悄悄地将裹着床单的身体挪到床边就要伺机下床，段鐾剡却坐起身，拉住了她的胳膊。

　　由于昨晚他们是从裕室里出来而上床的，段鐾剡的下身只围着一条裕巾，他坐起身的动作大了点，裕巾己经松了，露出了他全身结实而健康的肌肤。

　　美色当前，司瑶倩却无心欣赏，她拉回自己的胳膊就要下床去，段鐾剡双手一捞，却将司瑶倩整个人连被单一起抱了回来，坐在自己腿上。

　　段鐾剡坐着，用手抚摩着司瑶倩光滑柔嫩的肌肤，

　　“时间还早，别这么急。"

　　他嘴里的热气呼到司瑶倩的秀发上，司瑶倩被发丝弄得有点痒，她偏着头，想躲开段鐾剡炽热的呼吸。

　　但从背后传来的气息很暖热，段鐾剡的臂膀很有劲，还有，他贴在她后背上的胸膛如烙铁一般，

　　好烫人。

　　“放，放开我了嘛――我，我要上班――”司瑶倩低着头，娇怯地求着段鐾剡放开环抱在她光裸腰间的手。

　　“不要着急，一会儿我送你去――”段鐾剡沙哑地说着话，她身上如此柔嫩，丝滑的触感让他陶醉，而且她身上淡淡的幽香窜入他的鼻端，逗得他更加渴望再拥有她。

　　他知道昨晚他无度的索求己经让她累坏了，但他就是控制不住自己，他想一直这么抱着她，融入她的身体，让他们永远都这样在一起……

　　段鐾剡赤裸结实的胸口贴在司瑶倩敏感的背上，他坚硬的胸肌紧贴着她，害她又战栗又难受。

　　司瑶倩坐在段鐾剡的腿上，感觉到自己的臀下段鐾剡的身体己经发生了反应，他硬邦邦的勃起正抵在她的粉臀上，司瑶倩觉得自己的耳朵都在发烫。

　　司瑶倩抬起身子，想挣开段鐾剡的怀抱，但他从后面紧紧地环抱着她，他修长的手指也移到她的胸前，扯开包裹着她的被单，用大手覆盖上她胸前的浑圆，并用大拇指挑逗揉捏她的蓓蕾，他的唇舌在她光洁的肩背上舔吻，让她浑身轻颤。

　　“别，我，我不要了――”司瑶倩转动着身体，想挣开段鐾剡在她身上火热的肆虐，可段鐾剡扳过她的脸，让她回首与他深深相吻。

　　两舌缝绪，段鐾剡的舌头探入司瑶倩的口中，灵活地挑动着她的香舌，汲取着她嘴里芳香的津液。

　　清晨的卧室，又是一片旖旎风光。

　　段鐾剡渐渐己不满足从背后吻司瑶倩，便抱着司瑶倩的身子旋转了九十度，使她面朝前骑坐在自己的大腿上。

　　司瑶倩早己被段鐾剡吻得晕头转向，全身娇软的她顺从地与他合作，身子向后仰，依在他的怀中。

　　段鐾剡环抱着怀中美丽的女人，居高临下地看着司瑶倩，她面色绊红，双目微闭，红唇微启，散乱的长发滑落在她的脸颊与肩头，她性感美丽得惊人。

　　段鐾剡控制不住地伸手捧住司瑶倩的小脸，俯身吻住她那两瓣诱人的樱唇。

　　然后又吻她的粉颈，接着是酥胸。司瑶倩的身子渐渐向后仰，向后仰，己快近九十度了……渐渐地，她的腿一软，往后滑去……

　　段鐾剡抱着司瑶倩，轻轻将她那娇弱的桐体放下，从上方俯视着她。

　　段鐾剡像一片黑幕，密密罩住了司瑶倩，她的呼吸、她的心跳、她的思考，全都被夺走。一股火热震颤从他热烫素求的唇传到她体内。

　　司瑶倩睁眼看着段鐾剡，他黝黑的眸子是深邃的漩涡，将她卷进去，他的唇紧紧贴在她的嘴上，

　　邀请她一起品尝这种两唇相贴的美妙滋味。

　　段鐾剡的舌尖挑开司瑶倩依旧生涩发抖的牙齿，连她的小舌也一起占有。司瑶倩想拒绝，可是她浑身发软，几乎要呻吟出声，只能偎着他喘息。

　　段鐾剡两手抓着司瑶倩那己经变得十分涨圆、白嫩的丰乳，用力揉搓。

　　司瑶倩的呻吟声由低沉而变颤抖，她娇喘不止……段鐾剡腾出一只手，抚摸司瑶倩那肌理细腻、肤如凝脂的大腿，并渐渐向上滑动……

　　段鐾剡漫慢地把司瑶倩腿一点一点地分开，司瑶倩原本分在他身体两旁的双腿也随着渐渐分开，

　　使她的两腿几乎成直角地大张着，她那神秘的花园也随之大大地向他敝开着。

　　司瑶倩全身泛红，她羞涩地想要将自己的双腿收紧，却被段鐾剡用力按在床上，动弹不得。

　　段鐾剡的大掌向下探索，来到她花径的入口，那儿早己沁出湿滑的爱腋，等恃他的取悦。

　　段鐾剡出神地凝望着司瑶倩，他伸出大手，缓缓地旋入司瑶倩湿润紧绷的雨径，展开抽送,

　　用食指和拇指轻轻揉捏着她敏感的小花核，“啊，不，不要――”司瑶倩全身一震，身体拼命向后缩，他，他又来了。昨晚他折腾得她还不够吗？

　　“你会喜欢的。

　　段鐾剡在司瑶倩的耳边低声说道，语气里充满了魅惑与忍耐一手握抚着她轻颤的雪峰，一指在她的幽深花芦径内抽芦插，

　　他坚定地继续着，

　　并用唇含住她低吟.

　　司瑶倩再也受不了，她几乎无法呼吸，仰起小脸，挺高胸脯，弓起身子将背贴抵着床，双手往后紧紧握住床拾。

　　段鐾划喜欢司瑶倩这妩媚的反应，他低首吻住司瑶倩白玉般的纤颈，咬噬舔靓，长指加快律动，逼她攀上高峰。

　　他有力的手指在司瑶倩的身体里抽动着，带给她颤栗到极致的感觉，司瑶倩弓起身子，全身紧绷得像一张饱满的弓，她的意识开始模糊，嘴里发出了抽泣般的呻吟声。

　　“啊，不――”终于，司瑶倩的唇槛出呐喊，她只觉天旋地转。

　　司瑶倩再也抵挡不住高潮的来袭，不由自主地随着段鐾剡长指的节奏扭腰摆臀，她修长的大腿

　　攀着他结实有力的臂膀，全身战栗着，泛起了美丽的红色。

　　司瑶倩好象在高高的云端里漂浮，高芦潮那种悬空的感觉让她呜咽出声……

　　段鐾剡撤出了长指，他早己按捺不住自己欲望的冲动，一个挺身，便奋勇进入了司瑶倩那己经变得异常润滑潮湿的花径中！

　　段鐾剡漫漫撤退，接着又谨慎而平稳地向前推进。这一次，兴奋中还夹杂着充实感。

　　突如其来的充实感席卷了司瑶倩，使得她情不自禁地逸出了呻吟，痉挛随即由她的四肢百骸蔓延开来。

　　段鐾剡起初还只是缓缓而动，浅进浅出，不久，他便如鱼得水，欢欣鼓舞，乍出又进、横冲直闯、上下翻腾、时浅时深……

　　司瑶倩能以双手紧紧地攀附着段鐾剡……品尝那股快要室息的紧绷和充实感。

　　段鐾剡缠吻着司瑶倩诱人的艳色唇瓣，用力抬动着下身，向她攻击侵占。

　　段鐾剡用尽全身的力量穿透司瑶倩，接着一阵狂风暴雨便席卷而来……空气中回荡着彼此的呻吟

　　与喘息声，一波又一波如潮快感席卷着两人，他们忘了所有一切，一心只为取悦彼此。

　　随着段鐾剡的用力撞击与深入，快感宛如电流通过两人全身，快感一波接一波地涌上来，令人欲

　　仙欲死的感觉像潮水一样席卷了彼此的每一根神经，甚至连指尖发根都是酥麻的。

　　终于，高溯的眩晕席卷了他们身上的每一个角落，猛然爆发开来。

　　两个独立的灵魂在这一刻交融在一起，再也无法分开……

　　充实的满足感充斥着两个急剧喘息的人的内心，他和她两人紧密两连，毫无缝隙。

　　时间仿佛停止了。就停在这一刻。

　　静止了半晌，从迷醉中逐渐清醒过来的司瑶倩夹然挣出了段鐾剡的怀抱，她看了看闹钟，尖叫了一声，“天啊，我迟到了！

　　洗澡、梳洗、穿衣，一连串的手忙脚乱后，司瑶倩如一阵风冲出了家门，她上班要迟到了。

　　段鐾剡匆忙中也套上牛仔裤和上衣，又和对门的杨少保借了车子，然后如开着冲锋车一般将司瑶倩风驰电掣地送到了公司门口。

　　段鐾剡抬手看了看手表，低声说：“还好，投迟到，你别急。

　　司瑶倩恩了一声，就要解开自己身上的安全带。老破车的安全带扣子很难解，段鐾剡伸过手来，

　　帮司瑶倩解开。

　　段鐾剡凑近她，两人近距离接触，都感觉到了彼此的呼吸不稳。

　　司瑶倩只感到自己脸上热得都可以摊鸡蛋了，她低垂着头，不去看段鐾剡。

　　段鐾剡望着司瑶倩说：“晚上要来接你吗？”他今天继续和同事调休，可以不去上班。

　　司瑶倩摇摇头，声音低得像蚊子叫，“不用了。”

　　段鐾剡看着司瑶倩，俯过身，在她的脸上轻吻一下，说：“那我晚上做好吃的等你，你早点下班。"

　　司瑶倩红着脸恩了一声，打开车门就要下车。段鐾剡叫住了她，“你还没有给我一个告别吻呢。"

　　司瑶倩回头望他，方才他着急出门，说不出的性感.

　　只见段鐾剡正眯着俊目，勾起嘴角在微笑。

　　头发凌乱，衣服也没有扣好，露着健壮的胸膛，加上他未剃的胡茬，司瑶倩红着脸，咬着下唇不想理他，段鐾剡扳过她的身子，用唇拂过她微张的嘴偷了一个香，然后放开了她。

　　司瑶倩涂了点唇蜜，他不想破坏她的妆容，她的唇，很香甜。

　　段鐾剡心情偷决地对司瑶倩说：“再见，老婆――”

　　“你――”司瑶倩想反驳他，却发觉自己什么话也说不出来。她开车门下了车，段鐾剡微笑地将车子开走。

　　司瑶倩走到公司大楼前，发觉自己的双腿无力，昨天和段鐾剡的热情纠缠耗费了她全身的力气，

　　今天上班她全身酸软，四肢无力。

　　身旁有人在笑，“司瑶倩，昨天干什么去了，一副没精打采的样子．说话的人是明娜，旁边还有昔洱，她们是同乘一辆公交车来的。"

　　司瑶倩心虚地红着脸正要解释，明娜却又看看昔洱，一脸的嫌弃，“昔洱，请你不要戴着过大的塑胶制耳环，行吗？"

　　昔洱大大的圆形耳环确实很扎眼，昔洱晃了晃脑袋，得意地说：“这可是今年的新款，流行着呢！"

　　“是吗？刚在车上，我还没有看见你人的时候，差点把你的耳环当做公车拉环了呢！”明娜说着。

　　“我就说，怎么好多人都举着手在我身边站着呢？”昔洱一副恍然大悟的样子。

　　司瑶倩扑味一下笑出了声。

　　三人进了办公室。马筱婷早己经来了，正在整理着桌面。

　　司瑶倩刚坐到办公桌后，就听另外的三个女人在窃窃私语。

　　马筱婷说：痛死我了。

　　“昨天我去做了，好痛呢，还流了血”那个人一点也不温柔，一下子就把那儿戳穿。

　　昔洱说：“你这不知道，其实越快越不痛呢，我也是前几天去做的。"

　　明娜诧异一声，“哇，听你们说得这样恐怖，我本来想今天下午就去做的，但是听你们这么说都有点不敢了。"

　　昔洱说：“唉……你还是不要紧张，放松一点点，就那一下子，过了就好，以后也就方便了……”

　　司瑶倩听得面红耳赤，但还是深有同感。她还沉浸在自己的．思绪中，昔洱突然转向她，没头没脑来一句：“瑶倩姐，你昨天做了吗？"

　　司瑶倩下意识地招认了，她回答：“做了。"

　　“咦，是吗？你也去做了？第一次做的时候痛不痛？”昔洱好奇地问司瑶倩。“恩，是很痛，很难受。”司瑶倩红透了脸。

　　办公室里嘈杂的声音一片静止。

　　明娜转动着狐疑的目光，走过来查看了司瑶倩的耳朵，迷惑地说：“你做了？怎么没有洞呀？"

　　“什么，什么洞？”司瑶倩一头雾水。

　　“耳洞，扎耳洞呀。”昔洱回答道。原来她们昨天是去穿耳洞。

　　“那你以为是做什么？”马筱婷用不怀好意的目光盯着司瑶倩。

　　明娜也起哄，疲力尽的样子，说！

　　“是呀，你第一次做了什么，司瑶倩？今天早上我就看你走路的姿势不对，一副精筋疲力尽的样子，昨天干什么坏事去了？!"

　　司瑶倩红着脸，支吾着半天没有说话，就让她死了吧，这下人可丢大了。

　　明娜围着司瑶倩上下打量，然后用手摸着下巴，说：“报告诸位姐妹们，妩媚的表情与玲珑的身段，今天她好象变得风情万种，像个不折不扣的女人了."

　　司瑶倩很可疑，你瞧她!

　　昔洱笑嘻嘻地说：“是呀，今天的瑶倩姐和平时不一样哦！"

　　马筱婷看了看司瑶倩，替她抖出了那个惊天的秘密，“司瑶倩，你昨天是不是和谁做了第一次了？"

　　明娜和普洱同时尖叫，“啊？是谁？!"

　　马筱婷笑笑，突然凑近司瑶倩，说：“是不是你家那个段先生？!"

　　明娜和昔洱的尖叫声更大了，尤其是昔洱，将手指含放在嘴里，作垂涎三尺的猪哥状，“哇，超级大帅哥呀！"

　　司瑶倩无语，但无法否认。

　　昨天，司瑶倩同志确实向那个段先生奉献了自己的所有，现在她发愁的是，应该如何再和他继续相处下去，以何种的身份，以及何种的态度。

　　春风一度，不是任何人都可以善后的。

　　30破人破事破日子

　　司瑶倩同志萎靡不振。

　　尤其是在遭受办公室众姐妹的痛心疾首和循循善导之后，司瑶倩同志更觉得自己实在是吃错药了，头脑发了昏才会轻易地和一个认识投多久的男人上床。

　　抽，是一种生活艺术；找抽，是一种生活态度。

　　司瑶倩同志走的纯粹是没事找抽型的人生道路。

　　但人生自古谁无恨呀，留取丹心照镜子。明镜中的司瑶倩同志太丑陋不堪了。

　　幸好明娜她们告诉她还有一个补救的办法，就是赶紧到药店买点事后避孕丸吃了。否则闹出人命来，事情就更复杂了。

　　司瑶倩点头如捣蒜，她要洗心革面，重新做人。

　　司瑶倩手心里爆着一盒趁中午休息时间偷偷刚买来的“毓婷”，心里无限感慨。

　　这辈子司瑶倩好像不曾做过什么坏事，她先天善良，不忍心伤害人甚至蚂蚁，她难以想象自己会

　　去谋杀一条可能存在的生命。

　　这一切都是有了一夜情开始后的烦恼。

　　至于司瑶倩自己是不是好人，她不敢说；她是不是坏人呢，她也不敢说。充其量她只是个破人，偶尔做点破事想点破事儿。

　　每个人都是在用一些不经意的习以为常的破事儿充实每一天。

　　一天到晚，24小时，睡觉是不是破事儿，吃饭是不是破事儿？去厕所、喝水、咳嗽、打喷嚏……

　　有多少不是不想做的破事儿？

　　破人司瑶倩只是在平凡的破日子中干出了一件相对于她自己的大破事而己。

　　下班了，司瑶倩同志不想回家。

　　完全没有了以前下了班就飞速冲出办公室，直奔公交车站的激动。

　　过去的她，上班的时候就会想下班，下班时就想着明天上班早点下班。完全没有作为白领女性对自己职业牺牲的崇高觉悟。

　　现在，司瑶倩同志却在办公室里逗留，她怕回去面对和她有过亲密关系的段鐾剡。

　　司瑶倩谢绝了明娜和普洱她们充满悲悯的邀请与安慰，她想一个人静静。

　　司瑶倩独自一人坐在电脑前发呆。

　　总体来说，司瑶倩同志生活上一团糟糕，忙忙碌碌地棍着日子，似乎看到不到一个头。寂寞的时候她常常对着电脑不知道干什么，QQ、MsN上那些闪动的头像让她常常以为这就是真实.

　　世界里的人物。

　　司瑶倩从来不见网友，和网友聊天大多都是几次后就不再联系；偶尔去去酒吧，感受一下那里热闹的气氛。

　　更多的时间，一个人窝在房子里看下载的电影成了她的习喷，一部接着一部，一直看到恶心。

　　眼下司瑶倩同志窝在自己办公室里看着电脑观电影，想着心事，她的心里一片棍乱。

　　司瑶倩同志是恶趣昧的，最喜欢的QQ头像是挖鼻孔；司瑶倩同志是怀旧的，喜欢很多远古时代的香港电影和唱片。

　　司瑶倩同志是忧郁的，这主要表现在午夜时分那些画中无数沉思的背影和侧面.

　　司瑶倩同志是复杂的，她一直在揣摩群里聊天时候分裂的片刻不是真实生活中分裂成各个角色的某一碎片？

　　司瑶倩同志看着老片《头文字D》，看着电影里那个颓废的老爸，突然就想起这个出演《邪教档案》《聊斋艳谭》等三级片的黄秋生还演过《野兽刑警》和《千言万语》的，当年也是英俊潇洒的，慢慢地被时光雕刻出了抢桑，仍有那么一点老男人的纯真。

　　说起男人的纯真，司瑶倩的脑梅里就想起了段鐾剡那张英俊的脸。她连忙晃晃头，她怎么一想到他，心里就更混乱了呢。

　　她和他，是做回房东和房客呢，还是真的可以有进一步的发展？司瑶倩也想不明白。或者说，她还没下定决心。

　　司瑶倩至今依然还在以前那个爱情的伤害里而苦苦挣扎着，她害怕满心的期盼再一次的落空，让她伤痕累累疲惫不堪。

　　这己经成了司瑶倩一个无法言说的疼，深深地。

　　司瑶倩不知道这样的固执什么时候才能到头，也不知道自己还有多少勇气能坚持下去。

　　对于段鐾剡，司瑶倩只有一句话，她是被他的美色所迷惑，她是玩票性质的。世界上是不可能有永远纯真的人存在的，这其中自然也包括了段鐾剡。

　　司瑶倩叹了口气，关掉食而无味的《头文字D》窗口，鼠标双击，点开了前阵子很是红火的《画皮》。

　　画皮的故事简单来说就是“我爱你，你爱他，他不爱你，你不爱我很雷的是王生竟被编剧活活编成姓王名生了，还生哥生哥的大叫，ORZ……

　　其实，电影中和虚幻网络里的浪漫爱情，悲欢离合，搁在现实生活里，不过都是一堆破事儿。

　　司瑶倩正沉迷在自己的世界里，突然听见有人在她身边轻咳一声，司瑶倩抬起头来，竟然是自己的顶头上司凌吴。

　　司瑶倩连忙站了起来，恭敬地说：“经理――”

　　凌昊站在司瑶倩的面前，一个勤奋到极点，爱加班的人

　　有点诧异，“你怎么这么晚了还不回去？”在他的印象中司瑶倩并不是

　　“昵，我，我家停电了没法上网，所以，所以在这里发邮件――”司瑶倩结结巴巴地撒谎。

　　凌昊笑了笑，问司瑶倩：“那现在发好邮件了吗？"

　　“发，发好了――”司瑶倩赶紧转过身，挡住了《画皮》里周迅和赵薇悲催的面孔。

　　“那跟我走吧，我送你回去――都这么晚了――”凌吴说着，抬起了上了一天班却依旧整齐无皱折的西装袖子，露出欧洲高级腕表，看了一下时间。

　　“不，不用了，我坐公交车，现在还有车的。”司瑶倩连忙表明自己是很独立的，虽然她在业务

　　上表现不出色，但还是非常有人格的。在她面前不需要保持绅士风度。

　　但凌昊却真是一个绅士。

　　他还是担心司瑶倩这么晚一个人回家不太安全，再怎么说她也是他属下，既然碰上了，他还是有责任对她的安全着想的。

　　凌昊对司瑶倩坚持道：“走吧，假如你不怕我是色狼的话。"

　　“我，你――你怎么会是色狼――”司瑶倩被凌昊突如其来的幽默吓一跳。

　　凌昊笑着说：“那走吧，这么晚了，随便哪一位女士我都会安全送她回家的。

　　凌昊的“LExUS”凌志车开起来很稳。

　　凌吴边开着车边转头问司瑶倩：“这么晚了，你吃过饭没有？”汽车正好从KFc肯德基店前路过。

　　凌吴对司瑶倩说：“要是还没吃的话，正好带两个汉堡快餐回去？

　　“不，不用了――谢谢――”司瑶倩虽然还没吃什么东西，却一点胃口也没有。

　　KFC的发疯烧饼上市的时间也不短了，司瑶倩也没去尝过。听人说，也就是起酥面包中间夹了块肉而己。

　　之所以提起这个，是因为司瑶倩想起发疯烧饼的广告。一男人拿着个烧饼挤电梯里。

　　基本上，司瑶倩对密闭空间里的异味是非常排斥的。

　　每天早上坐车的时候，总会碰见那么几个人，拿着几个包子或者端着碗汤粉，在众目睽睽下吃得是不亦乐乎。

　　空调车密闭的空间里，汗味，人的呼吸，再夹杂着芝麻酱味葱味，让司瑶倩觉得难以呼吸。

　　她是不吃发疯烧饼的，她怕自己会发疯。

　　凌昊见司瑶倩不说话，一时间也找不出话来说，于是沉默。半晌，他想到了什么，对司瑶倩：

　　这几天下班有空吗？晚上随我出去一下？"

　　“哦？”司瑶倩奇怪地望着自己的上司，他不会也吃错药想和她约会吧？

　　凌吴笑着说：“我再带着你去熟悉一下客户吧。既然做了一个行业，就争取把它做得好些。对了，你现在还想回去做设计专业吗？"

　　司瑶倩沉默了一下，低头，半晌才说：“不想。"

　　她再也不想再回去干她原来的专业了，一想起来，那种被遗弃与背叛的锥心刺骨的痛又涌上心头来。

　　“既然你不想回头了，那就干脆对现在的工作上点儿心。我看你――现在有一种破罐破摔、自我放逐的感觉――”凌昊小心地看了一眼司瑶倩。

　　他想对她说这句话己经很久了。在他的感觉里，司瑶倩总是郁郁寡欢的样子。

　　凌吴没有打开车内的空调，他打开了车窗，让夜晚的风吹进车里。夜晚清凉的风灌进车里，给车内的空气带来了清新的感觉。

　　见司瑶倩不说话，凌吴又继续说：“世上不知好歹的人多了，有些人就是这样，只想素取，不肯付出。就当是半夜里的一个梦庵吧，醒来了就好，不值得恨他。"

　　司瑶倩摇摇头，苦笑地说：“我早不恨他了。那时我和他还年轻，大家都很单纯，既不会识别他人，也不懂保护自己，更多时候，是被爱情蒙住了眼睛，只相信自己的感情，分辨不清是非，看不到过来人的经验，也听不进旁观者的劝告。"

　　“当别人提醒阻止我时，我觉得那不过是市侩的人不懂真情，甚至是失意的人嫉妒别人的幸福。都以为自己的生活和别人不同，自己的男友不会和别人一样，我怎么会有这么差的眼光――”司瑶倩说着叹了一口气。

　　“等到终于发现了真相时，才大失所望地发现，原来早就熟知的别人的教训，似曾相识毫无新意的情节，在我们自己身上又可笑得上演了一遍――”凌昊接下去说了。

　　他知道那种被爱情伤害的滋味，被爱情重伤之后，有人怀疑真情，有人小心翼翼，有人开始格外算计。其实怨不得别人，更多时候，只是自己太天真。

　　痛定思痛后，渐渐大家变得豁达，见怪不怪，目光锐利如刀，自己也越来越心平气和。

　　可是奇怪了，他今晚和司瑶倩说这么多私己话干什么，这远脱离了他平日里谨慎周密的为人出处世作风。

　　凌吴说完话后，便沉默了。

　　但是司瑶倩却转过头来，郑重地对他说：“谢谢你，经理。"

　　好久投有人这么正面对她说这些话了，自从被徐易抛弃后，很多人怕提起往事会惹她伤心，所以在她面前都不提感情的事。

　　却让她将对感情的抱怨与伤心都裹了起来，投有一个发泄的渠道。久而久之，她都有点变态了。

　　但今天，莫名其妙的，劝她停止沉浸在不堪往事中，去重新开始的人竟然是凌昊。他和她，原本是等级分明，不宜亲近的上下级关系。

　　所以，司瑶倩由衷地感谢凌昊。

　　在她眼中，原来印象里圆滑而又世故的成功男士凌吴原来也是个感性的男人。

　　凌昊自嘲地笑笑，说：“别谢我，我通常爱胡说八道。还有，私下别叫我经理了，叫我凌昊吧。"

　　两人的一番真心话拉近了彼此之间的距离，司瑶倩微笑着叫他的名字：“好吧，谢谢你凌昊。“别客气了，习后心情不好就找我，其实我也想找个人喝酒聊天，却总是找不到人。”凌吴笑着说。

　　“是吗？那以后你找我好了，我最喜欢过奢侈糜烂的腐败生活――”司瑶倩连忙表态自己和党是一条心的。

　　凌昊哈哈大笑。然后又正色道：“不过，有空还是先把你的业务量给提上去吧――”

　　“遵命！大人！”司瑶倩朝他敬礼。

　　车到司瑶倩所在楼房的底下，凌吴停了车，下车替司瑶倩开了车门。

　　待得司瑶倩下了车，凌吴抬抬头看着楼上，问着司瑶倩：“要不要陪你上去？"

　　“不用了，我们这个小区还是比较安全的，再说，我要钱没钱，要色没色，电梯间色狼不会盯着

　　我的，麻烦你了――谢谢――”司瑶倩朝着凌吴嫣然露齿一笑。

　　凌吴呆了呆，但很快便恢复了正常，他微笑道：“那好吧，明天见了――”

　　“再见。”司瑶倩微笑着看着凌吴钻进车子，将车驶离小区。

　　然后司瑶倩慢吞吞地一个人上楼，刚出了电梯门，就被面前立着的一个高大身影吓了一跳。

　　司瑶倩正要惊叫出声，才突然发现面前站的那人是段鐾剡。

　　“你，你站在这里干什么？想吓死人啊？”司瑶倩的话音未落，段鐾剡己经伸过手来，将司瑶倩一把揽在怀里，他抱得她那么紧，差点让她喘不气来。

　　司瑶倩在段鐾剡的怀里挣扎，在黑暗中，两人很有默契地无声地纠缠争斗，但最终司瑶倩还是拗不过段鐾剡强大的力气，被他一把从地上抱起，抱回了家。

　　段鐾剡抱着司瑶倩打开房门，然后回身将门踢上。

　　司瑶倩在他怀里挣扎着，一双拳头不停地在段鐾剡结实宽厚的背上捶打，“你神经病呀，快放我"

　　“你不是答应我要早点回来吗？结果却这么晚。还有刚才送你回来的是什么人？”段鐾剡问着司一张俊脸神色黯淡。

　　“你管我那么多，你是我什么人啊？!”司瑶倩没声好气。“段鐾剡，你最好给我记住，你只是个房客而己，我是你房东！

　　段鐾剡不出声了，他将司瑶倩放了下来。

　　司瑶倩气喘吁吁地站在地上，一只高跟鞋己经在挣扎打斗中不翼而飞，她甩掉剩余另一只高跟鞋，光脚站在沙发前的地板上，气哼哼地用控诉的眼光怒瞪着段鐾剡。

　　由于刚才争斗得厉害，司瑶倩的衬衫己经被拉扯开了，只是她自己还浑然未觉，她衬衣里丰满的

　　胸部在随着她剧烈的喘息而上下起伏。

　　司瑶倩看了一会儿段鐾剡，突然瞥见他那张英俊的脸上有着受伤害的表情，她将要骂人的话咽了回去。

　　司瑶倩闻到一阵饭菜的香气，转头望去，只见厨房的餐桌上摆着他为她做好的一桌饭菜。

　　原封未动，他在等她回来吃饭。

　　司瑶倩垂下眼帘，突然觉得自己有点过分了。

　　司瑶倩拎起自己的包，走回自己的房间，她开始换衣服，却没有关门。

　　半晌，司瑶倩听见门边有脚步声，她没有回头，她的上身是光裸着的，她往自己的身上套着一件家居服。

　　换好衣服，司瑶倩回过头，看见段鐾剡正倚靠在门边看着她，眼里有火，但又有着犹豫。

　　“让开！”司瑶倩命令着段鐾剡。

　　段鐾剡投有动，问她：“你吃饭了投有？"

　　“不用你管我――”司瑶倩说着，就要越过段鐾剡出去。

　　但刚走到段鐾剡的身边，却被他用力抱住了。

　　段鐾剡灼热的呼吸就在司瑶倩耳边盘旋，他低声说：“你是故意要惹我的吗？"

　　“谁惹你了？说得好象我在勾引你似的！"

　　“难道不是吗？你刚才脱外衣的时候不是勾引我？还有，你没有……没有戴胸罩――”司瑶倩胸前柔软而有弹性的触感刺激得段鐾剡几乎气都喘不过来。

　　司瑶倩大叫一声，就扑过来扒着他咬住了段鐾剡的肩膊处，他们又扭在了一起。

　　令段鐾剡非常吃惊的是，他居然再一次开始勃起了。

　　段鐾剡的唇和手肆意抚过司瑶倩的肌肤，感受司瑶倩每一处最柔软的地带，惹起司瑶倩阵阵娇喘，心跳也跟着不听话了。

　　“好痒”，司瑶倩低低喘息着。

　　“你好香，我想舔过你每一寸的肌肤，我要尝遍你身上的味道……”段鐾剡气喘地低吟，他沿着司瑶倩背面优美起伏的曲线，舌头漫漫向下舔去……

　　他们倒在床上，紧紧地抱在一起，脸，胸，大腿，臀部，和脚都融化在一起……完了，两个人都堕落了，从心灵到身体……

　　32男人如狗女人如猫（1)

　　“嘿，哥们，天亮了，起来换换尿布再睡。”杨少保拍着段鐾剡的肩膀，将他从睡梦中惊醒。

　　段鐾剡躺在杨少保家中的沙发上，叹开了眼睛，问杨少保：“现在几点了？

　　“下午了都，你最近整天忙活什么呢，放着你家的温柔乡不享,倒跑到我家来睡大觉。"杨少保在一旁的单人沙发坐下，将脚架在茶几上，用戏觑的口吻笑着段鐾剡.

　　段鐾剡苦笑了一下，不想回应杨少保的戏弄。

　　“唉，兄弟，我早告诉过你了，喜欢上那只母老虎是投有好下场的！"

　　杨少保到冰箱里拿了两罐啤酒，递给段鐾剡一罐，自己扯开手上的易拉罐拉口，仰头就灌了.

　　“我说兄弟啊，老杨我原本是一只股票，涨了，别人自然抢购；跌了，必然被抛掉。这是我前女友给我上的课。我现在不知道该抱怨社会，还是抱怨人性。人类应该集体自杀。”杨少保边喝酒边说道。

　　杨少保瞥了一眼段鐾剡，又说：“但你可跟我不一样，你是一只质优潜力股，那个母老虎不是很懂理财吗？怎么就愣没看出你的好来？"

　　段鐾剡埋头喝酒，半晌才说：“杨少保，你就别拿我穷开心了，好吗？你明知道我心情不算太好。"

　　“好，好，我不说你了，反正躲你的人是司瑶倩."看段鐾剡那张阴沉的俊脸，将未说完的话又咽了回去.

　　“不是我――”杨少保本还想再说什么，偷眼看两个男人都不说话在埋头喝闷酒。

　　段鐾剡往嘴里灌了一大口啤酒，酒入口中，竟然有点苦涩，就像他心里的滋味。

　　司瑶倩一直在躲他，自从他和她发生了亲密关系之后。

　　在段鐾剡的感觉里，么，这阵子天天都躲着她

　　两人既然有了肌肤之亲，就应该更亲近才对，可是司瑶倩也不知道是在想什么？

　　是他做错什么了吗？还是她不能接受和他在一起？段鐾剡疲惫地揉了揉眉心。他最近常为这失眠。

　　他想亲近她，爱护她，但司瑶倩对他总是回避三丈远。

　　早晨司瑶倩比他还早出门，晚上她比他还晚回家，周末司瑶倩就将自己锁在屋子里，尽量避免和他见面。

　　段鐾剡试了好几次，想和司瑶倩说点什么，但司瑶倩总是有借口走开。

　　段鐾剡无奈，只好到对门邻居杨少保那里寻求安慰。

　　杨少保对段鐾剡深表同情，却无能为力。

　　杨少保同志自己的恋爱经验也并不多。他的思维一直停留在激情澎洪的青春时代。

　　不过杨少保同志在奔三十的时候，竟然又成熟了一次，或者说，他根本i受有成熟过。

　　理由很简单，就是杨少保同志奔三十的人了，才谈过两次恋爱。

　　一次未遂，因为跑到人家窗户下唱歌求爱，不仅被泼洗脚水，更被女方痛骂他是神经病；第二次虽然有10年，属于持久战，但女朋友已经跑路了。

　　对此，杨少保同志一脸沉重地说：“现代同龄的女孩子，比如说俺妈，追随俺父亲三＋多年了，辛酸悲苦，风吹雨打，俺实在是捉摸不透，难怪孔子说，唯妇人与小人难养也。与俺母亲那一辈的女性有天大的差异，几＋年如一日，感情甚笃。而现代的女……”

　　杨少保同志认为在这里，此小人应该以狗取代，不过他有朋友评论说，狗其实很忠诚，而猫则不行。

　　狗想要得到什么的时候，就会狂叫，这叫直白，像男人；猫想要得到什么的时候，就会撒娇，这叫委婉，像女人；女人和男人，就像猫与狗，永远无法真正的沟通。

　　说男人是狗，是因为，一旦培养了感情，你即便打他骂他，他顶多只会生气吼两声，断然不会离家出走，这是对爱情的忠诚；说女人是猫，是因为感情培养相当困难，之所以这猫没离开你，是因为你还能给它食物，倘若男人身无分文，女人大多是要离开的。

　　猫比狗现实，猫是现实主义者，狗是理想主义者。

　　林丽珠就是一个典型的猫样女人。杨少保同志深受其害。

　　用林丽珠的话来讲，她爱这个男人很深，但是，就像是猫一样，没有吃的了，爱情，那就是扯淡。

　　杨少保同志告诫段鐾剡同时也告诫自己：男人不要再忠诚于谁，远离爱情这个可怕的陷阱！

　　要忠诚自己的梦想，就好比流浪在可可西里，那里才有男人的梦想，在一望无际的大摸里，男人将成为一个小黑点，如那饿死的狗……

　　杨少保同志正在唾沫四溅、长篇大论地和段鐾剡探讨爱情的哲理性问题，坚决主张女人是宠不得的，更不能被女人骑在头上的爱情真理时，他的手机响了。

　　竟然是杨少保同志的前女友林丽珠打来的。杨少保同志激动得手都颤抖了。

　　林丽珠开始语气很温柔，跟她的本来面目大相径庭。

　　杨少保同志很诧异的问：”你是不是想我了？"

　　“你别做梦了，不是想你，只是想起你，别想入非非啊，BT!”林丽珠这样毫不留情地说。

　　这才是林丽珠的本色，对于她这种强烈的恶毒的言辞攻击，杨少保同志早己习以为常，耳熟能详。

　　想你和想起你，差了一个字，意思还真是不一样。

　　不过即使这样，杨少保同志己经很知足者常乐了，他受宠若惊，几乎是诌媚地回答着林丽珠有一句没一搭的问话。

　　最后杨少保同志还在林丽珠“你投什么事了吧，那就跪安退下吧！”的结束语里，很没骨气地恭敬应了声：“喳。"

　　挂了电话，杨少保同志先是作泥塑菩萨雕像状，而后猛地跳起来，抱着段鐾剡疯狂乱摇：“小段兄，她给我打电话了，她给我打电话了，啊啊啊，她投有忘记我，没有忘记我――!!"

　　段鐾剡被晃得晕头转向，他连忙趁他还能找得到北的时候，先微笑着恭喜杨少保同志。

　　看来，这世界虽然是男人占有着，但其实还是被女人统治着。

　　段鐾剡有点闷着头回到对面的家。

　　司瑶倩并不在家，她之前己经打扮得花枝招展地出门去了。

　　段鐾剡坐在客厅里的沙发上抽烟。她是和那天送她回来的男人约会去了吗？他一想到这些，心里便泛上一股酸意，手里的烟都被他捏得变形了。

　　他是在嫉妒那个男人么？！段鐾剡被自己心中升腾起的对司瑶倩的强烈占有欲吓到了。

　　从小到大，只要他喜欢的东西，都有人事先为他费劲心思收罗，奉送到他跟前。段鐾剡从来没有对一件东西，甚至是一个人产生过强烈的占有欲望。

　　在段鐾剡从小受的教育里，王室男人首先应该是绅士，不应该独对任何事物有着孤注一掷的情感，这样容易走极端，容易给王室带来不安定的因素。

　　他所被教导的，就是要博爱，将爱平均，最好做到挥洒自如，进退有度，这样才能显示出王室贵族高善而尊贵的风范。

　　此刻段鐾剡对自己内心澎湃奔涌的情感有些诧异，难道他真的爱上司瑶倩这个女人了吗？司瑶倩距离王室贵族理想中的妻子人选其实是很有一段距离的。

　　段鐾剡心里也清楚，因此，有很多次他想张口请求司瑶倩永远都属于他，但是话到嘴边，他却发现自己根本无法给司瑶倩一个承诺。

　　他拿什么来爱她？他泊爱到最后，他只能带给她无尽的伤害。但他又克制不了司瑶倩对他的强烈吸引。

　　不管清不清楚自己是否在爱，但段鐾剡知道，他是喜欢司瑶倩的，而且是非常喜欢。

　　段鐾剡坐在客厅里，烦恼地揪持着头发。

　　司瑶倩到夜里两点才回到家里。

　　这几天随着凌吴去见客户，把她累得够呛。但是，这应酬是避免不了的。

　　客户们倒很热情，就是酒量太大，而且个个身经百战，酒精考验，很会劝人喝酒。

　　司瑶倩也是个豪爽的人，受不了人掏心掏肺的说，她也没顾得上凌昊对她使的眼色，一杯接着一杯喝下客户们给她敬的酒。

　　拂不过情面喝酒的结果就是：司瑶倩端着酒杯坐在那里开始傻笑，她醉了。

　　幸好客户们见司瑶倩只是人豪爽，酒量却不豪爽，于是就大笑着放过她了，凌吴才得以将司瑶倩带了出来，开车送她回家。

　　到了楼下，摇摇晃晃的司瑶倩坚决说她没有醉，也谢绝了凌吴想送她上楼的意愿，自己一个人慢吞吞地上楼。

　　凌吴见司瑶情面色只是微红，走路姿态也还正常，于是就不坚持了。

　　只是当凌昊刚把车开出小区后，走到楼梯口的司瑶倩就抱着一旁的垃圾筒开始翻天倒海地吐了起来。

　　司瑶倩吐得眼泪汪汪，然后才开始一步步踉踉跄跄地走到电梯口。但是大半夜的，电梯竟然停了！

　　司瑶倩气得用高跟鞋踢着电梯的门，电梯的门巍然不动。

　　司瑶倩只好开始爬楼梯。

　　幸好住的只是小破楼，而且只住六楼，要是在市区的高楼大厦里，她不是要哭死？

　　司瑶倩一边庆幸，一边开始晕乎乎地爬电梯。

　　爬着爬着，司瑶情开始出汗了，她穿的是贴身的深蓝色真丝小礼服，因为汗湿，小礼服紧紧贴在她的身上，绷得她难受。

　　反正深更半夜的，又是在黑不咕咚的楼梯间里，没有人会看见她狼狈的样子。

　　司瑶倩干脆伸手到自己的胸前，摘下了里面紧箍着她无法呼吸的胸衣。得到胸前的解放后，她舒服地长吁了一口气，顺手将胸罩塞进了随身的小挎包里。

　　好不容易爬到了六楼，司瑶倩气喘吁吁地开始在包里摸索着钥匙，一阵酒气上涌，让她恶心想吐，她倚靠在门上，觉得全身软得没有一丝力气。

　　司瑶倩勉强找到钥匙，正找不准锁孔开门时，门突然开了，段鐾剡高大挺拔的身影出现在门口。

　　司瑶倩还来不及说一句话，就将小挎包往段鐾剡怀里一甩，然后哇地一声，俯身在他面前吐了。

　　司瑶倩正吐得昏天暗地，从旁边递过一杯温水来，她混沌中接过，漱了漱口，然后茫然地说：

　　“谢谢――”

　　司瑶倩晃晃悠悠地走到玄关，全身无力地在玄关的鞋凳上坐了下来，将头靠在鞋柜后面的镜子上。

　　迷迷糊糊间，司瑶倩听见段鐾剡在门口收拾着卫生，过了一会儿，一个人影在她面前蹲下。

　　“这么晚了才回来，还喝成这样？你去哪里了？”段鐾剡还是问了。尽管他知道自己没有任何权利干涉她的私生活，但他就是忍不住。

　　33男人如狗女人如猫（2)

　　可司瑶倩牙受有回答他。

　　她的头就跟她原来喝的酒杯里的液体一样，摇摇晃晃……

　　不，不能再摇了，她好象快、快坐不稳了。

　　司瑶倩看见蹲在她身边的段鐾剡好象变成了两个，而玄关鞋柜上的镜子里，和他说话的女人是谁？

　　好象变成两个，然后又变成了三个。

　　到底是两个还是三个？

　　司瑶倩看着镜子中的自己，眯着醉眼举着手指，费劲地数着自己的手指头。

　　颇有酒精浓度的红酒让司瑶倩白哲肌肤染上一片嫣红，露出的光裸手臂及小腿也都泛着红润，段鐾剡看着酒后娇憨的司瑶倩，不禁又心猿意马起来……

　　“为什么一直想避开我？”段鐾剡低声问着司瑶倩，并朝她靠近了过来。

　　“我，我没有……”司瑶倩的舌头好象在打结。

　　“你有！”段鐾剡逼视着司瑶倩。

　　看着她根本无视他的存在，段鐾剡的心里有一股莫名的委屈与难受。

　　司瑶倩感到有些羞恼，“避开你又，又怎样？!

　　段鐾剡一时语塞。

　　段鐾剡离她太近，让司瑶倩感到呼吸急促，她本就排红的脸更红了。

　　“你，你走开了啦――”司瑶倩晃着沉重的头说。她的本意是想让他走开点，她残余的理智觉察

　　到自己在他面前竟然没有穿内衣。

　　现在她想穿上内衣免得被他察觉，当然她不可能直接说出来，更别说用吼的了。

　　但段鐾剡却误以为司瑶倩在讨厌他，嫌恶他，让他离她远一点。

　　看着司瑶倩躲避他于千里之外的冷模样子，段鐾剡眉头一皱，将司瑶倩拉了起来，让她靠在门板

　　上，用双手将她锁在自己跟房门中间。

　　“你真的这么讨厌我？!”段鐾剡望着司瑶倩，声音里有着浓重的失落。

　　司瑶倩一直往后退，生怕段鐾剡碰到不该碰的……

　　段鐾剡见状，更生气、也更加往前逼近司瑶倩。

　　“你！走开啦!”真的是气死司瑶倩了

　　“我怎样？”段鐾剡此刻的神情看起来竟带着几丝邪气……

　　而司瑶倩被段鐾剡牢牢固定在房门与他身体的中间，他的身体紧贴着她。

　　看着司瑶倩晕红的俏脸，段鐾剡情不自禁地缓缓低下头，稍稍用力便撬开司瑶倩的牙齿，他灵活

　　的舌头迅速钻进她的口中与她纠缠。

　　他就像是在品尝陈年好酒，漫漫地吮吸着。

　　昏头涨脑的司瑶倩醉伏在段鐾剡怀里，被动地感受他温热的舌头侵入自己口中所带来的莫名触感……

　　司瑶倩觉得体内深处有一股热切且温润的快感传来……己经丧失思考能力的她柔顺地迎合着段鐾划温柔的嘴唇。

　　段鐾剡很想看看司瑶倩沉醉的表情，可是又舍不得离开她完全接纳自己舌头的小嘴。

　　段鐾剡愈吻愈急躁，手甚至开始不安份起来，他燥热的大掌撩起司瑶倩礼服的下摆，抚摩着她光滑柔嫩的身体。

　　渐渐地，司瑶倩的礼服己经被段鐾剡撩开在腰间，而司瑶倩的双手己经不知道在什么时候无力地垂下，她一直捍卫着的胸部正门户大开、没有任何防备……

　　段鐾剡不规矩的大掌一触及司瑶倩滑嫩的乳房，便沉醉于手上的触感，但更让他讶异的是，司瑶倩，她竟然投有穿内衣！

　　段鐾剡挑了挑眉头，用力一捏。

　　“啊――”司瑶倩整个人痛缩了起来。

　　段鐾剡让司瑶倩的背完全贴上门板，另一只大掌也钻进她衣服里面，用力地揉捏起来。

　　“不要，好痛……”司瑶倩的头还因为醉酒而昏沉沉。

　　但段鐾剡两只大掌撩高了司瑶倩的礼服，将它从司瑶倩的头上脱去，使得清凉的空气入侵了司瑶倩细致的皮肤……

　　此刻，司瑶倩只穿着一条小小的内裤站在段鐾剡面前，她高耸美丽的双峰一览无遗。

　　段鐾剡见了司瑶倩妖烧娇媚的美态，不邮良神一暗，更加用力收紧双手。

　　“你……”司瑶倩痛麻得睁开眼睛，只见她的双乳被段鐾剡两只火热的大掌紧紧覆盖住，他的手是炽热的，烧得她全身战栗。

　　“我没想到你这么豪放！”段鐾剡浓眉一挑，隐藏着醋意与妒火。

　　她穿成这样，想勾引谁？想给谁看？！一想到她穿得如此撩人出去勾引男人，一股无名的怒火就在段鐾剡胸口燃烧，他的手上也不饶过她！

　　“放，放开……”司瑶倩有气无力地说着，虚弱无力的双手没有作用地搭在段鐾剡的前臂上，想推开他肆虐的大手。

　　但段鐾剡却不放开手，他还故意低下头啃咬司瑶倩胸前嫣红的蓓蕾，故意让司瑶情突地感觉到一阵电流窜过身体。

　　司瑶倩低喘着呻吟出声，她低下头，看见段鐾剡竟然将自己双峰一边的蓓蕾整个含进嘴里……

　　“不，不要……”司瑶倩忍不住低叫出来。

　　“为什么不穿内衣？嗯？

　　司瑶倩全身酥麻麻的，根本听不见段鐾剡跟自己说了什么，她只觉得全身软绵绵使不上力，但是他又让自己好舒服……

　　“你想勾引谁？”段鐾剡边说着，边用力一咬。

　　司瑶倩胸前小小的蓓蕾瞬间硬挺起来，“不……”司瑶倩痛得想推开段鐾剡埋在自己胸口的头，无奈一点儿力气也使不上……

　　“我，我没有……”

　　她要勾引谁？有谁能让她勾引的？

　　司瑶倩不知道段鐾剡为什么突然粗鲁起来，她出门之前他还好好的不是吗？

　　段鐾剡搂住司瑶倩不住下滑的身躯，一把抱起她进了房间。

　　“如果你是想要出去勾引男人，那先来勾引我吧！”段鐾剡说着，原本明亮的眼神己然蒙上一层赤红的欲望。

　　不一会儿，司瑶倩己经全身光刁裸地横躺在床上，脑子昏昏沉沉、没有意识，完全任凭段鐾剡处置了……

　　段鐾剡从上而下，站着在床边欣赏着司瑶倩一身白哲又细致的肌肤，他深邃的目光渐渐转暗，燃烧着浓浓的欲望，他下意识地脱去自己一身束缚……

　　屋里的空调温度有点低，昏沉中的司瑶倩感到有点冷，她躲在床角，怕冷地将自己赤裸的小小身子蜷缩起来。

　　但段鐾剡不允许司瑶倩遮住他想看的任何一个部位，他用手拉开她有点冰凉的小手，将她压在床上，居高临下望着她。

　　“你，你是谁？”司瑶倩眼神涣散地看着伏在自己上方的段鐾剡。

　　“我是谁？”段鐾剡明知道司瑶倩的脑子正因为醉酒而有些浑沌，但一想到她连醉得和谁在一起都不知道，一点危机感都没有，他的怒气瞬间被点燃了！

　　段鐾剡没想到司瑶倩和陌生的男人也可以轻易这样上床，这个女人，总是让他情绪失控！

　　段鐾剡捉住司瑶倩胡乱动的双手，将自己密密实实地贴紧她微颤的身躯。

　　“嗯……”司瑶倩呻吟一声，舒服地闭上眼睛。

　　段鐾剡听见司瑶倩那令人酥软的呻吟声，以及诱人犯罪的享受神情，他咬着牙，不打算再次忍耐了，他己经忍得够久了

　　段鐾剡细碎的吻落在司瑶倩细腻的脖子上，他用大掌手罩住她其中的一只玉乳，微微用点手劲慢慢揉捏着，他专注地盯着司瑶倩闭上双眼的脸庞，他想看她为自己绽放的模样。

　　段鐾剡低下头吮吸着司瑶倩翘起的粉红色乳尖，还不忘轻轻拉扯另一边，他不知不觉中愈吸愈用力，她是他的．

　　迷乱昏沉中的司瑶倩双手推拒着段鐾剡的头，怎么会有湿湿又热热的东西一直罩住自己发痒的胸口，让她气息极度不稳？

　　但段鐾剡用手拉开司瑶倩其中一只滑嫩且匀称的美腿，滚烫的大手顺着她的小腿、膝盖、大腿一路往上滑动，最后停留在她的花瓣处……

　　段鐾剡用修长粗糙的手指头不断来来回回地挤压摩挚着司瑶倩柔嫩的花瓣，他想让她的花瓣为自己动情地扩张开来，好迎接他稍后的入侵……

　　在昏睡中，司瑶倩的身体颤栗地蜷缩成一团……迷糊中她想挥去下体异样的感觉，于是她自然地随着段鐾剡的动作张开两腿。

　　“很好……”段鐾剡喜欢司瑶倩为自己张开腿的样子，但一想到她也可能在别的男人身下如此承欢，他就不由咬牙。

　　“乖，再张开点。”段鐾剡协助着睡梦中的司瑶倩，一把扯开她双腿的距离。

　　“唔，不要………”显然睡梦中的司瑶倩很不习喷这个双腿大张迎接段鐾剡的姿势。

　　司瑶倩在梦中似乎感觉到，段鐾剡正用他那滚烫的前端，试图撑开自己紧窒的花瓣。巨大的前端一挤入，段鐾剡便直硬硬地一口气往前推进，硬是直抵司瑶倩娇嫩的花胫尽头。

　　段鐾剡被妒火与欲望冲昏了头脑，没有足够的前戏让司瑶倩再稍稍湿润起来，他便一口气将自己的火热的欲望推送到她身体最深的娇嫩处。

　　段鐾剡精瘦结实的腰杆不断地愈沉愈深，仿佛每一下都想深深顶入司瑶倩雨道底似的，然后疯狂、猛烈地摇摆撞击着司瑶倩。

　　下芦体的疼痛与异样感让司瑶倩睁开双眼，霎时清醒过来。

　　“不要，不要”司瑶倩刚颤抖地说出这些语句，段鐾剡竟然立即就抽起来了，一阵接一阵的火辣疼痛传到司瑶倩的神经末梢，让她全身都颤抖起来。

　　司瑶倩睁开眼睛，看着俯在自己上方段鐾剡那张因生气而变得暴俊与狂野的俊脸，不由地哭出声来，“不要，不要――段鐾剡――放开我――”

　　但段鐾剡己经被欲望主宰了神智，他一心只想占有她，她是属于他的，他绝不会让别的男人染指于她。

　　段鐾剡沉着一张俊脸想着心事，一边更加用力撞击着他身下这具柔嫩的躯体，司瑶倩是那么滑腻与娇柔，他怎么也爱不够她。

　　司瑶倩头上的发髻己经松散开，她一头长长的头发散落在床上，遮住了她的半边脸。

　　此刻羞辱与害怕让她语不成声，段鐾剡的粗鲁与怒气将她吓坏了。

　　司瑶倩随着段鐾剡猛力的撞击，娇弱的身体不住被他顶得往床头方向而去，终于，她被他顶到了床头的靠垫上。

　　司瑶倩紧紧抓着身下的靠垫，扭动着身体，想逃离段鐾剡激烈的进攻。

　　但段鐾剡一把拉下司瑶倩，将她牢牢固定在他身下，继续在她身体内驰骋，直至将滚烫的精华啧射在她的身体最深处。

　　终于释放了欲望的段鐾剡趴在司瑶倩身上不住喘息着，半晌，才缓缓退出了司瑶倩的身体。

　　司瑶倩一动也不动。

　　随着段鐾剡的退出，司瑶倩感觉到了有稠腻而温暖的液体从她的双腿间流出，那原本是他身体里的东西。

　　酒后的茫然与空虚，以及无尽的委屈与伤心充斤着司瑶倩的内心，她蓦地睁开了眼睛，哭泣地控诉着段鐾刻:“段鐾剡，你，你这个混蛋！混蛋！"

　　他这算什么？强奸吗？

　　他这个超级大棍蛋，呜――

　　34请你，滚下我的床！

　　司瑶倩蜷伏在床的一角，床的另一端躺着段鐾剡。她离他很远。

　　司瑶倩在哭泣。

　　段鐾剡坐起身来，想去搂抱司瑶倩，却被司瑶倩一把甩开，司瑶倩将头埋在枕头里，断断续续的呜咽声从枕头里发出：“你走开！你走，我不想再看见你――”

　　渐渐地，司瑶倩的哭泣声变成了号陶大哭。

　　委屈，羞耻与不忿充溢着司瑶倩的内心。她一直以为自己己经活得很憋屈了，原以为段鐾剡和别

　　人是不同的，他一直都是她寂寞生活的慰藉，可是，可是他对她，竟然那么粗野与暴庚。

　　他，他乘人之危！

　　他这样的行径与流氓有什么两样？难道她是引狼入室吗？

　　“别哭……倩，对不起――”神智己经恢复的段鐾剡羞愧且晦浪地说。

　　但司瑶倩根本就听不进段鐾剡所说的话。

　　段鐾剡伸出手去，抚摩着司瑶倩哭泣得抖动的肩头，可司瑶倩抬起头来，用被单裹住自己光裸的

　　身体，愤恨地对着段鐾剡叫喊道：“滚，你滚，请你滚下我的床！

　　“瑶倩……我，我……”段鐾剡一张俊脸通红，不知所措地呐呐道。

　　司瑶倩抽噎着抓起枕头，朝他劈头盖脸地打去，她边哭边控诉他：“你混蛋，混蛋――”

　　“对不起，瑶倩，我，我知道错了――”段鐾剡垂着头，任由司瑶倩的枕头打在他精壮的身体

　　上，坚决做到打不还手，骂不还口。他心里有愧。

　　司瑶倩死命打着段鐾剡，投打两下却因为酒意甚浓加上方才与段鐾剡在床上的激战，让她头昏目

　　眩，体力透支，司瑶倩住了手，整个人滑落在床上。

　　段鐾剡一把将司瑶倩抱起，低声呼唤着司瑶倩的名字。

　　半晌，司瑶倩醒过神来，她睁开沉重的眼皮，对着俯视在她上方的段鐾剡一字一字地说：“你，走！收拾你的行李给我滚出去！

　　说着她头一歪，昏睡了过去。

　　早晨。酒后宿醉的司瑶倩用手指揉着自己酸涨的眉心，挣扎着起床。

　　段鐾剡坐在客厅里，自从被司瑶倩赶下床去后，他就在客厅里待着，一夜未眠。

　　司瑶倩跌跌撞撞地踉跄到客厅，见段鐾剡还在，就肇起秀眉说：“你，你怎么还没走？"

　　段鐾剡没有说话。半晌，他站了起来，凝望着司瑶倩说：“瑶倩，我……”

　　“别叫我瑶倩，我是你的房东――”司瑶倩忍着头痛，倔强地纠正着段鐾剡。

　　“你赶紧搬走，我不想再看见你。”司瑶倩还是不能原谅段鐾剡昨晚对她的行为。虽然之前早就已经被他吃过了，但昨晚他对她那么粗野与狂暴己经让她将原先对他的依赖与喜欢扫荡一空。

　　本来她对男人就信心不足了，他还那样对她。这加剧了她对男人的瞬旧心理。

　　她不想看见他，她想让他消失在她眼前，虽然司瑶倩说这话的时候心里有点闷闷的，说不上来是一种什么感觉，但她还是固执地请段鐾剡走人。

　　她不想留这样的男人在她身边骚扰她。

　　段鐾剡站立着不动，司瑶倩走上前去，伸出手指去戳他结实的胸口，“走啊，你到底听到我的话没有？!”

　　司瑶倩的手都戳痛了，段鐾剡还是垂着头一言不发。

　　半晌，段鐾剡才开口了，声音是沙哑且自责的，“我，我不是故意的，我昏了头了，所以才――"

　　“对不起，瑶倩，昵，不，房东――””段鐾剡闭了眼，满心的愧疚。

　　“你别给我找理由，做了就是做了，道歉有用，那还找警察干吗？!”司瑶倩说着，眼泪就下来了。“你，你欺负我――”

　　“对不起，对不起――”段鐾剡伸过手来，想揽着司瑶倩，却又怕被她骂，又缩了回去。

　　“你走，走呀!”司瑶倩痛哭流涕，“谁都欺负我，为什么，为什么，你也和别人一样欺负我？"

　　“是我不好，是我不好，你打我吧？”段鐾剡心痛地将司瑶倩抱在怀里，“我向你保证，以后再不会发生这种情况了――”

　　“没有以后了，你赶紧走，赶紧走，我不要再看见你！!”司瑶倩在段鐾剡怀里又踢又打。

　　尽管司瑶倩张牙舞爪，但段鐾剡还是没有走。不过司瑶倩开始和他冷战。

　　司瑶倩不仅每天不再做饭给段鐾剡吃，而且见了段鐾剡就当他是空气，不复存在。

　　段鐾剡默默承受。但，坚决不走。

　　司瑶倩见段鐾剡这么赖，骂他不走，打他不走，于是只好嘟噜着嘴，对这个惹人嫌的男人视若不见，形如透明。

　　这两人之间的冷流汹涌连对面过来蹭饭的杨少保都感觉到了。

　　杨少保仔细观察着司瑶倩家的冷锅冰灶，然后疑惑地看看段鐾剡，又看看面无表情的司瑶倩，有点纳闷地说：“怎么了你们？吃错药了？"

　　没人理他。

　　但司瑶倩那副晚娘讨债的嘴脸并没有能维持多久。因为在她坎坷不平的人生道路上又发生了一件大事！

　　炒股是负和游戏。

　　纯赌博是零和游戏，如果庄家不抽水的话。一旦抽水，那就是负和游戏。负和游戏玩到最后就是水抽光光，参与者被扒光撵出门去。

　　没有一个炒股者可以逃脱这种夹发命运，原因是连日来被无数人无比追捧的股市一开盘便大泻，

　　连跌数天，每天的成交额创近两年来新低。

　　如果从最高点算起，这段时问股市犹如高台跳水，飞流直下，跌去近六七成。中国股市鸡毛鸭血，成为不少中国人的伤心地。

　　事实也证明，股神们全死光了。

　　所有的股神都陨落了，连流星的尾巴光芒都投有就完蛋了。

　　林园完蛋了、杨百万完蛋了、花荣完蛋了、唐能通完蛋了，其它大大小小的股神股匪也都完蛋了。

　　灰飞烟灭，只留笑话在人间。

　　股神们完蛋了，股匪司瑶倩也全军覆没。世界上的赌棍最后都是――输得光屁股出门的

　　杨少保出门来扔垃圾，正好看见爬楼梯上来的司瑶倩，司瑶倩双目无神，脸色灰白，毫无生气。

　　杨少保被唬得一把将手中的垃圾袋扔下，然后望着司瑶倩说：“你咋了，司瑶倩？被谁痛扁了，受这么重的内伤，脸灰成这样？!"

　　虽然他在心里无数次幻想有人收抬一下嚣张跋雇的司瑶倩，但真看见她这么落魄憔悴，他也有点于心不忍。

　　司瑶倩没有说话，她雳愣地站在那里，半晌突然一把抱住杨少保的肩膀哇哇大哭。

　　“唉，哎，男女授受不亲啊，司瑶倩,不过，你为啥哭呀？!”杨少保看着正趴在他身上号陶大哭的司瑶倩焦急地问道。

　　“我完了，杨少保，我完蛋了.”司瑶倩呜咽不止。

　　“怎么了？谁欺负你了？告诉你哥哥我去，看不把他打得满地找牙！”杨少保义愤填膺。

　　“我，我破产了，彻底破产了！呜呜――呜――”司瑶倩哭泣着说。

　　“怎么了到底嘛？把话说情楚，不哭，不哭――”杨少保劝着司瑶倩。

　　司瑶倩家的门开了，穿着整齐的段鐾剡开门出来正要去上班，见到门外的两人有点吃惊，他看着

　　扑在杨少保怀里的司瑶倩，俊目里闪过一丝阴霏。

　　满心悲痛的司瑶倩并投有留意到出门来的段鐾剡，正一脸悲凄状地对杨少保哭诉着自己的悲惨遭遇。

　　司瑶倩在那个帅哥股神的指引下，炒股炒得热翻天！

　　6000点下来后，帅哥股神看似机会层出不穷，5500多点的时候帮司瑶倩进了招商轮船，到了4200点，还以为是底部呢，进了中国石油，又买了一些基金，可等到跌破4000点的时候，恍然发现了那么

　　多的利空梢息。

　　到35……点的时候，以为己经底了，谁知道地板下还有地下室！

　　眼看着股市一天天跌破3000点，一直降到2000多点时，司瑶倩己经快发疯了

　　她投进去的5万块，是她现在所有的资产了，其中的3万块还是司爸和司妈准备买养老保险的钱，

　　这个月底就要交清的，现在她的资金严重缩水，近乎于都打了水漂。

　　5万元啊，就这样化为了抱影，司瑶倩哭都来不及。

　　普洱要司瑶倩去找那个帅哥股神算帐，但司瑶倩说，自己被骗进股市输钱却怨别人的行为是无能加无理。

　　她己经很无能了，所以不想再无理，因为，无理也无用了！

　　但是很有高尚情操的司瑶倩却面临着身无分文的悲惨局面。

　　其他损失的钱还好说，可是父母马上要交的养老保险的钱该怎么办呢？

　　杨少保看着司瑶倩充满乞求与希冀的泪眼，心有余而力不足地说：“对不起，司瑶倩，我，我帮不了你。"

　　杨少保每月无固定收入，投有饿死就不错了，根本就没有积蓄。就算他想帮司瑶倩，他也帮不了，他穷光蛋一个。

　　杨少保转头看见了站在门口的段鐾剡，就好象看见了救兵，推操着司瑶倩说：“看，你家男人出来了，看他有办法吗？

　　司瑶倩这才发现段鐾剡的存在，她的脸一红，捞起杨少保的衣袖擦了擦自己的眼泪，没有多说一句话就进了屋子，她不想让段鐾剡看见自己的狼狈与憔悴。

　　段鐾剡站在门口，没有吭声。

　　杨少保上前正要说什么，段鐾剡己经将自己的航空制服的帽子戴在头上，从杨少保身边大步离开了，他要赶着去上班。

　　杨少保看着段鐾剡离去的背影，大喊：“喂，段鐾剡，连你也不管司瑶倩的死活了？!"

　　事实证明，段鐾剡不仅不管司瑶倩的死活，更是牙受已肝的男人。

　　自从他知道司瑶倩炒股破产的捎息习后，他连家都不回了。

　　一连好几天了，司瑶倩都没有看见段鐾剡的人影。

　　司瑶倩对自己说，别想太多了，她和段鐾剡本就是陌生人，这年头，人都是现实的，就算上过床又怎样？

　　夫妻大难临头还各自飞呢，更何况她和他只是春风一度的野鸳鸯？

　　虽然如此安慰自己，但司瑶倩的心却还是流过一阵冰凉。男人，就是如此。

　　司瑶倩心里痛楚，失眠到半夜。

　　她坐在客厅里看电视，但电视上演什么她都不知道，只是蜷缩在沙发上盘着腿，无神地想着心事。屋子里闷，她走到了阳台上。

　　司爸晚上在老年体育公园里和大爷大妈们打太极拳的时候，知晓了股市的跌宕起伏，连忙打电话

　　来问司瑶倩：“乖女，听说近来股市大跌，好多人倾家荡产想要跳楼，你买股票了吗？!

　　“哦，没买，爸，你别担心――”正一屁股坐在阳台栏杆上的司瑶倩从栏杆外收回了腿，低声回答着父亲。

　　“没买就好，股票那东西，有时就是赌博，咱没有那个预控能力还是不要碰的好！"

　　“知道了爸，别担心。我一切都好的，放心吧。"

　　司爸唠唠地收了线，电话这边的司瑶倩拿着手机瞬房出神。

　　不知不觉地，司瑶倩己经在这个城市里流浪了许多年。

　　渐渐地，曾经青涩的司瑶倩学会了对一些违心的事情不再有从前的反抗，而是默默地接受并闭上嘴巴不再发表任何的言论；对于那些讨厌的人，也不再是远远地避开或者不理睬，而是虚与委蛇地堆上皮笑肉不笑的表情来迎接。

　　有时候司瑶倩会想，他母亲的，这么狼狈灰暗的人生，还不如回去在老家那里随便找份工作算了，安安稳稳地过一生，平平淡淡地过完剩下的人生。

　　何必要将自己搞得这么狼狈这么辛苦？为什么非要在这里累死累活地硬撑呢？!

　　司瑶倩伏在阳台上看星星，漫天的星光黯淡，犹如她的心。

　　她是个失败者，从头到尾都是。以前是别人遗弃了自己，现在，是她自己放弃了自己。

　　每个人都有自己本来的状态和生存方式。

　　可是几乎都在琐碎的生活中悄然地改变了自己，不知觉中被周围的人和环境所改变所同化。

　　司爸总是教导司瑶倩，你看人家谁谁都怎么怎么了，要向人家学学等等。但这些都是别人的生活，司爸并没有想过，别人的生活是不是适合自己的孩子。

　　于是，司瑶倩一边在高喊着，现在的生活并不是她所想要的，另一边却发现自己并不知道真正需要些什么，想要什么样的生活方式，于是只好按照司爸或者别人的方式生活下去。

　　司瑶倩可能是属于一边发芽一边调零的怪胎吧。

　　学了她所认为的中国最没有用的专业，于是打算用毕生精力来颓废。

　　司瑶倩跨坐在自家的阳台的栏杆上，想了许久，也许这么无意中一松手，她就如一片破棉絮般轻飘飘地坠落了。

　　但是司爸说过，人总有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山！

　　所以假如真的要死，也要死得轰轰烈烈，别做软骨蟹，太没出息了！

　　风吹的evening，久违的往事一意孤行。，心软的总是骨头硬。

　　司瑶倩收回腿，站回了阳台上，然后蹲下身子，将头埋进自己的臂弯里，哭了。

　　外面客厅的门开了，好几天都不见的段鐾剡回来了。他的头发凌乱，衣服脏兮兮的，似乎黑瘦了许多。

　　段鐾剡在屋子里找着司瑶倩，一直找到阳台上段鐾剡站在司瑶倩面前，见司瑶倩蹲在地上，

　　他默立了片刻，也蹲了下来。

　　段鐾剡轻声呼唤司瑶倩：“瑶倩？房东？"

　　见司瑶倩将头埋在臂弯中不理他，段鐾剡伸出手去，拉过司瑶倩的纤手，将一叠纸质的东西放在司瑶倩的手上。

　　司瑶倩抬起头来，准备将段鐾剡给她的东西甩开，她才没有心情看他的或者她自己的设计图纸呢！

　　但当司瑶倩睁开眼一看，不由一愣，她的手上，不是纸张，却是厚厚的几叠人民币稍微点了点，三万块！

　　35原来，我爱你（l)

　　“你哪来的钱？”司瑶倩睁大泪眼望着段鐾剡。印象中他比她还穷。

　　“我赚的。你先拿去用吧。”段鐾剡被晒得黝黑的脸上有着一丝孩童般的微笑，他勾起嘴角的时

　　候顺道也露出了他那整齐洁白的牙齿，尽管黑尽管瘦，但他还是英俊得耀眼。

　　司瑶倩用狐疑的目光看着段鐾剡，想要说什么，段鐾剡伸出了一根指头按在司瑶倩软润的嘴唇上，柔声说：“别再问了，反正我没干什么违法的事。

　　说着，段鐾剡修长的手指在司瑶倩光洁的脸上掠过，顺便用指头擦拭去还挂在司瑶倩眼角的泪珠

　　段鐾剡凝望着司瑶倩许久，他克制住了想要将她抱入怀中的冲动，只是拍了拍司瑶倩的肩头，“赶紧给你父母买养老保险去吧，好歹这钱也能应应急――”

　　说着，段鐾剡站起身，离开了司瑶倩的身边。

　　再恃下去，他怕自己又要按捺不住对她的渴望而亲近她，渴求她了。他己经吓坏她一次了，决不能再来一次。

　　司瑶倩拿着钱的手僵着，她瞬愣望着段鐾剡的背影，又低头看着自己手中沉甸甸的救急钱，一时间心绪纷乱。

　　司瑶倩．思前想后，还是觉得段鐾剡给她的钱来路不正。

　　这么短的时间内他哪里去筹借这么多钱的？

　　据司瑶倩所知的可靠梢息，段鐾剡在这个城市是没有什么朋友的。

　　司瑶倩冥思苦想，突然灵至心窍。

　　她想起来自己曾经说过，万一炒股失败她就去当酒店当小姐，现在段鐾剡帮了她的忙，让她不用去过那悲惨的天涯歌女的生活，不过，问题是，她不当小姐了，可段鐾剡，他呢？!

　　段鐾剡不会为了她，而去当了牛郎吧？!

　　司瑶倩越想越是觉得自己的判断是正确的。

　　她仔细观察着段鐾剡的一举一动，越发觉得段鐾剡形迹可疑。

　　首先段鐾剡每天除了上班的时间外，其余时间都不见踪影，最可疑的是他晚上经常夜不归宿，这个死男人，是陪哪个富婆去共度春宵了吧？!

　　而且，而且，这段时间段鐾剡总是没精打采的，一副好象被淘空了的样子！

　　他是体力透支了吗从段鐾剡有点青白的面色就可以一窥边角了。

　　一旦确定段鐾剡真的出去卖身了，司瑶倩顿觉自己罪孽深重。

　　都是她惹的祸，一个伟大祖国大好青年的清白就这样生生毁在她手上了.

　　司瑶倩偷眼瞧着正在大口吃饭的段鐾剡，她的目光从段鐾剡那张英俊的脸上溜到他因吞咽而上下滚动的喉结上，段鐾剡连吃饭的动作都很性感。

　　司瑶倩看着段鐾剡微微敞开的领口，他强壮结实的胸肌上有着汗珠，司瑶倩有点看痴迷了。她突

　　然想起段鐾剡和她在床上时的热情与狂野，一张俏脸忍不住通红。

　　假如段鐾剡真的当了牛郎，那他的艺名是什么？一夜七次郎？还是一夜n次郎？!

　　司瑶倩想着，脸色更红，连声在心里暗呸自己真是色迷迷。

　　她将桌子上的菜推到段鐾剡的面前，然后又给他盛了一碗汤，踌躇半天，才张口问他：“段鐾剡，你吃完饭又要出去吗？"

　　段鐾剡点点头，低声应了一声，他匆匆吃完晚饭，将碗筷一搁，然后说：“房东，我要出去一下。"

　　他又要出去。司瑶倩靠在椅背上，好整脚服地看着段鐾剡。

　　段鐾剡看着司瑶倩睁大眼睛迷惑的样子，又补充了一句，“晚上，晚上你锁好门，我，我可能不回来睡了。"

　　说着，段鐾剡到裕室里冲了个凉水澡，然后换了一身干净的衣服。段鐾剡穿着简单的蓝色圆领衫，暗色长裤，温文尔雅、风度翩翩地出门去了。

　　司瑶倩伏在窗台上，看着段鐾剡顺长挺拔的身影在楼下消失，她站在窗户克制住了想要下楼跟踪他的强烈冲动。

　　她不是视为他为自己的房客么？为什么，此时此刻她的心竟然会像被猫爪挠过一样，隐隐地作痛呢个！

　　段鐾剡一夜未归，司瑶倩一夜未睡。

　　天亮了，司瑶倩顶着黑眼圈神情倦怠地出门上班，在楼梯口遇见拎着两根油条的杨少保。

　　司瑶情勉强咧着嘴朝杨少保笑笑，杨少保嫌恶地摇摇头，“不想笑就别笑嘛，你真是笑比哭还难看。

　　司瑶倩返身关门，不说话。杨少保察言观色，“喂，司瑶倩，你家男人呢？"

　　“杨少保，你可别胡说八道，什么我家男人――”司瑶倩有点脸红。

　　“啧啧，你当我杨少保是瞎子啊，段鐾剡看你的眼神，和你看段鐾剡的眼神，简直是如出一辙――含情脉脉腻死个人了！你们不是在谈恋爱是什么？!

　　司瑶倩低垂下眼帘不说话。

　　杨少保又说：“好好珍惜吧，司瑶倩。过这村就没这个店了――赶紧把他卯住哟。我是看出来了，小段这人真比那个姓徐的强太多了.”说着嘿嘿笑着进屋去了。

　　司瑶倩默然半晌，悄然地叹了一口气。

　　这天上班司瑶倩心不在焉，好不容易熬到了下班的时间，她茫然地走出大楼，坐上了公交车。她的满脑子里，闪现的竟然都是段鐾剡的影子。

　　恍惚中司瑶倩竟然坐错了公车的路线。

　　公交车朝着司瑶倩所不熟悉的方向驶去。

　　司瑶倩先是有点诧异，不过还是静下心来，坐错车就坐错车了吧，大不了到了终点再坐回来就是了。

　　反正，段鐾剡不会回来吃晚饭，他打过电话给她，今晚他又要通宵。

　　公交车爬上贸易中心北的一座高架桥，正是华灯初上时。

　　坐在窗口位置的司瑶倩百无聊赖地望向车窗外，突然一下，她张着嘴，被眼前的景象吸引了.

　　只见路东高高地竖立起一块巨大无比的广告牌，是某某牛奶的长幅广告。

　　广告牌是新画的，广告上有一个几层楼高的硕大牛奶杯，背靠着牛奶杯画的是一个运动员，边上的广告语是：我离梦想只有一步之遥！

　　让司瑶倩触目惊心的是那牛奶杯上竟醒目地悬挂着一个人。

　　那人不知是在修理灯还是在干吗，总之，他一个人高高地悬挂在半空中，没有任何的保护措施。

　　就像夜空上的一只鹰，悬浮在空中。

　　他的身体倾斜着紧紧地贴在广告牌上的牛奶杯，下面和四周是灯光照不到的黑暗，只有他斜斜的

　　身影笼罩在广告牌顶投射的灯光下，在夜色中异常醒目。

　　坐公交车的乘客纷纷惊叹这个人的胆大，因为这个广告牌太巨大了，广告的高炮钢结构立柱就高达25一30米，从那人的角度往下看，脚下就是一眼望不到底的万丈深渊！

　　“呀，那广告牌画好啦？还挺漂亮的。”

　　“是呀，这几天我就看着那绘画师傅一直在画，通宵达旦的，速度还真快！

　　车上的乘客都在议论纷纷，啧啧称奇，只有司瑶情一人面色苍白，她将头使劲探出车窗外，仰望

　　着那广告牌上的人。后面有个乘客好心地拉着她的衣角说：“姑娘，你小心些，都快栽出车窗去啦。”

　　但司瑶倩置若冈闻，半晌她才如梦初醒，她转回头，大声恳求着公交车司机：“师傅，请您靠边停一下好吗，我要下车！我想下车！

　　她的声音里竟然有点硬咽。

　　“对不起姑娘，车要靠站了才能停的――”

　　司瑶倩手扶着车的玻璃窗，向外使劲睁着眼，望着那个耸天入地的广告牌，她的眼睛睁得很大，惟恐错过那个悬挂在半空中的身影。

　　蓝色上衣、暗色裤子，那是她曾为他洗过的衣服！闭上眼，用脚指头感应，她都能感应到是他！

　　段鐾剡天快亮的时候才回家进门。

　　他悄悄地摄手摄脚开了门，惟恐惊醒还在清晨睡梦中的司瑶倩。

　　但当段鐾剡进了客厅一看，司瑶倩正坐在沙发上等着他，她的眼眶有点红肿，估计她也是一夜未眠。

　　司瑶倩看着段鐾剡，面色平静地问他：“你上哪儿了？怎么也不回来？"

　　“哦，我――我帮朋友干点活去了，所叫受回来。你，怎么这么早就起来了？也不多睡一会儿――”段鐾剡有点心虚地回答司瑶倩的话。

　　司瑶倩没有说话，只是拿大眼深深看着段鐾剡。

　　段鐾剡避开司瑶倩探究他的眼神，拿了自己的衣服想去洗澡，他要抓紧时间睡一觉。

　　虽然今天是周末，他空航的工作有休息，但他却不能歇着，下午他还要赶工，他要把手头的活彻底给干完。

　　连日来没日没夜的辛苦与疲倦让段鐾剡有点恍惚，他站在裕室里，用手接了水龙头的凉水，拨在自己脸上，想让自己清醒点。

　　段鐾剡看着镜子中的自己，被高空的狂风刮得乱蓬蓬的头发都打结了，胡子拉茬，被太阳晒得有

　　点脱皮的脸上有着红痕。镜子中的他就像个通缉犯。

　　段鐾剡对着镜子中狼狈退遏的自己笑笑，快速地脱去身上的衣服，站在水龙头底下，开了水蓬头，洗着凉水澡。

　　裕室的门却悄然开了，司瑶倩站在门口。

　　司瑶倩的脸很红，犹豫了一下，她还是走了进来，她的手里拿着一瓶香薰按摩油。

　　段鐾剡正在洗头，饱沫从他的头上流下，他眯着眼看着司瑶倩，眼睛里有着讶然，但更多的是欣喜与忐忑。

　　司瑶倩弯下腰来，故意漠视赤碟的美男给她带来的无形压力。她为段鐾剡往裕缸里放着温水。

　　两人都不说话，狭小的空间里只有水流的声音和彼此的呼吸声。水汽氦氢，空气灼热。

　　正当两人的呼吸渐渐变得急促时，终于，裕缸里的水放好了。

　　司瑶倩轻咳一下，指着裕缸对段鐾剡说：“你泡一下澡吧，我，我给你加点香精油，很解乏的。"

　　段鐾剡望着司瑶倩，压低了嗓音说：“你，为什么对我这么好？"他的声音沙哑，目光灼热。

　　司瑶倩的脸更红了，她低垂下头没有接段鐾剡的话，却像蚊子一般嚎懦了一句：“我，我帮你按摩一下吧？"

　　司瑶倩的声音虽小，但还是被段鐾剡听见了，他以为自己是太疲倦所以竟然也出现了幻觉。

　　“真的吗？!”段鐾剡问着司瑶倩，声音里有着压抑不住的难以置信与惊喜。

　　司瑶倩红着脸，跺了跺脚，“你还不赶快躺到裕缸里去？"

　　段鐾剡躺在水温正合适的裕缸里。

　　司瑶倩全身向前弯曲，往段鐾剡身上倒了点香薰按摩油，然后用力地按压着段鐾剡的肩膀。

　　段鐾剡的肩膀己经僵硬了，被司瑶倩这么一按，觉得有说不出的舒服与放松。

　　司瑶倩见段鐾剡闭着双眼，眉心之间有着浓浓的疲惫，她伸出手，细心地为段鐾剡清理着头发上的泡牙未。

　　司瑶倩纤长的手指划过段鐾剡眉骨，她的手指带来了他所熟悉的温暖，这些轻柔的触碰唤醒了正惬意得要睡着的段鐾剡。

　　司瑶倩清理段鐾剡头发时留下的每一次不经意的触碰，手指温柔地扫过他的后脖颈时，段鐾剡的身体轻微地颤抖了

　　都刺激着段鐾剡敏锐的神经。

　　司瑶倩只是一个梦，还是他的幻影？

　　但落在他身上的爱抚那么真实，感觉那么好，那么……舒服，就像现在司瑶倩柔软的手在他的肩和锁骨上的舞蹈，它爱抚着他每一寸因为这种强烈的感情甚至变得发疼的肌肤。

　　段鐾剡伸出手，握住了司瑶倩的手。

　　他低声说：“你去休息吧，别管我了。我随便洗洗就好了。

　　“牙受关系，我不困――我再帮你按按。”司瑶倩一心要表示着自己的诚意。她将手从段鐾剡的手里抽出，沿着他的脚趾经脚踩、小腿、大腿往上揉擦。

　　司瑶倩尽心尽责反复搓擦着。这是她表达自己对他的关心与感谢之情的唯一方式。

　　可，渐渐地段鐾剡的呼吸急促，一张俊脸开始红了。

　　他连忙按住司瑶倩的手，挪动着身体，几乎是咬牙说：“房东，不用按摩了――”他说话的声音压抑得很怪。

　　司瑶倩抬起眼，说：“为什么？"

　　像是回答她天真的问话一般，原本在水中覆盖在段鐾剡下身的毛巾因主人的挪动，而被转移了位而毛巾下的某一个部位，己经开始顽强地硬挺起来了。

　　然后就是，一柱擎天。

　　司瑶倩羞红了脸，低下头不敢再看，她连忙站起来，逃跑了出去，连那瓶香薰按摩油都顾不上拿.裕室里的段鐾剡先是诅咒了自己一下，然后望着司瑶情的背影在微笑。

　　下午，段鐾剡出门去了有一段时间，满心害羞的司瑶倩才陡然想起，这两天天气预报说，又有台风要肆虐这个城市。

　　司瑶倩连忙打开电视，天气预报里的播音员正在预报今天台风“莫莫”下午可能会登陆这个城市，台风登陆时最高风力将达到十级。

　　司瑶情奔到窗前一看，外面天很暗，己经开始下起了暴雨。

　　司瑶倩的心一个咯瞪，她下意识地冲到电话边，想给段鐾剡打电话，刚拿起电话，突然想起段鐾剡是不用移动电话的。

　　电视上的画面转切到台风来临时的现场。

　　一个穿着雨衣带着雨帽的记者在茫茫雨雾中，踩在齐膝盖深的水里，声音急切地报道：“观众朋友们，我现在所处的位置是贸易中心北的高架桥。大家看我身后，由于台风带来的雨势风势过大，现在桥这头己经开始有积水了，请各机动车绕道而行……”

　　电视台记者正在紧张的播报，旁边的群众却突然都仰起了头，望着半空中惊叹！

　　有突发情况！

　　电视台的摄像连忙也把镜头对准了半空中的一个广告牌，那里有几个人正站在临时支起的高高脚

　　手架上给广告牌蒙上一层贴膜。

　　镜头移近了，记者的配音响起：“观众朋友们，由于台风很快就要登陆，画面上的这几位工人师傅是为新画的广告牌盖上幕布，不过现在高空作业，实在是太危险了――”

　　来一个镜头特写：一个英俊的男人正在全神贯注地将贴膜小心地覆盖在才画好不久的广告牌上。

　　记者一脸痴迷：“好帅的男人哦。”两眼直冒红心。

　　而电视机前的司瑶倩心一下子揪紧了，那个英俊男人似乎是――段鐾剡.

　　段鐾剡正在脚手架上忙碌，台风风力太大，刮得他差点站不住脚。暴雨像鞭子一样抽打在他脸上，让他差点睁不开眼。

　　台风来临实在出乎他的意外，面对广告牌商家期恃与乞求的目光，段鐾剡一咬牙，硬是带着几个不怕死的工人兄弟爬上了高高的铁架，为广告牌遮挡风雨。

　　不过，由于台风前的风雨很大，原先预备好的幕布都派不上用场，段鐾剡只能用塑料贴膜将广告牌上的油彩蒙上，否则最近一段时间的忙活都白费了。

　　但贴膜是个细致活，他得赶在台风登陆之前带领工人们将这些贴膜贴好。

　　电视台记者刚报道到这里，就听见周围围观群众一阵惊呼，原来风雨过强，竟然把广告牌周围的临时搭建的脚手架吹得是摇摇欲坠。

　　距离太远，听不见脚手架的断裂声音，但所有人都屏住呼吸，眼睁睁看着那脚手架越来越倾斜，越来越摇晃。

　　终于，空中里“哗啦”一声，整个脚手架分崩离析，轰然倒塌。

　　脚手架上的人也随空飘落！

　　“段鐾剡！”司瑶倩尖叫一声，站了起来，颤抖得几乎要晕厥过去！

　　36原来，我爱你（2)

　　狂风暴雨中，司瑶倩站在路口拦车。

　　台风来临时期，路上己经投有了行人，出租车也很稀少。

　　司瑶倩的全身己经被淋湿，却依榭斓执地站在路边齐小腿深的积水中打着车。

　　狂风快要将司瑶倩单薄纤弱的身子刮跑，如注的倾盆大雨浇得她都睁不开眼，出租车也杳无影踪，但司瑶倩却打定主意，没有车，她走也要走到贸易中心北的高架桥！

　　因为，段鐾剡在那里！

　　也不知段鐾剡现在怎么样了，对段鐾剡的安危忧心忡忡，让司瑶倩心乱如麻。

　　司瑶倩孤单地站在风雨中，接受着台风的肆虐，她的视野模糊，水在她的脸上纵横，分不清是雨水还是泪水。

　　段鐾剡，对不起，对不起！

　　都是她害了他，司瑶倩在黑暗中硬咽抽泣着不成声。

　　人这种动物真的很奇怪，在身边的不好好去珍惜，总是要失去了才去后悔。只能用一个字来形容，真贱！

　　司瑶倩边哭边伸出手招着出租车，想！！不想！!!

　　她需要他，有了他，她不再孤单，她怕来不及赶到现场，她不想段鐾剡发生意外，不想，不不再痛苦，不再颓废。

　　他不能离开她，因为，因为，她爱他啊――

　　她爱他？!

　　司瑶倩在黑夜里差点被自己突然闪现的念头绊了一跤！

　　司瑶倩站稳了身子，眼下并没有更多的时间去探讨她爱不爱段鐾剡的问题，无边无际的忧虑与心痛己经快要击溃她的神智了。

　　还是没有车来，司瑶倩无助地站在冰凉的水中，咬着牙准备一个人穿越这无边的黑暗，她要走着去见段鐾刻，她不能扔下他一个人，不管他是死是活。

　　远处，有车灯在闪烁，有人在朝她按喇叭。一辆小破车朝司瑶倩漫漫开近。

　　杨少保大力摇下车窗，对着司瑶倩大喊，“快上车！"

　　司瑶倩扶着一股强劲的风上了杨少保的车，让杨少保猛打了个喷嚏。司瑶倩己经全身湿透。

　　司瑶倩抹了一把脸上的雨水与泪水，问着杨少保：“杨少保，你怎么出来了？"

　　杨少保专心致志地开着车台风天气，到处是积水，他的破车底盘又矮，要非常小心，免得他的第二小老婆“出师未捷身先死，常使少保泪满襟。"

　　杨少保边开着车，边回答司瑶倩：“怎么能不出来，我刚在电视上看见段鐾剡了！"

　　“你，你也看见了？”司瑶倩有点呜咽地说。

　　杨少保指指驾驶台面，说：“那里有纸巾，你先别哭，免得我开车不专心――”他最害怕女人哭泣了，这会让他手足无措。

　　司瑶倩用纸巾擦着脸上的水，雨水是擦干了，但泪水却还是源源不断地从她的眼角流下，擦也擦不干。

　　“杨，杨少保，杨大哥，你说，你说段鐾剡会不会就这么死了？”司瑶倩呜咽着问杨少保。

　　杨少保迟疑了一下，然后转过头来对司瑶倩说，勉强露出一丝微笑，他的笑才真的比哭还难看，

　　“我说妹子，你这不是诅咒人家吗？"

　　司瑶倩用手掩住脸，眼泪不停地从她的指缝中渗出。

　　杨少保摇摇头，说：“你看你，还说跟段鐾剡受什么呢，那干吗为他哭成这样？!"

　　司瑶倩哭得不能自制。半晌，她问着杨少保：“杨少保，你说我是不是对段鐾剡太冷血无情了？"

　　“恩，对――哦，不，只能是你比较有个性，太过于保护自己了――”杨少保安慰着司瑶倩。

　　“不过，要是这次段鐾剡好好的，你可别又折磨他了，这小子，还是很不错的人的，这样的好男人，不好好抓在手上你还等什么？”杨少保又语重心长地教导着司瑶倩。

　　司瑶倩这次倒是顺从地抹抹眼泪，点了点头。

　　杨少保边开着车，一边在想，若是他也像段鐾剡掉下脚手架，也不知道会不会有人为他哭？他的林丽珠啊，此刻不知道在什么地方。

　　杨少保原本麻木不仁的心一阵刺痛。

　　杨少保的小破车历经艰险，终于在车子熄火之前抵达了贸易中心北的高架桥边。

　　那块出事的广告牌下，密密实实围着一圈人。满地都是脚手架的碎片，周围还拉起了警戒线。

　　电视台记者冒着风雨依然惊魂未定地在播报着新闻。

　　电视台记者：“各位观众朋友，由于强台风的影响，国际贸易中心北高架桥发生一起意外事故――哎，哎，小姐，小姐――那边现场己经封锁了，请不要靠近，危险！

　　电视台记者一把拉住了正要进入出事现场的一个人影。

　　“小姐，那里很危险，己经有消防员和武警官兵在清理现场了，请你不要钻到警戒线里去――咦？司瑶倩，司小姐？!

　　“你是？”想偷溜进警戒范围寻找段鐾剡却被逮到，司瑶倩有点茫然地望着问她话的记者。

　　那个记者将雨帽一掀，露出了一张清秀的脸，原来是以前想租司瑶倩房子的左藏。

　　“怎么是你呢？!”司瑶倩有点惊讶，但很快司瑶倩便反手握住了左藏的手，问着左藏：“左小姐，请问一下，你有看到刚才从脚手架上摔下来的人吗？!"

　　“哦，你说的是段鐾剡，段先生吗？”左藏回答着司瑶倩。

　　“是呀，是呀，你知道他现在怎么样了吗？”司瑶倩急切地问道。

　　“天啊，刚才太惊险啦，你不知道，脚手架从那么高的地方掉了下来，那场面太惨烈了！”左藏，已有余悸地拍着自己的胸脯，答非所问。

　　“那，那脚手架上的人，人呢？”司瑶倩战战兢兢的地问着左藏，眼泪又在眼眶里打转了。

　　“脚手架上的人要是从那么高的地方摔下来，你说还有活路吗？早就找不到了！对了，你找段先生吗？他不是――？”左藏奇怪地望了一眼司瑶倩，又看了一眼站在司瑶倩身后的人，对司瑶倩提出的问题感到很困惑。

　　左藏不知道司瑶倩是气喘吁吁从家里飞奔而来的，司瑶倩因为没有机会留意电视的最新报道，所以对现场的后续事件一无所知。

　　“那，那你是说，他，他――死了吗？”泪水疯狂地从司瑶倩的眼睛里涌了出来，她无力支撑住自己虚软的身体，司瑶倩晃了两步，正要倒下去，却被她后面的人一把抱住了。

　　司瑶倩投有回头，只是嘶声哭泣着说：“放开我，我要进去看他，”挣了两下，司瑶倩

　　发现自己根本挣脱不开身后那人有力的臂膀，于是拼命挣扎。

　　司瑶倩边挣扎边喊：“放开我，让我去找他，段鐾剡，段鐾剡――你不要死，不能死，不要，不要离开我！”她硬咽地说不出话，几近晕倒。

　　一旁的杨少保摸了摸自己的鼻子，对着司瑶倩身后的男人说：“嘿，看到她对你的心了吧？平时她就是个煮熟的鸭子――嘴硬！

　　司瑶倩身后的人淡淡地微笑了一下，满是泥水的俊脸上有一抹明亮的光彩。“谢啦，哥们！”他说道，空出一只手来拍了拍杨少保的肩膀。

　　“得了，既然都是哥们，还这么见外干吗？”杨少保笑嘻嘻道，一双不安分的眼睛又开始在美女左藏的脸上溜达。

　　左藏觉察到杨少保火辣辣的目光，红着脸暗瞪了他一眼。

　　杨少保却不以为意，哥们没有事情，又有美女看，这鬼台风天气倒是功德无量。

　　司瑶倩正无助地哭泣着，猛地听到她所熟悉的声音，她的全身一僵，徐徐回过头来，在她身后，用力抱着她的，不是段鐾剡还是谁？!

　　“你，你――你――？”司瑶倩望着段鐾剡，半天都说不出完整的句子。

　　段鐾剡一把将司瑶倩用力抱进了怀里，在她的耳边低声说：“瑶倩，你是专门出来找我的吗？"

　　他心疼地抱着全身湿透、连头发也不停淌着水的司瑶倩，千言万语都堵在喉咙，让他话也说不下去。

　　司瑶倩房地看了一会儿段鐾剡，然后伸出颤抖的手摸了摸他那张俊脸，他的脸上是温热的，他呼吸的热啧在她的脸上，让她真切感受到他的存在。

　　两个人在如爆的雨雾中痴痴地相望，尽管风刮得他们连话都不说利索，雨浇得他们里三层外三层都湿透了，但他们还是，带着眼泪互望。

　　“哇――”司瑶倩一头栽到段鐾剡的怀抱里，用手捶打着段鐾剡，痛哭出声。司瑶倩边哭边打着段鐾剡：“你为什么要这么吓我？为什么？"

　　段鐾剡站在雨里，任由着司瑶倩打他，骂他。他不觉得痛，他满心满眼里盛的都是喜悦与甜蜜。

　　段鐾剡站在那里搂着司瑶倩，半晌，等司瑶倩哭泣着发泄够了，他才捧起司瑶倩的脸，凝望着她，低声说：“瑶倩，我很想你――”

　　刚才在脚手架倒塌时，他一脚踩空的时候，唯一的念头就是：他还没有再见司瑶倩一面，他不能就这么死了！

　　幸好段鐾剡和几个工人身上都系了安全带，当脚手架倒塌后，他们几个被吊在半空中，直到现场有人报警他们才被闻讯而来的梢防队员用吊车解救了下来。

　　值得庆幸的是，投有一个人员伤亡。

　　段鐾剡刚和警察在解释事情的经过，就看见司瑶倩失魂落魄地跑到事故现场，拼命地要钻进危险的警戒线内去找他。

　　一股暖流悄然涌上他的心头，他看着前面那个娇小纤弱为他哭泣着的女人，无尽的爱意在他心头燃烧。他，爱她！

　　他要告诉她，他爱她！

　　段鐾剡捧着司瑶倩哭得一塌糊涂的脸，亲了亲她红肿的眼皮，看着她那双眼睛，一字一字认真地说道：“司瑶倩，我爱你――”

　　司瑶倩凝望着段鐾剡，面对着他神情款款的告白，她没有像往日那样吓得逃走。

　　司瑶倩伸出手去，牢牢抱住了段鐾剡，将脸贴在他宽厚的怀抱中，感受着段鐾剡身上那股熟悉的气息。

　　她差点失去了他呵，差一点。这次，她决定不放手了，她舍不得他。

　　现场这边，杨少保正和左藏交涉，“喂，美女，你把偷拍他们两个人互诉衷肠的摄像带交给我。坦白从宽，抗拒从严!”“喂，大叔，什么叫偷拍啊，我这是要制作专题用的，是素材。”左藏一脸气愤状。

　　“少来，你这样是侵犯个人隐私的．”杨少保义正言辞，赫然成为段鐾剡和司瑶倩形象的代理人。

　　“大叔？我有这么老吗？!”杨少保借着电视台广播车的车玻璃，照了照自己的样子。这个小美女真不识货，连成熟美也不懂得欣赏。

　　左藏眼珠子骨碌转了转，决定对这个“怪叔叔”晓之以理，动之以清：“这位大叔，你看他们都是俊男美女，又上演了一幕感人的情感戏，这节目要是播出去，该多有轰动效应呀！我连专题的名称都想好了，就叫广告牌下的爱情故事。广告标语是：我离梦想没有距离！怎么样？"

　　杨少保还是不吱声。

　　左藏想了想：“要不这样，大叔，我，我请你吃饭感谢您的大力支持，可以吗？"

　　杨少保眼睛一亮，不过还是没有表态。“那大叔，你想要怎么样嘛！”再拖延下去，她的节目就错过了交播的时间了，这意味着她和搭档今天的工作就饱扬了。

　　“两顿晚餐，加喝咖啡！”杨少保开始讲条件了。

　　“成交！”左藏当即拍板同意。

　　窗外暴雨狂风依旧肆虐，屋内却干燥温馨。

　　湿透的衣服都脱掉了，裕室里灯光柔和，水汽氦氢。

　　段鐾剡抱着司瑶倩，两人赤厂裸的身体紧紧相贴。舍不得放开彼此。

　　段鐾剡的身体结实瘦削，司瑶倩的身子柔软娇弱。

　　健康小麦色与凝脂般白色的两具躯体紧紧相缠，无限的情意在两个人的眼里交流……

　　段鐾剡帮司瑶倩擦着润肤乳，他的动作温柔得像对待一件珍宝。段鐾剡揽着司瑶倩的盈盈一握的纤腰，修长的手顺着她优美起伏的曲线摩擎着……

　　司瑶倩伏在段鐾剡的怀抱里，微闭着眼睛，他的手仿佛带着火，他拂过的每寸肌肤渐渐开始发烫，让她不由自主地呻吟出声……

　　司瑶倩诱人的呻吟与娇喘声点燃了段鐾剡对她的渴望。

　　段鐾剡抬起司瑶倩的小脸，找到她的小嘴，用力吻了下去……他将司瑶倩动人的呻吟狠狠堵在了喉咙里……

　　这个台风肆虐的夜里，他只愿和她紧紧相依，心贴着心，永远也不离开……

　　37人生就是头顶癫蛤蟆

　　镜中的两个人――渐渐被热雾包裹起来，被湿润激活的身体，舒展着……舒展……

　　段鐾剡觉得有股热流在他体内急速窜起，他忍耐而激情的汗水滴在司瑶倩的酥胸上，沿她美丽的弧度滑落……

　　看着司瑶倩那双水灵灵的眸子浮上动情春色，段鐾忍不住抱紧了司瑶倩，将他的舌，描绘着司瑶倩唇齿的形状。他的唇，有柔软的勾引。

　　段鐾剡结实的臂膀，紧紧地环了司瑶倩的腰，似要折断。司瑶倩任由着段鐾剡的入侵，强迫自己放松下来。司瑶倩细细地感受，感受着段鐾剡游离的双手，在她的背部，她的腰间，往下滑落……

　　司瑶倩放松地闭上了眼睛，这是她爱的男人。

　　当段鐾剡的唇落到司瑶倩裸】露的圆润肩头时，裕室里己经充满了情色的昧道。

　　司瑶倩忍不住发出了小小的呻吟。司瑶倩发现，她喜欢段鐾剡的唇，在她的脖项间游移。

　　小小的啄吻，有战栗划过。他如她所愿，一点一点将她吞噬掉，还有他自己。

　　光着脚丫的司瑶倩高度只及到段鐾剡的下巴，他于是将她抱起来，把她放置在洗手台上旁，那高度恰好到他的腰部。

　　段鐾剡将司瑶倩压在由瓷砖制成的墙壁上，并迫使司瑶倩的双腿离开地板，他用铁臂支撑着，让司瑶倩修长的腿自然地环住他的腰。

　　热气与羞涩染红了司瑶倩的小脸，她犹豫了一下，伸出柔软的双臂，勾下段鐾剡的头，主动用舌尖描绘段鐾刻的唇形，然后进到段鐾剡的口中，寻到他的舌的时候，动作生涩地学着他的样子吮吸。

　　段鐾剡倒吸了一口气，他嘶哑地低声道：“司瑶倩，你，你真是妖精――”说着，他猛力地抱住了司瑶倩柔软光滑的身体，将她用力贴紧了自己。

　　段鐾剡的手臂蓦地一松，司瑶倩的身体往下滑，他的坚硬抵住她的柔软，浅浅地进入，小小的充实。

　　司瑶倩不由自主地口收缩，酸麻的感觉如电击般穿过她的全身。

　　司瑶倩弓起身，想要更多，她想和他完全没有空隙，司瑶倩听到段鐾划迷乱的吸气与呻吟声。

　　司瑶倩将唇移到段鐾剡的耳际，将舌尖探入他的耳廓，舔弄着他。

　　段鐾剡急剧地喘息一声，快速地把司瑶倩抵在墙上，然后吻住司瑶倩，深深进入了她的身体，与她融化在一起。

　　司瑶倩忽然觉得充实，那种被充满的感觉，他深入她的体内，好象成为了她身体的一部分。

　　那一瞬间，他们都没有动，静静地感受这一刻的幸福感，那种想要叹息的感觉，有那么多的柔软与温暖，在彼此心里淌过。

　　段鐾剡深埋在司瑶倩体内，头抵住司瑶倩的颈项：“瑶倩，倩，我终于等到你爱我了……”

　　司瑶倩的手抱住段鐾剡的肩膀，指尖触摸着他宽阔的背，不知是汗水还是热水，她闻到了浅浅的康香气味。原来，爱的人，可以如此亲密。

　　司瑶倩感到段鐾剡的战栗，段鐾剡开始疯狂地在她体内律动，司瑶倩闭了眼，有熟悉眩晕的感觉袭来，司瑶倩是快乐的，她终于卸下了自己原先淡漠的伪装……

　　段鐾剡的动作越来越快，他喃喃呼唤着司瑶倩的名字："“瑶倩，瑶倩……满足我……我要你……”接着便狂猛急切地抽对舀起来。

　　“啊、啊……太快了……慢，慢一点……”

　　司瑶倩随着段鐾剡的动作摇摆不停，她背贴着墙，柔润修长的双腿无力地悬挂在段鐾剡的手臂上，随着他一次次的抽矛送而晃动着……

　　司瑶倩双手攀着段鐾剡的脖颈，紧闭着眼眸，微张的红唇不断逸出蜿转喘吟，不断刺激着段鐾剡的视觉与感官神经。

　　水声不止。热情不停。

　　段鐾剡迷恋地亲吻着司瑶倩白哲的颈项，还有她两片甜美的唇。

　　他身下的硬挺由下而上地猛烈抽对击着司瑶倩那温暖而又潮湿的花径，又因司瑶倩身体的重量而让他能插得更深，挖掘钻探至更深处。

　　“段鐾剡……刻……啊……不……”

　　急促且凌乱的喘息不时参杂着求饶的话语，被狂野肆虐的花瓣一开一盒地吞吐着他的坚艇，因强烈刺激相互磨擦而产生的快感如电流般流窜至四肤百骸，使得司瑶倩浑身不知是因为疼痛或是喜悦而辗转颤抖。

　　“唔……刻……我不行……了……啊……真的……够了……”

　　“不……还不够……倩，我要你……满足我……”段鐾剡低喘道。

　　他和她接吻，他将她的喘吟全数吞入口中，逗弄、掠夺着她柔软的舌，彼此纠缠吮刁吸，一起在水雾中迷乱与颤抖。

　　司瑶倩用被水汽氦氢得湿润迷乱的眼神看着对自己任意妄为的男人，示意他这场欢爱该停止了。

　　她己经受不了了。

　　不过段鐾剡似乎是打算完全忽略司瑶倩的恳求，况且司瑶倩那双迷离的眸子在他眼里看来，是邀请的证明，让他热血沸腾。

　　她是他心爱的女人，他要她的身心都属于他。

　　段鐾剡与司瑶倩的身子紧紧地相贴，并更加狂野地抽送着她甜美多汁的蜜径，每次的挺动都直插到她的花心深处。

　　肌肤之间的摩擦所产生的热度，段鐾剡像是要将司瑶倩与自己融为一体般。两人都清楚地听见彼此胶合处那情乒欲达到极点的水渍声在耳边回荡。

　　段鐾剡再也控制不住地奋力挺举。

　　司瑶倩软软地挂在段鐾剡的身上，随着他有力的动作而起伏着，她柔美的身体弓起，不由自主地迎合着段鐾剡猛烈的撞击……

　　终于，两个人互相搂抱着，鐾剡的腰身，不住地呻吟收缩着.

　　同时跃上了幸福的最高峰……司瑶倩全身颤抖，她用双腿紧紧夹住段鐾剡感受到司瑶倩的紧室不断吮吸着他的坚硬，他抱着司瑶倩，咬着牙更加奋力驰骋着她，在重重的几次抽送下，他拔出自己的坚挺，啧射在司瑶倩的大腿上……

　　两人犹如虚脱般紧紧相贴，半晌，段鐾剡将司瑶倩抱起，放入裕缸中，他温柔地替司瑶倩清洗着身体，然后也潜入裕缸中，与她一起躺着。

　　裕缸太小，司瑶倩只能躺在段鐾剡的身上。段鐾修长而粗糙的手在司瑶倩的身上游走……

　　段鐾剡粗糙修长手指的触感让司瑶倩眯起了双眸，她吹气如兰，低声对段鐾剡说：“段鐾剡，别触碰我……我怕痒……”

　　段鐾剡微微一笑，说：“为什么不碰你？你现在什么都是我的――”

　　“谁是你的？你凭什么就让我成了你的了？”司瑶倩轻笑着咬了段鐾剡一口。

　　段鐾剡抚摩着司瑶倩的长发，将她的小脸扳起，深深地望住她：“就凭――我爱你，可以吗？"

　　司瑶倩回望着段鐾剡，这个男人，她差点失去了，幸好，失而复得。

　　凝视他半晌，司瑶倩伸出柔软的双臂，这是她所能对他做出的最大限度的承诺了.

　　圈住了段鐾剡，说：“好，可以――那我就是你的了――"

　　在司家人的字典里，含蓄的文字占据了百分之九十八，没有大大咧咧的“我爱你”之类的字眼。

　　但心以行动为证明。

　　回应司瑶倩的是段鐾剡热烈的吻……

　　热情重燃，裕缸里的水花随着两人身体的挪动与翻转而飞溅出来……裕室里的气温一高再高……直至火热到滚烫……

　　屋外的台风依然呼啸肆虐，屋内却一片温馨与安定。这是属于他们的世界。

　　台风终于过去了。

　　夏天，这个台风的季节，终于要过去了。

　　司瑶倩站在高架桥上，手搭凉棚，眯着眼看着高处正在描绘广告的段鐾剡。

　　广告牌前支起了高高的铁架，将一个巨大的工作台托举在空中，人员正手持颜料和画笔，或坐或站，仰着头认真地勾勒和处理广告画

　　绘制广告画的段鐾剡和几个工作,由于事先有做了准备处理，所以台风给广告牌带来的影响不是太大。只需修补一些小细节，这个活就可以告一个段落了。

　　司瑶倩在桥上看着段鐾剡在作画。

　　她悄悄地拿出手机，开始拍摄着段鐾剡认真专注工作的样子。

　　夏日的阳光透过空隙，像白色的飞鸟在段鐾剡修长手指上跳动。看，原来阳光可以让手指变透明。

　　司瑶倩由下往上，向高空望去，望见了幸福的颜色萦绕在美丽彩虹的边缘。

　　司瑶倩的脑海里忽然闪现出了她曾帮青霞写给暗恋对象的情诗：

　　刹那间我苦思冥想也不能忆起你的模样只记得你的手掌

　　我用它轻抚我的脸庞

　　那掌上的薄茧使我感受到你的强健有力使我忘记了恐惧和忧伤

　　那掌上的体温使我感受到你的温暖心房使我体会到你的善良

　　只记得薄荷茶的清凉

　　喝入口中沁入心扉的舒爽

　　提醒我这是一段夏日午后的时光

　　只记得烟丝墉懒又优雅的清香和着雨后空气的透亮

　　被我贪婪的大口吞下

　　只记得分别回眸那一瞬间有一道彩虹把我照亮

　　不在天上而在我的心上……

　　司瑶倩等着段鐾剡，从天色明亮等到天黑。

　　她坐在高架桥下别人废弃不要的破沙发上，耐心地等待着她的男人。偶尔，她能感受到高空中火热的目光，她不用抬头，就知道是段鐾剡在看她。

　　在繁杂喧闹的钢筋水泥之城中，司瑶倩又找到了曾经的青春与悸动。她曾一度灰心失望，以为她

　　从此不会再爱，再心动了。

　　但，此刻，一份久违的感动涌上了她的心头，不知是为了自己最初的那份悸动，还是为了现在的重新开始……

　　台风过后，不论是个人还是社会，都渐渐恢复了正常的生活与工作秩序。

　　诗人菲利普・拉金问：草叉，把这畜生赶下去？

　　“为什么要让工作这只癫蛤蟆蹲伏在我的生活上？难道我不能用机智不用干。”

　　答案是，不能。

　　其实，即使不用去工作，也会有别的癫蛤蟆蹲伏在我们的生活之上。

　　人生，就是头顶癫蛤蟆。

　　司瑶倩黑着一双熊猫眼，头顶着人生这只癫蛤蟆，但依然精神好好地进了办公室。

　　一进办公室，就受到办公室姐妹们的惊呼声相迎。

　　昔洱首先蹦过来，激动地说：呢！我们太羡慕你们的爱情故事啦！

　　“瑶倩，你可来了，我刚和明娜与筱婷姐在讨论你和段鐾剡的事情。简直是太幸福了――”

　　“？什么？”司瑶倩一头雾水。

　　“哎呀，司瑶倩，别再掖着藏着啦，你和段鐾的事情我们都己经知道了。”马筱婷瞅着司瑶倩，带着暖昧的微笑说着。

　　“怎么样，还是我算得准吧？”明娜咳了咳嗓子。

　　“太厉害了，大师，你快给我也算一卦吧？”普洱飞扑上前，抱住明娜的胳膊恳求道。

　　“没有问题，我不用算，就感应到你的红鸯星动啦！”明娜一本正经地说。

　　“真的？”昔洱喜得眉开眼笑。

　　“哎，那个，你们，你们怎么知道我和段鐾――”司瑶倩红着脸，但还是期期艾艾地发问道。

　　“你没有看电视吗，瑶倩姐？昨晚你和段鐾剡上电视了，我们都看见你和段鐾剡在风雨中互相告白的精彩场面了，太，太感人了，把我家老妈给感动得快哭了都――”普洱一脸兴奋。

　　“什，什么？上电视了？”司瑶倩呆若木鸡。

　　“是呀，这下你和段鐾剡该成本市的大红人啦，好幸福的一对哟，恭喜恭喜。”马筱婷促狭地笑。

　　司瑶倩呆了半晌，然后用手一掩面，完了，她要死了。

　　电视广播的力量是伟大的！

　　司瑶倩深切感受到了传播媒体骇人的作用力。

　　一整个早上，慰问与祝福的电话如催命般一通接一通，直打得司瑶倩的手机开始发烫，而后，她的手机终于没电了.

　　但还没有等司瑶倩喘口气，座机电话又叮叮响起来了.

　　司瑶倩躲在办公桌后面，隐藏在电脑后，用求助的目光请求明娜她们替她挡着座机电话，还有挡着以各种借口在她们办公室门口溜达张望的好奇同事们。

　　“司瑶倩，看来，你红了.”马筱婷忍笑着对着趴在座椅上的司瑶倩说道。

　　段鐾剡在床上揉揉了’隆除的睡眼，终于抵抗不过门口传来锲而不舍的门铃声，他坐起身来，迷迷糊糊地走到客厅门口。

　　“是小倩吗？”段鐾剡问着门口的人，他的声音低沉而沙哑。

　　门口没有应声。

　　段鐾剡觉得有点纳闷，以为自己睡迷糊了，所以听错门铃声了。

　　他回过身来，准备回到床上去，他最近通宵达旦地赶工，好不容易才有时间睡个安稳觉，他不希

　　望有人来打扰他。

　　段鐾剡正要走开，门铃又响了，同时还伴随着敲门声。

　　段鐾剡觉得既纳闷又奇怪，他走到门上的窥视孔里往外一看，窥视孔里出现的两个人让他顿然变了脸色。

　　门口，站着衣冠楚楚的一男一女。

　　“段鐾剡，快开门！我知道你在里面！”身着华服、气质高贵的年轻女人一边不停地在按门铃，

　　一边命令那个男人：“快点，敲门，继续敲。"

　　“直到把他敲出来为止"这下，看他还往哪里逃？

　　第38章

　　司瑶倩正猫着腰蜷缩在办公室角落的电脑桌下，突然听见昔洱在轻声呼唤她：“瑶倩，瑶倩姐――"

　　司瑶倩将手指放在唇上，作了个嗓声的手势，“别让人知道我在这里――”

　　真是人不红不知道，一红吓一跳。

　　原来公司里的同事都很八卦，争先恐后前来参观电视上的明星人物，司瑶倩方才己经当了好长时间的猴子，任人围观。

　　昔洱又出声：“不是，瑶倩姐，你先出来一下――”

　　“不要，我不出去，让我再躲一会儿――”司瑶倩抱着凳子死也不肯从办公桌底钻出来。

　　昔洱无奈，耸耸肩膀对站在她后面的人说：“头儿，她不出来，我也没办法。

　　司瑶倩抬起头来，正好和普洱后面的探出的一张俊脸对视个正着。

　　凌昊看着司瑶倩，声音平稳地说道：“司瑶倩，你到我办公室来一下。”

　　司瑶倩红着脸从桌下钻出，站起来，一边整理着衣服，一边对着普洱嘟嚷，怨她怎么不早点通知。

　　自己领导在此，害得自己这么丢人现眼。

　　普洱道：“瑶倩姐，我一直朝你使眼色来着，是你没有往意人家的表情哪。”说着使劲揉着她那快要抽筋的眼皮。

　　司瑶倩慢吞吞地进了凌吴的办公室，双手垂立在两侧，恭敬地倾听领导的指示。

　　凌吴也不开口说话，只是沉默。

　　司瑶倩觉得自己有点窘，她轻轻咳嗽了一声，提醒凌昊有什么话要交代的么？

　　凌昊低头看着办公桌上的文件，半晌，才抬起头来，问着司瑶倩：“台风――你没事吧？"

　　司瑶倩摇摇头，说：“没事，还好。”说着悄然红了脸。

　　凌昊沉吟了一下，又说：“昨晚――我看电视了，正好看见你了――”

　　司瑶倩的脸直发烧，恨不得地上有条缝隙她就钻下去了。她有点口吃地说：“我，那个――”

　　凌吴局促地笑了一声，很短暂，他没有看司瑶倩，只是低声说：“你――有男朋友了么？"

　　“呢，呢，――是。”司瑶倩的声音像蚊子叫，但还是坦白承认了。“哦，是么？”凌吴一下子又沉默了下去，再也不出声了。

　　司瑶倩站了好一会儿，也没觉出凌昊有什么指示，而她的腿开始有点麻了。她望了望沉思中的凌吴，小心地问：“经理，没，没什么事情了吗？"

　　司瑶倩连声问了好几句，凌吴才从沉思中醒觉过来，他连忙收神，正襟危坐，说：“哦，没什么

　　事情了――你去忙吧……”

　　司瑶倩如临大赦般火速遁逃了，这个气氛太压抑，今天是什么日子，她怎么诸事不顺呀

　　司瑶倩跑得飞快，没有留意到此刻凌吴那张俊脸上掠过失落与惆怅的神情……

　　五星级酒店里。

　　段鐾剡看着面前正优哉品尝着晚餐的女人，又看看坐在一旁的男人，他的眼里似乎要喷出火来。

　　那个男人觉察到段鐾剡要吃人的目光，连忙撇清责任，“段鐾剡王储，那个啥，不是我泄露的消息，是公主坚持要见到你，我没有办祛，所以才――”

　　段鐾剡怒瞪了一眼满头大汗，正尴尬解释的火星Hartian，又转头望向那个气质高贵优雅的女人：“姐姐，我――”

　　“你什么都不用解释，从现在开始，你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将作为呈堂证供。”段木谨动作优雅地品尝着自己盘中的三文鱼。

　　品尝三文鱼就像谈恋爱，不只是对不对胃口的问题，更是一件浪漫无比的事。

　　段木谨对待食物的原则就是吃下去的就坚决不再吐出来，所以吃之前要想清楚。当然，恋爱也是。

　　段木模私人认为，吃葡萄不吐葡萄皮就是一个很好的例子。

　　段木模夹起一片橘红色的肉，轻轻放在口中，每一丝厚嫩的质感都在齿颊间轻轻地跳动，每一点细琐柔腻的味道都在撼动着味蕾。

　　那种细腻鲜映的感觉很难让人找到什么词来形容。只觉得品尝三文鱼，就是在挑逗一个缝蜷缠绵的恋人。

　　可惜她没有恋人可挑逗，窈窕淑女，君子难寻呀。段木谨遗憾地叹了一口气。

　　半晌，段木谨才满足地放下叉子，然后抬起纤手，惬意地端起酒杯喝了一口酒，她的凤眼一瞄，

　　看着段鐾剡，笑眯眯地说：“王弟，好久不见，你倒是越来越帅了。"

　　段鐾剡勾起嘴角勉强地笑了一笑。

　　“看来你很逍遥呀，”段木谨先是温柔优雅地微笑着，而后面色一凛，正色说：“弟弟，你可知道我们王室一族为了找你，闹得是人仰马翻，几乎要把整个印尼的草皮都翻过一遍了。母亲还差点卧病在床，你说，你是不是欠教训，恩？"

　　段鐾剡低着头，不吭声。他在家里除了父亲苏丹王，最头痛的莫过于这个公主姐姐了。

　　段木谨说，“要不是那次和你通过电话，知道你在中国，再加上我随父王访问中国，昨晚刚好看电视见到了你，估计还是逮不到你是么？"

　　段鐾剡抬起眼睛，“电视？"

　　“是呀，恩，台风那晚和你在一起的女孩是谁？”段木谨逼问道。

　　段鐾剡穿受有回答。

　　“你可别忘了，你还有一个未婚妻，段鐾剡！”段木谨提醒着段鐾剡。

　　“公主，我提醒过王储了，可是他不听我的劝告。”Maltian连忙邀功请赏。

　　段木谨斜晚了Martian一眼，说：“你在中国这么久了，竟然不把找到王储行踪的情祝上报，犯

　　了知情瞒报的错误，你说，该怎么惩戒你？"

　　Martian冷汗直冒，连声说：“公主，我没有知情不报，主要是王储躲到这椅角音异里，我实在是找不着呀――”

　　段木谨冷哼一声，对着段鐾剡说：“弟弟，这么久了，你估计也玩差不多了，现在就跟我回去吧？"

　　“不！”段鐾剡下意识地回答。

　　“不回去？你打算惹父亲动怒吗？他己经对你的所作所为失望透顶了。”段木谨说道。

　　段鐾剡低着头不说话，半晌，他抬起头来，对，可是我是追求我自己的理想不得己才这样的。

　　缓慢而诚恳地说：“姐姐，这次我偷溜出王宫是我不……”

　　“理想？就为了画几幅破画么？”段木谨榆挪地对着段鐾说着，“其实你的理想，就是如何当个好的爪哇苏丹继承人，而不是当什么奇怪的画家！

　　段鐾剡往椅背上一靠，疲惫但坚定地说：“姐姐，你别管我了，我的事我自己会做主。"

　　“好吧，你喜欢当你的画家我也没有反对意见，不过你回到印尼不是照样可以当你的画家么？"

　　“你不懂的，姐姐，我需要的是自由，全身心的自由，你，不会了解我的――”段鐾剡低声叹道。

　　“是，我不了解你，都不了解你，可是你现在这副样子算什么，胜利大逃亡吗？为什么你迟迟不愿意跟我回去？除了你的理想还有其他什么原因吗？”段木模问着段鐾剡，心里对和他住在一起的女孩充满了好奇心。

　　段鐾剡不仅不让段木谨他们逗留在那屋子，更不愿意让她见到那个女孩。

　　“姐姐，你别再问了，我说过了，我自己的事情会处理好的，该回去的时候我自然会回去的。"

　　段鐾剡说着，站起身来，对着Hartian说：“帮我照顾好公主，我先失陪了．说着，段鐾剡转头就要离开。"

　　段木模在后面叫住了他：“弟弟，你最好三思，请你记住，你的未婚妻宋静瓷还在印尼等着你。"

　　段鐾剡高大的背影迟疑了一下，但还是大踏步地向外走去。

　　Marti出飞见状征求性地询问段木谨，“公主，您看？"

　　“暂时先由着他去吧，反正他现在己经在咱们的眼皮底下了。不过，去调查一下和他在一起的女人，别让王弟误入了歧途……”段木谨微微吐了口气。

　　“是――”Martian恭谨地回答道。

　　司瑶倩比段鐾剡早回到家里，她坐在沙发上发着愣，将刚充好电的手机开机。

　　刚一开机，手机就心急、火燎地响了起来。司瑶倩一看来电显示，顿时有了勇气接电话。是司爸司妈的电话。

　　犹豫了半晌，司瑶倩还是接了起来，耳朵边立刻传来了司妈焦急的声音：“乖因，妈妈看电视了！你怎么换男朋友了？也不告诉妈妈一声！"

　　哦，天啊，求您就饶过我吧，司瑶倩低声哀叫。

　　司妈的话还没说完，电话就被一旁的司爸抢了过去，不是要单恋一支花？连歌曲都是这么唱的

　　“小倩呀，做人要专一，你，你怎么能一脚踏两只船呢？"

　　司瑶倩翻了翻邮良，正侍说话，司爸在电话那头说：“我就说怎么很久没看见徐易跟你回来，原来是你对不起人家了――”

　　“爸，什么呀――我――”司瑶倩连忙辩解，在想些什么，不过你可要想好了，路是自己选的，

　　但司爸又说话了：“现在的年轻人我也搞不懂你们走错了可别怪别人哟――”

　　“哎呀，死老头子，成天尽扳着脸教训人，快边上待着去，让我和乖因说两句……"

　　司妈发起瓤来也是很有震撼力的，不一会儿，司瑶倩的耳边己经传来司妈柔润的声音：”温柔贤淑的“乖因，你别听你爸的，真喜欢谁就喜欢谁吧，爸爸妈妈就一个心愿，就是你要把他带回来给我们见见――”

　　从电视里看见的司瑶倩是如此在乎那个男人，那个男人――似乎也喜欢司瑶倩。

　　司妈――看在眼里。一向不爱表达情感的女儿竟然也有那么感情失控的时候，那说明女儿真的是，心动了。

　　也好，想爱就爱去吧，人生原本就是如此短暂。虽然司爸是个老顽固，但司妈一向是个开通的女人。

　　“别怪你爸爸，永远不会再有第二个男人像爸爸这样爱你，所以你最爱的男人当然要是爸爸。"

　　司妈在挂电话前低声对司瑶倩说着话。

　　“恩，我知道妈妈，我知道老爸是为了我好――还有，妈妈――我也爱你――”司瑶倩觉得自己的眼眶有点湿润了。

　　段鐾剡进门的时候，就看见司瑶倩如一只轻快的燕子一般向他扑来，他张开双臂，接住了她。然后抱着她不肯放下，他用鼻子轻轻蹭着她的秀发，低声说：“这么热情？是想我了吗？"

　　司瑶倩将脸埋进段鐾剡的肩膀，感受着他身上沉稳而熟悉的气息，她窝在他怀抱里如小猫般墉懒而惬意。

　　“在想什么？”段鐾剡问着司瑶倩。

　　司瑶倩摇摇头，她用手圈住段鐾剡的脖子，问他：“刻，原来，我们上电视了――”

　　段鐾剡苦笑一下，回答说：“我知道――”天知道他有多想投诉那档电视节目的冲动。

　　司瑶倩红着脸说：“这下谁都知道咱们的关系了，”她．围泥了半天，终于说了：“刻，你要心理准备，我，我父母都知道了。"

　　段鐾剡闻声动作迟疑了一下，但随后用力揽住了司瑶倩说：“知道就知道了，倩，相信我，我对你是认真的――”

　　司瑶倩绽开一个灿烂的微笑，她凝望着段鐾剡，低声说：“我知道。"

　　两人静静拥抱。

　　段鐾剡看了看了怀抱中的司瑶倩，犹豫了一会儿，终于开口对司瑶倩说：“倩，我想对你说一件事――”

　　“恩？什么事情？”司瑶倩抬头望着段鐾剡。

　　段鐾剡却又答非所问，他又问着司瑶倩：“倩，在你眼里，我是怎样的一个人？"“你？温柔、体贴――但又有点懒惰、颓废――”司瑶倩浙着手指细数着段鐾剡的优缺点。

　　段鐾剡微微一笑，神色看似平静，问着司瑶倩，“要是我注定一无所有，永远就都是现在这副模样，你还会爱我吗？"

　　尽管他一脸平静，但他不稳的声音还是泄露了他对她答案的在意。

　　“你现在不就是个一无所有的穷光蛋吗？”司瑶情好笑地看着段鐾剡。

　　她将脸贴在段鐾剡胸口，听着他的心跳声，然后闭上眼睛，喃喃道：“我爱你，不管你是谁，不管你是否一无所有――”

　　段鐾剡的身体震动了一下，司瑶倩感觉到段鐾剡一下子将自己抱得很紧。

　　司瑶倩只听到段鐾剡在自己耳边说：“我爱你，司瑶倩，不管现在还是将来，我都永远爱着你."

　　说着，段鐾剡的吻便密密地落了下来，滚烫而狂野。

　　司瑶倩在昏头昏脑中，想起了什么，她挣扎着回忆性地问着：“你，你好象刚才有什么事情要告诉我？"

　　回应她的是不间断的热吻。段鐾剡觉得自己投有再说的必要。因为他确定了她是爱他的人，不是他身上任何的光圈。

　　而既然身份、地位与金钱是身外之物，何必再提？

　　美丽的丽江古城，一个美丽的女人在街头四处游荡。

　　她看着周围的风景，周围的人看她似风景。

　　她在街头的咖啡店里找了地方坐下来，然后从价值不菲的包包里找出一个精致的小本子，开始把自己想象成琼瑶小说里面的女主角。

　　她想到快要吐的时候，便提起派克笔，把要吐的东西吐在纸上。

　　美名日抒写日记，其实是她记载轧马路的心得。她追求表面浮华亦腐化的美。

　　宋静瓷端起咖啡，喝了一口咖啡杯，从红润的唇里轻轻吐出了一口气。

　　算上今日，她进行了为期10余天的旅行，从江南水乡、徽派建筑、赘源农村、凤凰古城、大理古城、丽江古城，到处都留下了她秀丽的足迹。

　　她怀着热情回到中国去旅行，还是受某个人的影响，是他告诉她他可能想去中国，因为中国在他眼里太神秘了，会给他带来许多艺术灵感。

　　眼下，他是在中国吗？可是在这个城市的某个角落默默蛰伏？

　　宋静瓷沿着他可能出现的路线旅行着虽然她早前有随家人到中国探亲过，也顺道参观过一些风景名胜。

　　但如今的宋静瓷感触颇多。

　　中国一些原本未开发过的旅游景点，犹如刚被带入青楼的少女，现在己是烟花之地的台柱了。

　　往往一个好的景点被开发，只时隔两三年，这些美丽的景点就从仙女沦为妓女。因为她们接客太多了！

　　有点失望的宋静瓷在纸上胡乱画着，午后阳光照在她美丽的侧脸，她的皮肤吹弹得破，五官柔和漂亮，全身都充满了典雅高贵的韵味。

　　她吸引了许多男人爱慕的目光。

　　但宋静瓷谁也不看，半晌她修长纤细的手停下了，满纸上，她写的，都是“段鐾剡”三个字！

　　39努力去爱

　　司瑶倩说：我要成为幸福的人。

　　凌昊问她怎样才能成为幸福的人？

　　她说：相信自己，乐观。成功来自于坚定的信念。

　　靠，凌昊不知道现在自己又对幸福的理解能有几何。

　　总觉得踢个球、喝个酒、吹个牛才是幸福，更不知如何才能让自己幸福。

　　凌吴无语。

　　是他太含蓄了吗，亦或是他不懂得去追求幸福？

　　司瑶倩，这个奇怪的不顾一切的女人。此刻凌吴的心里竟然掠过一丝好象遗失了一件很珍贵的东西的失落与惆怅。

　　凌昊坐在办公椅子上想着心事，门’消悄开了，夏颖出现在门口。她凝望着他，一双大眼睛里有着担忧与隐藏的关心。

　　凌吴抬眼望见了夏颖，沉默着没有说话。

　　夏颖走进来，站在他的桌子边，踌躇了半晌，说：“心情不好？"

　　凌昊冷淡地一笑，说：“没有。”拒人于千里之外。

　　夏颖那张美丽的脸黯淡了下来，她垂下头来，咬着唇问他：“还生我的气吗？"

　　凌昊低头，不看夏颖。夏颖有点t山汕，“我己经解释过了，当初我，我去国外念书，真的不是故意要躲开你的――”

　　凌吴笑笑，笑意却不在眼睛里，“都过去的事情了，何必再提。"

　　他要忘了她，但他一直在她心里。

　　只是夏颖当时年轻，不明白自己到底要的是什么，一心只想着如何让自己的事业更上一层楼。当有个出国深造的机会时，她虽也犹豫，但还是毅然出了国。

　　那时，他正在创业最艰难的阶段。

　　夏颖以为，有失必有得，感情与事业往往不可兼得。

　　但是，她后悔了，因为离开他之后，她根本忘不了他。对他的思念让她几乎无法专心地完成学业。

　　她咬牙忍住了，因为精明强干如她，不能让学业与爱情齐齐失去，在她心里，万一她为了他将学业半途而废，而他却不肯回头呢？

　　所以多年后夏颖才顶着名牌大学工商管理硕士的头衔回国。他的事业小有成就，但是两人再见时，却己情过境迁。

　　夏颖自己明白，她还在爱着凌昊。但她也明白，她和他，再不能回到过去了。

　　但她却不甘心。为了他，夏颖放弃了大公司的高薪待遇，非要到他的小公司里谋职，他先是拒绝，但她一直坚持。

　　一如当年她执拗地对他说：

　　凌昊望着她，叹口气，说：

　　“凌昊，你必须爱我。”她对他说：“凌吴，你必须聘用我――”“夏颖，你非要如此倔强吗？"

　　夏颖凝望着他，低声而坚决地说：

　　“是"

　　凌昊苦笑一下，说：“你要留下可以，但我们之间，不可能再回头了。"

　　夏颖的心像被什么蛰咬了一口，疼与痛，迟钝得很久才感觉出来。

　　有时候，不是错不在于谁，错在入总把感情看得太轻，已理交战时，明白退一步海阔天空，但真的却步时，

　　退一步己是人去楼空。

　　凡夫俗子，把握不住爱情，或者说，爱情根本很难把握。

　　夏颖明白，自己，曾经错过了幸福。

　　办公室里，中午休息时间。

　　明娜打了个大呵欠，说：“唉，咱也算个白领一族，怎么活得这么颓废呀？"

　　马筱婷端着茶杯，笑着说："白领？你知道什么叫白领？白领就是今天发了薪水，交了房租、电煤气费，买了油、米和方便面.”

　　摸摸口袋剩下的钱，感叹一声：这个月又白领了。

　　明娜点点头，“说得有道理，咱命苦呀。”说着转头看着一脸茫然，神游太虚的司瑶倩，对马筱婷说道：“她怎么了？一脸患得患失的样儿？"

　　马筱婷摇摇头，说：“恋爱恋傻了。”

　　一脸不在状态中的司瑶倩，电脑上的耳麦放到最大声："――我要飞得很高～飞得很高……"

　　一说一停.

　　三分钟后：……我要飞得很高――飞得很高――

　　五分钟后：……我要飞得很高――飞得很高――

　　十分钟后：……我要飞得很高――飞得很高――

　　二十分钟后：……我要飞得很高――飞得很高――

　　明娜怒吼一声：“请问谁能给我一把鸟枪？!"

　　“咋啦？咋啦？”明娜的大吼声没有惊动司瑶倩，倒把一旁做白日梦的普洱给吵醒了。

　　还未等明娜答话，普洱又擦擦嘴角的口水，说：“明娜姐，你快帮我算下。"

　　马筱婷摇头，“你又算你的桃花运呀!"

　　“不是，我刚做了一个梦但是这只是万里长征的第一步。梦见我做出了一点成绩，一个男人对我说，‘你虽然走完了999步。’男人接着说：‘如果是第9999步，那么万里长征你走完了多少步？’我在梦里算了好久都没算清楚，说实话，我现在还没算清楚。”

　　“呢，――谁能指点一下我这个算术能力超差的新时代少女？”昔洱用一双迷茫的大眼望着明娜和马筱婷。

　　就听见扑扑两声，明娜和马筱婷颓然倒在自己的办公椅上，作昏死状。

　　“不会吧？哎呀，肯定是她们刚才聊天太累了！”昔洱自以为是地点着头。

　　普洱的电脑上传来几声咳嗽声，昔洱连忙扑到电脑前，果然看见她所熟悉的qq头像在闪动，昔洱一颗粉嫩的芳心也在颤动。

　　哦，是Maltian.

　　昔洱在电脑前红着脸。因为Martian想约她见面。

　　但昔洱却又有点犹豫不决。因为，她以前见过的网友完全都是见光死。所以普洱坚信“距离产生美”。不到迫不得己，她坚决不去见网友！

　　曾经有一次，昔洱去见一网友，那网友姓徐。

　　在第一次见面时小徐给昔洱的印象真是不错，非常活泼大方，诙谐幽默，相貌虽是平平，但是看上去也很顺眼。

　　在拉拉杂杂地谈话的时候，昔洱目光炯炯地扫视着小徐。

　　他的面孔，嗯，用好听一点的话来说是“骨格清奇非俗流”，用难听一点的话来说，就是香港电影中邪派掌门的造型。

　　牙齿黑得几乎看不见。

　　但胜在小徐很健谈，言语幽默，而且很热情。所以在小徐约昔洱见第二次时，普洱偷决地同意了。

　　那是初夏的一天，阳光灿烂，走在微醇的风里，让普洱感觉身心舒畅。

　　小徐也注意到了这一点，说：“多么好的天气啊!上大学那时候，每逢这样的天气，我们都出来.

　　蹲在宿舍门口晒太阳……我们给路上经过的女生打分，起外号，哈，你不知道，我给我们班一个女生起外号叫‘大肥臀'，叫得那个响，结果她的男朋友都吹了。

　　见到普洱瞪圆的眼睛，小徐有点自豪，又抖出了不少往事：“我们系的男生都很服我，我的脑筋最快了。我经常和老师辩论，中国的教育制度就是有问题,考试有用吗？能够造就真正的人才吗？……我就不及格，最后他们也得让我毕业。我才不在乎那些！

　　“我正在写一本书，关于马列主义在中国的实践，我相信是一本有价值的著作。我提出了很多新的观点……不过大学生活真是有意思，过得象猪一样也没人管你，我的袜子穿得，放在桌上都能自己站住……”

　　小徐说得很来劲，指点江山之余转头对普洱说：“昔洱小姐，将来咱们的孩子，我准备给他取个很有特色的名字！

　　昔洱站得离小徐有三尺的距离，她想避开小徐四溅的唾沫星子，“是，是什么？”普洱法法地问。

　　“我姓徐，咱们的孩子就叫徐福记吧！”小徐洋洋自得，他多有才呀！

　　再回头，佳人却己逃之夭夭，屁滚尿流。

　　鉴于以往不成功的见网友经历，普洱本不想再历史重演，将倾慕与喜欢深藏在心里，多有诗情画意呀。

　　但Maltian却不干，经过这么多的时间，他对活泼可爱的昔洱产生了强烈的好感，他想立刻见到她,至于她是美是丑，他还一时没想那么多。

　　“我想见你！必须！马上！现在！"

　　普洱被Maltian越课断的热情点燃了心头的火种，她本就是个一心等爱的女人。不管了，死了就死了吧，她豁出去了，幸福，不都是自己去追求的吗？!

　　两人约好在东方新天地的侧门口见面。

　　普洱和Maltian相识在炎炎的夏日，穿着凉鞋的普洱遇见了穿着拖鞋的Maltian，于是Maltian即在一刹那间爱上了那时的昔洱。

　　昔洱在见到Martian的那一刻，恍然觉得自己这么多年，原来等待的就是这个人！她的缘分，也是为了这个人存在的！

　　不然的话，他们怎会又再次见面？！他，他分明就是之前在迪厅里见过的火星叔叔嘛！

　　Martian更是喜出望外。那次那声娇嫩的“快马拉死狗”犹如一阵清新的风吹进了他的心里，可惜那时他的一颗心全在段鐾剡的身上，忽略了身边的小佳人。

　　如今再次见面，他怎么能放过这个清秀的小美人？他抖出了浑身的解数讨好着小美人。

　　他说，昔洱是他手里的宝贝、明珠珍宝，他要对她呵护有加。

　　Maltian的热情告白，打动了同样热情的普洱，于是，在昔洱和Maltian相遇后不久，他们就开始了睡觉。

　　这个时候，在夜里，他们两个人便都回到了寂静之中，并且是坚决而又软弱地避开了世间存在的棍沌、陋习、狡猾、梢沉、优郁等等。

　　在昔洱和Maltian相识的这些时间里，许多感情的河流溅起的抱沫和理智水浪己经流到了千里之外的汪洋大海里去了。

　　过去一直是这样的，将来也永远是这样的。普洱在那些感情泡沫和水浪之中看到了挂满幸福风帆和船锚的地方。

　　并且是在那个地方，昔洱梦到了优美的人生旋律并且开启了幸福。

　　昔洱和Maltian即发现，他们己经认识了很久很久，并且他们都同时意识到了这是神圣时刻，是他们双手紧紧相握的时刻。他们的嘴唇也承认这个问题。

　　Martian的吻又轻又柔地点上昔洱的额头、她的睫毛、她的鼻子、她的脸颊，最后才吻上她的唇。

　　他先是用舌描绘出她的唇形，并诱使她轻启双唇让他进人。他的舌在她口中进进出出，反复地辗吻她的唇、逗弄她的舌，与她相纠缠。

　　火焰，开始燃烧。

　　关键时刻，普洱却推开了Martian，她喘息着问Martian:“在我的心里，一直相信有白马王子的存在，我认为会去看美丽公主面容下的美好心灵，并懂得去温柔珍惜的，才是真正的白马王子。你喜欢自己是白马王子吗？!”

　　Maltian说：“屁。”不过接着，“我会是你的黑马王子。”Maltian说着话，将一个戒指套进了昔洱纤长的手指。

　　Maltian训受有说话，把普洱的右手举到嘴跟前，伸出舌头调戏她的五指兄弟。

　　Maltian二先舔了舔普洱戴着戒指的小指，围着金属的指环转了个圈；沿着她的手掌又吸吮了无名指、中指和食指；然后出亡又把昔洱的中指和食指一齐含进嘴里，吞吞吐吐，进进退退；最后，舌头缠在了她的拇指上，连转了几个圈儿，嘴唇包着指根一松一紧。

　　普洱的手指濡湿而颤抖。空气里都是暖昧且色情的昧道。

　　昔洱目不转睛地盯着Maltian的一举一动，完全忘了该怎么办，唯有心脏跳动的声音震得耳膜咚咚作响。

　　这时，Maltian即轻轻推了普洱一下，普洱就毫不抗拒地跌进了床。

　　司瑶倩趴在办公桌前，瞪着桌子上的一本时事新闻杂志。平时她看这种杂志只会昏昏欲睡，但今天，却有点睡不着。

　　封面上大标题印着我国外交部长会见印尼爪哇苏丹段幕撷，“段幕撷？”司瑶倩摆摆头，怎么又是一堆她看不懂的名字？印尼人难道都喜欢取这样难懂的名字吗？

　　这让她不禁又想起了初见“段鐾剡”这三个字时的错愕，司瑶倩笑了笑，将杂志收起，该收起心神好好上班了。

　　抽屉里有一张她为段鐾剡拍摄的照片，照片上的段鐾剡正在聚精会神地画着广告画，司瑶倩看着段鐾剡那张英俊的脸，心里泛上一股甜蜜。

　　现在她的生活平静而充实，有时司瑶倩都觉得她太幸福了，幸福得让自己都感觉是个梦。在司瑶倩的内心深处，有些惶恐与不安。

　　幸福在手，却不真实。

　　但，她在享受着幸福，不是吗？即使是个梦，她也不希望这么快醒来。

　　40吃饱了？不饿

　　司瑶倩站在厨房里，挥舞着大勺在炒菜。

　　段鐾剡说要进去帮忙，却被司瑶倩请了出去，美其名日，她要自主发挥出高级厨师的绝活。

　　司瑶倩说这话的时候总有人不信，认为她只会炒土豆片胡萝卜丝，或者香葱大蒜炒鸡蛋。

　　哼，事实上司瑶倩最难能可贵的地方在于勇于创新。

　　以前跟司瑶倩住过同一屋檐的同伙都清楚，司瑶倩做饭有个基本原则几百年不变，那就是“任何东西都可以放在一起炒。

　　另外还有一条精准的厨房理念：饭，熟了就好！

　　所以迄今为止，在两条经典理念的指导下，本着勇于创新推翻旧传统的精神，司瑶倩先后缔造出N多经典新鲜菜式，大多属于吃了闹心扔了堵下水道的那种，绝对是一种境界。

　　比如现在司瑶倩给段鐾剡做的土豆片炒鸡蛋，还有蘑菇炒鱼丸，冬瓜蟹棒西红柿鸡蛋汤……

　　司瑶倩看着段鐾剡面前自己做的菜，用般切的目光看着段鐾剡吃下第一口，期待地问：“怎样好吃吗？"

　　“恩，还不错――”段鐾剡看着眼前司瑶倩研制成功的最新菜式，嘴角勾起一抹微笑，继续吃。

　　“真的吗？”司瑶倩兴奋地也伸出筷子，夹了一块蘑菇炒鱼丸，顿时苦着脸吐出来。

　　司瑶倩看着段鐾剡，说：“你刚才怎么不说？这么难吃！”

　　段鐾剡低声说：“只要你做的菜，我都喜欢吃。"

　　虽然甜言蜜语女人都爱听，但司瑶倩还是有点觉得对不起面前的美男，今天这顿饭她失手了，这不是在虐待他吗？他竟然也甘之若怡？

　　司瑶倩望着段鐾剡，说：“那我给你毒药，你吃吗？"

　　“吃――只要是你给我的――”段鐾剡依旧深情款款。

　　司瑶倩无语。

　　半晌司瑶倩凑过脸去，狠狠亲了一口段鐾剡，说：“不管怎么样，你还是挺让我感动的。

　　段鐾剡一把搂过司瑶倩想要离开的芳香柔软的身体，低声说：“那你要怎么报答我？我还没有吃饱饭呢。

　　“我――”司瑶倩正要回答，一张红唇己经被段鐾剡偷袭了去。

　　段鐾剡低哑地说：“你负责喂饱我，好么？"

　　“那，那我们出去吃――”司瑶倩从段鐾剡如雨点般的亲吻中喘息地说。

　　“不，我就在家吃――”段鐾剡重重地吻着司瑶倩，将她从地上抱起。

　　司瑶倩这才蟠然醒悟段鐾剡想要她喂饱他什么了，她羞红了一张脸，想逃开却己经来不及了，她被段鐾剡猛地抱起，轻放在厨房的餐桌上。

　　两人互望着，不知不觉间，两人的唇重迭在一起。

　　段鐾剡伸出舌尖轻轻舔司瑶倩的唇齿，轻柔如羽毛的触感让司瑶倩颤抖地张开了红唇，渴求地迎接段鐾剡的侵入。

　　段鐾剡温热的舌头深深滑入司瑶倩的口中，缠绵地卷住她，狂野地吸吮。

　　司瑶倩不自觉地伸手搂住段鐾剡的颈项，发出低转的呻吟。

　　听着司瑶倩娇媚的低吟声，段鐾剡的气息开始不稳，他嘶哑着嗓子说：“倩，你是存心让我要为你疯狂吗？"

　　在厨房里柔和灯光的映照下司瑶倩裸露在外的肌肤像丝绸般柔亮，使段鐾剡呼吸顿止的是她凹凸有致的身材若隐若现，撞击着他内心的渴望，让他心头火热血脉责张。

　　段鐾剡觉得喉咙干涩，困难地压抑着他下身逐渐疯狂膨胀的欲望。

　　段鐾剡像拥抱世上最珍贵的宝贝，品尝着司瑶倩小嘴里的甘甜美味，他的手按在她的丰臀，将她发热的身子压向自己隆起的欲望，让她了解他对她的饥渴到了什么地步。

　　司瑶倩微闭着双眼，感受着段鐾剡温柔而热情的吻，眼前的这个男人，她相信他，爱他。

　　段鐾剡湿滑炽热的舌头吸吮得既煽情又缠绵，把司瑶倩的唇舌吻到酥麻肿胀，一股甜蜜的渴望从司瑶倩体内油然升起，使她偷悦地细细轻吟出声。

　　听到司瑶倩性感的喘息与缨泞声，段鐾剡的血液立时炽热燃烧，他的大手在司瑶倩的柔滑的身体上摩掌，一点点褪去她的衣裳。

　　司瑶倩却按住了段鐾剡滚烫的大手，喘息不己地说：“刻，别在厨房里，会，会被人看见的――”夜晚灯火通明的厨房一览无遗，他想让他们上演一场免费的春宫戏给大家欣赏吗？

　　段鐾剡望着司瑶倩嫣红得无比诱人的小脸，微微一笑，走到一旁，将厨房的灯给拉灭了。顿时厨房里笼罩在一片黑暗里。

　　但段鐾剡还是借着客厅映照出来的灯光看清了司瑶倩妙曼有致的身体。他再也忍受不住内心对她的渴望，用力地抱住了她

　　段鐾剡喘息着，替司瑶倩脱去了司瑶倩宽大T恤衫下的的小内裤。他用一只大手抚摩着司瑶倩的

　　肩头，一只大手则游移到司瑶倩柔嫩的大腿内侧轻轻挑弄摩擎。

　　司瑶倩的喉咙变得又干又紧，记忆里那醉人的酥麻快感更加强烈地唤起她内心对他的爱意，她颤抖着身子本能地分开双腿迎接段鐾剡。

　　“段鐾剡，刻――”司瑶倩隐隐带着渴求的声音低沉而充满欲望，她不停伸出舌尖舔着自己发干的红唇，形成一幅十足妖冶魅人的诱惑画面。

　　段鐾剡看得倒吸了一口气，他再也忍受不了如火的欲望，他将司瑶倩修长的腿拉开，让她盘在自己的腰间，然后解开自己的裤链，将自己禁锢己久的坚挺释放出来，让它昂然挺立。

　　司瑶倩看着段鐾剡的巨大，不由羞红了脸，不敢再看。

　　段鐾剡倾身压上司瑶倩火热的娇躯，漫漫调整姿势，将他的硬挺嵌进司瑶情两腿间的花瓣处，抵着入口缓缓摩蹭。

　　“啊，不――”司瑶倩低喘一声，颤抖着用手推着段鐾剡强壮的胸膛。

　　段鐾剡吻着司瑶倩的额头，柔声说：“倩，别怕――我会好好爱你的――”说着，他的大手下抚至两人的嵌合处，用手指引导自己的硬艇漫漫推进她紧窒湿润的雨道。

　　段鐾剡的眼里充满爱意与承诺，捧着司瑶倩的脸深情地吮吻，他结实精壮的臀部开始徐缓而诱人地在她体内。

　　天啊！司瑶倩敏感的花胫因段鐾剡欲望硬艇的抽满而强烈紧缩，把段鐾剡挤压得全身一阵战栗，销魂蚀骨。

　　“倩，我……"段鐾剡从没想过会享受到如此致命的快感，他饥渴地发出一声男性的低吼，忽然在司瑶倩娇嫩的雨道里猛烈地疾速戳插、戳插起来。

　　餐桌随着两个人剧烈的动作而摇晃不己，发出了咯吱咯吱的响声，这声音魅惑而性感。让沉醉在爱欲里的两人更加动情。

　　“嗯……”段鐾剡的律励引得一股难以言喻的狂喜，瞬间刷过司瑶倩的全身，她的．思绪逐渐脱离了身体而飘飘然，她偷悦地逸出销魂的呻吟。

　　看到司瑶倩激情难耐的反应，段鐾剡不由得发出沙哑的满意笑声，眼中有着炽热的光芒，“再忍一下，我要我们享受这种美妙的感觉。”段鐾剡低声对着司瑶倩耳语道。

　　段鐾剡徐徐地将臀部往外抽出司瑶倩的体内少许，然后一个挺身用力戳入又定住不动，嘴唇在黑暗里寻找到司瑶倩丰满的胸部，随后将她饱满乳房顶端的小蓓蕾用唇齿舔敌、嚼咬，用着极尽煽情的方法挑逗她。

　　“别，别，你，你讨厌――”一阵波涛汹涌的热潮在司瑶倩的小腹形成一团火球，她难以忍受地抵着段鐾刻的下身摆动起来，嘴里发出了哭泣般的低喊。

　　“天，倩，我爱你！”段鐾剡低吼一声，一股愉悦的感觉冲击而来，差点让他就此缴械投降，他赶紧咬牙忍住。

　　让她再这样妩媚下去，他肯定要没顶在欲焰狂潮中，待会哪还有余力放缓速度去温柔对待他身下的娇躯？

　　可是，火热的欲望滚滚而来，让他再也无法控制住自己的速度了

　　段鐾剡呼吸急喘地将司瑶倩抱起，让她修长的双腿架在自己的手臂上，他饥渴强壮的身躯随即态意地前后狂摆，每一记的插入都挺进司瑶倩体内的最深处，使得司瑶倩忍受不住地呐喊出声。

　　段鐾剡感到身下的娇躯不停地颤抖，司瑶倩四肢忽然像条水蛇紧紧把他缠个结实，这一切让段鐾剡骄傲自己带给司瑶倩的快乐，使得他满足得想大声呼喊出他的兴奋和喜悦。

　　“倩，你……好紧，真美，我，我怎么也要不够你……”段鐾剡狂野地挺进，喃喃低语，汗水从他的俊脸上滑下，不停滴在司瑶倩的脸上与裸露的身体上……

　　随着司瑶倩求饶般的细细娇吟，段鐾剡加快律动的速度，他每一记冲刺都深入她体内最深处，引得司瑶倩娇躯一阵战栗，娇嫩雨道内壁的收缩开始变得异常紧绷。

　　“我不行了……刻……啊……”司瑶倩柔软的身体忽地僵硬，她感觉到比上回还要欲仙欲死的高潮滋味降临。

　　眩晕的感觉席卷而来。

　　铺天盖地。

　　司瑶倩激烈地左右摆动拱起身子，长长的指甲用力地抓着段鐾剡的结实宽阔的脊背，一阵痉挛使她战栗地呻吟颤抖。

　　段鐾剡感应到司瑶倩身体的震颤，知道她己迎接了高嘲，他用力地在她紧绷收缩的雨芦道一次比一次还要猛烈地抽刁插……

　　在司瑶倩又得到另一份满足而浑然忘我之际，段鐾剡也无法克制地低吼出声，将滚烫的种子释放在司瑶倩的体内深处……

　　那是最甜美、最深刻的满足，段鐾剡两手搂紧司瑶倩不放，让彼此深深结合在一起……

　　待得热情的浪潮过去，司瑶倩红着脸将头抵在段鐾剡健壮的胸口，简直不敢相信刚才在厨房里那个放浪形骸的女人会是自己。

　　段鐾剡抚摩着司瑶倩汗湿的秀发，将她拥在胸前，听着她的心跳声。他满足地叹了口气。他现在才知道，原来爱与欲的统一竟然是如此美好的滋味。

　　他是她的，她是他的，彼此身心交融，在捎融的时刻，他觉得自己简直就要羽化成仙了。

　　段鐾剡将司瑶倩抱起走到裕室，温柔地将她身上欢爱后的痕迹洗净，然后问她：“肚子饿了吗？",

　　他们两个人都还没有吃饭呢。

　　司瑶倩怒瞪他一眼，脸红红的，声音却很小：“你呢，你吃饱了吗？”她一语双关。

　　段鐾剡仰头哈哈大笑，促狭道：“我还没吃饱呢。不过算了，还是等晚上夜宵的时候再吃。”他是还没有吃饱，还没有尝够她的芳香味道，但看她一脸体力透支后的疲倦，就暂且放过她吧。

　　司瑶倩却苦着一张小脸，这个臭男人，晚上肯定又不放过她了不管了，她要去吃饭，不然晚上她要死在他手上了。

　　各种菜品盛在食格里琳琅满目，勾人食欲。

　　绿色的芥末在棕色的精致盘子温和绽开成层叠的花朵。

　　段鐾剡请司瑶倩吃自助餐。

　　入席之后段鐾剡说：“不要客气啊！努力把饭钱吃回来。”他深谙司瑶倩节俭的品性。

　　这还用他说？

　　头两盘菜司瑶倩还保持了一点淑女的风度，吃得兴起后，司瑶倩就以狂风扫落叶之势拣起菜来，将盘子装得满满的，欲与段鐾剡试比高。

　　一小时后段鐾剡说他己经吃饱了，司瑶倩说：“那你不介意我再去拣一盘吧？"

　　段鐾剡笑着点头。

　　过了一会儿司瑶倩说：“那么我再去拣一盘？"

　　过了一会儿司瑶倩说：“最后再拣一盘！

　　过了一会儿司瑶倩说：“真不好意思，我还想去拣一盘."

　　段鐾剡但笑不语。这个女人，总是有本事让他对她刮目相看。明知道她有许多缺点，也不够优雅的条件，与他之前见过的名门淑女差别太大，但他就是喜欢她。

　　喜欢她的特别，率真与坦城。她不做作。

　　段鐾剡温柔地替司瑶倩擦去嘴角边的酱汁，眼里是一片宠溺之色。蓦地，他的动作僵住了。

　　他的面前出现了一张大脸，是火星叔叔Maltian。

　　Maltian笑呵呵地对着司瑶倩打招呼，“响，美女！又见面了！”说着，不顾一旁段鐾剡黑如包公的脸色，涎着脸坐了下来。

　　“你是？”司瑶倩用疑惑的目光看着面前突然出现的英俊男人。

　　“你忘了我吗？"Maltian顿然心碎。“再仔细回忆一下？"

　　“你――”司瑶倩冥思苦想，终于记起这个有点眼熟的男人了，不过司瑶倩的俏脸却沉了下来，假如她投有记错的话，他，是她的情敌

　　虽然那晚她喝醉了，可还记得Maltian。一直向段鐾剡求爱来着。

　　Maltian见司瑶倩变了脸色，突然想起司瑶倩可能对自己有误会，他是比窦娥还冤啊，他连忙想

　　要解释，“那个，小姐，我先声明，我只是对段鐾剡感兴趣而己――哦，不，我找他有事――”

　　段鐾剡和司瑶倩齐齐翻脸。

　　Maltian即摸摸脑袋，不知道该怎样解释他和段鐾剡的关系，正要再开口时，却被段鐾剡出声阻止了，“Maltian，有事你私下和我说，不要打扰我们用餐。”

　　段鐾剡的语调虽然不高，但还是很有威严。

　　Martian下意识地应了，正要退下，想想却有点不甘心。

　　木谨公主下死命令了，他的任务就是要和司瑶倩套近乎，打探司瑶倩的情况。

　　Maltian望向段鐾剡，说：“王一去――你现在的生活条件太恶劣了――哦，段鐾剡，是木谨公主叫我来找你的――她想让你马上回去。”

　　段鐾剡变了脸色，他望着Maltian，一字一字说：“我说过了，私下再和我说事――”

　　Martian连忙点头，说：“那我不打扰你们了，先走了――”说着慌不择路地逃跑了。

　　段鐾剡王储的脸色好难看，好象要生吞活剥了他一样，让人心生畏惧。

　　看王储对司瑶倩充满保护欲的神情，像是在维护自己的珍宝一样，估计王储是不容许别人对他现在的状况说三道四。

　　Martian要赶紧回去票报木谨公主，想让王储跟她回去的希望可能很渺茫。

　　司瑶倩望着Maltian仓皇离去的背影，有点迷惑，觉得有点荒谬，于是笑着对段鐾剡说：“公主，那你是王子吗？”

　　“什么公主叫你回去？”她想了一下。

　　41从顶点到原点

　　司瑶倩说完话，咯咯直笑，并没有往意到段鐾剡脸上的表情。

　　“王子？怎么可能？你要是王子，那我就是草莽公主了！”司瑶倩笑着顺手拈起一根胡萝卜放到嘴巴里啃着，渐渐地，嘎吧嘎吧犹如兔子般啃胡萝卜的动作迟缓了下来。

　　“不对，等一等，公主？!”司瑶倩的脸一沉，瞪住段鐾剡。

　　段鐾剡的心一凛，司瑶倩捕捉住段鐾剡躲闪的目光，“你竟然和那个什么公主相识？！快从实招来！你和公主是什么关系？!”

　　“我……”段鐾剡犹豫了一下，盏要回答。司瑶倩托着下巴想了想，却突然一拍桌子恍然大晤，

　　“段鐾剡，你被公主包养了？!”

　　段鐾剡原本想喝口茶定定神，冷不防被司瑶倩超乎寻常的想象力惊得一口水没咽下，全都啧了出来！

　　司瑶倩眯缝起眼来，望着段鐾剡，眼睛里闪着危险的怒光，她继续问着段鐾剡：“那个所谓公主的人是不是年纪一把了？"

　　段鐾剡想了想，点头道：“是不年轻了他说的是实话，段木谨己经三十岁了，自然不太年轻了。”

　　“长得貌美吗？”

　　“恩，还过得去……”

　　希望段木谨听见弟弟对自己的美貌如此不以为然不要暴跳如雷，只能说段鐾剡没眼光。

　　“她没有结婚？"

　　“是的――”

　　“她很寂寞吗？

　　“应该是――”不仅是段木谨寂寞，整个王室家族的人都寂寞，其中也包括了段鐾剡。

　　“我知道了――”司瑶倩问完话，沮丧地往椅背上一靠，她的脑海里不由浮现出一幅图画：一位半老徐娘自称为公主，生活寂寞，空虚难耐，一个偶然的机会看上了段鐾剡，然后想尽各种方式想要得到他――给他钱？给他地位？给他权势？!

　　没来由的，多了一个假想敌，司瑶倩有点失落。

　　虽说她还相信段鐾剡暂且不会和徐易一样，那么容易动摇。但还是觉得心里一阵酸，还有苦。

　　若真要竞争的话，她拿什么和人家争？

　　一来她投有色，二来她投有钱。一穷二白。而且，而且，她也是一大把年纪了.

　　司瑶倩望着段鐾剡，第一次觉得他的出色是个缺点。他非要那么帅，那么温柔，那么优秀吗？

　　司瑶倩叹息了一声。

　　段鐾剡觉察到了司瑶倩的落寞，关切地问她：“倩，你怎么了？吃东西吧。”说着，将盘子往司瑶倩的跟前推了推。

　　司瑶倩摇了摇头，却己经全然没有了胃口。

　　段鐾剡伸出手去握住了司瑶倩，低声说：“在想些什么？"

　　司瑶情黯然的脸色让段鐾剡顿然明了她又在胡．思乱想，他握紧了司瑶倩的纤手，觉得她的小手有点冰凉。段鐾剡怜惜地说：“别乱想――事情不是你想的那样――”

　　段鐾剡犹豫了一下，想用何种适当的方式告诉司瑶倩他真实的身份，这个身份问题他是必须要告诉她的，不管司瑶倩能不能接受。

　　但段鐾剡张了张口，却说不出来。

　　此刻他若是直接对她说他是个印尼王储，司瑶倩会不会当场笑出声来？依她的小脑袋瓜的．思维方式，肯定以为他是在和她开玩笑。

　　不过还未等段鐾剡想好如何说，司瑶倩己经站起身来，对段鐾剡说：“走吧，我们回去吧。

　　段鐾剡抬起头，望着司瑶倩说：“你不吃了吗？"

　　司瑶倩摇摇头，觉得自己的心头有点堵得慌。两人出了餐厅，一前一后在街上走着。

　　夜晚的风很凉爽，甚至都有点冷了。

　　段鐾划看着走在前面的司瑶倩，她微微弓起身子，双手抱着她纤瘦的臂膀，背影柔弱而倔强。

　　段鐾剡的思绪也有点纷乱，今晚遇见了Maltian，让他想起了自己错综复杂的身份。

　　这段时间习未，若是没人提醒，他真的都忘记了自己的身份以及那些繁琐的王室规矩。

　　和司瑶倩每天都过得是那么甜蜜，让段鐾剡感觉到了当一个普通人其实是很快乐的。不必顶着那么多人的期望与严格得近乎于苛刻的要求，很自由很幸福。

　　如今父亲与姐姐到中国访问，姐姐周密的计划与安排，让段鐾剡有一种预感，他又要回到原来的生活中去了。

　　可他若是走了，那司瑶倩该怎么办？他不能抛下她，他是那么的爱她。

　　司瑶倩是段鐾剡头一次投入全身心去爱的女人。对她，他是认真的。

　　可是他该如何安置司瑶倩呢？

　　段鐾剡的脑海中想起了宋静瓷，不知道她对他提出的解除婚约的建议有什么看法？他们也己经有一段时间没有联络了。

　　司瑶倩觉得有点冷。

　　火辣辣的夏天过去了，冷情清的秋天又要来了。

　　萧瑟的风卷着秋天的第一枚落叶飘落了下来。司瑶倩伸出手，接住。她有意停住脚步等着段鐾剡跟上来，但段鐾剡并没有上前。

　　司瑶倩在路边的橱窗玻璃看见了跟随着她身后的段鐾剡，他一张英俊的脸上也有着沉思的表情。他在想什么？

　　他，在打算要离她而去吗，

　　司瑶倩低头仔细看着手心里枯黄的落叶，突然间觉得自己的鼻子有点发酸，喉咙也有点堵住。

　　天空里，有着零星的小雨，渐渐地，雨势开始加大。

　　司瑶倩与段鐾剡一前一后，恍若未觉，在街头漫无目的地行走，他们谁也没有去避雨。谁也投有想起去避雨。

　　一辆黑色的奥迪轿车呼啸地贴着司瑶倩的身边掠过，还故意溅起了一地水花，拨湿了司瑶倩的衣月及。

　　“小山”醒过神来的段鐾剡立刻冲上前一把拉住了司瑶倩的手，将她带到路里侧的一边，他压下自己狂跳的心，紧张地问她：“车子有剐碰到你吗？"

　　都怪他想事情想太入神，忽略了她的安全。

　　司瑶倩看着段鐾剡一脸的焦急与关切，她窝在他的怀里，他的怀抱温暖而宽厚，司瑶倩不由鼻子一酸，她有点硬咽地说：“我没事――”

　　段鐾剡用手环抱着司瑶倩，仔细察看她半天，发觉她没有受伤，方才放下一颗心来。

　　那辆黑色的奥迪轿车在前面漫漫停了下来。司瑶倩一眼望去，顿时满脸怒意。

　　车门开了，一个戴眼镜的男人下了车，还带着一丝微笑，“司瑶倩，这么巧？咱们又碰上了！"

　　司瑶倩冷冷看了那个四眼田鸡一眼，根本就不想和他说话。

　　段鐾剡低声问着司瑶倩，“你们认识？"

　　徐易笑眯眯地说：“我们不仅认识，而且关系还不一般。司瑶倩，这是你新找的男人吗？长得还不错――是个小白脸吗？"

　　段鐾剡抬起眼，眯缝起眼睛看着徐易，他那双深邃的黑眸里闪着摄人的寒光。

　　徐易被段鐾剡犀利而危险的目光一瞥，倒也不敢再口出恶语。

　　徐易调转头，问着司瑶倩，“下雨天街头漫步，倒很浪漫啊――对了，我给你的单子，你怎么不做了？你想做的话，就抓紧点。别忘了，我对你说过的话――它一直有效――”徐易的话里有深意。

　　“滚――”一直沉默着的司瑶倩对徐易开口道。

　　“什么？司瑶倩，你对我说什么？”徐易有点气急败坏。

　　“我说，我从来没见过像你这么恬不知耻的男人――这些话我原本不想当面对你说的，但是今天我想对你说，徐易，你根本不是个男人！”司瑶倩的情绪开始激动起来。

　　这个该唾弃的男人，不是他不要她了吗？为何一直还要来招惹她？她受够了，受够了！

　　“徐易，你想要的不都有了吗？为什么还要再回头来如此的伤害我？难道大家做不成情人连朋友也做不成了么？还是我，我一直都爱错了，看错了？别再惹我了，请你尊重我，也尊重你自己，别让我看不起你！

　　雨水不停地打在司瑶倩满是水痕的脸上，她只觉得一阵心寒。她和徐易曾经的过往，都成了一种她羞于再提起的记忆。为什么，为什么，她爱过的人竟然如此不堪？!

　　徐易看着被激怒的像只母狮子的司瑶倩，不由愣住了。他默立了半晌，然后伸出手去想拉住司瑶倩。

　　但徐易的手却被人挡住了，段鐾剡冷冷地说：“别碰她！"

　　“为什么不能碰她？你有什么资格挡着我？”徐易的神情有妒又有恨，被雨水淋湿的衬衫贴在他身上，玻璃眼镜片也一层水雾，让他很是狼狈。

　　“就凭我是她现在的男人――”段鐾剡说着，揽着伤心的司瑶情转身要走。

　　“别走――我，我――”徐易伸手拉住了司瑶倩的另一只胳膊，想要挽留住司瑶倩。

　　“放手――”司瑶倩想挣开徐易的手，但徐易却死抓住不放。

　　徐易喘息着，雨水顺着他的脸上流下来，他的脸上竟然第一次流露出了愧疚与后悔的神情，“我不放，司瑶倩，假如，假如我说对不起，你可不可以原谅我？！我，我其实都没有忘记过你――”

　　“不可能了，徐易，我给过你机会，是你不肯要的。现在，我们都回不到过去了――放了我，也放了你自己吧。我说过了，你别良心不安，我现在己经不恨你了。”司瑶倩望着徐易，认真地对他说道。

　　“可是，可是――我放不了你――”徐易大声喊道。鱼与熊掌，为何不可兼得，他两样都放不开。

　　他牢牢抓着司瑶倩的手，不让她离开。

　　“放开她！”段鐾剡冷喝一声。

　　徐易却依旧固执。

　　他望向段鐾剡，眼里有着怒火，是这个小白脸让司瑶倩挺起了腰杆吗？

　　徐易嫉妒得下意识地抬起胳膊，想给段鐾剡一拳，但段鐾剡更快，徐易只觉得自己眼前一花，鼻梁上己经挨了段鐾剡一记重拳！

　　徐易被打得松脱了手，踉跄地向后退了几步，倒在地上，金丝眼镜也被打飞，他跌在雨水里四处摸素着眼镜，狼狈不堪。

　　“这一拳，我是为司瑶倩打的！下一次，别让我看见你再纠缠着她不放！否则，就不是今天这么轻易放过你了！”段鐾剡居高临下地望着徐易，一个字一个字告诫着徐易。

　　段鐾剡的目光比冰还冷，让人不寒而栗。

　　徐易低垂着头，呐呐不敢再语。

　　段鐾剡招手打了一个出租车，让司瑶倩先上车，然后自己也上了车。出租车拐了个弯，在雨雾中逐渐消失了。

　　雨，越下越大了。

　　谁也投有发现，在街拐角的对面，停着一辆高级的大房车。

　　深黑、看不清里面的车玻璃后面，有一双美丽的眼睛在望着街这头发生的这一幕，盈盈眼波里有着幽怨与惆怅……

　　客厅里。段鐾剡用干燥的大毛巾替司瑶倩擦着湿透的长发。他赤裸着上身，神情专注，有着对司瑶倩的心疼。

　　半天，他还是忍不住问了：虽然知道司瑶倩曾经有过去，

　　“那个人是你――以前的男朋友？"

　　但段鐾剡的心里还是有一点不是滋味。不可否认，他在吃醋。

　　司瑶情低着头，不吭声，半晌才说：“是――飞黄腾达了的男朋友――因为别人有钱，所明勉下我跑路了――”司瑶倩说着，嘴角勾起一丝凄凉的微笑。

　　“你，什么时侯，什么时候走？”司瑶倩问着段鐾剡，眼里己经蒙上了一层泪雾。

　　“什么时候走？”段鐾剡有点摸不着头脑。

　　“不是有公主在等着你吗？你什么时候跟着她走？跟她也享受好日子去？”司瑶倩嘲讽地说着，

　　一行眼泪忍不住掉了下来。

　　枉费她对每一段感情都是付出真心的，她不要求感情有回报，但也不希望换来的都是伤害。这种伤，痛彻心扉，让她无法承受。

　　“你乱想什么？我和公主，公主之间不是你想的那样的――”段鐾剡连忙辩解道。

　　“不是我想象的那样，那是咋样？！你说呀！”司瑶倩说着，呜咽地将脸埋进毛巾里，不住抽噎着。

　　“为什么你也和徐易一样，都抵挡不了诱惑？难道金钱与地位的诱惑力就那么大吗？!”司瑶倩哭着，觉得自己很失败。

　　她没用，总是看不住自己的男人。

　　段鐾剡看着哭得梨花带雨的司瑶倩，叹息了一声，将她紧紧抱在怀中，低声但坚决地说：“别瞎想，我是不会离开你的――”

　　“真的吗？”司瑶倩从段鐾剡的怀里抬起头来，用一双哭红的眼睛望着他。

　　“我什么时候骗过你？”段鐾剡捧着司瑶倩的小脸，吻去她脸上的泪痕，轻声说着。

　　司瑶倩猛地一下抱住了段鐾剡的脖颈，将头埋进他的肩膊处，段鐾剡只感觉到自己的肩肿一阵湿热，司瑶倩又在哭。

　　“别走，别离开我，刻，别走――”司瑶倩哭泣着断断续续地说着。

　　“我不会走，除非，除非你赶我走――”段鐾剡低柔地说着，环抱着司瑶倩的腰。

　　“我不会的，我要你永远都陪着我，别走……”司瑶倩流着眼泪，主动将红唇堵上了段鐾剡的一股害怕失去他的感觉涌上心头，她下意识地只想留住段鐾剡。

　　留住他的人，留住他的心。

　　司瑶倩的舌头笨拙地撬开段鐾剡的嘴，生涩而害羞地挑逗着他。

　　她的一双纤手在段鐾剡赤碍而健壮的胸膛上抚摩，她的手指冰凉而滑腻，掠过他每一寸的肌让段鐾剡从喉咙里发出了低吟声……

　　段鐾划抓住司瑶倩在他身上肆虐的小手，咬着牙故作狰狞地说：“司瑶倩，你想玩火吗？"

　　“是，我就喜欢玩火――”司瑶倩眼里还含着眼泪，纤弱的身体还因哭泣微微颤抖，但她眼里的娇媚与渴望却如一把火，瞬间将段鐾剡的欲望点燃。

　　段鐾剡诅咒一声，抱着司瑶倩，将她狠狠压倒在沙发上……

　　42揉到心底的爱

　　灼热的呼吸，灼热的眼神，灼热的身体，灼热的情感，交织……

　　段鐾剡强壮的身体很有力，他将全身的重量都压在了司瑶倩的身体上，重重地，狠狠地吻着司瑶倩，恨不得将她整个人都揉魁他的身体里……

　　被压得差点喘不过气来的司瑶倩微微挣开段鐾剡沉重的身体，然后张着红唇把吻印在段鐾剡性感的锁骨上，另一只小手推着段鐾剡的胸膛，顺道用指尖缓缓的挑逗，有意无意地触碰着段鐾剡敏感的身体。

　　司瑶倩纤巧的手指半紧半慢地划着段鐾剡健壮的身体，顺带轻柔抚摩。

　　她的红唇张启，缠绵地吻着段鐾剡的胸膛，一种穿透身心的刺激使段鐾剡身体微微一颤，他下身的欲望不由坚韧地觉醒与硬艇了，带着一种顽强无比的生命力。

　　段鐾剡粗重地喘息着，他伏在司瑶倩柔软的身体上，用自己健壮的胸膛来回磨蹭与挑弄着司瑶倩，两人赤裸的肌肤相贴，不禁都颤抖地低吟出声来。

　　随着段鐾剡火热与狂野的激吻，一种从未有过的酥软感觉在司瑶倩的心中悸动着。随即漫漫地扩散，像漫漫扩散的麻醉剂，在她神经每一寸麻醉的边缘酥软并兴奋着，让她的身心都舒张并颤栗着。

　　段鐾剡紧紧抱着司瑶倩，两人疯狂地亲吻吮吸着彼此，抱得那么紧，仿佛明天对方就会不见了那样，他们的热情疯狂而绝望。

　　不，她不能让他走――

　　司瑶倩的眼眸里还有着泪，隐隐的害怕失去段鐾剡的感觉让她死命地搂抱着段鐾剡的身体，她想要和他融为一体，才能抵消她内心的那种空虚与害怕。

　　司瑶倩呻吟着从段鐾剡的身下翻过来，还未等饥渴的段鐾剡将她拉回来，她己经趴在他的身上，变被动为主动了。

　　此刻，他和她之间己经完全没有遮蔽物了，他们的衣物早在激烈的亲吻中被对方迫不及待地撕扯开来，掉落了一地。

　　段鐾剡感觉到司瑶倩身体爽滑的触感瞬间挤压着他的身躯，她胸前那对饱满沉甸的乳，滑腻地不停地在他的身体上移来动去，那种销魂的感觉让他简直无法呼吸

　　司瑶情光滑柔软的娇躯在段鐾剡身上磨蹭，温润的唇轻吻着他有胡碴的下巴，柔软小手轻抚过他高挺的鼻、他的唇、颈子、赤裸的胸膛……

　　“司瑶倩，你，你想折磨死我吗？”段鐾剡咬牙说着，一把逮到司瑶倩不住乱扭的身体。

　　段鐾剡的一双大手己经开始向下抚摩到司瑶倩的双腿间，肆意揉动，探索刺激她娇软的敏感，让司瑶倩全身像触电一般绷紧，无助的呻吟也逸出了红唇。

　　司瑶倩几乎为段鐾剡的手指疯狂了，她体内的欲望不断地攀升又攀升，越来越高。

　　她从来不曾如此地想要他，段鐾剡，这个她所深爱的男人！

　　司瑶倩拱起身子，双腿无法克制地环上段鐾剡的腰，如蛇般光滑柔软的娇躯不住地厮磨扭动起来。她存心在勾引他。

　　段鐾剡下腹与大腿里的神经顷刻间酥软了，连身体也像被电击一样融软了。

　　段鐾划低吼一声，一张俊脸己经被欲望逼涨得通红，他抱着司瑶倩，难耐地要求道：“司瑶倩，坐我身上，快点！"

　　沙发上，段鐾剡的肌肉坚硬如石，全身上下是经过阳光曝晒过的健康黝黑肤色。他怀里拥着的女人，光滑的身体则是雪白粉嫩到不可思议，此刻还泛着动情的粉红。

　　司瑶倩跨在段鐾剡腿上，姿势大胆而暖昧。

　　她的纤腰被段鐾剡的大掌握住，她丰满的上身往后弓起，她羞红着一张小脸，样子青涩却无比媚惑。

　　段鐾剡再也控制不住自己灼热的渴望了，他的大掌握住司瑶倩那细细的纤腰，将她的身子往下移，让她娇嫩湿润的花瓣，可以道接接触他己然高昂的坚硬亢奋。

　　他几下故意的磨蹭，己经逼出了司瑶倩无助的娇吟声。

　　段鐾划轻轻抬起司瑶倩的粉臀，然后一使劲，他的腰往上一顶，他的坚硬精准地进入她的湿润紧室。

　　两人都忍不住呻吟出声。

　　司瑶倩将脸贴在段鐾剡脸畔，细细娇喘。

　　段鐾剡看着坐在他身上，和他融为一体的司瑶倩，她美丽的雪峰挺立，腰线优美，段鐾剡的大手如被蛊惑一般，爱抚着挑动着她。

　　司瑶倩望着段鐾剡沉迷专注的眼神、怜惜爱恋的抚触，一种甜蜜悄然涌上她的心头。她试着开始扭动着自己的腰肢，换来段鐾剡粗重的喘息与呻吟声。

　　看着段鐾剡难以忍耐的表情，司瑶倩有了成就感。

　　她用手攀着段鐾剡的肩膀，然后开始在他身上起伏，她要让他彻底为她释放，让他永远都像现在这样爱她。

　　司瑶倩闭着眼睛，头向后微仰着，如云秀发随着她身体的起伏而上上下下地摆动，翻飞出迷人波浪。

　　她大胆而热情地跟随着节奏，一下一下，都深深吸引住为她疯狂激动的男人。

　　她比妖精还魅惑，比蜜糖还甜美，段鐾剡闭着眼，享受着司瑶倩销魂蚀骨的缠绵厮磨。

　　他从来没有见过司瑶倩如此大胆奔放，眼前的她，美丽性感得惊人，让他愿意为她化为一滩深水，百死而不辞。

　　他再也找不到和他如此契合与贴心的女人了，只有她，司瑶倩，才是这辈子他想要的女人。

　　段鐾剡咬着牙，握着司瑶倩的纤腰，抬着自己的下身，猛力向上迎合着司瑶倩的节奏。

　　司瑶倩那高耸的雪乳，也随着节奏震荡，娇艳的蓓蕾是诱惑的樱红色，引得段鐾剡忍不住俯头捕捉，含人嘴里重重地吮吻。

　　好深……好重……好热……

　　丝丝酸软由下体开始蔓延到全身，司瑶倩的呻吟声娇柔诱人。

　　段鐾剡抱着司瑶倩在不停起伏中，他的速度越来越快，力道也越来越重。司瑶倩在段鐾剡的掌握中柔顺迎合，却也一面感受着他。

　　段鐾剡俊脸上流着汗，他的嘴找到了司瑶倩的唇，边吻她，边喘息着说：“倩，我爱你――我永远都爱你――”

　　司瑶倩在迷乱中听到段鐾剡爱意的表白，一时间，百感交集，她忍不住哭出声来，"刻，我，我也爱你――不要走――好，好吗？"

　　“我不会离开你的――我，爱你，司瑶倩――”段鐾剡抱着哭得主身颤抖的司瑶倩，用嘴堵住了司瑶倩柔软的唇。

　　狂野的节奏，着，他给了她全部

　　与柔情的律动，蓦地，段鐾剡的身体绷紧了，在低吼声中，粗喘中，重重地颤抖

　　他死死扣住了司瑶倩的腰，让他们胶合的地方更加贴紧，他要她接纳他的所有！

　　司瑶倩也从未感受过段鐾剡这种强烈的冲动，只觉得她的花芯受到了一种火热的冲射体的攻击，她的花7芯里的泉水此时也正持续不断地流徜着。

　　司瑶倩张着唇，犹如在棉花堆里悬浮着，她的指甲掐进了段鐾剡的肩膀，两人一齐呻吟喘息，辗转，纠缠，颤抖……

　　良久，段鐾剡停留在司瑶倩花心的欲望又坚制不拔的挺了起来，他们就这样深深浅浅的――温柔地疯狂着、痛苦地缠绵着。

　　司瑶倩微闭着眼睛感受着段鐾剡给予她的痛苦与幸福，她的花芯在一次次快乐的重叠中达到了疯狂的顶峰，她只觉得在一阵强烈的身体收缩过程中，她身体里的一切以及灵魂都在漂浮，甚至一点一点的捎逝了……

　　许久，司瑶倩终于被心满意足的段鐾剡抱起，温软地放在了里屋的床上。

　　当她睁开眼睛的时候透过窗户的边缘看见夜的天空一轮空明的月亮，星星在夜空中眨着梦寐的眼睛。

　　司瑶倩趴在段鐾剡汗湿的胸膛，沉沉地睡去。

　　而段鐾剡则抚弄着司瑶倩的长发，悄然叹息了一声。他满腹心事。

　　“司瑶倩，有个重要客户要和我们签约，等会儿会有专人来接你――”凌昊对着站在办公桌前的司瑶倩郑重地吩咐着。

　　“是哪家公司，能透露一下吗？”司瑶倩问着凌昊。

　　“不知道，是政府部门打来的电话，很神秘的样子。应该不会是假的，因为是安全部门专门发来的单子。不过，依然是指名道姓地要你去――”凌昊说着，不禁打量着司瑶倩。

　　这个奇怪的小女人，总是招来很神秘的客户，这是为什么？她身边有磁场吗？还是她是从火星来的？总是与众不同。

　　严肃的护送人员，神秘的车子。

　　司瑶倩坐在那个重要客户派来的车子里，只觉得浑身有说不出的不对劲。

　　保卫人员一看就是受过专门训练的，神情冷冽，对她说：“司瑶倩女士？

　　司瑶倩：“是――”

　　“请您跟我们走一趟――”保卫人员手一挥，做了个请的手势，虽然很有礼貌，但有着不可抗拒的架势。

　　一行保卫四人簇拥护送着司瑶倩离开。

　　若不是事先明白自己去见客户的，司瑶倩简直要以为自己梦游的时候犯了罪，要被逮到公安局里去了呢。

　　车子在平稳地开着，司瑶倩小心翼翼地问着车前座上的保卫人员，“请问，我们现在去哪里？"

　　没有人回答她。

　　司瑶倩沮丧地靠在松软的车座椅背上，两只手相握，只觉得自己的手心里微微出汗。

　　司瑶倩想了想，潜意识里掏出了手机，想给段鐾剡打个电话，眼下只有听到段鐾剡的声音才能给

　　她安定。不知从什么时候起，她开始那么依赖段鐾剡了。

　　车前座上的保卫人员转过头来有礼貌地制止了司瑶倩：“司瑶倩小姐，我们决到了――放心，我们会安全把你送回去的。

　　司瑶倩拿着电话，整眉看着保卫人员，“你们究竟要带我上哪里去？"

　　保卫人员笑了一下，“到了你就知道了。"

　　司瑶倩坐在车里，转头望着车窗外，看着车子外面飞掠而过的建筑物，悄然握紧了手中的电话。

　　这片建筑物威严宏伟而戒备森严，车子经过关卡的几次三番四查，终于在一座三层的楼前停了下来。

　　接着保卫人员请司瑶倩下了车，门口己经有好几个人等着。其中一位管事模样的工作人员上前来，必恭必敬地说：“是司瑶倩小姐来了吗？"

　　司瑶倩点了点头。

　　那管事连忙请司瑶倩进去，安排她在里面的会客厅里坐下。然后对司瑶倩说：“司瑶倩小姐，将您冒昧请来，请别见怪。是木谨公主要见您。

　　“木谨公主？”司瑶倩惊讶地问道。她并不认识什么公主呀。

　　“是的，是我请你来的――”会客厅的楼梯口传来了一个清脆甜美甚带威严的女声。司瑶倩回过头，见着楼梯口那正站着一位气质高贵、美丽庄严的女人，眼波流转，倾倒众生。

　　43要白马不要王子

　　见着司瑶倩有点讶然，段木谨微微一笑，“你应该不认识我，但，我认识你……”

　　段木谨婀娜地走下楼梯的台阶，每一步动作都散发出公主的高贵风范，美丽得让人屏息。段木谨缓缓地走到司瑶倩的面前，凝表了司瑶倩一会儿，说：“请坐。"

　　言语里有着不容拒绝的威严。

　　司瑶倩却没有动，她望着段木谨，心里原先隐藏的不安越来越明显，渐渐扩大开来。

　　段木谨见司瑶倩没有什么反应动作，摇摇头，说：“怎么，他还是没有告诉你他是谁吗？也没有告诉你我是他的什么人吗？"

　　司瑶倩茫然，什么“他？"

　　电光火石间，司瑶倩猛然就想起了和“公主”有关系的“段鐾剡”

　　看着段木谨那张似曾相识的俏脸，司瑶倩像是捉到了自己棍乱思绪的源头，却迟迟不敢相信自己，心里突然涌现的猜想。

　　司瑶倩抑制住自己心里狂蹦乱跳的心，小心翼翼地听着段木谨的话语。

　　段木谨怜悯地叹口气，说：“他这个人，总是这样，觉得自己的做法是对的，就会一直坚持己见，其实，过分坚持就是顽固了。"

　　段木谨说着，朝着司瑶倩挥挥手，说：“来，坐下说话吧。”然后朝左右领首，早有仆人端奉上精致的茶点来。

　　段木谨示意司瑶倩别拘束，然后淡淡地又说道：“既然你不认识我，那我就自我介绍一下吧，我是苏丹王室的一员，苏丹国王段幕咸是我的父亲."

　　“我，也姓段――”段木谨刻意的强调着。

　　将话说完，段木谨微笑着看着司瑶倩张着小嘴，白了一张小脸。

　　恩，很好，这个女孩子还不笨。

　　其实司瑶倩清新的外表也挺讨喜的，就是爱错了对象而己。

　　都是段鐾剡惹的情债，看样子只好劳驾她这个姐姐替他出现了解这段孽缘了。免得他们两个越陷越深，到时候对谁都没有好处。

　　再说，宋静瓷也己经来中国了，段木谨不想段鐾剡死得更难看。

　　男人花一点，过后就算了吧，虽然她要出面当恶人，但也总比事情被好事者揭露出来，王室的排闻隐私漫天飞，损坏了王室形象来得好吧？!

　　得，她就自我牺牲一下吧。

　　段木谨看着司瑶倩，慢慢地又一个字一个字说出来：“我，是段鐾剡的――姐姐――”

　　司瑶倩的身体一僵，眼里的光亮一点点黯淡了下去。

　　段木谨见着司瑶倩的小脸由白渐渐转为无望的灰色，怎么？这个女孩知晓段鐾剡尊贵的身份后竟然是这种反应？换个女人不是该偷笑自己攀上龙附上凤了吗？

　　段木谨看着司瑶倩惨淡的脸色，心里有点不忍，但还是硬着心肠继续说：“你很聪明，应该知道我今天叫你来的用意。

　　“撇开别的不说，你不知道的是，段鐾剡己经有未婚妻了，而且现在也在中国了――”段木谨说着，看了一眼司瑶倩，见司瑶倩的唇在颤抖，牙齿咬得嘴唇泛白.

　　段木谨停住了口，觉得自己像个刽子手，活生生宣判了司瑶倩的死刑。

　　司瑶倩低着头，用力握紧自己的掌心，支撑住自己摇摇欲坠的身子。

　　段鐾剡，他竟是个王室贵族，而且，他有了未婚妻，有未婚妻了司瑶倩有如五雷轰顶，她的脑子里一片空白。

　　为什么，为什么，他不亲口告诉她？却要别人来告诉她这个梢息？

　　指甲己经深深掐进手心，司瑶倩不觉得痛。心痛强烈过手痛。

　　恍惚中，司瑶倩也不知道自己是如何辞别段木谨公主，而被保安人员护送着回到了她和段鐾剡住处的楼下。

　　保安人员彬彬礼貌地行礼，说：“请司小姐代我们向段鐾剡王储问声好，告诉他印尼人民欢迎他早日归来――”

　　说着，朝着司瑶倩敬礼，然后那辆神秘而戒严的车子从小区里离开，梢失在夜幕中。

　　只剩下司瑶倩站在楼前的空地里，茫然不知所措是她方才做了一场梦吗？那梦却又是那么真切，

　　那么现实，现实得让她的心痛得徜血，让她灰心绝望到极点。

　　天空里洋洋洒洒地飘着雨雪，打湿了司瑶倩的脸，丝丝秋风的寒意一点点渗透到司瑶倩的衣服里，让她冷得想发颤。

　　她站在楼下，仰脸透过雨丝看着楼上亮着灯光的窗户。

　　就在今晚之前，她以为自己找到了心灵归宿，自己从此可以不再流浪，可以尽情沉浸在爱情甜蜜的包围中，因为有一个温暖的怀抱永远在等她。

　　原来，她错了。

　　这个世界没有永远可习避风的港湾。有的只是她的一厢情愿。

　　几个小时前她视若珍宝的男人，下一刻就成了别人的，而且还是打上华丽尊贵标志的。

　　虽然她如许多女孩那样，也渴望自己能遇到一个白马王子，但是白马王子真的来到她身边时，她却多么希望那个男人是白马，不是王子。

　　王子，这个华丽的身份，将她和段鐾剡之间一下拉得那么远，远得遥不可及。

　　一声干哑的硬咽逸出了司瑶倩的喉咙，她用手掩住自己的嘴，不想自己失控地痛哭出声来。

　　但司瑶倩忍不住。

　　她收回痴痴的目光，在低下头的同时，两行温热的眼泪也随着她的动作而掉落了下来。

　　段鐾剡，是属于她的，她放不了他，舍不得放手。

　　司瑶倩捂住自己的嘴却掩不住自己内心的哀伤与不舍，她抽泣耸动着肩膀，站在雨中无声地哭泣……

　　段鐾剡看了看墙上的挂钟，己经很晚了，司瑶倩却还不回来，他都有点担心了。

　　之前他打电话给司瑶倩的公司，她的同事说司瑶倩出去见客户了，段鐾剡又打司瑶倩的手机，却己关机。

　　随着时间的流逝，司瑶倩还是没有回来。段鐾剡站起来，准备出去找一下司瑶倩。这么晚了，他担心她的安全。

　　段鐾划刚打开大门，却看见一身淋湿的司瑶倩蜷缩在门边，却不敲门进去。

　　段鐾剡急忙蹲下身来，用手抚摩着司瑶倩瘦弱的肩膀，连声问道：“倩，你全身都湿透了？而且还蹲在这里，是忘了带钥匙吗？你真傻，我在家啊，你敲门就是嘛――

　　段鐾剡将司瑶倩还滴着水的长发掠到头顶，赫然发现了长长刘海下司瑶倩一双哭红肿的眼睛！

　　段鐾剡惊同小可，连忙揽着司瑶倩，将她抱了起来，问道：“你怎么了？谁欺负你了？"

　　段鐾剡不说则己，一说司瑶倩的眼泪如断了线般的珍珠疯狂地掉落，滴落在段鐾剡的肩膀上，她安静地伏在段鐾剡的肩头，放任自己眼泪溃堤。

　　段鐾剡将司瑶倩抱进了门，带上门，然后将她放在沙发上，在司瑶情面前蹲下，焦急地问道：

　　“出什么事情了吗？告诉我好吗？我都快急疯了――”

　　司瑶倩也不说话，只是无力地摇摇头，她声音沙哑地说：“让我安静一下，段鐾剡，请让我安静一下――”说着，将头往后一靠，不想再动弹了。

　　段鐾剡从地上起来，站在沙发前，看了司瑶倩一会儿，见她一张憔悴苍白的脸，他踌躇半天，想说什么又止住了。

　　段鐾剡拿来一块大毛巾想像平常那样给司瑶倩擦干头发，但司瑶倩头一偏，却避开了段鐾剡的手，她嘎咽着嗓子，低声但却反应激烈地说：“别碰我！

　　段鐾剡的手停在半空，他有点愣神，半晌，他放下了手，说：“倩，告诉我，究竟发生了什么事，恩？告诉我――”

　　司瑶倩沉默着并不回应他。

　　段鐾剡坐到沙发边，握住了司瑶倩那双柔软却冰凉的手，低声说：“有不顺心的事情说出来，让我为你分担好吗？我们不是说好的，有什么不高兴的事都要说给对方听么，谁也不许瞒着谁独自难过……”

　　段鐾剡俊脸上的表情真挚而诚恳，看着司瑶倩的眼里有着深深的关切与爱意。

　　司瑶倩鼻子一酸，一股无言的委屈与苦涩涌上心头。他为什么要这么温柔贴心？

　　此刻她宁可段鐾剡像徐易那么薄情假意，刃剖开一般，一直痛到骨髓里，让她无法忍受。那么，她也不至于听到段鐾剡有未婚妻时，心就像被利剑刺一样。

　　司瑶倩摇摇头，盯着段鐾剡，说：“你还记得我们的承诺吗？可你，真的实践了这个承诺么？"

　　段鐾剡有点怔神，司瑶倩将脸撇向一边，泪水己经爬满了她的脸。

　　司瑶倩呜咽着说：“你为什么要欺骗我，段鐾剡？我，我一直以为，一直以为你永远不会骗我一

　　一永远都会在我身边――可是，你为什么要瞒着我？为什么？！――”

　　段鐾剡僵直了身体，半晌才低声说：“我，我只隐瞒过你一件事情――那就是，我的身份――”

　　“一件事情？段鐾剡王储，你知道你隐瞒的这件事情足明上我万劫不复了吗？”司瑶倩看着段鐾剡，眼里的泪就没有断过，她硬咽着，抽泣着像个无助的孩子。

　　段鐾剡看得心痛，他伸出手，想抱着司瑶倩，却被司瑶倩一把推开。

　　司瑶倩内心奔涌的绝望与悲哀突然间一样爆发开来，她用手握着拳头，向着段鐾剡迎头打去，“段鐾剡，为什么你要骗我？为什么？！为什么你有未婚妻？为什么？!

　　司瑶倩哭得全身发颤，她克制不住自己心头的悲伤，今天上午她未去上班之前，还是世界上最幸福的女人，转眼，就成了天地之间最惶然无助的伤心人！

　　她本己伸手够着了幸福，可残酷的现实却将她从幻梦中拉了下来，跌落在无底的尘埃里，再也爬不起来。

　　司瑶倩心里明白，一个国家的王储，背负的责任有多重，王室为他定下的婚约根本就没有更改的机会。

　　而她，只能眼睁睁地失去他！

　　这种明白的认知让司瑶倩心如刀绞。

　　她真的不要什么金钱，不要什么地位，司瑶倩只希望段鐾剡是个最普通男人，能和她一起结婚，生个可爱的孩子，过着最普通最平凡的生活――一直看着彼此慢慢变老……

　　可命运却和司瑶倩开了个大玩笑，她无意中得到的这个男人，最终却要失去。

　　司瑶倩本早就该想到的，段鐾剡那文雅的举止与言谈，外表平实却做工精良世界名牌的服饰，以及奇怪的名字，处处显现出他的不凡与特别。

　　司瑶倩一直以为段鐾剡用的是名牌仿冒品，一直以为他那复杂的姓氏都是印尼人专有的，却从来投曾想过段鐾剡竟然会是一个王储，而且还是有婚约的。

　　无法用言语来表达司瑶倩此时心里的痛楚与绝望，她哭泣着，仿佛连心脏都要哭了出来。

　　段鐾剡任由着司瑶倩打着他，他也不还手，他一动不动，只是让她打，是他不对，他不该瞒着她的。他的心，也是苦的。

　　他一直在逃避的问题，现在摆在他面前，尖锐得刺痛他和她的心。

　　“段鐾剡，既然你有未婚妻了，为什么还要来招我惹我？难道你是看我之前受的伤还不够重吗？！为什么连你也这样？我，我太失望了，你太让我失望了――”司瑶倩嘶哑地哭着，眼神空洞，黝黑的瞳孔里没有一丝光彩。

　　“对不起，倩，对不起――”段鐾剡俊脸上有痛楚，他抱过司瑶倩，将脸埋在她的发鬓间，只觉得自己满心难过。

　　“对不起？你不觉得对不起太晚了吗？你现在也达到目的了，该得到也得到了，我的人，我的心，你现在还想要什么？”司瑶倩惨笑着说

　　猛地，司瑶倩挣脱了段鐾剡，她跳下沙发，快步走到门边，打开门，对着段鐾剡说：“别跟我说对不起，我不想再见到你，请你现在出去，走啊，走！

　　司瑶倩的声音嘶哑，满面泪痕。

　　段鐾剡望着司瑶倩，困难地说：“倩――我――”

　　“走，马上离开，走啊。”司瑶倩简直是声嘶力竭地喊道。

　　他快点走，快点走，她不想看见他，不想看见这个一心隐瞒了她的男人。

　　趁着现在她和他还爱得不深，他赶紧消失在她面前。

　　真的爱的不深吗，他们？!

　　可是，为什么，司瑶倩的心里竟疼得让她说不出话来？

　　“原谅我――”段鐾剡看着司瑶倩，哀求着她。

　　他不想就这么离开，她不能这么残忍，就这么直接将他振出局，他想和她在一起。

　　“走――”司瑶倩站在门口一永远，“你不走，那我就消失！”指着敞开的大门，说：“你若是不走，那你永远都别想再见到我――“

　　段鐾剡呆立半晌，沉默地走到大门口，他对着伤心欲绝的司瑶倩说：“倩，原谅我，我，我真的不是有意要瞒你的――”

　　“赶紧走啊！”司瑶倩用尽全身力气喊道。

　　段鐾剡虽然不舍，但不忍看着司瑶倩激动得颤抖的模样，他怕她气出病来，他只好咬着牙，走出了大门，走出门的时候他的眼里依稀有着晶亮的水光。

　　段鐾划刚一走出大门，司瑶倩就在他身后“砰”地一声，关上了大门

　　门刚关上，司瑶倩拉得绷紧的神经松懈了下来，她背靠着门，缓缓地从门上滑下，用手堵着自己的嘴，呜咽着痛哭出声……

　　44幸福不再敲门

　　门外，段鐾剡的手维持着敲门的姿势，在半空中悬着。

　　这段离家出走的日子，虽然段绪刻曾孤孤单单的一个人生活着，但被人唾弃、憎恶的痛苦，段鐾剡并没有经历过。

　　而现在，一想起司瑶倩那种无法再相信他的哀伤与悲愤眼神，内疚与歉意就深深抽痛着段鐾剡的每根神经。

　　不怨她对他如此失望，这件事情总是他错了，是他有心隐瞒。

　　段鐾剡叹息一声，扶在门上想要再敲门的手，颓然落下。

　　对面屋子的门开了，杨少保开门出来倒垃圾，见着段鐾剡站在家门口发怔却不进去，不由诧异地说：“咋的了，哥们，怎不回家呀？"

　　“回家？”段鐾剡的心里突然掠过一丝苦涩，司瑶倩己经把他排除在家的外面了，她不想要他了。

　　他多么想在司瑶倩面前忏悔，请她不要让他离开，可是司瑶倩现在气头上，是不会接受他的道歉的。

　　可是，段鐾剡却想要司瑶倩明白，他不是存心要一脚踏两只船的，他对她是认真的。

　　在他离家之前曾和宋静瓷探讨过解除婚约的事情，他和宋静瓷之所以会被绑定在一起，这些都是王室一族自主安排的，是一桩出于政治联姻的婚事，并不是出自他本人的意愿。

　　虽然宋静瓷并没有明确表态，但段鐾剡相信和他一同出外留过学，思想开通，性格温和的宋静瓷也不会希望要一份没有爱的婚姻的。

　　之前，段鐾剡一直不知道爱情是什么神奇的物质，直到他遇见了司瑶倩。

　　感受到了爱情的发光发热，段鐾剡才明白，人的这辈子总有一个人是生来就要属于他的，而他，也是属于她的。只此一个。

　　段鐾剡生命中的女人，只有司瑶倩。不是宋静瓷。尽管宋静瓷是个无可挑剔的名门淑女。

　　爱情，是爱一个人，若是多了一个人都会难受的两个人的世界。

　　而现在，却演变成了三个人矛盾的现实。段鐾剡也不知道自己该怎么办，又该何去何从。

　　一时间，段鐾剡只觉得思绪纷乱，他低下头，沉默不语。

　　杨少保见段鐾剡面色灰暗，精神颓废，便掏出烟盒，想扔给段鐾剡一根烟，却发觉烟盒是瘪的。

　　杨少保尴尬地笑笑说，“昨晚熬夜设计软件，烟都抽光了――”

　　段鐾剡说，“没事，我出去买吧――”他心里乱，也想抽支烟。

　　“可是，外面还下着大雨呢――”杨少保有点迟疑地说。

　　“没关系，正好我想出去透个气。我去买――”段鐾剡转身想走，却被杨少保叫住了。

　　“那个啥，哥们，想问一下，你家那只母老虎是和你吵架了吗？你被轰出来了？”杨少保试探地问着段鐾刻。

　　段鐾剡苦笑，没有回答。

　　杨少保的脸上掠过一丝歉疚与澳悔，“那啥，哥们，有件事情我得和你坦白――台风那天你们两个人的新闻被播出，我，我是知情的，那个记者左藏告诉我了，可我，却没来得及通知你们一声――”杨少保用手挠头，觉得很不好意思。

　　唉，哪个英雄能过美人关，他杨少保也不例外。

　　“是你们？！原来电视台的节目是你们抬掇着给播出去的――”段鐾剡恍然，剑眉一挑，不由得就想发作，但看见杨少保一脸的歉意，他责怪的话在嘴边又收了回去。

　　电视台的曝光是一个意外，司瑶倩会知道他的身份，肯定与他姐姐段木谨脱离不了关系。

　　不过尽管段鐾剡的行踪己经暴露了，但他却也不想埋怨谁。

　　因为他确实也应该面对现实了，他不能这么一直逃避下去。他再这样，只能让自己像个懦夫。他自己该看不起自己了。

　　段鐾剡沉默着，并没有去责怪杨少保，而是转身下了楼梯。

　　“哎，哥们――你别生气啊――我道歉，行不行？!”杨少保在段鐾剡背后叫着。

　　段鐾剡没有回声，他己经走远了。

　　买了烟，段鐾剡走在回家的路上，雨还在下。雨势很大，积水淹没了地势稍低的路沿。

　　段鐾剡穿旧了的鞋子里早己灌满了水，踩在水渍斑驳的路面发出空洞而响亮的啪啪声，合着雨声

　　在无人的深夜传得很远，很远。

　　段鐾剡在风雨中一个人独自行走着。雨水打湿了段鐾剡的头发，渐渐让他全身湿透。

　　雨水顺着段鐾剡湿透的头发一直滴下来，流进他的脖子里，但段鐾剡并没有什么感觉。

　　段鐾剡走着走着，停下来留在路边车站的广告灯箱前，借着灯光，看见自己模糊的轮廓。那个狼狈不堪、一脸沮丧的男人是他吗？

　　段鐾剡用手指在透明的玻璃上触摸那些霓虹灯闪烁成的光点，这些雨水中的原点随着流水渐行渐远……就像他此刻的心情。

　　段鐾剡没有停留太久，他继续往前走。

　　一辆豪华的大房车在悄然地跟着段鐾剡，保持着缓慢的速度。不近不远，不快不慢，似乎不想惊动段鐾剡。

　　在雨中行走的段鐾剡觉察到了什么，他回过头来，抹了一把俊脸上的雨水，努力在雨雾中睁大眼睛，想看清跟在他身后的这辆可疑的汽车。

　　汽车停下了，车窗也被摇下了，露出了一张段鐾剡所熟悉的美丽的脸。

　　那张脸的主人用一双如水的眼眸看着段鐾剡，眼里有着惊喜与思念，更有着怜惜与惆怅。

　　两个人打了个照面，不由都有些尴尬，一时之间不知该由谁来开这个口。

　　半晌，段鐾剡才张口叫她：“静瓷，你怎么会出现在这里？"

　　宋静瓷微微一笑，没有回答段鐾剡的问话，只是柔声说：“要上车吗？鐾剡？"

　　段鐾剡站在路边，并投有上车。他娜蹋了片刻，说：“我还要回去呢。

　　“回去？是回你现在住的地方吗？”宋静瓷心里好象被什么东西蛰了一下，有点刺痛的感觉。

　　段鐾剡点了点头，避开了宋静瓷幽怨的目光。

　　“鐾剡，上车吧，我送你回去――”宋静瓷低声说。

　　段鐾剡犹豫了一下，宋静瓷又接着说：“鐾剡，我们不能好好谈谈吗？你一下子失踪了这么久，我，我们都很担心你――”宋静瓷说着，眼里漫漫浮现起了水光。

　　“你知道吗？苏丹王妃她为了你己经急病了――而且随着苏丹王现在也在中国访问，你，你难道都不关心他们了吗？”宋静瓷的眼眶红了，她的情绪有点激动，一时没有控制住，泪珠儿己经掉落了

　　“母妃病了？”再一次从宋静瓷的嘴里知道母亲生病的消息，段鐾剡的神色有点变了。虽然段鐾剡也听见姐姐段木谨提起过，不过他都以为是姐姐叫他回去的借口而己。

　　宋静瓷在旅途中与段木谨通过电话，得知苏丹王与王妃都来了中国，她立刻终止了旅行，赶到了他们下榻的地点和他们会面。

　　而在这里几天，宋静瓷也己经知晓了段鐾剡的行踪以及他的一些近祝，更知道了和段鐾剡在一起的那个女人。段鐾剡和那个女人，己经很亲密了。

　　虽然宋静瓷知道段鐾剡一直把她当妹妹看待，并没有男女之爱，但看到从小一直关系亲密的段鐾剡哥哥对着别的女人如此温柔与爱恋，还是让她暗自伤心。

　　他不爱她，可，不代表她不爱他啊。

　　段鐾剡听了宋静瓷说的话，沉默良久，半晌，他终于大踏步上前，拉开了车门，坐上车，对着司机说：“开车吧――”

　　窗户外面依然下着雨，哭泣过后茫然的司瑶倩没有注意到这点她木然地将电视的音量开到最大，让空旷的客厅不会那么寂寥

　　电视上演着什么节目，她不知道。

　　她只知道，与无形中强大的力量相比，卑微的她将无力留住自己的爱人，去挽回那份曾经那么幸福的爱情。

　　可是不知为何，对司瑶倩来说，屋子内如此嘈杂的喧闹却根本无法掩盖那哗哗的雨声。

　　司瑶倩一个人卧在床上，静静地望着窗外的雨滴急促地落下。

　　世界是如此的安静，只能听到雨拍打着窗扇发出的寂寞的声响――啪、啪、啪，单调得令人发狂，然后雨水便顺着光洁的玻璃划下，一道，一道，好像流淌着的泪。

　　司瑶倩的脸上，也流徜着泪。她将脸埋进枕头里，无声地哭泣……

　　司瑶倩哭得累了，疲倦地沉沉睡去。

　　在她熟睡期间，家里的门被敲响了，电话铃声也响了好久，但司瑶倩却没有听见，她睡得太沉，

　　疲倦欲死。

　　司瑶倩醒来时，夜己经深了司瑶倩开始望着墙上的钟，

　　己经很晚了，可是门外却一点动静也没有。

　　段鐾剡去哪里了？他被她赶出家门，会到哪儿去了？

　　司瑶倩将早己穿受电的手机充上电，她的心里一面在怨恨段鐾剡竟然欺骗自己的感情，三心二意另一面却又在担心他的安全。

　　外面的雨下那么大，他没带家里的钥匙，又没带伞，会去哪里了呢？

　　司瑶倩咬着唇，脸上依稀有泪痕，但她却倔强地不肯原谅段鐾剡。

　　“咚咚――”此时却传来一阵沉重、紊乱的敲门声，惊醒了司瑶倩。她一动不动，不想去理会。但心里却一松，是段鐾剡回来了吗？

　　敲门声越来越大声，还伴随着喊她的名字的声音，司瑶倩侧耳倾听，是邻居杨少保的嗓音。

　　杨少保固执地敲门，他知道司瑶倩肯定还醒着，两口子吵架，气没捎能睡得踏实才怪呢。

　　司瑶倩没精打采地过去开门。

　　一开门，杨少保就抱怨着说：“怎么现在才来开门啊？我叫了足有十五分钟的门。

　　不过见司瑶倩红肿着双眼，杨少保也就体谅地不计较了。

　　他手里拿着盒香烟，对着司瑶倩说：“我说妹妹，你投事干吗老找你家男人吵架，他是个好男人哦，你非要把他赶出来，往外面推――”

　　杨少保本想摆开姿态好好教育一下司瑶倩，但见她面色苍白，眼泪汪汪的可怜模样，倒有点与心不忍。

　　杨少保晃了晃手中的烟盒，说：“得，我不说你了――这烟是段鐾剡给我买的――他刚才急匆匆回来，把烟给我，顺道要我来告诉你一声，说他要去看一下他母亲，他打电话给你你不接，敲门也没人理会，所以他就先走了――”

　　杨少保说着，有点奇怪：“段鐾剡在这里不是没有亲戚吗？怎么说看母亲就看母亲了？"

　　杨少保偷眼看着司瑶倩，看见司瑶倩垂下了头，眼神黯然，忍不住又说：“我从窗户望下去，看见他是坐一辆高级的轿车走的，车上还有一个很漂亮的小姐哦――气质非常好――”

　　司瑶倩的身子一颤，抬起眼来，问着杨少保，“真的吗？"

　　“是呀，所以我说你要看着点你家男人，好男人这年头很抢手呢！”杨少保说，“我给你带过话了，你也早点休息吧――以后别老找他吵架，啊？"

　　司瑶倩没有说话，她木然地送杨少保出门，在门口，她突然问杨少保，“杨少保，你看见那车上的女人是什么样子的吗？长发还是短发？"

　　“什么样子我倒没看清楚，不过雨下那么大，她还特意从车里出来，拿着伞等着段鐾剡呢。好象是长发，身材不错――”

　　司瑶倩勉强地勾起嘴角朝杨少保露出一个虚弱的表示谢意的微笑。长发美女，那不是段木谨。

　　段木模是短发，那么这个长发的女人是谁呢？――

　　再也睡不着屋子里好空。

　　司瑶倩将段鐾剡屋子里的灯拉亮，坐在他平日里习惯坐的位置上。

　　平日里她工作和琐事太多，没什么空余时间融入段鐾剡的小世界，探询段鐾剡的私人空间。

　　段鐾剡的房间整洁有序，书架上有很多美术作品，还堆着一些未完成的画稿。

　　司瑶倩信手随意翻翻，却发现段鐾剡书桌前的抽屉是半开着的，他匆忙间没有关好抽屉。

　　司瑶倩缓缓地拉开了段鐾剡的抽屉，看见抽屉里静静躺着一本精致的画本。

　　司瑶倩犹豫再三，还是翻开了画本。画本里几乎都是素描。是抽象的素描。

　　一页页翻下去，那熟悉感亦越来越让司瑶倩惊讶。

　　素描里虽然没有画出人物的脸孔，但那些生动的特征却来自同一个人。

　　有几张重复出现共同特征，例如微笑着的嘴唇，弯弯的眼睛，以．及胸口隐秘的红痣……

　　司瑶倩胸口重重一震！

　　这是她！

　　这个画本里，画的都是她！

　　可为什么？为什么段鐾剡要画她？

　　他不是脚踏两只船，对她只是贪图新鲜，玩弄她而己吗？为什么还用这样温柔的笔触，描绘着她身体的每个部分？

　　司瑶倩站了起来，把画本放在桌上，她在房里来回走动。

　　她的血管里有一股汹涌狂潮让她无祛安静，她的气息开始不稳，心灵的躁动超于精神的疲劳。

　　终于，司瑶倩猛地在房中央停下来，感觉自己再不做些什么转移注意力，胸口就会迸开来一样。

　　司瑶倩烦乱地拉开段鐾剡的衣柜，依循多年来的习喷，她一烦躁就想要整理。

　　司瑶倩的手不期然地在衣架上触到一个硬硬的物什那个东西用一份旧英文报纸细细包好，藏在角落里

　　司瑶倩呼吸不稳地捡起来，将纸缚拆开来。

　　出现在她眼前的，是一幅己经完成的油画作品。

　　一个外表清新的女孩坐在阳台上的藤椅里，午后的阳光透过缝隙投射在她的脸上，她双目凝视远方，目光温柔，嘴角有着温柔的笑意。

　　整个构图比例恰当，朴拙的工祛却无比传神。

　　司瑶倩的双手有点抖颤，眼前开始模糊。

　　画像的侧旁，写着几行字：

　　“她，既经典又浪浸，充斥引诱又不邪恶，美是她的幻想。

　　我无意间误入了她的生活，却沉溺在爱她的幸福中。

　　我能够谢绝进退我生存的女人，却不愿抗拒进入我心灵的女人。

　　段鐾剡，爱――司瑶倩！永远都爱．

　　段鐾剡，爱司瑶倩！这几个字如几柄大锤，重重敲上司瑶倩的心房。

　　段鐾剡一直爱着她！

　　他真真切切地、像掏心般疼痛地爱着她！

　　这不是宣示，不是花心，不是脚踏两条船的胜利者姿态！

　　他一直以一个男人爱着一个女人的方式，在爱着她！司瑶倩将画紧捂着胸口，泪如泉涌。

　　45永远不会忘记你

　　国宾馆。最高规格的元首级接待楼内。

　　书房里，头发花白，气宇不凡但素来以谨慎严苛著称的苏丹王段幕撷，望着刚刚归来的捎瘦而颓废的儿子段鐾剡，不由皱起了眉飞。

　　段军咸端坐在椅子上不说话，等着段鐾剡自己承认错误。但段鐾剡也在沉默。

　　两父子一个坐着，一个站着，却默然敌视。

　　终于段军咸开口说话了：“你还知道你有父母吗？还晓得来见我吗？"

　　段鐾剡应道：“听说母妃病了，我是回来看她的――”

　　段柔咸不由语塞，但己开始恼怒。

　　他从宽大舒适的椅子上站起身来，缓缓地走到段鐾剡面前，无形的威慑力让段鐾剡低下了头。

　　从小到大，段鐾剡一直没有违抗过父亲的旨意，如今离家简直是挑战父亲的权威与忍耐度。

　　见着段鐾剡低垂着头，段军撷冷哼一声，“回来看你母亲？你心里有长辈，有父母的存在么？"

　　段鐾剡默不作声，半晌他沙哑着嗓子开口：“父王，我母妃呢？病情怎样了？"

　　段嚣撷那张严肃平板的脸掠过了一丝焦急，他并不看着段鐾剡，却回答说：“你母亲现在情况不太稳定，医生说她需要好好调养――”

　　“是吗？那我现在去看她――”段鐾剡说着，就要去看母亲，却被段军撷叫住了。

　　“不管你之前擅自离开王宫的行为有多让我生气，不过看在你母亲的份上，我就暂时不和你追究了。现在你母亲正病着，你要是再做出什么让她伤心的事情来，我一定饶不了你！”段嚣撷说着，一双深邃的眼睛直盯着段鐾剡。

　　段鐾剡哪蹋了一下，默默离开了房间，去看母亲了。

　　段嚣撷脸上紧绷的脸色在段鐾剡的背影梢失后放松了下来，露出了如释重负的神情。

　　寝室里，苏丹皇妃格里诗卧病在床，她容颜清丽娇好，只是满面愁容。

　　在她床前，公主段木谨与随后进来的宋静瓷正在尽心服侍着苏丹皇妃。

　　段木谨见母亲郁郁容颜不展，

　　便轻声说：“母亲，别再想心事了，医生说您要静下心来，好好调理才是，否则病情又该加重了――”

　　皇妃格里诗摇摇头，疲乏地闭上眼，对着段木谨说：“木谨，夜了，你也休息去吧，还有静瓷。”

　　宋静瓷连忙上前，皇妃格里诗握住她的手说：“也辛苦你了，你也回去休息吧――”

　　宋静瓷微笑道：“皇妃，静瓷不累，不碍事的――”

　　皇妃格里诗叹息一声，“鐾剡这孩子一日不归来，我这颗心就悬在半空中，怎么也放不下啊――"

　　她看了看一脸关切的宋静瓷，不由又怨道：“鐾剡这孩子也不知道在想什么，有这么好的未婚妻，竟然还离家出走――”

　　段木谨在一旁连忙轻咳了一声，皇妃格里诗见着宋静瓷尴尬红透的俏脸，连忙收回了下半截的话。

　　宋静瓷抬头望着皇妃格里诗，笑着说：“皇妃，您安心养病，您放心吧，王储应该很快就会回来的――”

　　“是么？”皇妃格里诗美丽的眼睛闪着惊喜的光芒，但随后她眼里的光芒又黯淡了下来，“你这孩子是和我开玩笑的吗？鐾剡怎么会很快就回来呢？他己经离家很久了――”说着，又忧虑交加地咳嗽起来。

　　但皇妃的话音还未落，就听见仆人票报：“王妃，王储回来了――”门开后，高大挺拔的段鐾剡一脸担忧地进来了。

　　“鐾剡――”皇妃格里诗的眼里闪着激动的泪光，“我是在做梦吗？――”

　　段鐾剡走上前去，拉着母亲的纤手，在她的手背上轻吻了一下，然后抱住母亲，说：“妈妈，我回来了――对不起――”

　　皇妃那双美丽的眼睛里掉下了珠泪，“你这孩子，这些日子上哪里去了？"

　　“抱歉妈妈，我真不是故意要离开你的――”段鐾剡搂着母亲瘦削的身体，满心的愧疚。母亲，是为他而生病的啊。

　　“算了，回来了就好――答应妈妈，以．后再也不要随便出走了，好吗？”皇妃格里诗用期待的眼神望着段鐾剡。

　　“妈妈，我――”段鐾剡低下头，避开母亲般切的目光，然后对旁边的仆人说：“请医生给皇妃看过了吗？

　　“早看过了，你不用担心――”段木谨接口道，她看了看在一旁坐着的宋静瓷，低声说：“静瓷，你真厉害，是你把他叫回来的？"

　　宋静瓷的目光全在段鐾剡的身上，她微微红了脸，没有说话。

　　皇妃格里诗拍了拍段鐾剡的手，看向宋静瓷，笑着说：“鐾剡，你最该向静瓷道歉，为了你，她也到处去流浪说要找你，还挨了西哈克亲王的一番批评。”西哈克亲王是宋静瓷的父亲。

　　段鐾剡转向宋静瓷，低声说了声：“对不起，静瓷――”

　　宋静瓷摇摇头，露出了一个如花的笑后。

　　段木谨见状一拍掌：“好了，静瓷你回来了，弟弟也找到了，看来这次父王出访算是不虚此行了――等我明天问父王，我们什么时候可以回国？"

　　赶紧回国吧，免得夜长梦多，她这个宝贝弟弟，谁知道临时又会有什么变数。

　　皇妃格里诗也点头，顿觉自己身心舒畅，病情好象己经缓解了许多，“咱们早点随你父王结束访问，回国去――在这里，我好象不是太适应――”

　　段鐾剡面露难色，但是看着病中的母亲，也没说话，只是细心地替母亲盖好被子，然后和段木谨

　　和宋静瓷一起退出了房间。

　　段木谨带着宋静瓷回她的住处休息，临走时，段木谨特意回头，对着段鐾剡说：“别再想着离开了啊，你也看见的，父王和母后年纪大了，身体不饶人――别忘了从小你所受到的教育，要宽厚待人，严格自律――”

　　段鐾剡沉默，目送着姐姐段木谨带着宋静瓷离去的背影，长长地叹了一口气。

　　房间里，段鐾剡坐在床边的沙发上，抽着烟。

　　烟雾缭绕，掩盖住了他那张俊脸上痛苦的表情。

　　茶几上的水晶烟灰缸里，堆满了烟头。

　　半晌，段鐾剡掐了手中的烟，抱着头往沙发背上一靠，无比的疲惫。

　　身上的手机响了，段鐾剡低头一看，竟然是司瑶倩打来的电话。

　　段鐾剡连忙接起电话，司瑶情的话音里有点硬咽.

　　拿着电话的手都有点颤抖了，电话那头传来的是他熟悉的声音：“剡――”

　　她想他，怕他就这么离开她了，幸好，电话还打得通。

　　“是我――瑶倩――”段鐾剡柔声说着，“你好吗？对不起――都怪我不好――”

　　电话那边的司瑶倩将电话放在自己的胸口，用手堵住自己的嘴，不让自己哭出声来。

　　“倩，对不起，请原谅我――倩？瑶倩？”段鐾剡连声问道。

　　“我在，在听――”司瑶倩呜咽着说。

　　“倩，我知道我对不起你，可是，我，我是认真的，你，懂我吗？”段鐾剡说着，觉得自己的胸口有一阵刺痛。

　　“我，我知道――刻，你，你回来吧，好吗？”司瑶倩终于控制不住了，她哭出声音来。

　　“我――我会回到你身边的――你等着我，好么？”段鐾剡温柔地说，满心都是对司瑶倩的爱意。

　　“恩，我，我等着你――等着你――”司瑶倩哭泣着承诺着，心底里却有一阵惶恐，她真能等到他回来吗？

　　“等着我，瑶倩，等着我――你记住，不管怎样，我爱你，永远都不会忘记你的――”段鐾剡说着，将电话筒贴在自己的侧脸，他的眼睛里一片濡湿。

　　“我记住了，你不许忘了我，我等着你回来，等着你回来一起吃饭――”司瑶倩在电话抽泣着，紧紧抱着沙发垫，就好象抱着段鐾剡一样。

　　“好的，你等着我吃饭――”段鐾剡低声应着，“你现在去睡觉吧，恩？己经很晚了――”

　　"我想听你多说点话――”司瑶倩说着，不肯放下电话。

　　“傻瓜，等我回家咱们就可以多说话了，你赶紧睡觉，不然明天我回去就该看见一只大熊猫了――”段鐾刻微笑道。

　　“是吗，你嫌我丑吗?”司瑶倩抹去眼泪，嘟起嘴。

　　“是的――我的丑小鸭――可是，我最爱丑小鸭，怎么办呢――”段鐾剡低声说。

　　司瑶倩在电话这头含着眼泪微笑。

　　不管他是不是王子，他都是她最爱的男人。

　　明天他就会回来，许多问题，也许他们可以一起去努力，一起去面对，不是吗？

　　夜很长，却也很短，相爱中的两个人窃窃低语，谈着将来两人在一起的遥远规划，谁也舍不得睡，直到睡意向他们袭来……

　　天亮了。

　　阳光让段鐾剡惊醒了过来，他从柔软的大床上一跃而起，发觉屋内己是一片明亮。

　　早晨的阳光有点刺眼，尽管房间里有着厚厚的窗帘。

　　侍卫们早己经等候在房外，训练有素，颇有效率。

　　见段鐾剡醒来，仆人们鱼贯而进，开始伺候段鐾剡洗漱，但段鐾剡却面色严峻地推开了要近前的侍卫。

　　“是谁？是谁拿走了我的手机还有钱包？”段鐾剡逼视着面前的侍卫。他放在枕头下的手机和装着证件的钱包不翼而飞。

　　侍卫们面面相觑，都不敢说话。

　　“说啊！”段鐾剡突然提高了声调，他紧抓住床单的手，指关节发白，是他的疏忽，他不应该就这么睡着的――

　　侍卫们都被厉色发怒的段鐾剡吓了一大跳，王储离家出走一段时间，连脾气都变暴躁了，以前的王储有多温顺，现在怎么都变了个人似的。

　　一名随身侍卫正要上前答话，房门口却传来一个威严的声音：“是我叫他们拿走的――”

　　“苏丹王――”所有的人都向那人行礼，苏丹王段嚣撷走了进来，挥挥手，让屋内的人都退下。

　　“为什么？父王？为什么？！”段鐾剡激动地站了起来。

　　“你也知道为什么，鐾剡，前阵子我也看了中国的电视了――你的事情我都很清楚――你现在要

　　明白的是，不可能的事情不要再去强求，对人对己都是投有好处的――”

　　“我不管这些，请把我的证件和我的电话给我，父亲！”段鐾剡望着父亲要求道。

　　“还给你？给你好让你再次逃亡，和个异国的平民女子在一起吗？”段幕撷冷冷道，“你说，我可能会再犯如此的错误吗？"

　　昨晚段鐾剡的一举一动早有人向他汇报过了，他要防范于未然。

　　“父亲，我，我求您，她，她对我来说很重要――”段鐾剡．恳切地求着父亲。

　　“很重要？有你的王位重要吗？有你的父母重要吗？”段柔撷问着段鐾剡。

　　段鐾剡低着头，他沉默半晌，而后抬起头来，望着父亲说道：“父亲，不要拿王位来压制我，你也知道我对王位一向没有兴趣――我很关心您和母亲，但是我爱那个女人――我不能离开她，我答应过她要回去见她的――”

　　“你――”段柔撷脸上青筋暴露，直气得打颤，“你鬼迷了心窍了？竟然说出这样大逆不道的话来！你忘了，你还有一个门当户对的未婚妻吗？!"

　　“原谅我，父亲――我想和静瓷解除婚约，我也打算将未来的王位让出――”段鐾剡低声但语气坚决。

　　迟迟没有父亲的回应，段鐾剡抬起头来，却看见父亲段柔撷手捂着胸口，全身发颤，面色灰白一个字也说不来

　　“父亲，父亲――你怎么了？父王――”段鐾剡急切的呼喊着父亲。

　　闻讯而来的侍卫与仆人蜂拥而进，见状乱成了一团。

　　“苏丹王心脏病发作了――！!"“快，快请医生――”

　　整座小楼里一片慌乱。

　　司瑶倩戴着眼镜磨蹭到下午才去上班，希望有色的眼镜能遮掩住她红肿的眼睛。

　　世间所有的爱情居然都长着一样的面目，一半儿是苦难，一半儿是幸福。

　　但不管感情的前途有多渺茫，她的生活总要继续下去。谁也不能取代你自己活着，日子总要半死不活地过下去。

　　司瑶倩晃着进了办公室的楼道，却见所有的人都拿着高深莫测的眼神看着她，眼里有同情，有猜测，更有着怜悯。

　　司瑶倩的心咯瞪一下，并不理会，只是快步地走到办公室。

　　但还没等司瑶倩进门，普洱己经拿着一本杂志冲到门口，拦下司瑶倩喊着：“瑶倩姐，快，快看今天的新闻杂志！

　　一向迷糊爱开玩笑的普洱一改往常嬉笑的模样，异常严肃认真地将一本杂志递到司瑶倩的面前

　　司瑶倩摘下眼镜，拿过杂志，目光一扫之下，脸色大变。

　　杂志上报道：苏丹王段柔撷因病结束在中国的访问，提前回国。王储段鐾剡己于今天上午＋一时搭乘专机护送苏丹王返国。

　　报纸还用醒目的篇幅报道了王储段鐾剡的简介，段鐾剡毕业于国际名牌大学，深得其国百姓的爱戴，是王位的继承人。

　　报道上还说，王储段鐾剡一直在世界各国游历，同时还有美貌未婚妻宋静瓷陪伴。

　　杂志还配了彩色照片，照片上的段鐾剡英俊高贵，气宇非凡，而宋静瓷一头长发，气质典雅，被传媒称誉为是和王储最登对的“未来王妃”。

　　普洱看着杂志，疑惑地问着司瑶倩，“瑶倩姐，这个王储段鐾剡，是我们认识的段鐾剡吗？"

　　明娜和马筱婷用眼神制止普洱继续发问，望向司瑶倩的目光己满是同情与冷借。

　　司瑶倩拿着杂志，上面的俊男美女并不能刺激她，她的心里只有一个念头，“他离开她了！他离开她了！――”

　　司瑶倩将杂志往昔洱的手里一塞，转身飞奔出去――不，她不能让他离开，不能!

　　他说过的，晚上他还回来和她一起吃饭！他，他不守诺言！

　　司瑶倩犹如发了疯般，打了个车就来到了国宾馆附近，她知道很多元首就下榻在这里。

　　但国宾馆元首楼附近戒备森严，司瑶倩根本就不能近前。

　　出租车只能在国宾馆的附近转圈，司瑶倩将身子探出车窗外，透过模糊的泪眼遥望着国宾馆。

　　即使知道段鐾剡早己经离开了，但司瑶倩却还是来到了这里，期望能出现奇迹，让她可以再见到段鐾剡。

　　但，不可能了，司瑶倩感觉到了一种无能为力的悲痛。

　　他和她，生来就有区别的，一个在云端，一个在尘埃。

　　她，只能这样眼睁睁地任由他离去，原来，他从来就不是属于她的，他是属于自己的世界的――

　　从一开始，就注定了，他不属于她。

　　出租车司机用同情的目光看着满脸泪痕的司瑶倩，说：“姑娘，咱平头百姓是进不去这皇家大院的――咱们待太久，还会被人怀疑是不法分子――咱们走吧――”

　　司瑶倩木然，任由年长善良的出租车司机载着她离开了国宾馆。

　　出租车在路上飞驰着，这一路上，司瑶倩的眼泪就没有停止过。

　　假如知道她将段鐾剡赶出门的那一天，是他们缘分终止的那一天，她是怎么也不会狠心将他拒之门外的。

　　她爱他，甚过爱自己的生命。她知道他也是爱她的，而她，却亲手扼杀了自己的爱情，亲手扼杀了他和她美好的过去与未来……

　　远远地，出租车又来到了那座熟悉的高架桥，司瑶倩让司机把车停下，然后下了车，抬起泪眼凝

　　望着夜幕中的那幅广告牌。

　　她记得，段鐾剡为了她，整整画了那么久的广告，风吹日晒，甚至连台风天气也在坚持；她记得，台风那天夜里，她以为他从脚手架上摔下，发了疯一样地冲到这里找他……

　　段鐾剡宽厚的怀抱，温柔的话语，深情的眼神，还有他身上温暖的让她安心的气息，仿佛还围绕着她，但她，却再也不能见到他了。

　　段鐾剡，就这么从司瑶倩的生命中消失了……

　　“房东――我可明般进来吗？"

　　“李安是谁？我和他没有什么关系――”

　　“对不起，房东，我会对你负责任的――”

　　“你不管我，谁管我？"

　　“司瑶情，我爱你――”

　　司瑶倩一个人站在黑黝黝的高架桥边，任由狂风将她的头发吹乱，段鐾剡腼腆微笑的样子仿佛又出现在她的面前，他对她说过的每一句话，都会让她会心地微笑。

　　司瑶倩又哭又笑，她伸出手，想抓住段鐾剡的幻影，但伸出去的手，握到的却是冰冷的空气……

　　“段鐾剡，你骗我，你骗我――”司瑶倩对着空无一人的桥大声哭喊。撕心裂肺。

　　穿校不停汽车的轰鸣声掩盖了司瑶倩的哭泣与喊声，无边无际夜幕的黑暗一点点吞噬了司瑶倩瘦弱孤单的身影……

　　失去了，终于失去了，一切……

　　46曾经，我的泡夫是王子

　　即将步入中年，司瑶倩记性是越来越差了。

　　遥想当年这小女子年幼的时候，谈不夸她记性好。

　　司瑶情上学那会儿背课文，不管是中文还是英文，基本上一字不差，由此获得了铁腕政治老师的

　　独家豁免权，抽检不再检查她。

　　不过长大后，司瑶倩对政抬一向不感冒，甚至，非常。在她心里，政客是和丑陋是分不开的。

　　廉颇己老，饭量渐长，四体不勤，脑子渐笨。

　　司瑶倩最近连连犯糊涂，前一秒还想着查查某某客户的资料，后一秒就忘了自己要干什么。绞尽脑汁N久后终于想起来。结果又给忘记了。

　　司瑶倩的电脑屏幕前到处都贴着小黄纸条，跟狗皮膏药似的，用来提醒自己不要那么健忘。

　　杨满月摇摇头，说：“司瑶倩，你才二十八岁而己，谈了两次恋爱，就把你谈老了。

　　司瑶倩笑笑没有说话。也许是吧，透支心力谈的爱，把她的心谈死了。

　　所有女人心目中的最佳爱情故事，就是两个人因对方而变得更好。

　　以前司瑶情不相信，爱一个人可习爱到如此心痛，如此绝望，现在她相信了。

　　在她看来，与最佳爱情故事相比，最差的爱情故事就是两个人希望对方过得更好。因为不可能在一起，才会希望对方过得好。

　　段鐾剡，是司瑶倩心里永远的痛。

　　尽管他己经离开她了，但他依旧盘踞在她心里，挥之不去，如影相随。

　　司瑶倩的人生因为爱情而变得如此让人牵肠挂肚。

　　爱情啊爱情，她不会再去碰了。

　　爱情是如此残忍，不是你死就是我活，没个善终。

　　青霞却开导司瑶倩说：“爱情是种很奇妙的东西，有复杂的时候，但是更多的时候，却是非常的简单。要用平常心去对待爱情――不要灰心――”

　　杨满月接话茬：“有的时侯爱情是个水饱，透明，却非常容易破裂。

　　青霞说：“爱情是很美好的希冀，无知的人会惧怕未来，而认知的人会享受和期待爱情的降临――”

　　杨满月耸耸肩膀，“爱情通常都是莫名其妙的，那是一种乱七八糟的感觉――”

　　青霞瞪了一眼杨满月，说：“你存心要和我唱反调是吗？”杨满月吐吐舌头。

　　司瑶倩笑笑，说：“别说了，你们想说什么我都明白――谢谢――”

　　她这两个死党，是想让她快乐起来，从段鐾剡的影子里走出来，司瑶情心里都明白。

　　她也努力开始振作了，不是吗？

　　至少她现在还是如往常那样生活与工作，看起来和过去的她并没有什么不同。

　　“真的吗？”明娜的手在司瑶倩呆滞的眼睛前晃动，“你真的忘记他了吗？"

　　司瑶倩不答，却立刻埋头于如山的客户资料档案中。

　　这个月的销售业绩不错，连凌吴都夸她了说。看来，她确实有长进了。天道酬勤。

　　是谁说的，生存于他人是黑暗地狱，于自己却是一场旷日持久，左手与右手的厮杀。

　　司瑶倩昨天忙完到处找这几句话的出处，终于发现它出自舒婷的诗。

　　对了，昨天司瑶倩发现自己以前曾那么小资，以前曾那么矫情。

　　看看发黄日记本上的摘抄――世界上最可怕的蜕变，就是一颗公主的心变作一颗妇人的心。

　　司瑶倩忘了昨天看到这句话的时候是想哭还是想笑来着。

　　这不是形容眼下的她吗？

　　不，不能，她还不想这么快就变老，她己经努力在站起来了，所有的人都可以举证。

　　马筱婷敲敲司瑶倩木呐的脑袋说，“司瑶倩，你知不知道你现在很假？"

　　普洱在一旁大力地点头，赞同马筱婷的话，“是握，是握――瑶倩姐，你现在要笑不笑，要哭不哭的，让人看了很难受哦――”

　　司瑶倩抬起头来，“有这么严重吗？我有这么不正常吗？"

　　“有！”众人异口同声。

　　司瑶倩无语。

　　明娜劝着司瑶倩，“唉，想开点吧孩子，就当过去做的是两场梦，一场是噩梦，一场是美梦――"

　　“最后那不都是梦吗？一场空而己――”马筱婷不以为然。

　　“那可不一样。怎么说司瑶倩曾经也泡了个王子，这是事实！我们与有荣焉――她泡过王子呀，尽管没有结果，可是有几个人能有这样的际遇，能有这样的魅力啊！”明娜倒是很看好司瑶倩。

　　下班的时候到了，司瑶倩对姐妹们的话置若冈闻，她自顾自地整理着自己的包，准备回家去。

　　桌子上的手机响了，司瑶倩全身一振，她急切地抓过手机，一看手机上的电话号码，整个人又懈怠了下来。

　　凌吴好听的声音在电话的那头响了起来，“晚上一起吃饭好吗？庆祝你这个月超额完成销售任务――我请你吧――”

　　司瑶倩犹豫了一下，答应了下来。

　　凌吴算是她的良师益友，她的工作能上轨道，全靠他给她创造机会与不吝指教，于情于理她都应该请他吃顿饭以示感谢。

　　司瑶倩爽快地答应了凌昊，不过前提是得她请才成。凌昊笑着同意了。

　　司瑶倩坐在凌吴的身边，看着他在专注地在开车。

　　凌吴开车的侧脸――，有点像段鐾剡――？

　　司瑶倩像被火烫了一下，她连忙晃晃头，将这个荒谬的假想念头甩出脑海。

　　段鐾剡走的那天晚上，在那座见证了他们爱情的高架桥上，司瑶倩哭尽了最后一滴眼泪。

　　司瑶倩告诉自己，她平凡的人生能遇见一次真爱，应该感到满足，虽然因为现实不得不分开，但毕竟还有美好的回忆。

　　哭到最后，她说服自己，真爱一个人，不一定拥有他。她可以选择祝福他，即使要含着眼泪。

　　司瑶倩告诉自己，就这样吧，让爱悄悄地走，正如它悄悄地来。

　　“你要等着我，司瑶倩――等着我回来――”段鐾剡温柔的话语还在司瑶倩的耳边回响，司瑶倩闭上眼睛，眼角却漫漫地流出了两行眼泪。

　　不管段鐾剡对她说的话能不能实现，但司瑶倩却告诉自己要学会知足，能拥有段鐾剡的一段真爱，己经是她平凡人生最大的幸福了，虽然这种幸福伴随着的是心酸与痛楚

　　王子与腐女，他和她的差别是那么大，距离又是那么的远。许多现实的条件注定了他们的不可能。

　　曾经的诺言，就当成他们之间最后的咸言吧。

　　夜晚的风从敞开着的车窗外阵阵袭来，司瑶倩侧着脸闭上了双眼，被风轻轻抚开的发丝，凌乱中略带着妩媚。

　　蓦地，司瑶倩觉察到了一股慑人而灼热的目光投注在她的脸上，她睁开了眼睛，看见凌昊那张俊脸刷地一下红了。

　　凌吴轻咳一声，掩饰着自己的慌乱与狼狈，随便找着话和司瑶倩说，“司瑶倩，你――你想吃什么？――”

　　“这话应该我问你才是，今天我请你――主随客便――”司瑶倩随意地说着，眼神又在车窗外漂浮。

　　“主随客便？不是客随主便吗？”凌昊笑着说，一双眼睛在黑暗里发着炽热的光芒。

　　“那就随便吧――”司瑶倩没精打采地说着，神游太虚。

　　凌吴看了看司瑶倩，投再说话，只是把车开得飞快。

　　司瑶倩请凌吴吃火锅。

　　司瑶倩点了一锅正在搞特价销售的抱菜鲡鱼火锅，反正她和凌吴熟，也不讲什么虚情假礼。

　　服务员捧上雾气腾腾的锅底置于桌中央。顿时，一道微酸、微辣而纯厚的香味涌向司瑶倩的鼻孔，让她的舌头有一种想尖叫的感觉。

　　凌昊看着司瑶倩，笑着说：“你这个样子很馋――很，很可爱――”

　　司瑶倩笑笑，也不回话，一心等着锅开。

　　良久，香汤翻腾，香味更浓，口欲高潮很快来临，司瑶倩怎能阻挡？

　　忍无可忍，无须再忍。

　　司瑶倩立刻就夹了片鲡鱼肉送入口中，瞬息间，鲜、香、醇、麻，辣微微、嫩滑滑的感觉尽在口中争奇斗艳，鱼肉入口立即融化。

　　那鲜味进口，嘴唇、舌头、喉咙豁然开朗，像浸透了夏日的晨风；顿时麻味涌来，舌尖好比蚂蚁在爬动一样，痒酥酥、麻乎乎的；紧接着辣味轻轻掠过，那饱椒因产于高山，辣而不燥，食不上火；那香味，太复杂了，司瑶倩几乎没有词来形容。

　　这家饭馆的泡菜鱼火锅原来根本不是司瑶倩想象中的酸菜鱼的慨念，吃起来真犹如夏日赶海般的舒坦

　　司瑶倩大吃特吃，埋头苦吃，忘乎所以，犹如世界末日来临，下一顿再没得吃一样。

　　凌吴尽心尽责地为司瑶倩捞着鱼肉，细心为她挑去鱼刺，然后才将鲡鱼肉放入司瑶倩的碗中。

　　司瑶情将脸埋进碗里，也不说谢谢，只是一个劲猛吃。

　　这顿饭到了最后，凌昊坐在那里，看着司瑶倩风卷残云般地将桌子上的东西一扫而空。

　　凌昊对着吃撑得直流眼泪的司瑶倩轻声说：“怎么样？吃饱了吗？"

　　司瑶倩迟疑了一会儿，才点了点头。

　　凌吴说：“那我送你回去吧――”

　　司瑶倩招来服务员买了单，然后跟在凌昊后面步履瞒珊地走出饭馆。

　　凌昊坐上车，正欲发动车子，又停了下来，“司瑶倩，我们好好谈谈。”

　　司瑶倩打着饱隔，“谈，谈什么？”吃得太饱，她都想睡觉了，她好困。

　　“司瑶倩，你看着我――”凌昊伸过手来，握住司瑶倩的肩膀。

　　司瑶倩睁着朦胧的睡眼，说：“干吗？"

　　凌昊一脸凝重的模样，“司瑶情，你这样下去是不行的，好好看着我，听我说――过去的事就让

　　它过去，好吗？别再受困于往事了，重新开始，行么？”他的手加紧了力气。

　　司瑶倩却挣扎着，要挣脱出凌吴的掌控，“你怎么也和别人说的一样？干吗大家都觉得我有问题，我什么问题都没有啊――”

　　凌吴紧盯着司瑶倩看了一会儿，徐徐道：“你这叫没问题？！恩？"

　　司瑶倩说：“当然，我工作努力，也很能吃，这样不是很正常吗？"

　　“你工作努力是不错，可是我听普洱她们说你经常通宵达旦地加班，死也不肯睡――据说你己经好几天没睡觉了。我交给你的工作量至于让你这么拼命吗？"

　　司瑶倩沉默，半晌，她软弱地辩解道：“我睡眠是不足，可，可我很能吃――”

　　“是，你很能吃――你刚刚吃了整整四锅两人份的泡菜鲡鱼！”凌昊说着话，眼里有着怜惜与抚慰，“司瑶倩，你要好好的，不要再自己折磨自已，好吗？"

　　“我，我没有自己折磨自己，投有！我什么都好好的，什么都好！是你们太大惊小怪了啦”司瑶倩情绪激动地提高声调，她蜷缩在汽车座椅上，脸上有着心事被揭穿的羞恼。

　　“司瑶情，别欺骗你自己了，这几个月，你简直就是在自暴自弃！”凌昊痛心地说道。

　　“我没有――我没有――”司瑶倩摇着头，头发散了一脸，让她看起来既狼狈又脆弱。

　　凌昊叹息一声，伸过手臂，将司瑶倩揽在怀里，拍着她的背，柔声说：“别难过瑶倩，不管怎样，我都会在你身边――你现在所要做的事情就是要让自己放松――不要再乱想，好吗？"凌昊身上散发的温柔与温情让司瑶倩激动的情绪漫漫松弛了下来，司瑶倩突然间感到无比的疲惫。

　　她将头无力地靠在凌吴的胸口，一行汹涌而来的眼泪蓦然从她的眼里滑落。

　　“对不起――我想哭一下――”司瑶倩便咽地说着，接着便放声痛哭。

　　司瑶倩哭得泣不成声：“他，他为什么要走？不说一句话就走了？为什么？为什么？――”她问着凌吴，泪水将他胸前的衣服拈湿了一大片。

　　这是压抑在她胸口的一块大石，哪怕分手了，她也希望段鐾剡能亲口跟她说，而不是这样悄然地离开，她受不了，受不了。

　　凌昊搂着司瑶倩，轻拍着她，不住地安慰她，他知道她这几个月一直压抑着自己的心情，这样下去非出问题不可，如今能哭出来，情绪宣泄出来，对她也是好的。

　　司瑶情抱着凌昊的腰，嘎咽着说：“凌昊，你不要离开我――不要像他们那样离开我――我再不和谁谈爱情了，我一爱上谁，谁就要离开――”

　　“我不会离开你的，只要你需要我，我会一直在你身边――”凌吴用力抱紧了司瑶倩。

　　“是啊，我竟然忘了，你是我好哥们，好朋友，所以不会离开，真好――”司瑶倩迷迷糊糊地说着，她的脸在凌昊胸前磨蹭着，发泄过后的她，被突如其来的睡意袭击，她己经整整一个星期没有睡过觉了。

　　司瑶倩晃着脑袋，犹如鸡啄米一样，不停撞击着凌吴的胸膛。

　　凌吴捧起司瑶倩的脸，看着她哭过后的样子。司瑶倩闭着眼睛，脸上还有着未干的痕迹，虽然她面色憔悴，但却更让人爱怜。

　　凌吴看着司瑶倩那张梨花带雨的俏脸，情不自禁地凑过脸去，他想吻她，己经很久了。

　　越来越靠近司瑶倩的红唇，凌吴己经呼吸到司瑶倩嘴里芳香的气息了，他的心跳如鼓，紧张得手心里直冒汗。

　　一点，一点，近了，就在凌昊的唇己经贴到司瑶倩的嘴角时，司瑶倩突然睁开眼，推开他，然后用手捂着自己的嘴，手在拼命摸索着车门。

　　凌吴被吓了一跳，一张俊脸通红，他连声道歉：“对不起，对不起――司瑶倩，我，我不是故意的，我情不自禁――所以才一

　　但司瑶倩没理会凌昊，她的手摸到了车门锁，用力一扳，推开车门，己经跌跌撞撞下了车。司瑶倩蹲在车边，哇地一声就吐了

　　她的暴食症又复发了，狂吃加狂吐，就是这种症状。

　　凌吴连忙下车来，看见司瑶倩吐得昏天地暗，他连忙上前拍着司瑶倩的背，急切地问：“瑶倩你怎么了？感觉怎样了？"

　　司瑶倩面色苍白，她用手捂着胃，半天也站不起来。她的胃痛如刀割。

　　凌昊的身影在司瑶倩面前晃动着，但她却看不清他的脸。

　　司瑶倩感觉到一个温暖的怀抱靠近了她，她被抱了起来。

　　"刻――刻――别走，别离开我――”司瑶倩虚弱地流着泪，漫漫地失去了知觉……

　　47我是谁的谁

　　司瑶倩从昏迷中醒来，浑身却一点力气也没有。

　　她的脑子里一片空白，她不知道自己睡了多久，仿佛一个世纪般长久。胃还在隐隐作痛，不过己经没有那种灼烧的痛楚了。

　　司瑶倩努力想坐起来，腿脚却很不听使唤，她无力地躺回病床上。

　　此刻，趴在她床边的男人被司瑶债的动静惊醒，抬起了一张俊脸来，虽然他面色憔淬，但还是那么温和体贴。

　　“你醒了？想喝点水吗？”见到司瑶倩醒了，凌吴一颗悬着的心总算放了下来。

　　“是你？我，我怎么了？”司瑶倩张口说话，发觉自己的嗓子像被砂纸磨过一般。

　　“你最近暴饮暴食，得了急性肠胃炎――瑶倩，你别再这样折磨自己了好吗？”凌吴说着，担忧地望着司瑶倩那苍白无血色的脸。

　　司瑶倩没有说话，她垂下眼帘，虚弱地说：“我睡了多久？"

　　“你昏睡了一天一夜――”凌昊回答她。

　　“你――你一直在这里？”司瑶倩有点吃惊，觉得很是过意不去。“你快回去休息吧――”

　　没事，我有打了个吨――不困――”凌昊说着，站起身来，对司瑶倩说：“医生说你醒后，可以吃点流食，我去给你弄点吃的去？"

　　“不，不用――己经太麻烦你了――”司瑶倩慌忙说道。

　　凌昊顾长的身影一顿，他低下头，望着司瑶倩，徐徐说：“司瑶倩，我不喜欢你把我当外人！

　　说着，唤了护士进来，自己则出去了。

　　司瑶倩望着凌吴的背影，在心里不由叹息了一声。胃里的难受让她整起了秀眉，这段时间她一直在虐待自己的胃，现在肠胃反过来虐她了，真是报应。

　　青霞和杨满月得到消息先赶来了，杨满月搂着司瑶倩左看右看，见她神情平和，气色尚可放才放下心来。

　　青霞皱眉头看着司瑶倩，说：“我就说你这么放任自己早晚要出事的，你还不信。”

　　杨满月看着司瑶倩灰白的脸色，心中不忍，说：“青霞，你少说两句，瑶倩心里也不好过――”

　　青霞说：“我们之前就是因为太少说她了，她才会这样不爱惜自己――”

　　正说话呢，凌昊提着一罐粥进来，见到病房里有两个美女，一愣。

　　杨满月连忙说：“是凌昊先生吗？感谢你对司瑶倩的照顾――”青霞则上下打量着凌昊，见他一表人才，彬彬有礼，和杨满月对了下眼色，表示满意。

　　青霞接过凌昊手中的粥，打开盖子看了看，说：“恩，这粥不错，你特意跑到堂家记买的吧？"

　　凌吴有点腼腆，“是――”

　　杨满月连忙道谢，“谢谢你了凌先生。

　　“别客气，我也不是外人。”凌昊说道。

　　杨满月与青霞挤眉弄眼，替司瑶倩舒了一口气。这个男人不错，看来足以担当得起解救司瑶倩于苦侮的重任。

　　司瑶倩知道凌昊辛苦，便叫他回去休息一下，凌吴本想坚持，但看到杨满月与青霞都留下来照顾司瑶倩，便同意了。

　　凌吴刚走出去，杨满月与青霞就兴奋地说：“司瑶倩，这个男人不错

　　“恩恩，对呀，不输给段鐾剡――”杨满月刚说完，就换来青霞责怪的眼神。杨满月连忙嗓口果然见到司瑶倩神情黯淡，眉宇忧伤。

　　青霞盛粥给司瑶倩喝，边搅拌着边别有深意地说：“这个凌吴人不错，看着粥就知道他对你的一片心了，堂家记那么远他都巴巴跑了去给你买――”

　　杨满月也点头赞同，司瑶倩却不说话。

　　青霞察言观色，继续说：“灰姑娘是无数平凡女孩的梦，南瓜车，水晶鞋，英俊的王子，是多少女孩子梦寐以求的幸福呀。可是天下的灰姑娘不计其数，王子确屈指可数吧。仅凭着灰和善良，等着王子降临，那是远远不够的。

　　既然话都说开了，杨满月与青霞知晓不解开司瑶倩心中的结，她永远都会自暴自弃。当务之急，

　　不是阻止她暴食症复发，而是让她找到一份新感情。

　　杨满月说：“窈窕淑女，君子好述。以前君子们比肌肉，比打架功夫，现在嗦头可多了，金钱身份职业都能成为不错的诱饵。但是，再华丽的羽毛，也遮不住背后那丑陋的屁股。越爱现，越露馅"

　　“不过，这个凌昊先生倒不错，至少给我的印象就很好――”杨满月下了个总结。

　　“恩，依我看来，这个凌昊就像自己家里的鳝鱼粥，虽然没有粥品店里漂亮精致的碗盛着，没有优雅浪漫的环境作衬托，但味道并不比外面店里的差。这种用熬爱出来、不加一点味精的家粥，有一种真实、纯粹的甜美……”

　　司瑶倩终于被青霞的话逗笑了，哪有用粥来形容人的，还鳝鱼粥？不知道凌吴听见了会有什么感想。

　　“笑了，笑了，可真不容易呀――”杨满月夸张地说，顺便朝司瑶情飞了个眼风，说：“好好把握机会，从头开始吧。

　　从头开始？可以吗？司瑶倩靠在枕头上，目光茫然。

　　出院后，司瑶倩依旧照常上班。凌昊对司瑶倩比过去更体贴更照顾。

　　整个公司的人都看了出来。但一向注重信誉与形象的凌吴这次并不在意他人的眼光，只专注于自己的事情。比如，和司瑶倩约会。

　　凌昊经常下班后开车带着司瑶倩四处走走，让她看看这座她己生活了许多年的城市。司瑶倩心里还是很感动的，在这个城市呆了这么久，她还没有好好停住脚步，细细感觉这个城市的气息与魅力呢。

　　站在城市的后山上，俯瞰着山下的灯火通明，司瑶倩四处寻找着可能是自己家的那座楼。站在宏伟的山上，人总是觉得自己很渺小，是大自然里的一颗小小的尘埃。

　　司瑶倩心里突然有着感慨，究竟，我是谁，我又是谁的谁，谁是我的谁？

　　城市里，尘世里，哪座楼哪个窗户有哪个人在等着她？亦或给她一个可以落脚的地方。她，确实太累了。

　　司瑶倩转头看着依靠在车边看着她的凌吴，他穿着合身的牛仔裤和板鞋，日背心外面随意套着衬衫，显露出顾长挺拔的身材，司瑶倩忽然觉得，她身边的这个男人，真是帅啊

　　司瑶倩见过凌吴和客户谈判的时候，他讲着美式幽默，又掺着中式书生气。而且司瑶倩向来欣赏的大公司总秘，见到他后，口语说的那叫一个磕巴。

　　在没有遇见段鐾剡之前，有一次凌吴在她餐桌的左前方，她面向北，他面向西。他带着她谈客户。

　　因为有上侮公司的一个女客户在，不想让自己太过花痴，所以司瑶倩忍住好几回，都没对他讲出

　　Youare50charming。

　　谈判完毕，司瑶倩离开时，来到凌昊身边，对他讲，凌昊经理，我有事先走了，再见。他笑着回应，好的好的。

　　想来，她对他也有过好感的。

　　真真假假，有真的喜欢，也有假的迷恋。

　　那时，司瑶倩觉得，就这样花一下花痴，是最轻松的事情。这人世间，哪里还经得起什么惊天动地的爱情。

　　现在，司瑶倩看着神情款款的凌昊，明白有些事情真的是宿缘，逃是逃不掉的。前世欠的，今生总要还的。

　　凌吴走上前来，手里拿着一件厚外套，轻轻地披在司瑶倩的身上，“风大，小已又病倒了――”

　　司瑶倩低头说：“谢谢――”转身想走开，但，凌吴的手臂一揽，却将司瑶倩抱住了。

　　凌吴的怀抱也是温暖宽厚的，霎时间，司瑶倩有一阵迷失。

　　但不是就是不是，司瑶倩叹息一声，想挣开凌吴的怀抱，却被凌吴更用力地抱住。

　　“瑶倩，让我永远照顾你，好吗？”凌吴将脸贴在司瑶倩的侧脸，低声却诚恳地说道。

　　“哎，哎！回魂了――”明娜的手指在司瑶倩的眼前晃动，司瑶倩回神，不禁有点狐然。

　　明娜说：“哎，是谈恋爱了吗？气色倒不错。

　　马筱婷和昔洱也来凑热闹，“是呀，是呀――我看最近凌经理的气色也不错――”

　　司瑶倩诧异，“我们――有这么明显吗？"

　　众人皆笑，“你说呢？简直地球人都知道，凌经理为爱折了腰――”

　　司瑶倩没有说话，但还是微红了脸。

　　“瑶倩姐，你和凌经理什么时候修得正果？要请我们大吃大喝才对呀！”昔洱嬉笑道。看见灰心沮丧中的司瑶倩渐渐恢复了正常，她为司瑶倩感到高兴。

　　司瑶倩摇摇头，正要说话，却看见办公室门口站着夏颖。大家的嬉闹声都静止了下来。

　　明娜和马筱婷连忙整理资料，昔洱则使劲盯着电脑，好象要将电脑看穿一样睁大着眼睛，充耳不闻窗外事。

　　司瑶倩站了起来，正要开头说话，夏颖却走到了她的跟前。

　　夏颖的面色有点苍白，她的嘴唇盒动了几下，终于还是将要说的话说出口了：“瑶倩――恭喜你――和――凌昊――”

　　“夏颖．我――也希望你们幸福――”司瑶倩想说些什么，却被夏颖阻止了，“不用再说什么，我明白的，我――我

　　夏颖勉强地说着，眼里己经被泪雾弥漫得模糊了视线，她怕自己在众人面前失态，连忙用微笑掩饰着自己哭泣的表情，“我先去忙了――大家工作偷决――"

　　司瑶倩望着夏颖跌跌撞撞的身影，突然发现原来高挑美丽的夏颖，却也是那么消瘦与娇弱。

　　司瑶倩突然感到了内疚。她就像一个偷吃了别人糖果的孩子，其实并不饿，只是嘴馋，却霸占了别人视为最珍贵的东西。

　　司瑶倩，你有点卑鄙了。司瑶倩鄙视着自己。

　　司瑶倩这么形容着现阶段和凌吴的关系：她是他的女儿，知己和暖人。暖昧的暖人。

　　她和凌吴无话不谈，也心意相通。他爱护她，她信任他。两人相处融洽，日子轻快。

　　晚上，通常凌昊会到司瑶倩家里陪她一会儿，但到时间了就会回家去。

　　司瑶倩送凌昊到门口：“天冷，出门多披件架装――”

　　凌吴眨眨眼睛：“多谢师太，什么时候师太能从了老钠？

　　“出家人不打证语――”司瑶倩一本正经。

　　司瑶倩要出差。

　　她在机场打电话给凌昊：“皇上，臣妾今晚不能来侍寝，也请陛下早些歇息，养足精神，明日再来翻臣妾的牌子。

　　凌昊在电话那头哈哈大笑，笑过说：“联有后宫佳丽三千，此事爱妃不必太过忧虑，还须耐住寂寞。

　　司瑶倩咬牙切齿：“看来我今晚非杀回来投毒不可！

　　凌吴：个人的名字，

　　“说笑说笑，借联几个胆子也不敢翻别人的牌子，祝且联的后宫牌子虽多，写的可都是一那就是司瑶倩――”

　　所以总体来说，司瑶倩是在谈恋爱了。

　　天道轮回，百废待兴。

　　司瑶倩突然地想起了这么一句气势非凡的京剧清唱：重振河山待后生！

　　48我们一起私奔吧？

　　百废不兴。山河不振。

　　司瑶倩觉得自己太贪心也太奇怪了。明明在谈恋爱，却还如此寂寞。

　　每天凌吴走后，她就不知道自己要做什么。有电脑，却不知道要上网干什么。

　　普洱的QQ在线，发来个消息，QQ上普洱的女流氓头像在一闪一闪。普洱色女一个，QQ呢称叫“拒绝”。

　　于是司瑶倩好奇地问了句：“你为啥叫这个名字啊？"

　　昔洱回过来一个羞涩表情说：“难道你不觉得加上偏旁比较含蓄吗？"

　　司瑶倩无语，回了个梢息过去，“你真特别――”

　　普洱的消息加了个忧伤的表情："Martian也曾经对我说，他当时觉得这个女孩真特别，心里认定就是她了，就是她了……”

　　司瑶倩默然，她失去了段鐾剡，普洱的火星叔叔也跟着不见了，她们，都被抛弃了。

　　司瑶倩叹口气，继续一抬头就看到QQ视频里自己那张＠＃￥％的脸，生于一个神经大条让人操心受累的人身上。

　　司瑶倩不想再看，不想自怨自艾，于是关了QQ，下了线。

　　司瑶倩也不敢看电视剧，怕上瘾之后没时间继续反而更加牵肠挂肚。

　　熬不住了，司瑶倩就随意浏览博客，又发现每个人都梦想在望生活如繁花绽放――最次也是花骨朵。

　　只有她苍老如昨，暗无天日。于是心里更落寞。

　　司瑶倩开始翻碟片，找出古老文艺片奥黛丽．赫本主演的《罗马假日》来看。半夜的时候她一个人安安静静地看了这部电影。

　　看着看着司瑶倩就想到了自己每天的生活，想到了自己身边的人每天的生活。

　　有多少人天天轰轰烈烈，有多少人地球离开了他就不转了？这世界上谁离了谁会活不下去的？

　　司瑶倩没有发现。

　　但是活且活着，坚强且坚强着，司瑶倩看着电影却还是哭了个肝肠寸断。

　　为电影里公主与平民的不能结合，为着自己曾经的隆憬与幻想，艺术与生活总是如此巧合。

　　“亲爱的孩子，你要永远忠诚、善良，这样仁慈的上帝就会永远保佑你，我也会从天上注视着你，对你关心照顾。”这是灰姑娘的亲娘临死的遗言。

　　于是所有的灰姑娘都以为只要自己够忠诚够善良，王子就会来拯救她了，天知道，这想法有多么幼稚。司瑶倩嚼着眼泪惨笑。

　　生活，有时就是个闹剧。另外，爱做白日梦也不是件好事。

　　夏颖的感觉比别人敏锐，直接找到司瑶倩，坦直地说：“如果凌昊是能给你婚姻的人，那请你珍惜，如果你感觉他不能给你你想要的生活，也请你早点放弃他。我不想看到他再伤一次心――”

　　司瑶倩叹口气，说：“是我错了――”

　　“你别怪罪自己。请你不要担心，凌昊是个很聪明的男人。你若不爱他，他会离开你，因为每个人都有自己的办法去留住对方，但是只要别把他的心伤得死掉了。”夏颖面色凝重地说，她是真爱着凌昊的，一心只想着他好。

　　“假如你们相爱，我祝福你们――我想你们的爱情可以持续到结婚，结婚后再继续燃烧到更高的高度――爱他就相信他，要不就别爱了――”夏颖苦涩地一笑。

　　司瑶倩觉得自己罪孽深重，看样子是个不受欢迎的人物。

　　司瑶倩把自己的苦恼对杨满月说了：“惨了，满月，我真的爱不起来了，怎么办？怎么办？"

　　杨满月忧心忡忡地看着司瑶倩：“司瑶倩，你，可能真的是无可救药了。我干涉不了你的私生活，不过我还是要劝告你一句，别伤及无辜――”

　　司瑶倩不吭声，只是抱着沙发垫发愣。

　　突然，司瑶倩对着杨满月说：“满月，要不，我结婚算了吧？也许和凌昊结婚后我就正常了――

　　“也许？司瑶倩到现在你还不能确认和凌昊在一起是不是爱情？那我劝你别害人害己――”杨满月心烦气躁地点了根烟，狠狠地吸了一口，长长吐出一口气。

　　“满月，你别这样一脸阶级仇恨的样子――怎么了，你出什么事了吗？”司瑶情敏锐地问道。

　　“穿受什么，你别管――”杨满月咬牙，面目苦大仇深，半晌还是对司瑶倩说了：“你知道我最近遇见谁了吗？"

　　“羞叼、白？”司瑶倩倒是淡定。杨满月瞳目，“你不觉得奇怪吗？"

　　“在别人的眼中，不关自己感情的问题谁都不会去奇怪的，会情绪波动的只会是当事人――”司瑶倩叹口气，“我知道你从来投有忘记都小白――”

　　女人对自己第一个男人总是难嘶伞坏，她和满月都不例外。不管她们的第一个男人是高贵王子还是地痞流氓。忘不了就是忘不了。

　　杨满月没说话，只是猛地吸烟。

　　半晌，她掐灭烟头，“司瑶倩，我不管你的事了，我自己也烦――”

　　司瑶倩点头，将脸埋进沙发垫里。这个垫子是段鐾剡以前经常靠过的，司瑶倩深吸气，好象还有着段鐾剡身上的味道。

　　22日这天很热闹。

　　据专家说，22日上午，在全国40多个城市都能看到日全食。

　　日全食也许本身投意义，但它的附加值有二：一是下一次出现将在30。年后；其次，“陪你去看流星雨”和“陪你去看日全食”是全世界情人间的硬通货。

　　30。年的概念就是“海枯石烂、白云苍狗、抢梅桑田”，现代男女，都是浪漫的人，能放过守着这几个慨念先行的成语盟誓的机会吗？

　　“陪你去看日全食”，则是让现实的男女关系接受一次自然奇迹的洗礼，更能敷衍出无穷意义――几十年后，当你们老了，想到这样一个早晨，天地无色，大地一片漆黑，而你们手牵手，就像末世来临一对无畏的情侣。

　　司瑶倩和凌昊也去看了。

　　不过却没有看到传说中‘旧全食’天狗吃月亮时，天地无光的壮观场面。

　　司瑶倩专门准备用来吓天狗的铁罐和铃档也派得上用场。

　　凌吴抬头直望着天上明亮得刺眼的太阳，司瑶倩见状，扔下手中的铁罐，连忙叫一声：“别乱看，会灼伤眼睛的――！

　　话未说完，凌吴己经低下头，眼前白茫茫一片，司瑶倩就在眼前，他却视线模糊。

　　“怎么了？怎么啦？你灼伤眼睛了？”司瑶倩连忙上前，仔细察看着凌吴那双俊目。

　　凌吴眯着眼睛，觉得自己的眼睛一片刺痛。“投事――”他伸出手去，摸索着司瑶倩。

　　司瑶倩握住凌昊的手，说：“我送你去医院――”她的声音里有颤抖与不安。

　　“别怕，我没事――”凌昊握着司瑶倩的手，感受着她为自己惶恐而担忧的情绪，他己经很满足，眼睛的痛算什么，就算他从此看不见他都愿意。

　　司瑶倩牵着凌昊的手，将他塞到车子里，心急火燎地送他去医院。

　　那天去医院看眼病的病人很多，大都是看日全食看坏眼睛的。这个本应浪漫的节日，许多人的结果都不浪漫。

　　医生看过凌昊的眼睛后，给他滴了眼药水，让他坐在走廊的长椅上休息。

　　司瑶倩四处张罗着想给凌昊找点水喝，但凌吴却拉住司瑶倩，他的手在自己的裤兜里掏出了一个圆圆的小盒子。

　　“我的视力可能模糊，但是我的心意却是认真的――”凌昊说着，一张俊脸开始发红，“我计划了很久，就是想在今天陪你看日全食的时候向你，向你求婚――哪知道这么不浪漫――我竟然看不见了――还得在医院里和你求婚。”

　　凌昊看不清司瑶倩此刻的模样，但感觉到司瑶倩的纤手在他的大手里颤抖。

　　凌昊打开盒子，拿出戒指――那是他专门去珠宝店挑选的银戒指，式样简单，但做工精细，最主要是戒面上有着S与L合写的字母。分别代表着他与司瑶倩名字的缩写。

　　凌昊一手拿着戒指，一手摸素着要给司瑶倩戴上，但此刻天空却下了雨来。

　　一滴，两滴，三滴……然后就是扑簌扑簌地一连串――滴在凌昊的手心里，竟然还是温热的。

　　“瑶，瑶倩？”凌昊困惑着，不确定地说着晌，他摸到了一张湿湿的脸，是司瑶倩，她在哭。他放下司瑶倩的手，四下摸索着司瑶倩的脸，

　　“为什么？为什么要哭？”凌昊说着，将司瑶倩揽在怀抱里，低声说：“我吓到你了吗？"

　　司瑶倩将脸埋在凌昊的怀里，摇着头，哭不成声，“凌昊，别对我这么好，我，我还不起――还不起的――”

　　半夜，司瑶倩还在商场里闲逛。

　　周围人来人往，这个城市与前几年一到晚上就荒芜人烟的景象比起来，发展实在是太快了，简直就是一座不夜城了。

　　司瑶倩一个人站在商场的圆形走廊内，俯视着底层热闹而密集的人群。看来，这城市，失眠的人很多，不是只有她一个。

　　身边有很多高大英俊的男人走过，对司瑶倩行注目礼，但司瑶倩不为所动。

　　身材魁梧的男人很多，真材实料却很少，扒光了他们的衣服，其实都是软钢筋。

　　对于生活在这座城市里的男人们来说，“朋友是用来出卖的，女人是用来做爱的”这句话可以作为他们的座右铭。

　　在专门卖奥运吉祥物的专柜前，司瑶倩听见柜台那里有个男人对着他身边的女伴说：“你替朋友

　　选礼物心意是好的，这奥运会的吉祥物也不错，不过里面有一个戴绿帽子的，千万不能送人。

　　司瑶倩忍俊不禁，璞嗤一下笑出声来。

　　那男人回过身来，看见司瑶倩眼睛一亮，喊道：“司瑶倩！”

　　司瑶倩回望他，也大喊一声：“都小白！”两人热烈拥抱，完全不顾鄙小白身边女伴嘟嚷着嘴。

　　司瑶倩给了郑小白一拳，笑骂道：“这几年死哪里去了――也不见你的鬼影子。”

　　“我一直在这个城市里待着啊，哪里也没去――说：“我遇见我哥们了――你先回去，我要叙旧――”羞叼、白说着，揽着司瑶倩，转头对他的女伴。

　　女伴不依，说：“什么哥们，她不是女的吗？"

　　“她是女的，但她在我心中，一直就是个男人。”郑小白说着，揽着司瑶倩就一路前行。

　　司瑶倩又气又笑，“你个死样，又把我当挡箭牌了。”羞卜小白笑了，“你还是那么了解我，司瑶倩。

　　“不喜欢干吗还要在一起？”司瑶倩坐在咖啡店里，为郑小白加了两块方糖。

　　“因为――寂寞叹――犯贱了嘛――”鄙小白说着，往椅子上一靠，依旧是那么不羁与潇洒。

　　“你没有听说吗？爱就是犯贱，贱也是有等级之分的，有人贱得高贵，有人贱得低下；有人贱得纯真，有人贱得狠琐；有人贱得动人，有人贱得可恶。

　　“而我，贱得可爱――懂得犯贱技巧的男人和女人通常是EQ高有情趣的人，跟这样的人谈爱充满乐趣……”羞卜小白沾拈自喜。

　　司瑶倩笑着摇摇头，她这个发小从来投有改变过。

　　“你失恋了吗？一脸土菜色！”都小白突然探过头来，认真审视着司瑶倩。

　　“为什么每个人都这么问？我都快结婚的人了！”司瑶倩有点挫败。

　　“唉嗤――”鄙小白笑了，他俊俏而不羁的形象引得咖啡店的服务员心头如小陆撞，红了小脸。

　　“司瑶倩，你越变越不像你自己了！过去的你敢爱敢恨，从来不掩藏自己，现在也学会虚伪”郑小白说话还是那么不客气。

　　“我，我没有――”司瑶倩小声辩解。

　　“没有吗？那你怎么不快乐？半夜三更还在这里神出鬼没？为什么失眠？”羞卜小白直视着司瑶“哥们――台风那会儿，我也看过电视的――”

　　司瑶倩逃开都小白带着阮借的目光，“羞卜小白，你别同情我，我会哭的――”

　　羞叼、白叹口气，“司瑶倩，这有什么难的，想爱就去爱，谁能阻挡你？别像个缩头鸟龟――等老了，什么都错过了，可别后悔――就比如我――什么都错过了――”

　　司瑶倩紧捏着咖啡杯，咬住了下唇。

　　夜里三点。司瑶倩上线。看见普洱的QQ头像还在亮着。昔洱己经脱去了含蓄的外衣，“巨色”的QQ名字分外醒目。

　　“昔洱，在么？”司瑶倩扔过一句话。

　　“在――”普洱很快回过来。

　　“你，想Martian吗？"“想，很想――”昔洱说。

　　“我也想段鐾剡，好想好想。”司瑶倩坦白着说。

　　“我想Martian想得要哭――”昔洱的表情是哭的。

　　“我己经在哭了――”司瑶倩硬咽着拉过纸巾盒子。

　　两人都在哭泣，饱受相思之苦。

　　半晌，司瑶倩接着打了一行字发送过去：“普洱，要不我们一起私奔吧？去――把他们追回来好吗？",

　　昔洱立刻回了个捎息，上面的字还用特大号字体显示：“好！”

　　司瑶倩问：“你不惊奇吗？我这样怂恿你？"

　　“不，一点也不！我等你这么勾搭我己经很久了！”普洱郑重其事。

　　49响，好久不见！

　　凌昊凝望着司瑶倩递上的辞职信半晌都没能动一下。

　　许久，凌吴才拿起辞职信问着司瑶倩：“是我的原因吗，瑶倩？对不起，那我收回那天我对你说的话，是我太着急了――”

　　那天即使她没有接受他的戒指，但他还是把她给吓坏了。

　　也许，是他太急躁了些。

　　司瑶倩咬着唇，满心的愧疚，“凌昊，不，不是――是我的原因，我――对不起――真的对不起――我努力了，可，可是――”

　　凌昊站起身来，走到司瑶倩的身边，将她轻轻揽进怀里，他深深闻着她秀发的清香，闭上了眼，在心里叹息。

　　她努力了，而他更努力过了。

　　为了换取她对他的关注，向来精明通透的他甚至干出了直视日全食看坏视力的蠢事，就是为了能

　　在医院里向她求婚的时候不那么紧张。

　　凌昊是那么渴望司瑶倩能在他身边多待一会儿，但他知道司瑶倩的心不在他的身上。他早看出来了，她望向他的目光中没有爱的火花，他以为他会让它重燃的，但是他失败了。既然如此，强留她又何苦？

　　但，即使知道早晚司瑶倩都要离他而去，但凌吴就是不愿放开手。

　　“留在我身边，司瑶倩，好么？我愿意照顾你一生一世――”凌昊叹息着凝望着司瑶倩。

　　司瑶倩回望着凌昊，眼里漫漫泛起了泪光，“凌昊，你是好男人，你应该有更好的选择，而我不适合你――”

　　“不，我只在乎你，只想要你――司瑶倩，别离开好么？假如你不愿意和我在一起，也请你不要走――只要你在我身边，能看着你我就知足了――”凌吴将司瑶倩抱紧。

　　司瑶倩眼里的眼泪忍不住掉落了下来。

　　凌昊是一个好男人，假如，假如她与他能更早点开始。

　　但是，人生没有彩排，都是在直播，连后期制作的过程都没有。错过了就是错过了。

　　凌昊值得更好的，他是她真心敬佩与爱慕的好朋友，只是做爱人的缘分，还差了那么一点点。

　　司瑶倩轻轻地推开了凌吴，柔声说：“凌昊，忘了我，你应该有一个好的未来，我，也要去找属于我的幸福――”

　　司瑶倩说完，朝凌昊露出了一个带泪的微笑：“我，真的要走了――”

　　凌昊问着司瑶倩，“你是要去找他吗？”他是个聪明的男人，一下就猜到了。

　　“是――我，一直都忘不了他――”司瑶倩说着，凑近前，用力拥抱了一下凌昊，低声说：“凌吴，我希望你永远都幸福――好好去爱别人，不要让我失望――”

　　说着，司瑶倩松开凌昊，转身大步离开，不去看凌昊伤心与失意的俊脸。既然不爱，就及早放手，免得害人泥足深陷。快刀斩乱麻。

　　凌吴，你会找到一个真正属于你的好女人的。

　　凌吴办公室的门口。

　　司瑶倩朝着夏颖微笑，“好好照顾他――祝愿你们幸福――我会想你们的――”说着，司瑶倩握住夏颖的手，低声鼓励她：“喜欢就要去努力争取，不要再错过机会了――”

　　司瑶倩说完便微笑着离去。

　　她希望所有人都幸福，而她，更要去寻找自己的幸福。

　　飞往苏丹国的航班上，司瑶倩认真地在听着带团的导游在讲解到苏丹国旅游的注意事项。而昔洱正在昏昏欲睡，她有点晕机。

　　这段日子，好不容易等旅游签证出来，司瑶倩和普洱立刻就踏上了去苏丹国的旅途。

　　陆行前，明娜大手一挥：“两个蠢女人一路小心――”

　　马筱婷抿嘴一笑：“你们可要完成任务，将帅哥美男拐带回来才成，不要损了我们色女团的形象哦！

　　普洱欣然领命出发，惟有司瑶倩神色有点忧戚。

　　马筱婷拍拍司瑶倩的肩膀，“决定了就不要后悔，不管结果如何，至少你努力过了，人生就不留遗憾了――”

　　司瑶倩点头，嘴角有一丝笑意，“谢谢――”

　　在机场送别的时候，明娜在司瑶倩和普洱入关时大喊：“不要气馁，不要害怕――妹妹你大胆地往前走――我们都等着你们凯旋归来！

　　司瑶倩和普洱回头作了个胜利“V”的手势

　　飞机上，空中乘务员手拿两壶咖啡为客舱服务。

　　当路过普洱身边时，普洱醒来，她是头一次出国，看什么都很稀奇。

　　昔洱向下看着机舱窗外的一泊碧绿，突然转头问着乘务员：“小姐，这是什么湖啊？"

　　乘务员一愣，看了看手中的壶，随即答道：“咖啡壶”。

　　周围立刻有乘客听见，顿时笑倒一片。司瑶倩也忍俊不禁。

　　昔洱发窘，有点未山汕的。

　　过了一会儿，普洱好奇地按下了机舱呼唤铃，立刻有漂亮的空姐过来。

　　空姐笑容可掬：“您好，请问有什么可以帮您的吗？"

　　昔洱有点不好意思：“我能要一杯水吗？

　　空姐：“当然可以，矿泉水吗？"

　　昔洱思索了一下：“等一下，有果汁吗？"

　　空姐：“有，橙汁和桃什请问需要哪一种？"

　　普洱想了想，又问：“有可乐吗，"

　　空姐：“有，需要加冰吗？"

　　昔洱点头：“那给我一杯茶吧！

　　空姐：“――”，还是转身给昔洱去拿了。

　　普洱转头，看见司瑶倩用杂志遮着脸，全身颤抖，普洱问司瑶倩：“瑶倩姐，你怎么笑成这样？"

　　司瑶倩连忙摇头，“我没有笑你，没有――”她早知道，和昔洱一起旅行，肯定一路上都不会寂寞的。

　　此行之前，司瑶倩对苏丹国也没有多大认识，只知道它享有“亚洲首富之国”的名号。说那里是

　　“亚洲最闪亮的一颗明珠”倒也不为过。

　　那里经济发达，资源丰富，所以是亚洲的富国和高福利国。

　　很快，飞机就要抵达苏丹国。

　　在飞机上俯瞰苏丹时，夹杂在绿树丛中的一幢幢独立的彩色小别墅，看上去一般不超过三层。这是个美丽的热带国家。

　　司瑶倩近城情怯，这个她陌生的国家，有着她最熟悉的爱人。

　　他在哪里？能感受到她对他的．思念吗？司瑶倩不知道此行是否真能见到她朝思慕想的男人。也不知道他是否早己经将她忘记了。

　　司瑶倩将手按在胸口，感觉到自己的心在砰砰直跳。段鐾剡，刻，我来了――

　　苏丹国是一个面积不大的岛国。炎热多雨，无季节之分。

　　让司瑶倩惊讶的是它的富有和它的宗教。这里寺庙很多，每天5次的朝拜可不能含糊，就算上飞机也要朝拜。

　　司瑶倩和昔洱都学会了几句当地话，倒也像模像样。她们一边跟着旅行团旅行了解当地的风土人情，一边开始了寻找段鐾剡与从artian的行动。

　　幸好Marti朋当初在离开的时候给昔洱留下了联系方式。好象是他所在机构的电话。

　　普洱在国内的时候并没有打过这个电话，到了苏丹国才打了过去。

　　结果发觉这个机构来头不小，竟然是苏丹王宫下属的外事机构，而Martian竟是王宫对外发言人。

　　外事机构的工作人员接了电话，很有礼貌地请她们按照外事长接见的礼仪程序来见Martian。

　　昔洱嘟噜着嘴，“这个臭Martian，竟然给我留的是他工作地方的电话。

　　司瑶倩说："Martian是高级官员，他的行踪肯定是由工作人员安排的，他这样做也没有错――”司瑶倩随之醒悟，“所以普洱，因为这样，所以你一直不和Martian联系？"

　　“他不和我联系，我为何要和他联系？这次要不是我……我太想念他，我才不会来找他呢！”昔洱的眼睛里泛起了泪光。

　　司瑶倩苦笑一下：“昔洱，你比我幸运――”段鐾剡什么也没有给她留下。

　　司瑶倩和普洱请求当地的导游代她们递交了想求见贾artian的信件，工作人员回复，要她们回酒店等，一有消息就通知她们。

　　司瑶倩和昔洱对视一眼，只好同意。

　　当地导游带着司瑶倩和普洱沿途看风景。

　　她们的足迹所到之处，“莫非王土”。参观的景点大多是王室家产。

　　导游指着一座金光闪闪的建筑物说：

　　“这里是我们国家最尊贵的地方――清真寺，过几日我们苏丹国的王储就要在这里举行加冕仪式了――老苏丹王退位，新王继位――”

　　“因为老苏丹王出访心脏病突发，无法处理国事，所习新王要提早继位。”导游对着两个美女说道，不厌其烦。

　　昔洱见司瑶倩激动得面色发白，替司瑶倩问着那个导游：“请问，那个王储是――”

　　“我们新苏丹王叫哈桑尼，因为我们这个国家华人很多，前苏丹王有华人血统，所以我们王储他有个中文名字叫――段鐾剡。

　　“我们国家的苏丹还不滥情。”导游以一种自豪的口吻说，“虽然苏丹国男人可以娶四个妻子，但是我们国王只有一个太太哦。老苏丹是，新苏丹估计也是。新苏丹的未婚妻是西哈克亲王的女儿，很美丽的，过几天你们再来这里就可以看见他们了――加冕后估计他们也会很快就举行婚礼了――”

　　导游的表情极其兴奋，可想而知，届时这将是一件举国欢庆的盛事。看样子，苏丹王和王妃一向很受本国人民的爱戴的。

　　普洱拉着司瑶倩的手，只觉得司瑶倩的纤手冰凉，在颤抖。昔洱连忙握紧司瑶倩的手，想将自己身上的力量传给她。

　　司瑶倩定了定神，感激地看了一眼昔洱，强迫自己安静下来。

　　几人在情真寺外面看风景，司瑶倩心不在焉。

　　从外面看，情真寺淡蓝色的柱子高耸入云，几个金色圆顶在阳光下熠熠生辉。

　　那都是纯金的，包括清真寺外面长长的围墙上无数的小圆顶，也都是纯金打造――行人随时可以摸到，但没有人去理它。

　　导游喋喋不休，这座巨大水晶塔是苏丹送给王妃的结婚礼物，将来新王段鐾剡继位，也会送给他，心爱的王妃一座水晶塔，以表示他对王妃的爱意的。

　　司瑶倩无法控制住自己的情绪，她转身，悄然离群。合如刀割。

　　异国他乡的街头，司瑶倩独自一人沿着街边慢慢行走，陌生的街头，她的心很空很空。找不到可以依靠的方向。

　　段鐾剡，难道千里迢迢我来到苏丹，就是亲眼来看着你娶别的女人么？司瑶倩黯然想着，惨笑。

　　50最熟悉的陌生人

　　苏丹真是个梦幻般的国度。

　　蔚蓝的天空，映衬着金碧辉感勺屋宇，徜徉在苏丹街头，让人仿佛进入了阿拉丁神话中的国度：现代化的古老城市，黄金堆砌的苏丹皇宫，连行人都是彬彬有礼的，一派富庶祥和的景象……

　　苏丹国，是一个受到阿拉庇护的奇迹，一个21世纪的天方夜谭。

　　司瑶倩听当地导游说，苏丹国是个君主立宪制的国家，世袭的苏丹是国家的最高统治者。

　　在这个国家，苏丹王统管整个国家的一切，无论是政治、经济、军事、文化、外交，几乎他一个人说了算。

　　导游并没有言过其实。

　　在苏丹国，无论是餐厅、酒店，还是车站、码头，到处都挂着现在国王和王后的照片，他们至高无上的权力随处可见。

　　而且，很快，段鐾剡和他未婚妻的照片也会挂遍苏丹全国各地。

　　司瑶倩来苏丹国之前，也曾猜想过将掌管王权的段鐾剡真实中的样子，但没有想到他的国家竟然如此富庶，他的地位如此显赫。

　　昔洱用羡慕的眼神望着苏丹街头一辆辆高速度穿梭的奔驰、宝马一类名贵车，发自内心地赞叹道：“这里，简直是一个可以让人实现灰姑娘梦想的地方。

　　司瑶倩苦笑不语，眼前的豪华汽车与气派建筑，让她想起了段鐾剡当时和她在一起时，开着杨少保破旧的小奥拓在路上疾弛，想起了他窝在她那狭窄闷热小破房里安然若素的情景。

　　那时的他，让她怎么也不会想到他的身份与她如此悬殊。

　　也许，她和他的往事只能在梦中细细追寻，而她非要在现实中寻找结果，注定要失望。

　　司瑶倩来苏丹国之前鼓足的勇气犹如沙漏般，一点点漏掉了，在逐渐消失……

　　普洱求见martian一事依旧没有回音。

　　而司瑶倩和普洱己经在苏丹恃了十天，国内的旅行团早己经启程返航了。只有司瑶倩和普洱还停留在苏丹。

　　为了省钱，司瑶倩和普洱寄住在一户水上人家的旅馆。不过她们不能再这么漫无目的地等下去了，因为她们十四天的停留时间也马上就要到期了。

　　旅馆主人的身份相当于村长。

　　热情的主人端出一盘盘花花绿绿的精致糕点招恃她们，其中有一样是用一种当地绿色阔叶植物的

　　外皮包裹蒸出来的，异常粘软香甜。

　　剥开外皮，就散发出一阵阵情香，昔洱忍不住食指大动。司瑶倩却拿着美味，食不下咽。

　　普洱望着旅馆的屋外摆满各色鲜花，不由叹道：“这是个多美的地方啊，可惜我们什么都没有收获，就要打道回府了。

　　普洱感慨完毕，推了推正在走神中的司瑶倩，说：“瑶倩姐，赶紧吃吧，等我们回国后就没得吃了――”

　　司瑶倩将手中的糕点往小桌上一放，低声说：“普洱，我们早点回去吧――”

　　昔洱抬眼望着司瑶倩，“瑶倩姐，你要放弃了吗？我们连他们的影子都还没有见到耶

　　“也许，我们再也见不到他们了――还是早点回去吧――”司瑶倩垂下眼帘，觉得自己的心里像颗青涩的柠檬，酸得发苦。

　　普洱低头沉思，半晌抬起头，说：“不，瑶倩姐，我们还是再等等吧――我就不信，逮不住Martian这臭家伙来!除非，他们是故意玩弄我们！”

　　“谁敢说，他们不是呢？!”司瑶倩低声说着，紧握着自己的双手有点颤抖。

　　普洱也沉默，“不，不会吧？他们应该不是那种人！”

　　司瑶倩笑笑，站起身来，轻声对昔洱，也向是对自己说道：“就这么离开吧，我们的梦也该醒了――”

　　普洱也跟着站起，正要劝阻司瑶倩再考虑一下，旅馆的主人走进来笑呵呵地说：“两位姑娘，明天是我们苏丹人的大日子，王储要在清真寺举行加冕仪式，你们可不要错过这个难得的盛事哦

　　昔洱看了看司瑶倩，对通晓汉语的旅馆主人为难地说：“可是，刚才我们商量过了，想明天就走。”

　　“竟然来了这趟，不去观礼那实在太可惜了，这样热闹的场景就是在我们苏丹国也没有几次，还是看后再回去吧――”

　　普洱也有点心动，她轻轻拽了拽司瑶倩的胳膊，说：“是啊，瑶倩姐，不管你对段鐾剡有什么看法，但是我们这么大老远来一趟，总不能连人都不见一面就走吧？那多冤枉啊！或者咱们就远远看他一眼，然后就走，好吗？"

　　司瑶倩不答，普洱又摇了摇司瑶倩的手臂，乞求道：“求你了瑶倩姐姐，我，我还希望明天能在那个场合见到Martian呢！"

　　司瑶倩叹了一口气，喃喃说：“那我们就去吧，看过他以后就回国。"

　　远远看段鐾剡一眼，就离开，从此以后，再也不想他，再也和他没有瓜葛。她要从心底里把对段鐾剡的思念与爱恋连根拔除，就当她从来没有遇见过他一般。

　　“好，只怕到时我们想留下来都没机会，我们的居留也快到期了，咱们两个就像两只蝴蝶那样匆匆过境――什么也没收获到――”昔洱轻声说着，一向活拨快乐的她，此时竟然也有点悲戚。

　　第二天。

　　苏丹国到处人声鼎沸，整个国家犹如一个巨大的嘉年华，苏丹人民身着节日盛装，从四面八方涌来，参加为王储举行的盛大的加冕庆祝活动。

　　加冕仪式处处显露着奢华和高贵，耀眼的仪仗和轰鸣的礼炮吸引了无数人的目光。

　　将为王储加冕的清真寺是苏丹最大的皇家清真寺，因为寺院用国王个人财产建成，因此被称为“国王的清真寺”。

　　清真寺高耸入云的尖塔装饰着蓝色和白色的马赛克，无数个金碧辉煌的圆顶在阳光下闪耀着耀眼的光芒。

　　因为王储即位是苏丹国家最重要的事情，所叹王室保卫工作十分严密。

　　许多来宾都经过了细致的检查才被准予进到清真寺，不过还有大部分人未能进入清真寺内。

　　司瑶倩和昔洱不是伊斯兰信徒，自然被拦在外面。

　　正当她们俩正在着急的时候，她们住的旅馆主人出现了，他出示了自己的证件与请柬，带着司瑶倩和普洱顺利进入了情真寺。

　　原来这旅馆的主人竟然是和王室相交甚好的权贵之一。

　　司瑶倩和昔洱将自己的证件抵押存在接待处，按要求换上了免费租用的黑色长袍，并在朝拜室外面宽敞的前厅里的水龙头下洗了手，（回教徒在朝拜前是要全身沐裕干净，洗干净手脚脸面才能进朝拜室的），才被准于入内。

　　才进到清真寺朝拜室，昔洱就哇地一声惊叹，这，这是在梦幻中吗？

　　这里的地面、柱子全部为意大利出产的一级大理石，指示着麦加方向的壁亮用黑色大理石和镀金瓷砖装饰。

　　巨大的枝形吊灯是由奥地利上好水晶和24K镀金做成，就是在室外的8个立柱顶端也装饰着许多24K金的金星。

　　旅馆的主人悄声告诉司瑶倩和普洱，这个巨大的礼拜堂可以同时容纳350。人礼拜，见证了苏丹王室许多重要的瞬间，如国王立王储、加冕、结婚等等……

　　苏丹国的每个人都崇拜他们的国王，哈桑尼王储还未驾到，许多人己经在欢呼着新国王的名字了，并伴随着阵阵的掌声。

　　司瑶倩和普洱站在人群里，如当地的妇女一样，一身黑色长袍，脸上还蒙着黑色的纱巾，两两面面相觑，从对方的眼里都觉察到彼此的紧张，尤其是司瑶倩。

　　“司瑶倩，千万要争气，等会儿一定不要昏倒，不要紧张――”司瑶倩对自己说着话，却感觉自己在人群中严重缺氧，己经开始喘不过气。

　　朝思暮想了日日夜夜的人就要出现在自己面前，她只能强自让自己镇静下来。

　　随着礼炮的轰鸣声，人群开始骚动起来。旁边有人说：“看啊，国王和王储走过来了――”

　　司瑶倩和昔洱伸长脖子看去，看见入口处，苏丹老国王段柔撷一身戎装，神采飞扬地带着新国王段鐾剡沿着长长的通道走了进来。

　　司瑶倩的身形僵直，’瞬愣看着那个她曾经那么熟悉的男人，他还是那么英俊，与在场的人不同的是，他穿着一身苏丹皇家独有的黄色长袍，上面有着暗色的金丝花纹，称得他身材修长，尽显王室的尊贵与奢华。

　　他就在离她很远的那头，隔着喧闹的人群，司瑶倩露在黑色面纱下的一双眼睛，己经漫漫地溢满了眼泪。她的呼吸急促，嘴唇靠动颤抖，却发不出一点声音。

　　远远的，她看着，段鐾剡的身后跟着美丽绝伦的未来王妃宋静瓷，他们是那么般配，光彩夺目；她看着，他微笑向他的子民们点头挥手示意；她看着，汹涌澎湃的人群中向他们尊敬的国王发出震耳

　　欲聋的欢呼声，简直要将整个情真寺的育顶震动……

　　而她，只能立在原地，像木雕一样，远远往视着他。

　　此刻的他，己不是她熟悉的段鐾剡，而是苏丹新国王。他对于她，是个最熟悉的陌生人。

　　苏丹仪仗师为苏丹老国王段军咸和新国王段鐾剡念诵起向安拉祈祷的经文，指引着王室成员开始向麦加方向朝拜。

　　朝拜仪式过后，在苏丹仪仗师在指引下，加冕仪式正式开始了。

　　老国王段幕撷郑重地将自己的王冠戴到了新国王段鐾剡的头上，之后，轻轻地将右手放在新国王的额头上，此时外面响起了17声礼炮。

　　情真寺内外，均响起了苏丹人民的欢呼声与祝福的歌声，热烈无比。

　　仪式过后，新国王将前往市区巡游，接受民众的祝福。

　　数万名苏丹民众不顾毒辣的太阳，涌上街头迎接着他们最尊敬与爱戴的新国王。

　　眼见新国王段鐾剡带着未来的王妃即将要步出清真寺，寺里的人纷纷涌上前，都想近距离一睹新国王和王妃的风采。

　　人群实在太热情了，司瑶倩与普洱简直身不由己地被汹涌的人潮挤到了前面。

　　司瑶倩与普洱紧紧手拉手，惟恐被人潮冲散。但此时普洱却在皇家的观礼仪仗队伍里发现了一个她熟悉的身影，"Martian,Martian!"

　　普洱不顾一切地喊出声来，但人群太喧哗，普洱的声音淹没在一片嘈杂声中。普洱情急之下，松脱了司瑶倩的手，拼命向前挤去。

　　“昔洱，昔洱！”司瑶倩连忙要拉住昔洱，但昔洱己经随着人潮涌到更前。但Martian在前面开路，充耳不闻喧杂的声音，己经越走越远。

　　突然，人群里一阵骚动，在人群后面的司瑶倩眼睁睁看着瘦弱的昔洱被几个情绪兴奋过头的苏丹人挤倒在地.

　　“昔洱，普洱――你怎么了？”司瑶倩惊喊，由于普洱突然摔倒，四周的人群寂静了一下，因而司瑶倩的这声惊呼分外响亮。

　　新国王段鐾剡的身体一振，他缓慢地回过头来，望向司瑶倩所在的这边人群。

　　但司瑶倩和普洱都穿着黑袍，还蒙着面纱，和周围的人浑然一色，段鐾剡的视线在这边停留了一会儿，便调转开了。

　　喧闹的人群随着新国王段鐾剡的离开而逐渐散去。

　　司瑶倩从地上将狼狈的普洱扶起，昔洱面色苍白地被司瑶倩搀扶出清真寺，洱便抱着司瑶倩哇地一声哭出声来：“瑶倩姐，我们回去吧，回去吧――他们，了――我再也不要待在这里了――”

　　刚一到阳光底下，昔他们早己经忘记我们

　　司瑶倩拍着普洱的背，鼻子一酸，她强抑住眼底的湿意，低声说：“好，我们回国去，我们现在就去定返程的机票！

　　我们，再也不要待在这里了。

　　他们，忘记我们了，真的忘记了……

　　51温柔的绑架

　　水上旅馆内。

　　因为对普洱的伤势不放心，司瑶倩顾不上别的，还是先将普洱送了回来。

　　司瑶倩小心地为昔洱徐着药油司瑶倩看着普洱青肿的伤处，

　　不由心疼地问：“是不是很痛？"

　　“还好啦，痛倒还可以，就是有点吓着了，那么多的人压过来，差点没把我踩死――”昔洱心有余悸地拍着胸口说：“那些人对他们的国王也太热情了嘛，简直是崇拜论了！

　　司瑶倩不说话，只是替昔洱揉着淤伤处，普洱疼得能牙咧嘴。

　　半晌普洱偷眼看着司瑶倩，迟疑着，小声地问：“瑶倩姐，我们――我们就这样离开吗？"

　　司瑶倩点了点头，说：“是的，等会儿我就请旅馆主人帮我们订机票。”说着，她看了昔洱一眼，说：“难道你反悔了吗？又想留下？

　　普洱犹豫了一下，终究还是没有开口。

　　司瑶倩低垂着眼帘，黯然地说：“反正我是要走了，我主意己定。不走留在这里，还有什么意义？!”

　　人的一生，总要选择一样东西作为坚持和支撑，比如金钱，成就，事业。司瑶倩是幸或者不幸，却选择了爱情。

　　所叫方徨，所以沮丧，所以痛苦。

　　姐妹们曾经说司瑶倩是个缺乏毅力和坚持的人，说她总是有很多理由狡辩自己懦弱的原因。

　　在司瑶倩的骨子里，坚持和支撑的东西往往最无望和善变。

　　此刻，司瑶倩点头默认，她承认自己缺乏坚持不懈的意志力，尤其是在如此无望的情况下。

　　为了爱，她可以奋不顾身，不管一切，爱得毫无尊严，甚至爱得都有点贱了。但要让她不悔的前提条件是，那人必须也爱她。

　　既然不爱了，哪怕再不舍，她也是决定要割舍。因为，爱情靠强求是求不来的。

　　如果没有那个醉酒的夜晚，如果不是她存心要招惹段鐾剡，如今的一切可能都不会存在。也许会以另外的形式发生。

　　所以，其实不能都责怪段鐾剡，她自己也有责任。

　　爱情本身就是一个故事，它按照自己的进程不理性地伸展，如果不是这样，那么又会是怎样。谁有能说得清？!

　　司瑶倩不再去想了，她要将所有困扰自己的杂念与不切实际的幻想都抛之脑后。她要回国去，即使现在她己经一无所有，但大不了一切从头开始。

　　记得当年司妈从单位下岗的时候，司爸说过：“回来就回来了，怕什么！碗掉了不就天大一个疤吗？哦不，说错了，应该是头掉了，碗大一个疤！”

　　连下岗女工都能含着眼泪高唱刘欢的那首“从头再来”振作起来，司瑶倩，她不过是一个爱情下岗女人，也没什么好怕的。

　　司瑶倩替普洱护理包扎清楚后，直起腰，说：“我去找一下旅馆主人――”普洱点点头。

　　司瑶倩拉开门正要朝外走去，门刚一开，却差点和门外的一个男人撞了满怀.

　　司瑶倩定睛看了一下那个男人，却被吓了一跳，那个男人竟然是火星叔叔马丁！

　　Hartian看着司瑶倩，脸上有着惊讶与兴奋的神情：“司小姐，你竟然在这里．昔洱呢？!”说着不等司瑶倩答话，他己经心急地闪进了屋内。

　　Harti即定定地看着一脸苍白的普洱，二话不说，上前一个箭步，就将她抱在怀中，低声说：“普洱，真的是你？”

　　普洱一时投有反应过来，怔怔地愣在那里，任由Hartian即抱着她，半晌她才回过神来，她瞪着眼睛，望着Hartian，冷声说：“你是谁，我不认识你――”

　　“普洱，你怎么了？我是Martiano啊！"Martian有点焦急。

　　“我认识的Hartian是个有情义的男人，不是像你这样的――快走，离开这里，我们也要回国了，这下你也不用害怕我缠着你了――”昔洱边说边红了眼眶。

　　“昔洱，你是在生我的气吗？这段时间我一直在忙，苏丹国新王要登基，王室里又起了内证，我要料理王室事务，忙得不可开交，所以一直没有和你联系……”Martian急忙解释。

　　“你忙，那你电话也不会打一个吗？”昔洱怒道。

　　“我投有打电话，是因为保卫新国王掌握政权是我首要的职责，自从回苏丹后，我一直在严防政敌对王储造成的不利，投办法兼顾到私情。今天国王顺利即位，我才稍微松了一口气。刚接到外事机构转给我的信，我一看是你，立刻就追过来找你了――”Maltian望着昔洱，诚恳地认错。

　　普洱依旧嘟噜着嘴，说：“你再晚来，我们就走了――”她虽然依旧没有笑容，但脸色己经由阴转晴了。

　　Hartian连声道歉，他的眼睛落在普洱青肿的伤口上，他的面色一变，紧张地问昔洱，“你这是怎么了？怎么会弄成这样？!”

　　“还不是因为你！在清真寺的时候我一直在叫你的名字，你却不理我，我被人挤倒了啦！”

　　“我投有听见，今天那里太嘈杂了，而且大家都处于极度兴奋的状态，我怎么也没有想到你会在现场。"

　　“不只有我一个在，瑶倩姐也在哦！”昔洱对Maltian说道。

　　Hartian面色一凛，“你们怎么能进去――？”她们是外国人，而且不是信徒，竟然也进去了？

　　“我们想进去了就进去了――”普洱瞥了一眼Hartian,“是你们的安全防范不够严密哦！"

　　Hartian连连点头，出了一声汗。他们的保卫工作确实不到位。

　　Hartian说着话，伸过手来就要抱起普洱，昔洱脸红，“你，你干吗？"

　　“带你离开这里，你是来找我的，我自然要带你回去啊！"Maltian喜滋滋地说着，含情脉脉地看着普洱。

　　“可是，我，我是和瑶倩姐一起来的，我跟你走了，她怎么办？”普洱连忙说道。

　　“她也跟我一起走，我先帮你们安顿下来！"Hartian望向司瑶倩，“司小姐，跟我们一起走吧？

　　“不，不用了――你能来真好，昔洱也没有白来一趟，我准备回中国去――”司瑶倩摇头，微微笑着说。

　　“瑶倩姐，你走了我可怎么办呢？”普洱急道。

　　“有Hartian照顾你，你不用担心――”司瑶倩说着，对Haltian说：“好好对昔洱――别让她失望了。

　　“放心，我会好好对待她的，我向阿拉真主起誓――”Martian立刻保证。

　　“那我先去定返航机票，artian，你先带普洱走吧――”司瑶倩说着，转身就要去找旅馆主人。

　　普洱像想起了什么，连忙对Hartian说：“你是很忙，那段鐾剡呢？为什么一走了之，连个捎息也不给瑶倩姐，你知道她有多担心他吗？"

　　他不会也是这个借口吧？

　　司瑶倩听到段鐾剡的名字，心里一动，不由停住了脚步。

　　Hartian挠头，半晌才支吾着说：“苏丹王他，他――”

　　“他另有新欢了，是吗？”昔洱冷笑。

　　Harti出泄尬地对普洱说：“昔洱，他现在是苏丹新国王了，不要这么直白地说他。"

　　“为什么不能说？我――”不过还未等普洱将话说完，司瑶倩己经开口阻止了普洱。

　　“昔洱，别再提了，我现在去定票――”司瑶倩说着，脚步不停，向外面径直走去。

　　Hartian张了张嘴，想叫住司瑶倩，为苏丹新国王段鐾剡申辩两句，但想了想还是闭上了嘴。

　　也许，他什么也不说才是最好的吧？

　　司瑶倩此时离开，对她来说，何尝不是一件好事，趁着感情未到浓时离去，总比亲眼看着自己爱人怀中琵琶别抱要强吧？

　　唉，有情人通常都是难成眷属的，当然，他和昔洱除外。

　　司瑶倩将门从身后带上，此刻，她佯装平静的表情一下子崩塌了下来。

　　司瑶倩用手扶住走廊上的小桌，稳了稳自己颤抖的身体。她只想痛痛快快地哭一场。

　　她以为她心碎到麻木了，可是当她听到段鐾剡的名字时，却还是会心痛如刀绞。不，她要赶快离开。远远逃离有关他的一切。

　　司瑶倩沿着木阶梯走着，环顾四周在寻找着旅店主人，但就在她四处张望的时候，她突然想起了一件事情，她，竟然因为疏忽，犯了一个严重的大错误！

　　司瑶倩把她和普洱的证件落在清真寺的接恃处了

　　那时昔洱受伤，司瑶倩内心焦虑，一时忘记了将自己的证件取回就带着普洱走了。

　　完了，她要赶紧去找回自己和普洱的证件！不然的话，她该如何回国呀？!

　　司瑶倩懊脑地直拍着脑袋，Harti即带着普洱也出来了，见司瑶倩一脸的焦急，便问道：“出什么事情了吗？"

　　“我把我和昔洱的证件落在早上新王加冕的清真寺接待处了！”司瑶倩说着，懊丧地咬住了下唇。

　　“没事，我派我的司机送你去！"Hartian连忙说。

　　司瑶倩气喘吁吁地奔进清真寺，找到接待处，焦急地问着接恃处的一位工作人员。

　　用不熟的中文问着司瑶倩，

　　工作人员是一名伊斯兰教妇女，她用面纱后的大眼睛望了望司瑶倩，突然眼睛一亮，站了起来，“你，你，是……司？从……中……中国来……？"

　　“是的，请问你看见我的证件了吗？”司瑶倩连比划带说，累出一身汗。

　　伊斯兰教妇女投有吭声，却撩起裙摆，立刻一溜小跑，闪到清真寺的一个工作间里。

　　不一会儿，有一群衣冠楚楚的工作人员蜂拥而出，将司瑶倩团团围住。

　　其中的一个最高管事模样的人走到司瑶倩面前，用流利的中文问道：“是司瑶倩小姐吗？

　　“我是――”司瑶倩有点诧异地看着突然涌现出的这一大堆人。

　　“你是来要回你的证件的吗？"

　　“是的，麻烦请还给我好吗？”司瑶倩有礼貌地问道。

　　“那请您跟我来――”最高管事模样的人笑吟吟地朝司瑶倩作了个手势，示意司瑶倩随他来。

　　司瑶倩跟随着这个管事一直朝着清真寺的一个偏门走去，司瑶倩原以为这个管事的会将她带到屋子里把证件给自己，但没有想到一个拐弯，那管事竟然带着她来到了偏门外停着的一辆黑色的轿车前。

　　那辆车不是Martian的车，而是一辆加长型的劳斯莱斯，黑色的车身在阳光下闪着柔和的光。

　　“请，请上车――”管事朝司瑶倩做了个手势。

　　“不是，我是来要回证件的，不是去兜风的――”司瑶倩连忙摆着手，执意不肯上车。

　　她又不是三岁小孩，怎么能随便上人家的车，这异国他乡、人生地不熟的，万一被拐卖了呢？她岂不是叫天天不应，呼地地不灵？

　　“这辆车会带着你去拿回证件的，否则您的证件将被扣留下来――这样你就无法自由出入境了……”最高管事模样的人弯着腰，语调温和，但态度强硬地对司瑶倩说道。

　　司瑶倩思想激烈斗争了许久，还是妥协了。

　　她犯不着和苏丹国家政府所拟订的奇特法规过不去，她还想拿到证件早点回国去呢。

　　最高管事模样的人很有风度地侍候司瑶倩上车，然后小心关上了车门，微笑着对司瑶倩挥手说再见。

　　司瑶倩点头回礼，车子平稳而快速地如离弦的箭飞驰出去，好象己经等候了她许久似的。

　　司瑶倩狐疑地望着窗外，一颗心悬在半空，七上八下，她不会是被绑架了吧？还好，车子并不在偏远的地方隐藏，而是在苏丹最豪华的帝国酒店前停下。

　　酒店里立刻出现两名传统苏丹服饰打扮的高大男人，他们般勤地为司瑶倩开了车门，必恭必敬地请司瑶倩随着他们进去。

　　司瑶倩一进入帝国酒店大厅，就感受到了这个酒店奢华的皇族气派。

　　这里仅是大厅就足足有15层楼高，光的璀璨反射，整个大厅一片金碧辉煌高耸的大理石柱上镶着金箔，连座椅都是镀金的，加上水晶灯.走在金光灿灿、富丽堂皇的大厅里，犹如行走在一片金色的梦幻世界里。

　　司瑶倩走着走着，心里的那股不安与悸动不停在她的心头涌动。是什么人，究竟是谁如此费尽心思地要将她绑架来，与他见面？

　　当司瑶倩随着两个保镖心腹模样的男人一路行进到了酒店最豪华的总统套房前，她的脸开始苍白起来，手心里己经全是汗。

　　总统套房的门开了。保镖依旧在前面引路。

　　这个总统套房的设计很别致，既富有苏丹本地的传统特色，也融合了西方欧式装饰的因子，似乎还含有中国建筑艺术的风格。

　　也是金碧辉煌，尊贵典雅地让人目眩。

　　总统套房大约分为六进。

　　第一进为玄关，第二进是一个小型起居室，第三进是一个圆桌会议室，第四进则是一个会客室，

　　第五进则是主人卧房。

　　司瑶倩踩在厚厚而松软的地毯上，一种强烈的直觉让她的心砰砰直跳。

　　她的双手交叠紧握在胸前，紧张地吸气。她的预感会是正确的吗？!

　　司瑶倩低眉敛目地走过了前面的层层房间，那里空无一人。

　　当她来到了主人卧房前，前面的保镖在卧房门外停住了脚步，他们恭敬地弯下腰在卧房外票报：“启票陛下，人己经带到了……”

　　52爱情中了枪

　　臣卜室的门缓缓地开了。

　　一位举止文雅的中年伊斯兰教妇女站在门口，她的身形高挑，头发梳得一丝不苟。很似一个温文有礼的管家。她微笑地朝司瑶倩行礼，她柔和而又锐利的眼神在点头的瞬间便己经将司瑶倩打量了周遍。

　　然后，她朝屋子里窗台方向低低领首，接着向司瑶倩做了个请进的手势。

　　司瑶倩心情忐忑地进了屋子，转脸正想询问那位伊斯兰教妇女，她却低着头，恭谨地退了下去。

　　随后，卧室的门在司瑶倩的背后轻轻地关上了。

　　司瑶倩站在那里，有点茫然失措地环顾着四周。

　　这间卧室很大，地上铺着厚厚的羊毛地毯，屋子里华丽的摆设，纯银的装饰品，在金色的灯光下，一切都如幻如梦……

　　但让司瑶倩觉得有点头昏目眩的，并不只是这金碧辉煌的世界，更因为一个站在窗前的男人！

　　那个男人站在屋子的暗处，看不清他的脸，他背对着宽大的落地窗，柔和的光线落在他的身上，让他的全身笼罩在一片金色的光芒中。

　　但，比那光芒更耀眼的，是他那专注而灼热的目光.

　　那个男人身穿苏丹传统的蓝色镶黑边长袍，腰上系着宽阔湖绿色丝缎腰带，头戴着苏丹男人常带的黑色帽子，他身材顺长，气质卓然，处处散发着尊贵的皇家气息。

　　他远远地站在那里，即使是在暗处，他眼里的温柔与炽热也足以将每个女人的心都为他融化。

　　但是司瑶倩却一步步地向后退。

　　她望着那个男人，缓缓地拖着脚步，有点像受惊的小鹿一步一步地往后退着。

　　见着司瑶倩有想逃离的动向，那个男人从暗处猛地向前迈出了几步，他定定地望着司瑶倩，低声喊道：“瑶倩，别走！"

　　他的声音富有磁性，是那么熟悉。

　　司瑶倩立住了脚步，颤抖着望着眼前暴露在灯光下的那个男人，他脸部轮廓立体，五官完美，英俊得镶人。

　　眼前的男人，慑住了司瑶倩的人，更慑住了她的心！

　　因为这个男人――赫然就是司瑶倩日．思夜想、牵肠挂肚的段鐾剡

　　她曾是那么地熟悉他，和他亲密无间。

　　她曾经以为可以和他天荒地老，他却突然杳无音讯；她以为此生不会再见到他，他却突然出现在她面前

　　司瑶倩睁大眼睛，如被楔子定住了一般，半晌都不能动。

　　虽然司瑶倩来这里之前曾也有过预感与直觉，但真的亲眼目睹她所深爱过的男人竟然这样突然地

　　出现在她面前，她己经无法再用脑袋去思考了。

　　司瑶倩的嘴唇盒动着，她望着段鐾剡，半晌都发不出一个字来，她只能看着段鐾剡一步步向她走近，他的眼里有着深切的爱意与思念。

　　直到段鐾剡将司瑶倩一把拥进了怀里，用力地抱紧了她！司瑶倩依旧是茫然无反应。

　　“真的是你来了？！我，我一直以为我是在幻觉中……”段鐾剡喃喃地低语，他的大手在司瑶倩瘦削的肩背上来回摩挚，来确定她是不是真的在他怀抱里。

　　段鐾剡用手轻轻抬起司瑶倩的小脸，凝望着她，低声呼唤着司瑶倩的名字：“瑶倩，瑶倩，倩――”接着他用力地将司瑶倩重新抱在怀里，抱得那么用力，贴得那么紧，仿佛要将司瑶倩永远揉尽自己的身体里一般，再也不放开……

　　司瑶倩睁着眼睛，任由着段鐾剡狂野地抱着她，她感觉到段鐾剡在不停地轻吻着她的发丝，额角与脸颊……他高大挺拔的身子激动得竟然有点颤抖。

　　当段鐾剡的唇落在她的嘴角时，司瑶倩抬起胳膊，紧紧缠绕上了段鐾剡的脖颈。

　　司瑶倩将段鐾剡的头拉近，她近距离地凝视着他，看着这个己经在自己梦里无数次出现的英俊脸庞，转瞬间她的唇反客为主地印上了他的，她热烈地疯狂地亲吻着段鐾剡。

　　司瑶倩也想确认一下自己是不是在做梦。

　　段鐾剡则紧抱着司瑶倩，她的唇清甜柔软，那熟悉的触感让他从喉咙里发出了一声满足的呻吟声，是她，真的是她，她的真的来了，来到了他的身边

　　今天是他即位的日子，她是阿拉真主赐予他的礼物。他是如此感谢真主将她重新又带回到了他的身边。

　　段鐾剡不断地加深着那个吻，他疯狂而饥渴地吻着司瑶倩，天知道他有多想她，有多么揭望她．多少个夜里，他梦寐难安，脑海里闪现的都是她的影子！

　　如今，他竟然抱着她吻她，难道他不是在做梦中？!不过，司瑶倩很快就让段鐾剡从狂喜的梦幻状态中清醒过来！

　　段鐾剡只觉得自己的嘴唇一痛，随即有一股腥甜的味道在他的嘴里散开。

　　还没等段鐾剡反应过来，司瑶倩己经用力推开了段鐾剡

　　段鐾剡摸了一下被司瑶倩咬了一口的嘴唇，他的手指上有般红的血迹，司瑶倩咬得那么狠，他的嘴己经被咬破了

　　段鐾剡迷茫地看着手指上的血迹，抬起头望着司瑶倩，嘶哑地低声问：“为什么要这么咬我？"

　　“为什么要咬你？我，我还想杀了你――懂吗？我想杀了你！”司瑶倩秀发散乱，声音沙哑，不住地在喘息，她瞪着段鐾剡，却硬咽得说不出话。

　　司瑶倩对疼痛的感觉太迟钝，直到现在她才感觉到，从心底里的委屈与伤痛，如汹涌的波涛铺天盖地要将她活活地给吞投！

　　她简直无法呼吸，无法叫喊。

　　司瑶倩站在那里，恨恨地看着段鐾剡，她抽泣着，眼里的泪如断了线的珍珠，一颗接一颗地掉落下来。

　　段鐾剡看着面前狼狈而憔悴的司瑶倩，心里一痛，就想向前抱住她，但司瑶倩身体一避，躲开了段鐾剡。

　　段鐾剡站在原地，怔怔了半晌，然后垂下眼，对司瑶倩说：“你恨我吗？瑶倩――”

　　司瑶情不答话，只是呜咽着用手背擦着眼泪，此刻的她看起来像个迷途的孩子一样，无助且脆弱，如此惹人爱怜。

　　段鐾剡叹息一声，他走到司瑶倩的身后，张开健壮的双臂，从背后抱住了司瑶倩

　　司瑶倩的身子一震，下意识地就想要甩开段鐾划。

　　但段鐾剡更用力地抱紧了她，他在她耳边低语：“瑶倩，对不起――原谅我――对不起――”

　　是他不好，他不该不告而别，他知道自己己经深深伤害了这个他深爱着的女人。

　　但是，他也有自己的苦衷。有很多事情，他身不由己。

　　“对不起？你现在和我说对不起干什么？!”司瑶倩呜咽着说，不住地挣扎着，晶莹的眼泪不停地掉落在段鐾刻的手臂上，濡湿了他的袖子。

　　段鐾剡心疼地抚摩着司瑶倩纤弱的腰背，不住声地安慰她，“别哭，好吗？瑶倩，别哭――我的心都快被你哭碎了――”

　　司瑶倩不答，却哭得更厉害了。

　　她限他，恨他为什么会突然闯进她原本平静的生活，也恨自己为什么会爱上这个男人。

　　现在的他高高在上，身边不仅有万民爱戴，更还有如花美眷；而她，则是个恍惶然如无家可归的小猫一般，无依无靠。

　　是她将现实想得太美好，是她错了，她不该来苏丹的。不见他，她难过，见了他更伤心，更绝望。

　　司瑶倩更恨爱情让自己如此软弱，她以前是不哭的，可现在简直成了一口不停直冒清水的泉眼，

　　动不动就成了山东济南的“趵突泉”。

　　她讨厌现在的自己，却无力改观。

　　段鐾剡抱着司瑶倩，将脸贴在她的后脑，这次他学乖了，不管司瑶倩怎么踢他咬他，他都不放手，他执着地一直等着司瑶倩安静下来。

　　半晌，司瑶倩挣扎得累了，只得往后软软一靠，任由段鐾剡抱着她，支撑着她疲惫而乏力的身

　　体。她好累，从身体到心里。

　　段鐾剡抚摩着司瑶倩，柔声问她：“这些日子，你过得好吗？瑶倩？"

　　司瑶倩不回答他，却感觉自己的眼眶又开始发热。

　　“不管你信不信，瑶倩，我每天都在想你，真的，很想你――”段鐾剡低声说着，黯然叹息了一声。

　　他是多么想打个电话给她，听听她的声音，但临到关头，他还是克制住了。

　　她是他的，他有权保护她。不管怎样，他总不能让她受到伤害。

　　“走开，我过得好不好关你什么事？”司瑶倩用手背使劲擦着眼泪，段鐾剡却伸过手来，用自己的袖子替司瑶倩擦着脸上纵横的泪水。

　　“不要你好心，免得把你这件皇帝的新装给弄脏了――”司瑶倩讽刺着段鐾剡。

　　“没关系――”段鐾剡低声说。

　　司瑶倩转脸看着段鐾剡，也不说话，突然就拽过段鐾剡的衣服擦了擦眼泪，在他名贵华丽的袍子上留下了一大滩水印。

　　段鐾剡笑了笑，用宠溺而温柔的目光看着司瑶倩，司瑶倩不去看他，却向他手一伸，说：“拿来！

　　段鐾剡一怔，说：“什么？"

　　司瑶倩望着他，说：“我和普洱的证件啊！还给我，我要回中国去――”

　　“昔洱的证件我己经叫人送还给Martian即了。”段鐾剡回答。

　　“那我的呢？快给我――”司瑶倩的手一直伸着。

　　“你？你真的要回中国去吗？”段鐾剡凝视着司瑶倩，低声说。他那张俊脸有一丝黯然与失落。

　　但司瑶倩根本不看段鐾剡的表情，“别再多话了，我要马上去定机票！你快把证件给我！”她简直是用怒吼来掩盖自己的脆弱与痛苦。

　　他每多问她一句话，她的心就多痛一次。

　　段鐾剡无动于衷，只是站在那里深深看着司瑶倩。

　　司瑶倩避开段鐾剡依旧深情款款的目光，咬住下唇，忍无可忍，“你不给我证件，是故意要刁难我吗？"

　　“不是――”段鐾剡柔声说，“我是想让你留在我身边――”

　　“你想得美，你想坐享齐人之福吗？“段鐾剡，你太让我失望了，”司瑶倩气得满脸通红，她望着段鐾剡，从牙缝里蹦出字来，冷冷地说："你忘记你还有一个未婚妻吗？"

　　“根据伊斯兰教的规定，苏丹男人可以娶四个妻子！”段鐾剡说着，眼里有着淡淡的笑意。

　　“你，你太恶劣了，你，你做梦”司瑶倩咬牙切齿地说着，她的心脏部位好象被一把枪击中了一样，己经痛得没有了知觉。

　　司瑶倩望着段鐾剡，一字字说：“我宁可回中国当一辈子的老姑婆，也不会去当你的四个老婆之一！"

　　53面对面爱靠背

　　“你让开，我再也不想见到你了！”司瑶倩推开挡在她面前的段鐾剡，转身就要出去。

　　段鐾剡一把拉住了司瑶倩的胳膊，用力一扯，司瑶倩便重重地跌进了段鐾剡的怀抱。

　　司瑶倩抬起头，有点惊惶地看着在她面容上方的那张英俊且充满男性魅力的脸。

　　她仿佛有点不太认识面前的段鐾剡了，此刻的他，己经不像当初她所认识的那个温柔而多情的段鐾剡，而更像是一个钱权并握、高高在上的威严君王。

　　他是那么熟悉而又陌生，让她不由地有点惶恐与无措。

　　段鐾剡用手紧紧箍住司瑶倩纤细的腰肢，徐徐地说：“既然你来找我了，我是不会再放你走的！"

　　“我再也不会让你离开我的身边了――再也不会.”段鐾剡郑重地重申一遍。

　　“你走开，你当你的君王好了，关我什么事，快放开我，让我离开这里――”司瑶情在段鐾剡的怀里不住地挣扎，但他的胳膊如铁箍般，她根本就推不动他。

　　“我讨厌你，我，我再也不想看到你，你滚，走开啦――”司瑶倩用力挣扎着，情急之下忍不住哭出声来。

　　段鐾剡抬起司瑶倩的脸，凝视着她，低声问道：“你，真的不愿意当我的四个老婆之一吗？"

　　“你做梦！”司瑶倩含着眼泪怒视着他，柔软的胸膛在剧烈起伏。

　　段鐾剡问着司瑶倩，“真的不考虑吗？"

　　“除非我死！”司瑶倩坚决地拒绝了段鐾剡，“我绝不和别的女人分享我的老公！

　　“老公？！老婆――你终于承认我是你老公了吗？!”段鐾剡说着话，俊目里有着促狭的笑。

　　司瑶倩咬牙，段鐾剡己经逼得她又怒又羞又气，眼前的这个男人，太伤她了。他己经都有未婚妻了，竟然还想着娶四个老婆，以前她所深爱的段鐾剡哪里去了？

　　不管她心中的段鐾剡哪里去了，但可以肯定一点的是，绝不会是眼前这个恶质的男人！

　　急怒攻心下，猛然间，司瑶倩犹如一只小母狮子般爆发了

　　她抬起手，质怒地用力捶打着段鐾剡结实健壮的胸膛，她怒吼道：“段鐾剡，你有完没完？你去死，去死！”她的声音高亢而尖锐，气得满脸通红。

　　“我，我真没想到，千辛万苦我才找到你，你竟然这么对我――！你，你简直没有心，没有算我看错你了――看错你了！”司瑶倩说着，说着，声音低了下去，她哭得沙哑而颤抖。

　　段鐾剡伸手想抚摸司瑶倩，他只是想逗她而已，却投想到司瑶倩的反应竟然如此激烈。

　　“瑶倩，我――”段鐾剡正想道歉，但他伸出的手被司瑶倩狠狠甩开。

　　“别碰我！”司瑶倩歇斯底里地喊道，极度的伤心与失望让她忘了段鐾剡是苏丹国王，忘记了他尊贵的身份，她抬起手，重重地给了段鐾剡一个耳光.

　　“啪”地一声脆响，扭在一起的两人都有点愣神，司瑶倩的手僵举着，看着段鐾剡那张俊脸漫漫出现了红色的指痕。

　　“你，你为什么不避开？!”司瑶倩问着段鐾剡，把自己的手藏在了身后，她投有想到他竟然没有偏头让开，生生挨了她一个耳光。

　　“我罪有应得，活该！”段鐾剡苦涩一笑。

　　司瑶倩缩回手，看着自己通红的手心，不由懊恼自己下了太重的手。

　　段鐾剡看着司瑶倩伤心懊悔的模样，漫漫地将她松开，他轻轻地推操着司瑶倩来到沙发边，然后坐下，让司瑶倩坐在自己腿上。

　　段鐾剡抬起司瑶倩满是泪痕的小脸，说：“你怎么越来越爱哭了？”司瑶倩不理他。

　　段鐾剡怜惜地用手擦拭去司瑶倩的眼泪，说：“别哭了好吗？我不是存心要惹你哭的――”他长长叹了一口气，说：“瑶倩，别怪我，其实有很多事我是不得己的――”

　　司瑶倩闻言，强迫自己收了泪，她凝望着他说：“既然是不得己，那我也不勉强你――我们好聚好散，你放了我，让我回国去――以后我们谁也不认识谁，你娶你的王妃，我嫁我的人，各得其所一

　　“嫁人？你有结婚对象了吗？”段鐾剡的俊脸不由一变。

　　“我来苏丹，就是想让自己断了想你的念头，从此以后踏踏实实做别人的妻子――现在正好，我对你也死心了――你把证件还给我，我要回家去结婚．”司瑶倩为了透心的男人，撒了谎。

　　拿到证件早点逃离这个让她伤心地

　　段鐾剡有点发怔，“这么快你就爱上别人了吗？"

　　“当然，你以为我是个容易哄骗的女人吗？段鐾剡，你以为你上演了一出失踪记，我就要傻傻等着你吗？你也太高估你自己了！”司瑶倩冷笑，眼里的眼泪却不停地掉下来。

　　“和你结婚的对象是谁？”段鐾剡身体僵直，他的心里己经被妒火与刺痛所溢满。

　　司瑶倩回答道：“你没有必要知道他是谁，这不关你的事！

　　段鐾剡整着浓眉思索了一下，说：“是那个男人吗？那个你的上司，姓凌的……”

　　“你――”司瑶倩望着段鐾剡，“你怎么知道我和他？"

　　段鐾剡咬牙道，“我什么事不知道？你爱上他了？

　　司瑶倩垂下头，又抬起来，下定决心对段鐾剡说：“是的，我爱上他了！他比你好一百倍，至少他不会强迫我做我不喜欢做的事，不会突然玩失踪，也不会讨四个老婆来让我伤心――”

　　“我不会讨四个老婆的！”段鐾剡的声音开始高了起来，此刻的他不再是个威严的国王，而是个吃醋的大男人，一如司瑶倩所认识的以前的段鐾剡。

　　“你刚才明明这么说的！”司瑶倩不甘示弱。

　　“我，我是逗着你玩的！"

　　“你骗人！我不要再相信你！”司瑶倩咬牙说道，便要挣扎着从段鐾剡的腿上起来，但段鐾剡按住她不放。

　　段鐾剡看着司瑶倩，认真而缓慢地说：“瑶倩，我从来投有忘记过你――从来投有，你曾对我说过的每句话我都不会忘，只要我一闭上眼，满脑海里都是你的影子――”

　　“我不要听，也不想听――你，你现在有未婚妻了――别再对我说甜言蜜语――我不想听，不想听――””司瑶倩用手掩住自己的耳朵，不想再听下去。

　　“瑶情，我说的话都是真的，你听我说――”段鐾剡正想再解释下去，卧室的门被敲响了。

　　方才带司瑶倩进来的中年伊斯兰教妇女出现在门口

　　，她朝段鐾剡弯下身，恭谨地问：“陛下，阿帕特听到有响动，所以进来看看陛下有什么吩咐没有？"

　　“没事，阿帕特，你下去，不要打扰我――”段鐾剡挥了挥手。

　　阿帕特的目光闪过正坐在段鐾剡腿上抽泣的司瑶倩，她赶紧低垂下眼帘，又悄然退出房门。

　　在关门之前，阿帕特还是低声提醒着段鐾剡：“陛下，请别忘了晚上还有您登基的庆祝宴会，老国王正在休息，现场由西哈克亲王主持，他请您早点到场――届时他会向您引见各国来的贵客――”

　　“我知道了――”段鐾剡说着，向后靠在了身后名贵的白色皮沙发上，疲惫地领首。

　　阿帕特悄无声息地退出了房间，一看就知道受过良好的宫廷服侍训练。

　　段鐾剡抱着司瑶倩，用温热的手掌捧着她的脸，低声说：“我要去出席宴会，你晚上等着我回来――不要走，记得吗？”说着，他将司瑶倩轻轻放在沙发上，然后站了起来。

　　段鐾剡刚技了呼唤铃，阿帕特立刻进到房间，还带着两名侍女，正在紧张地替段鐾剡整理着身上的王服。

　　灯光下的段鐾剡顿然又恢复成英俊而威武的苏丹国王。

　　阿帕特看了看段鐾剡脸上隐约的红痕，小声地说：“陛下，您的脸――”

　　段鐾剡用手摸了摸了脸，笑了笑，说：“投什么，我有点皮肤过敏――”

　　阿帕特微笑，说：“还好，看不大出来――”

　　段鐾剡点头，说：“那走吧"

　　阿帕特与两个侍女正要退下，段鐾剡却叫住了她们：“你们留在这里陪伴着这位司小姐――”

　　司瑶倩咬着下唇，站了起来，说：“我想走了，请国王陛下帮我拿回我的证件，可以吗？"人前，她还是尊称段鐾剡一声国王陛下。

　　段鐾剡凝视着司瑶倩，说了句：“不行，你在这里等着我――我很快就回来。

　　段鐾剡并没有意识到，自己原本浑厚磁性的声音低柔了八度。

　　阿帕特看了看司瑶倩，眼里有着小小诧异的光芒，心里己经有数。

　　还未等段鐾剡张口，阿帕特己经开口：“请陛下放心去参加宴会，阿帕特会尽心尽力照顾好这位司小姐的。"

　　段鐾剡点头，看了一眼司瑶倩，便在房门外等侯多时侍卫们的拥护下，秘密地匆匆离开。

　　夜有点深了。

　　司瑶情在酒店的总统套房里哪蹋，如同只仿徨的困兽。

　　卧房里的摆设与布置都是世界顶级的：松软的大床与羽绒被都是从法国进口的；晶莹的灯饰全部来自意大利；地上铺着厚厚的新西兰羊毛地毯……

　　就连侍女端上的晚餐，所有的餐具也全部用纯银打造；而用来冰镇极品红酒的冰桶，也是纯银的。

　　最让司瑶倩觉得受不了的是，用来盛菜品的碟子竟然是金盘子，屋子里一片金光闪闪，处处显示着皇家的气派与华贵。

　　阿帕特己经告诉司瑶倩，这座帝国酒店就是皇家专用的酒店，是属于苏丹国王的。

　　这套总统套房是专门为苏丹国王预留的房间，偶而用来休息之用。平日里国王大多时候还是在皇宫中生活的。

　　屋子里金碧辉煌、富贵无限，但司瑶倩却感觉自己犹如一只金丝雀一般，投有了自由。

　　阿帕特轻声问着司瑶倩，“司小姐，还需要用夜宵吗？"

　　司瑶倩靠在沙发上，无神地摇了摇头，说：“你们苏丹王什么时候回来？我想离开――”这己经是她第二十次问阿帕特了。

　　阿帕特回答道：“应该快了吧，请司小姐先行更衣沐裕，换上漂亮舒服的睡衣，然后再等陛下回来。"

　　司瑶倩站了起来，说：“我不是他的侍妾，我投有义务也没有兴趣更衣等他回来。”说着，她便往门边走去。她己经忍无可忍。

　　阿帕特却拦住了司瑶倩，“司小姐，请留步――我们不能违反陛下的命令，请您遵循陛下的嘱咐，安心在这里等陛下回到这里――”

　　说着，阿帕特朝两名侍女打了个眼色，三个一起上前，将司瑶倩簇拥到裕室里去沐裕了。

　　阿帕特微笑着说：“陛下肯定喜欢司小姐打扮得漂亮等着他回来。

　　“不――别――你们要干么？”被强行簇拥到裕室的司瑶倩用手掩住自己的衣襟，不让那两个侍女解她的衣服。

　　“让她们伺候您更衣沐裕――”阿帕特笑着说，“请司小姐放轻松――”

　　“不用，不用，我自己洗――啊――”司瑶倩一声惊叫，虽然她紧拽着自己的衣物，但两个训练有素的侍女己经一前一后，帮司瑶倩褪去了身上的衣服。

　　阿帕特看着司瑶倩裸濡出来的曲线优美的躯体，满意地点了点头。她亲自往俗池里撒着玫瑰花瓣，并用手试了试水温，朝那两位侍女点头。

　　于是还未等司瑶倩反应过来，她己经被那两位侍女抬起，轻轻放入了洁白宽大的、撒着芳香红色花瓣的裕池中……

　　温度适中的清水将司瑶倩包围在中央，与娇艳的玫瑰花瓣对比，更加白如凝脂.

　　司瑶倩的头发己经被高高挽起，她光滑洁白的背露在水面,俗室里回响着浪漫的音乐、芬芳的玫瑰花瓣、裕池旁搁着一杯香醇的红酒，侍女替司瑶倩轻轻按摩着肩膀，擦拭着她的.脊背,一切是如此让人沉迷于氦氢气氛的享受……

　　但是司瑶倩却全身僵硬，她越发感觉到阿帕特是将自己当作国王的妃子那样伺侯着。

　　阿帕特也似乎感觉到了司瑶倩心中所想，她朝着司瑶倩露出一个安慰的笑容，想让这个来自神秘东方的美人紧绷的神经松懈下来。

　　阿帕特看得出，新国王段鐾剡是如此在乎这位司小姐，从他在总统套房里焦急地等待、坐立不安的表现以．及深情注视的眼神，可以看出国王段鐾剡对司小姐的珍视与怜爱。

　　看来，这位司小姐，很有可能是国王段鐾剡的心上人，也可能是四个王妃人选之一，可千万不可怠漫了。

　　司瑶倩洗过澡，被换上了一件光滑如皮肤的绸袍，送到了那张大床上。

　　枕头很柔软，被子很轻盈，闻着卧房里的薰香，劳累与牵挂了许多日子的司瑶倩感到无比的疲惫。

　　她强撑的意志坚持不了多久，不一会儿，就忘记了抗议，她沉沉地进入了梦乡……

　　也不知道过了多久，司瑶倩迷迷糊糊地感觉到有人在靠近她，她身边的床垫一沉，接着一个结实强壮的身体躺在了她的身边，同时一股她熟悉的男性气息扑面而来……

　　司瑶倩在枕头上无意识地辗转着头，想从梦中醒来，她的胳臂一暖，她整个人己经到了一个温暖的怀抱……

　　恍惚间，司瑶倩不知自己是否还在做梦，她张启着红唇，想开口说话，但她的嘴却被一个柔软的东西堵住……

　　54谁动了我的女人？

　　如白云般松软的床，深陷其中，无法挣扎。

　　光滑的丝绸在司瑶倩赤碍的柔肤上如水般流过，还在半梦半醒中的司瑶倩缩了缩身子，丝绸睡衣下她光裸的身体不由颤动了一下，她呻吟一声，想挣开紧箍着她的发热物，但换来的是更用力的拥抱与更滚烫的亲吻。

　　司瑶倩终于从棍沌中清醒过来，在柔和的淡黄色灯光下，抱着她的正是赤裸着上身的段鐾剡.

　　段鐾剡刚洗过澡，头发还有点湿，他的身体健壮又阳刚，厚实的胸板与排了六块腹肌形成结实的小腹在朦胧的光线下更显性感与健美。

　　而他的眼神，是火热的，如火焰般要将司瑶倩融化。

　　没有更多的语言，段鐾剡紧搂着着司瑶倩，以舌尖逗弄她的唇瓣，汲取着她的蜜汁，在她嘴里激起天翻地覆的巨浪…他不顾一切地掠夺着她身体的每一寸领地，用自己的行动与举止来表达他对司瑶倩深切的爱与想念。

　　他犹如沙摸里己经困顿好久的商旅之人，猛然见到了久违的沙漠绿洲，他饥渴地吮吸着司瑶倩嘴里的津液，简直要将她吞进肚子里去……

　　司瑶倩被段鐾剡拥抱亲吻得快要室息了，和她之间的一点距离，喘息地说：“不――”她决被他吻得晕过去了。

　　趁着他舔她嘴角的时候，司瑶倩用手臂勉强撑开段鐾剡

　　段鐾剡和她之间还有很多问题没有解决，她不想就这样胡乱地再和他上床，她不要再与他纠葛不清。难道他们就打算一直这么纠结下去吗？

　　事情总要摊开来说，要么她走，要么他只能有她一个，她不可能妥协。

　　但段鐾剡明显并没有打算让司瑶倩与他划清界线。

　　他一把拉过司瑶倩，让她柔软的身体与他强硬的躯体紧紧相贴，他翻过身，将司瑶倩压在了自己的身下。

　　段鐾剡面前这柔软的身体，重新又属于他的了。

　　段鐾剡思念了司瑶倩那么久，想她想得心都痛了，虽然知道此刻不该在未给司瑶倩一个名分下不该再碰她，但他实在忍受不住。

　　他要将她紧紧抱在怀中，如她融为一体，才能真切感受到她的存在，而不是一个梦。

　　多少个夜晚，他做了这样的梦，都是从极度痛楚与失落的感觉中醒来。他爱她，甚至己经爱到自己的骨髓里。

　　段鐾剡甚至都无法确认自己是否还是在做梦，美梦。能多留她一秒，他都要努力。

　　段鐾剡有如珍宝般抚摩着司瑶倩曲线起伏的桐体，还未等司瑶倩再出声拒绝他，他滚烫的嘴唇己

　　经重新贴上了司瑶倩的嘴，将舌头探进她的嘴中，尽情地与她的舌头纠缠勾挑。

　　司瑶倩面色晕红，她整个人都被段鐾剡的气息所包围，而这种气息曾让她感觉那么踏实与迷恋，如今在段鐾剡那熟悉的怀抱中，她对他的爱与眷恋不由重新升腾到心中，让她泪珠盈眶。

　　尽管在心中默念了无数遍不可以，

　　但司瑶倩却如同一块冰逐渐在段鐾剡的爱抚下逐渐融化……她爱他，无法骗自己。

　　当司瑶倩态势软化，全身无力地依附在段鐾剡身上时，段鐾剡己放开钳制，沿着司瑶倩雪白颈项往下采去，吮吻着她的肌肤。

　　身体的亢奋己饱和得让人难耐，段鐾剡毫不费力地托起司瑶倩的臀抵住自己下体的昂扬处。

　　段鐾剡褪下司瑶情的睡衣，那件轻薄至无物的丝绸睡衣如水般从司瑶倩的身上滑落，露出了她优美且白哲的月同体……

　　段鐾剡立即叹息一声，湿热的吻己延至司瑶倩高耸的乳佚，令她全身轻颤。他含住司瑶倩傲然挺立的粉红花蕾，以舌尖逗弄圆圆的小樱桃，令它更加饱满；他的另一只手则揉捻着另一朵粉嫩的蓓葛落

　　他以手掌托往她的圆润酥胸，让花蕾更加挺立，“啊……”司瑶倩咬住下唇，以颤抖的声音响应他的侵略。

　　他满意地听到她轻柔诱人的声息，浅浅地由喉间发出。他的鼻息因她的吟叹而乱序，他将她抱住压在柔软床榻，两人交叠躺在光滑而凉爽的丝被上。

　　她己忘了反抗，只能任他一步步带领，朝欲望迈进。

　　“你好美……我爱你，倩……”段鐾剡低声赞叹。

　　段鐾剡己经掌控不住自己――他的双手不住地探索司瑶倩的身子，鼓动着她每一根神经，唤醒着她的感官，挑逗着她悄然被点燃的热情……

　　段鐾剡的手直直往下，在司瑶倩湿润的花瓣上来回抚弄，并用粗糙的拇指摩擦她嫣红娇嫩的花心，接续不断的刺激让司瑶倩禁不住触电似地轻喘。

　　“不要――刻――别――”司瑶倩喘息着，恳求地望着段鐾剡，但她的身体突然一弯一震，她感觉到段鐾剡的手指长驱而入，侵入了她的身体之内。

　　他对她的身体反应了如指掌，而她的身体依旧对他充满记忆，无法抵抗。

　　段鐾剡感觉自己的手指被温暖又紧密的雨乃直包围住。

　　随着他的手指缓缓抽动，饱胀且有点酸痛的感觉盈满司瑶倩的所有感官，让她的体内产生了强烈的虚空……

　　段鐾剡扳开司瑶倩紧拢的腿，将其架在脖子上，而后他将头埋入她己经湿润的入口，舌尖一顶，准确戳中她的花核。

　　“啊……不，不行……”司瑶倩本能地扭动着身体，但只是更加深段鐾剡对她的钳制。

　　“为什么不行？”段鐾剡两手扳开她的大腿，他的舌尖在她的私芦处旋转、按压，让她不自觉又喘息起来。

　　“你，你走开……”司瑶倩心里虽然抗拒，但身体却没有任何反抗的举动，她为自己的反应感到羞耻。

　　段鐾剡的舌头像带着魔法般，态意在司瑶倩的花瓣入口穿梭；而她的身体面对这样的侵犯，并不感到排斥。渐渐地，司瑶倩的身体己向原始的呼唤投降。

　　“让我爱你，瑶倩――”他不断挑逗着司瑶倩的花瓣，让舌尖在她敏感的柔嫩处徘徊，直到她的幽谷濡湿。

　　“啊！不……”司瑶倩两腿颤抖，热流在她的体内奔窜。

　　“别抗拒我――”段鐾剡的眼里闪着司瑶倩难以抗拒的爱意，他的灵舌继续进攻。

　　“啊……”司瑶倩娇弱而痛苦地吸泣着，这样的刺激己经超乎她的想象……段鐾剡不管司瑶倩的激动抗议，舌尖霸道地探入她正紧缩的花胫，狂野而有节奏地钻探，疯狂地挑逗吸吮，不论她如何挣扎，都无法抵御。

　　“不，不……”司瑶情的力气己经让段鐾剡抽尽，只能将疲软的双腿挂在他的肩头，任他为所欲为。

　　她在他身下显得如此渺小而脆弱，段鐾剡只觉得自己的欲望己经濒临爆炸的边缘，他分开司瑶倩两条长腿，一个猛烈推进，他硕大的昂扬在她水嫩的雨芦道里直穿入底！

　　两个人都颤抖地呻吟一声，记忆中彼此那种熟悉的缠绵感觉都涌上了脑海。

　　“倩，我爱你――爱你――”段鐾剡压抑着想要疯汪挺进的欲望对司瑶倩说，他轻吻着司瑶倩流着眼泪的眼睛，眷恋地不住抚摩着她的俏脸。

　　段鐾剡的动作逐渐加快，节奏也越来越快，他坚挺的火热在她湿润的雨道内来回穿梭，也不断重复抽芦送的动作，伴随司瑶倩的娇吟，段鐾剡的冲刺越来越猛烈。

　　司瑶倩拱起身体，无力地随着本能，跟着抱住她的俊朗男人摆动。

　　这样的场景早在梦中上演过几百遍，没想到她的梦想会成真……

　　渐渐地，司瑶倩感受到段鐾剡热烈的激情一波一波地填满她的虚空，一种绝妙的欢愉充满她的全身，她低叫一声，花芦径猛烈地收缩痉挛。

　　段鐾剡咬紧牙，继续在司瑶倩体内狂暴地冲锋陷阵，直到她娇弱的身子无力地攀在他身上，任凭他随意撷取。

　　段鐾剡不顾司瑶倩的呻吟，一再顶入她为他敞开的花径，终于在两人挥然忘我的瞬间，将滚烫的种子撒入她收缩的体内……两人同时攀上了甜蜜而痛楚的巅峰D

　　高潮过后，段鐾剡喘息着，让司瑶倩趴在自己宽阔的胸膛上。

　　拥着这个他朝思暮想了许久的女人，段鐾剡突然觉得这一切变得很不真实。

　　“别走，永远留在我身边――”段鐾剡低声而坚定地对着司瑶倩说着。

　　司瑶倩柔软的身体动了动，她缓慢地抬起头，用悲伤的眼神回望着段鐾剡,“不走，来当你的四个侍妾之一吗？我做不到，段鐾剡，你明知道的，我做不到――”

　　司瑶倩伸出手去抚摸着段鐾剡那立体的轮廓，她的手心里是她所熟悉的触感，司瑶倩低柔地喃喃：“现在的段鐾剡，还是我爱的刻吗？"

　　段鐾剡一把握住了司瑶倩的纤手，温柔地说：“当然，我一直都是你爱的那个人――永远都不会变――”

　　“不，现在你是苏丹国王，而我是一个平民女子，我们，我们之间的距离太遥远了，与其明知没有结果，还不如让我早点离开……”

　　“不能，我不能让你走――你是我的――”段鐾剡抱紧了司瑶倩，他的力气大得弄痛了司瑶倩，司瑶倩感觉到段鐾剡强壮的身体竟然有点颤抖。

　　“别走，倩，别走，别丢下我一个人――”段鐾剡低声乞求着司瑶倩，司瑶倩流着眼泪望着段鐾剡，却看见段鐾剡眼里也有隐约的水亮。

　　但是舍不得又如何，到时候心碎收场，还不如趁早离开，对谁都好。司瑶倩伏在段鐾剡的胸膛上，泪水顺着脸颊流到了他的胸口。

　　段鐾剡抬起了司瑶倩的脸，怜惜地擦去了她的泪水，他思索了片刻，坚定地说：“瑶倩，你给我时间，给我时间去处理一些事情。你放心，我一定不会让你受委屈的，你要等着我――”

　　“可是，我，我不――”司瑶倩正要说话，段鐾剡用手指封住了她的唇，说：“你放心，我不会你强迫你做我的小老婆之一……”

　　说着，段鐾剡抱紧了司瑶倩，让她感受他的心跳，他郑重地承诺道：“我要你给你的，必将是我的全部，不会是不完整……更不会是伤害……”

　　阳光从厚厚的窗帘里透进去，司瑶倩从睡梦中醒来，她睁开了眼睛，庸顺地伸了个懒腰。她的手往枕边探去，发觉段鐾剡不在身边。

　　司瑶倩将脸埋进了段鐾剡睡过的枕头，上面还有着他身上的气息。

　　司瑶倩想象着昨夜段鐾剡热烈亲吻着她的情景，回忆着他对她说过的绵绵情话，不禁羞红了脸。

　　甜蜜，微酸，苦涩，齐齐涌上了司瑶倩的心头，她无暇去仔细揣想段鐾剡是否能兑现他给她的诺言，她只知道他是爱她的，一如她爱他。

　　就如段鐾剡说过的，“既然是真爱，所以要相信彼此的爱与决心”，既然他要她等着他，相信他，那她就相信他，等着他。

　　可是，可是，她的下的赌注会不会太大了，连着自己的所有？!

　　这一次，若是没有任何结果，她不知道自己还能不能全身而退，还能不能回到中国？

　　司瑶倩柔肠百结，不等阿帕特和侍女们近来伺侯她，她己经起床换好衣服，梳洗完毕，站在窗前想着心事。

　　卧房的门悄然开了，司瑶倩感觉到一阵微微的风掠过她的后背，好象有一个人轻手轻脚走到她的身后。司瑶倩的眼角瞥见一抹黑色的裙角。

　　是阿帕特吗？司瑶倩正想回头和阿帕特说话，突觉得自己的后脖颈一痛，然后一麻，她还未来得及惊叫一声，整个人己经向后倒去。

　　地上。昏迷中的司瑶倩的头发松散开来，掩住她的那张小脸。

　　身后袭击了她的那人蹲下身来，用手掠开司瑶倩脸上的乱发，冷冷看了一眼，用苏丹语诅咒一声：“原来是个狐狸精！"

　　55爱她就带她回皇宫

　　苏丹国家虽然不大，却富冠全球。

　　苏丹国王哈桑尼・博尔亚苏丹卿宫殿，就是一座用黄金筑成的、世上独一无二的金皇宫。

　　皇宫占地广囊，最引人往目的部分是用大块大块的黄金修建而成的清真寺式的圆形屋顶，在明媚的阳光下闪闪发光，犹如童话中的世界一样。

　　皇宫的大门全部由黄金打造，墙壁上挂着精美绝伦的彩色镶嵌玻璃。处处无不富丽堂皇、用料考究，尽显雍容华贵的气势。

　　苏丹国王哈桑尼．博尔亚苏丹高高端坐在四条座柱均镀上黄金的御座上，威严地接受西哈克亲王以

　　及众大臣的觑见。

　　苏丹的国体属于君主国，苏丹为国家元首。

　　苏丹的权力高于一切，为国家的最高统治者，拥有行政立法、司法全部权力，苏丹本人兼任首相、国防大臣和财政大臣，同时也是宗教领袖。

　　此刻苏丹新国王哈桑尼――段鐾剡正整眉边听着大臣的进言，边在思考着问题。

　　苏丹国因为有石油，就在极短的时间内创造了令人惊叹的国民财富，但这并不是这个国家的全部，它也有自己的幸福难题。

　　人们理所当然地享受着这巨大的财富带来的安逸生活，但“没有石油的明天”像一道咒语，紧紧地箍在这个经济发展方式极其单一的富国的头上。

　　己有大臣票报，根据最新数据显示，苏丹石油己探明储量预计可采至2020年，天然气探明储量约预计可采至2035年。

　　这些时间就是财富穷尽的期限。

　　但原有的财富己经直接而浅显地影响着人们的生活状态，让每个人都安于现状，不思进取。

　　“人们失去竞争力和上进心，就无法适应竞争的生活环境。这一切不改变，苏丹就很难实现多元化经济战略”，苏丹经济发展局长达托忧心忡忡地向段鐾剡票报。

　　段鐾剡璧紧眉头点头。他正要开口说话，一旁的西哈克亲王己经冷冷接了话茬：“达托，现在举国上下都为新王即位而欢庆，你总提那些祀人忧天的问题干什么？"

　　达托并不理会西哈克亲王，

　　朝段鐾剡鞠了一躬，道：“还请陛下多斟酌达托提出的建议，开源节流，从苏丹内部开始整顿内务。

　　段鐾剡领首，道：“谢谢达托，我会好好考虑你的提议的。

　　达托露出一个欣喜的微笑：“多谢国王陛下。

　　新国王是个明君，肯听达托说完建议，达托己经很知足了，老国王段幕撷甚至都不怎么听达托说话的。

　　国王议会散场的时候，达托走在最后，本想再留下和段鐾多说几句话，西哈克亲王气势汹汹地走过来，用手将瘦弱的达托一提，几乎让达托脚心离地。

　　西哈克亲王紧盯着达托，几乎是声色俱厉地说道：“达托，你闭嘴吧，你说的己经够多了！”说着将达托一甩，转身拂袖而去。

　　宽大布置清雅的国王休息室兼书房内，段鐾剡站在书桌旁不时走动刚一接位，他接手的便是前一任苏丹王父亲段暴撷留下的一堆摊子

　　父亲段军撷心脏不好，那次出访中国心脏病突发后，一直身体欠佳，所以才会匆匆退位，现如今还在休养，母亲老皇妃格里诗在照顾他。

　　眼下，什么事务都要靠段鐾剡自己来做主了。

　　段鐾剡正在低头沉思问，书房的门响了，而后被轻轻推开了。西哈克亲王的女儿、段鐾剡的未婚妻宋静瓷步履轻盈悄声走了进来。

　　宋静瓷走到段鐾剡的身边，低声呼唤段鐾剡的名字：“鐾剡哥哥，你找我――？”

　　段鐾剡转头一看是她，犹豫了一下，说：“请坐，静瓷。"

　　“别客气了，鐾剡哥哥，我，我觉得你对我，对我总是太客气了些――”宋静瓷咬着红唇，终于把自己心头的想法说了出来。

　　段鐾剡苦笑一下，原本在心中想对宋静瓷说的话又咽了回去，他不知道该怎么说才能尽量不伤害面前这个纯真且美丽的女子。

　　他一直把她当妹妹看待，他不希望她因为他而不快乐。

　　“鐾剡哥哥，为什么长大后，我发觉你和我之间有代沟了，小时候我们在一起的亲密与快乐都到

　　哪里去了嘛？”宋静瓷红着脸，坐下，轻声问着段鐾剡，她着迷地看着段鐾剡那张英俊的侧脸。

　　小时侯段鐾剡就是她崇拜的偶像，他什么都出色，对所有人都那么有礼貌，他的微笑总是让人如沐春风。

　　她是从什么时候开始喜欢上他的？应该是从她很小的时候，他帮她捡皮球的时侯开始吧。那时小小的她，对宛如天神般俊美的段鐾剡一见钟情，流着口水撒娇着叫段鐾剡一直抱她。

　　长大后她如愿明尝地当上了他的未婚妻，而且很快，她就要成为他的新娘了，宋静瓷望着段鐾剡，心里有着甜蜜又有着一丝痛楚。

　　段鐾剡犹豫了一下，才困难地说：“静瓷，我找你来，还是那句话，关于我们的事，你考虑得如何了?"

　　宋静瓷的脸刷地一下就白了，她睁着有点惊慌失措的眼睛看着段鐾剡，从她的内心深处，她根本就不想回答他的这个问题。

　　她是那么爱他，可是每次见他，他总是迫不及待地要逃离她，这是为什么，难道她不够好，配不上他吗？!

　　段鐾剡的嗓子沙哑，说话困难，但他还是坚持把自己的话说了出来：“静瓷，从一开始，我就想解除我们的婚约――我一直把你当妹妹看待，而且，现在我有我爱的人了."

　　段鐾剡的话还未说完，宋静瓷己经站了起来。

　　宋静瓷的眼里闪着泪花，她嘴唇颤抖地望着段鐾剡，声若游丝地说：“鐾剡哥哥，让我再考虑一下，好吧？"

　　段鐾剡点头，心里泛起一丝愧疚，“好，不过请尽快，可以么，静瓷？我，我不想让她等太久"

　　“不想让她等太久？！那我呢？!”宋静瓷没有应声，她几乎是踉跄地出了书房的门，沿着长长的走廊，茫然地走向前方。

　　她的心仿佛被掏空了般，无措到惶恐日段鐾剡的话无疑给她的等待宣判了死刑。虽然她一直在欺骗自己段鐾剡总有一天会爱上她的，但如今……

　　宋静瓷失神落魄地向前走着，突然，她的脚向前踩了空，差点从高高的楼梯上滚下！

　　“小心！”随着一声男性的低喝声，一个男人眼疾手快地拖住了宋静瓷！

　　宋静瓷稳住身子，从上往下看高高的台阶，心有余悸地回转脸，正要朝救了她的男人道声谢，但等她看清那个男人的脸后，她那张艳若桃李的脸一变，不吭声了。

　　拉住她的那个男人是段鐾剡的政敌，也是段鐾剡的亲叔叔――出了名的浪荡四皇子段斯里。

　　苏丹王室有很多王子，每个人都拥有大量财富，但是花钱之道也是各有不同。老国王段幕咸就是个比较“保守”的人，而四王爷则恰恰相反。

　　在大家的眼中，这位英俊而吊儿郎当的四皇子是个花花公子，同时又是个大肆挥霍的败家子。

　　老国王段幕撷就是受不了段斯里的大手大脚，才罢免了他的财政部长职务，自己来兼任。

　　据说段斯里喜爱香车美女还有赌博，在苏丹，很多看起来“铺张浪费”的建筑都是这位四王爷修建的。

　　虽然老国王段柔撷和众大臣们都不待见这位四皇子段斯里，但这位四皇子段斯里的拥护者倒很多，风头甚劲，甚至直指老国王段幕咸。

　　此次新国王段鐾剡即位，许多人以为会看到一场龙虎相争的好戏，但结果却失望了。

　　新国王段鐾剡顺利登上王位，有人说这是西哈克亲王的功劳。

　　西哈克亲王和四皇子私交甚好，因为亲王把女儿嫁给新国王段鐾剡，所以四皇子卖了个薄面给西

　　哈克亲王，化干戈于玉帛，新国王段鐾剡与皇叔之间的政治斗争才不至于到白热化。

　　宋静瓷不喜欢这个传说中的浪荡公子，虽然按辈分来说，她应该称四皇子段斯里为叔叔，但她总是开不了口这样叫他。

　　因为这位叔叔级的人物其实年纪很轻，不会超过三＋五岁。

　　段斯里是老老皇妃生的最小的儿子，与自己的哥哥段幕咸年龄相差了二、三十岁。

　　段斯里用欣赏的目光看着看着宋静瓷柔美丰满的身子，脖颈处细滑雪白的肌肤，露在裙子下的娇嫩光滑的玉腿，以及她浑圆的的娇翘粉臀上。

　　宋静瓷有一副好身材，而且他还知道她并不像她外表那样的乖巧与顺从。

　　段斯里微笑了一下，笑容里含着邪魅的意味。

　　“静瓷，什么事情让你这么心不在焉？在想什么？”段斯里问着宋静瓷。

　　宋静瓷满脸通红，有点慌乱地回答他：“没，没什么――”

　　“是吗？”段斯里说话间贴近了宋静瓷，“是在想和新苏丹约会的情景吗？"

　　他近距离地观赏着美人，着迷地看着宋静瓷那张白里泛红的脸蛋，她真美。

　　段斯里离宋静瓷很近，他温热的呼吸直喷到她裸露的洁白的脖颈上，让宋静瓷白哲的肌肤起了敏感小小的疙瘩。

　　宋静瓷犹如被火烫着一般，连忙倒退几步。

　　段斯里的眼神让她感觉自己在他清亮的目光下无处遁形。

　　慢着，清亮？！他不是很浪荡吗？怎么会有一双让她有刹那间失神的眼睛？

　　“呢，没什么――”宋静瓷强迫自己恢复常态，“多谢四王爷大人关心，静瓷先退下了――”

　　宋静瓷说完，赶紧撩起裙子加快脚步走下楼梯，连多年维持的淑女形象也顾不上了，她感觉自己在段斯里火热眼神的目送下，简直连路都不会走了。

　　而在宋静瓷纤细的背影后，段斯里眼里嚼着促狭的笑意，他的微笑，竟然也很温柔。

　　司瑶倩坐在机场的侯机室里，正在等待飞机起飞。

　　她的头还在昏昏沉沉。

　　她从昏迷中醒来，就发觉自己坐在机场的侯机厅里。她的手里爆着一张飞往中国的机票，还是头等舱的。

　　而她的身边还放着一个包。司瑶倩忍着头昏，打开包一看，包里竟然有她的护照与证件！

　　司瑶倩坐在机场头等舱的贵宾侯机厅里，觉得自己是在做梦。

　　她不是在帝国皇家酒店吗个怎么会在这里，还有人帮她买好了回国的机票？

　　司瑶倩凝神地看着手中的机票，是段鐾剡吩咐人这么做吗？

　　不可能的，段鐾剡不可能让她离开的，那么，又会是谁呢？

　　司瑶倩正在凝思苦想，她的头痛欲裂，摇摇欲坠。

　　突然有个头上蒙着黑纱，一身黑衣的伊斯兰教妇女走近她，探身对司瑶倩说：“你赶快离开这里，不然会有人会因为你而遭殃！你会受到诅咒的！

　　那个声音沙哑而苍老，她说的竟然还是中文。

　　司瑶倩迷惑不解地问着那个老妇人，“你是谁？是谁安排你这么做的？!

　　伊斯兰教妇女不答，司瑶倩摆了摆头，克服住要一头栽倒在地的晕眩，吃力地说：“我为什么要听从你的指示，我还没有见到我想见的人问个情楚，我是不会走的！"

　　老妇女在黑色面纱后冷冷地说：“你知道得越少对你越有好处，赶快走，否则你将从这个世界上消失――”

　　说着，伊斯兰教妇女伸出手，正想将司瑶倩拉起，直接推送入机场安检入口，两人正在扭打挣扎中，却听见背后有急促的脚步声，有三名保镖模样的男人直闯进侯机室。

　　为首的一位男子看见司瑶倩，他犹豫了一下，似乎在辨认，几秒钟后他立刻做出了判断，他的手一挥，另外两个男人朝着司瑶倩这边走来。

　　那个伊斯兰教妇女见状，立刻松开紧抓着司瑶倩的手，从旁边的门溜走。

　　那个男人使个眼色，己经有一个男人尾随着伊斯兰教妇女跑走的方向追去。

　　而那男人走到司瑶倩的面前，低声道歉：“司小姐，是我们办事不力，才让你受惊吓了，请您跟我走吧――”

　　“你，你们是谁？!”司瑶倩用包挡着自己，警惕地问道。

　　“我们是苏丹王派来的，他对您的失踪非常关切――”保镖恭谨地回答着司瑶倩。苏丹王为你差点急疯了，几乎要把整个苏丹都翻过一遍来找你，保镖又在心里补充道。

　　“可是，有什么证据说你是国王派来的人？”司瑶倩问道。

　　保镖想了想，递过一张手绘的草图来，是司瑶倩的素描画像。

　　“这是国王亲手画的，叫我们来找您――”保镖展开画像。

　　司瑶倩见到段鐾剡亲手画的画像，她吁出一口气，心里一松，终于放心地歪着身子昏迷了过去一皇家酒店总统套房内，段鐾剡正坐在床边，急切地等着司瑶倩苏醒。

　　他的那张俊脸阴沉，一双手己经握成了拳头。是谁这么大胆，竟然敢明目张胆地劫走司瑶倩是他太疏忽了，以为有他在，没有人敢动司瑶倩，结果他错了，他差点因为自己的失误就这么失去她。

　　若是司瑶倩回了中国，肯定会因为那人的阻挠而永远不能再来苏丹国。

　　段鐾剡派出去的人大致己经查出了背后主使的人是谁，不过碍于那人的身份特殊，而且司瑶倩也没有受伤，段鐾剡就暂时将此事搁在一边，不过，并不代表就这么算了。

　　不成，他不能让司瑶倩独自待在酒店里，这样太危险了．

　　虽然他己经严厉惩戒过所有服侍过司瑶倩的侍从，但是他还是要想办法让司瑶倩的安全不受威胁。那种失去她的恐慌与心痛几乎让他心神俱失。

　　不管皇宫里的人会怎么看他，不管他的子民如何议论他，他都要按照自己的意愿行事。

　　段鐾剡凝视着在昏迷中的司瑶倩，心里暗暗做了个决定，无论是谁，也阻拦不了他的决心。他，要带司瑶倩回皇宫！

　　56我不是美女不会武功

　　“不，我不要跟你回皇宫！”清醒后的司瑶倩，面色发白地拒绝段璧刻。

　　“为什么？瑶倩，你在害怕吗？”段璧刻揽过司瑶倩，温柔地撩开她的长发，轻声问道。

　　“我，我，我从役有想过到皇宫去一一”司瑶倩将头埋进段璧刻的怀抱，半天不肯抬起来。

　　段璧刻要带她回皇宫？！她还没有做好准备呢。

　　一想到“皇宫”二字，司瑶倩就想起那些严苛的宫中规矩，以及刻板的繁文琐节，她只是一个普通的异国女子，她从来没有想到有一天她会因为一个男人而融入她所陌生的世界。

　　“别害怕，倩，一切有我一一”段璧刻说着，捧着司瑶倩的脸，看着她的眼睛，认真地说：

　　“倩，你爱我么？"

　　司瑶倩望着段璧刻，点了点头，“爱，我爱你一一”

　　“我知道你爱我，所以，你只得接受我的身份，接纳我的生活。你只有和我进了皇宫，去适应我的世界，我们才有可能在一起一一”段璧刻低声说着

　　虽然他也并不喜欢自己的特殊身份，但，那是客观存在的事实，既然改变不了，那就只好去适应了。

　　“你要对我有信心，我会一直在你身边，役有什么东西能把我们分开一一我向你发誓，永远不会再让你像现在这样受到任何伤害！你，愿意和我永远在一起吗？”段璧刻望着司瑶倩，眼里闪着深情与坚定的光芒。

　　司瑶倩抬起眼来，望着面前这个她心爱的男人。

　　虽然她在心里怨过他，为什么他不是个普通的男人，而是个国王？为什么她注定没有一份简单而平静的幸福爱情？!

　　但是，不管如何，她想收回自己的爱己经不可能了。心，己经深陷其中。

　　既然爱了，既然交付了真心，那就要勇敢去接受，勇敢一起去面对。不能再选择逃避。

　　“倩，和我进皇宫，好么？”段璧刻重新又问了司瑶倩一遍。

　　“呢一一好吧一一有你在一一所以，我愿意跟你进皇宫l”司瑶倩反手握住了段璧刻的手，他的手温暖而宽大，正好将她纤小的手包容在掌心。

　　她不愿离开他。

　　从他为她画了画像的那刻起，命中就注定，她将要一直跟随着他的脚步，永远留在他身边……

　　从今以后，不管是福是灾，她都要和他在一起，谁让他是她老公呢？

　　两个人，两只手掌紧紧相握，一切只因为有彼此。

　　加长的名车在苏丹宽阔的马路上平稳地开着。

　　司瑶倩坐在豪华的车内，身边坐着段璧刻司瑶倩睁着眼睛望着车窗外的苏丹街景，

　　忽然微微一笑。

　　段璧刻伸过手来，握住司瑶倩的手，低柔地说：“笑什么？”温柔而英俊的他简直不像个威严的苏丹国王。

　　“役什么，在想你那时开着杨少保的车，带我去买仙人掌的情景一一觉得有点好笑一一”司瑶倩想起段璧刻曾说过的“无人驾驶”的妙语，不禁莞尔。

　　段璧刻也笑了，他低声说：“真要感谢那段流浪的日子，假如役有那样的落拓，也不会遇见你。

　　两人相视一笑。

　　“做好心理准备了吗？”段璧刻问着司瑶倩。

　　“恩，我尽量吧一一”司瑶倩的手在段璧刻的大手里动了动，段璧刻握紧了她的手，役有说话，

　　但是他手心里的温暖告诉司瑶倩他的鼓励与支持。

　　赤道线上的苏丹国，澄澈亮丽树绿花红，伊斯兰情调的现代建筑掠过车前车后，街头上花团锦簇的人潮，扶老携幼悠闲地在马路上流徜着……

　　这里，真是个懂得享受生活的梦幻国度。

　　苏丹男人多头戴黑色小圆帽，腰围格子布短裙，身着米色长衫长裤，干练洒脱。

　　最打眼的当属街头的苏丹女人，艳丽的彩巾把头上多余部分遮住，突显出热带人种特有的深凹传神美目和俊俏脸庞。

　　与司瑶倩印象里沉闷刻板的皇宫伊斯兰教妇女不同，街头上的女人并投有穿着黑色的长裙，而是全身缤纷斑斓若雨后彩虹，随着脚步的轻缓移动，纤细赤尹裸的双脚在长袍下无声息地闪动。

　　原来，不管是哪个国家，贵族和平民的生活都是两个世界。

　　贵族富有却默守陈规，平民简单却自由快乐。

　　车子在皇宫大门附近护城河畔的绿化带停下了。

　　司瑶倩好奇地隔河朝皇宫翘首望去，只见绿荫掩映着一些华美的建筑，皇宫的铁栏杆围墙绵连数里，可见其规模的宏大。

　　司瑶倩开始有些紧张。

　　段璧刻拍了拍司瑶倩的手背，说：“我们，到家了一一”

　　段璧刻的话让司瑶倩的心里一暖，她低声回应他：“恩，我知道了一一”

　　通往皇宫的岗亭里，站立着肤色微黑的哨兵，据说他们是皇室从尼泊尔雇请来的三千名卫兵中的一部分。

　　门侧边的岗楼和岗楼旁的门洞中，各有几名哨兵站岗。

　　在岗楼中的哨兵，身穿白色上衣配有绿色前裙的制服，手持长枪；在门洞中的哨兵，则穿一件红色上衣，黑色长裤，胯／下骑一匹黑色高马。

　　哨兵闪闪的长枪在阳光的照射下与远处阿拉伯风格的皇宫金顶遥相呼应，分外亮丽。

　　眼下，哨兵见国王的汽车驶进皇宫，都齐齐立正，行举枪礼，对苏丹国王充满了崇敬与爱戴。

　　司瑶情看着自己身边正朝外点头示意的苏丹国王段璧刻，恍若梦中。此刻的他，又恢复成了那个庄严而威武的君王。

　　司瑶倩开始让自己逐渐去适应以国王面貌出现的段璧刻了。

　　说起苏丹国最辉煌的建筑群，应属苏丹皇宫。

　　皇宫是由一组布局错落的建筑群组成，汇集了绘画、雕刻和装饰艺术的精华。

　　苏丹皇宫恢弘大气的建筑群里，主要建筑是5座各具特色的宫殿，从东向西一字排开，金碧辉煌。

　　车子在皇宫的建筑群里行驶，如同在迷宫里穿梭。最后车子在一座如同童话中的城堡前停了下来。

　　这是苏丹国王陛下起居的地方，称做玛哈帕萨宫。

　　这座玛哈帕萨宫外观融合了欧式的古典与苏丹式的幽雅，内种有整齐美观的绿色梯形草坪，并种植了各种热带花草。

　　早己经守侯在一边的王宫侍从立刻过来，躬身为国王段璧刻开车门。

　　段璧刻对司瑶倩说：“这就是我住的地方，以后一一这里就是你的家了一一”他说着，又低低补充了一句：“是你和我的家一一”

　　司瑶倩淡然一笑。不管在哪里，只要有他在，哪里就是她的家。

　　步入王宫，司瑶倩才真正领略到这个传说中梦幻国度的梦幻皇宫，有多么的奢华与尊贵。

　　宫中的黄金随手可及。自来水龙头是纯金做的，地毯是用金线缝制的。

　　巨大的水晶石花瓶中开放的是灿烂夺目的、永不调谢的“鲜花”，这花的茎、叶是黄金制成的，

　　花瓣是用蓝宝石、红宝石、绿宝石等各种价值连城的名贵宝石及金箔制成的。

　　而屋顶上悬挂的巴卡拉玻漓宫灯，每一盏的价值都在10万美元以上，宫内所有的电灯按钮也都是黄金做的。

　　司瑶倩看得是眼花缭乱，半晌，她才跟上段璧刻的脚步，说：“国王陛下，看样子，你好象很有钱一一”

　　“恩，是有那么一点一一”段璧刻转头微笑，朝司瑶倩促狭地眨眼。

　　“那你这人也太不厚道了一一以前怎么装得那么可怜？害得我还为多收你五块钱电费而良心不安呢l”司瑶倩不满地撇嘴。

　　“你是嫌我现在太有钱了吗？”段璧刻问着司瑶倩。

　　“是的，你太有钱了，所以称托出我太穷的弱势一一唉，让我好自卑一一”司瑶倩半真半假地说着，瞄了段璧刻一眼。

　　“小姐，你认识我的时候，我还是个穷光蛋呢！想来，在我一无所有的时候能爱我的，这世界上只有司瑶倩这样的一个小傻瓜了！”段璧刻说着，眼里闪着都是他温柔的爱意。

　　“那可说不定哦，就算你没钱，估计也会有许多女人爱你一一没看见我替你挡了许多艳福么？有不少人垂涎你的美色呢一一”司瑶倩嘟噜着嘴说。

　　“是吗？你吃醋了么？”段璧刻哈哈大笑。司瑶倩斜弋他一眼，也笑了。

　　“那我以后住在哪里？”司瑶倩问着段璧刻。

　　“你一一”段璧刻凑近司瑶倩，“当然和我一起住了一一”他低哑的声音富有诱惑力，让司瑶倩顿然红了脸。

　　“不，我，我，我们是不能这样住在一起的一一”司瑶倩慌忙摇头，“你还役有解除婚约，我，我不愿意当你的地下情人一一”

　　“放心一一我都安排好了一一”段璧刻见司瑶倩的神色黯然，连忙不逗她了，他对司瑶倩说：“现在你的身份是我弟弟妹妹们的汉语教师一一在我没有给你一个圆满的答复之前，我是不会让你这么委屈地和我住在一起的。

　　“汉语教师？”司瑶倩好奇地抬起眼睛。

　　“是的，我的祖母是中国人，不过她己经去世了。在皇宫里，侍从们大都听得懂华语，你现在的首要任务是要保护自已，学好苏丹语，顺便教我几个弟弟妹妹学点汉语一一”段璧刻说道。

　　“可是，可是，我不会苏丹语，如何和你的弟弟妹妹们沟通，教他们学汉语呢？”司瑶倩问道。

　　段璧刻附耳过来，对司瑶倩悄声说：“不过，你别慌张，其实他们的汉语足以够用了，你去只是和他们做伴而己。之所树巴你安排在他们那里，是因为我的弟弟妹妹们天性比较善良，他们对你会友善一些的一一”

　　“怎么，皇宫中阶级斗争很严重吗？”司瑶倩忧心忡忡道。

　　“恩，可能，也许。你在害怕吗？做我的女人，你不会连这点自信也役有吧？”段璧刻低柔地说着，将手按在司瑶倩的肩膀上。

　　“我，我会尽力一一但是，我并不能肯定我会适应这里的生活哦l”司瑶倩还是忐忑不安。

　　“瑶倩，请你适应一一”段璧刻说着，“就算是为了我，好么？”他的眼神温柔，但有着不容她推脱的坚定与鼓励。

　　司瑶倩如被蛊惑似的，点了点头。

　　好吧，既来之则安之吧，不管怎样，这座金碧辉煌的皇宫将是她开始新生活的地方了。

　　“皇兄，她是我们的汉语老师？”一个7、8岁左右的苏丹小男孩看了看司瑶倩，脸上有兴奋的光彩：“那她是中国武林高手吗？她会飞吗？"

　　司瑶倩摇摇头，老实地回答道：“我不会武功一一也飞不起来一一”

　　“哦一一”小男孩一下子泄了气，“又是一个冒牌货一一”

　　另一个和这个小男孩长得一模一样的苏丹小女孩，则眨着亮若星星的眼睛上下打量着司瑶倩，然后摇摇头，很有权威性地鉴定道：“哥哥，她不是美人。

　　还有一个10岁上下的小女孩说：“恩，哥哥，萨玛说得对，她该减点肥了一一”

　　段璧刻点点头，忍笑着说：“是，她不是美人一一”

　　即使他没看到司瑶倩瞪得溜圆的眼睛，却也猜想得到她对他的不公正评价有何等的抗议。

　　“但是一一”段璧刻说着，凑到那10岁小女孩的耳边说：“萨拉，我喜欢她一一”

　　“哥哥，你喜欢她？”萨拉惊奇地大叫一声：“可是她们都说，这个中国女人是个狐狸精！你会被她迷住魂魄的！

　　萨拉尖脆的声音一出，空气顿时凝结。

　　段璧刻俊脸一沉，喝道：“大胆一一是谁敢这么教唆你的？!

　　57四个老婆与一桌麻将

　　萨拉从未见过一向温和的哥哥段璧刻对她发过那么大的脾气，她不知所措，瞪着眼睛半晌，然后

　　“哇”地一声大哭起来。

　　“快回答我的问题一一”段璧刻浓眉紧皱，直问着萨拉。但萨拉委屈得直哭，顾不上回答段璧刻的追问。

　　司瑶倩见状连忙拉拉段璧刻的胳膊，低声说：“算了吧，别吓着了小孩子一一”

　　段璧刻回头望了一下司瑶倩，沉声说：“我非要追究这件事情，谁竟敢如此大胆，在孩童面前议胡乱论皇宫里的事一一”

　　“可是，他们说的一一也役有错，不是么？”司瑶倩的声音低了下去，她那张美丽的小脸有点苍白，“我，我本来就不应该来这里的一一”

　　“别胡思乱想，瑶倩，这不关你的事一一”段璧刻连忙安慰司瑶倩。

　　司瑶倩抬起眼来，勉强朝着段璧刻一笑。

　　她不想让他看出自己的忧虑与难过，不管怎么说，这才刚刚开始，她不想自己就这么轻易退缩。

　　司瑶倩朝着萨拉招手，想让她过来安慰她，但萨拉瞪了司瑶倩一眼，并不理会司瑶倩。

　　倒是萨玛跑了过来，朝着司瑶倩友好地微笑。

　　司瑶倩笑着摸摸萨玛的头，望着她和那个小男孩一模一样的脸，笑着问段璧刻：“他们长得好像啊一一”

　　段璧刻脸上的温怒稍退，回答司瑶倩说：“他们是一对双胞胎一一”

　　“是吗？”司瑶倩微笑着拉着萨玛的手，而萨玛也抱着她的腰肢，偎依在司瑶倩的身边。

　　而先前的小男孩段马塔则对萨玛说：“你真役用，这么快就站在这个中国女人一边了一一”

　　段璧刻望着段马塔说道：“马塔，别这么投有礼貌，司小姐是你的老师，你应该称呼她为司老师才对。”他的声音平静但有着不容抗拒的威严。

　　段马塔看着段璧刻不怒而威的样子，不敢吭声了。

　　而在附近站立着的侍从们见识到段璧刻为了司瑶倩而发怒的神态，也立刻低垂下脑袋，不敢再多看。

　　段璧划共有5个兄弟姐妹，除了眼前的几个小鬼头，上面还有一个姐姐段木谨。

　　老皇妃格里诗是老国王段幕撷的表亲，两人结婚30多年，共有5个孩子。

　　老国王段嚣撷的孩子们个个都有着一等一的好相貌，儿子帅气逼人，女儿如花似玉。

　　10岁的萨拉公主和8岁的萨玛公主五官美到简直就像是画的。

　　司瑶倩手托着腮望着面前正在读书的三个小精灵

　　这三个小家伙眉目如画，特别是每人都有一双大眼睛，闪得如同天上的星星，司瑶倩感叹一声，

　　“美人就是美人啊一一”

　　这些孩子哪需要她来教他们汉语，他们的汉语水平甚至比司瑶倩本人还要强。

　　司瑶倩坐在舒适的座椅上，百无聊赖地看着自己面前的书本。

　　坐在司瑶倩旁边的萨拉公主站起来，撩起长裙就要爬上墙边的书橱去拿书。

　　段马塔仔细地看了看萨拉公主的腿，老气横秋地说：“萨拉，你这样是不合乎礼仪的，到时候又会有老太婆们唠叨你了一一”他用的是纯正的汉语。

　　萨拉公主回头翻了翻白眼，“这不关你的事，傻瓜！

　　萨玛公主小声地说：“萨拉姐姐，你还是小心一些，”说着，肯俏地偷看了司瑶倩，惟恐被司瑶倩责骂。

　　司瑶倩微笑着正要说话，却听得段马塔盯着萨拉公主的腿，满吞吞地说：“萝卜并不可耻，可耻的是还有萝卜须一一”

　　司瑶倩一愣，随之看着萨拉公主的小毛腿不由想笑，但又使劲忍住了。

　　萨拉公主红着脸拉下裙子，转脸哼道：“马塔，你别笑我，你身上的萝卜须也不比我少一一你再惹我，小已我把你身上的汗毛都拔光！""

　　萨玛公主小心地对萨拉公主说：“萨拉，你别说了啦，太役有规矩，司小姐要骂你的！

　　萨拉公主看了一眼司瑶倩，哼了一声不说话了。

　　司瑶倩笑着摇摇头，说：“其实腿上长毛也役有什么的，男生长着可脚曾加男性气慨，而女孩子也没有关系啊，这是一种健康美，投什么好引以为耻的！

　　萨拉看了看司瑶倩，低声问她：“那我长大以后不想要这些萝卜须可以吗？"

　　“当然可以，长大后咱们想要就要它，不想要的话有很多方式可以去除它。

　　“真的么？”萨拉的目光在司瑶倩光滑的肌肤上这巡，萨拉一直为自己浓重的体毛而感到困惑，但又投有人肯给她中意的建议。

　　“是的，别怕，现在顺其自然就好一一”司瑶倩微笑着说。

　　萨拉点点头，坐回到原来的座位，开始安心读书。

　　另一旁的萨玛抬头问坐在对面的双胞胎兄弟段马塔：“马塔，七除以二等于多少？

　　段马塔说：“你得叫我哥哥一一”

　　“不要，你就比我早出生几分钟而己，为什么我就要叫你哥哥？”萨玛嘟着小嘴不服气。

　　“早几分钟也是哥哥，你不叫我哥哥我就不告诉你一一”

　　“坏人！”萨玛咬着下唇。

　　“得了，萨玛，不要理会马塔，我告诉你正确答案l”萨拉抬起头来说，“正确答案正好可以用来形容马塔的个性……”

　　“哦？是什么，快告诉我姐姐！

　　“不三不四！”萨拉好整脚服地回答着萨玛。

　　司瑶倩用书本使劲掩盖住自己脸上的笑意，这些孩子真是很有才。简直是无师自通。

　　她正在思索该如何摆出老师的威严去好好教导孩子们渝决认真地学习时，身边突然响起了一个甜

　　美而威严的声音，“看样子，你这个老师当得还很惬意呢！

　　司瑶倩一惊，抬起头来，看见书房门口站着一个美人，竟然是段木谨公主！

　　司瑶倩连忙站了起来，正要给段木谨行礼，段木谨摆摆手，说：“免了吧一一”

　　段木谨站在司瑶倩的面前，上下打量着司瑶倩，然后说：“你还真的追到苏丹国了？"

　　司瑶倩没有说话，只是窘迫地笑了笑。

　　段木谨一双美丽的大眼睛闪了闪，说：“就算你的勇气可嘉，可你来到这里，还有勇气当苏丹王的四个老婆之一吗？"

　　“他可以娶四个老婆，你明白吗？”段木谨问。

　　“明白，在我们中国，四个老婆正好可以凑一桌打麻将了。”司瑶倩耸耸肩膀，脑海里突然想起

　　周星星主演过哎唐伯虎点秋香》里唐伯虎的八个老婆围坐两桌打麻将的热闹场景。

　　司瑶倩觉得有点寒。

　　想来，男人如果娶三个老婆，其中有两个成为一伙，另一个必然受这两人的欺负。

　　那么在这样的家庭中，男人只能够站在被欺负的那个老婆一边，而被欺负的那个老婆就被丈夫宠爱。那么，他就从心理上失去了另外两个老婆的真情。

　　有了这样的家庭是无法得到幸福的。因为男人白天忙于正事去了，比如段璧刻要当国王，后宫里的“二打一”之仗会使他在上班时也放心不下。正事也干不好。

　　而四人一组的小班子常常是效率最高矛盾最少的组合。

　　四个老婆在家，最糟糕也只不过是分成两派。每派两人。男人就不必担心哪个被欺负。如果合得来，那四个老婆可以打一桌桥牌或麻将。

　　司瑶倩可以肯定地说，伊斯兰教人很聪明，他们的文明发现了家庭幸福的这个规律，如同不知为何他们发现了阿拉伯数字一样。

　　也许全部是偶然，也许能发现内在原因。就象希腊文明诞生了科学与民主，个中原因至今也是众说纷纭。

　　也许，在伊斯兰教这个神奇而神秘的国度里，她最终也会被同化，成为这个文明的崇拜者也说不定。司瑶倩悲观地想，但面上还是保持着微笑。

　　“你不难过吗？这么有信心？”段木谨轻笑，瞥了一眼正在走神的司瑶倩。

　　“没有一一”司瑶倩老实承认，但话音一转，“不过我有勇气当他的唯一。

　　“哦，是吗？”段木谨有点惊讶，“你好象很有自信。

　　“不，我役有自信，但是我必须要自信一一”司瑶倩像是对段木模又像是对自己说着。

　　段木谨盯着司瑶倩半天，半晌才突然一笑，“好，希望你看到宋静瓷之后还能保持住此时的自信一一”

　　司瑶倩哪蹋一会儿，说：“我曾经远远见过她一面，就己经被她的绝世风采所折服了一一”

　　“那你还有勇气接受挑战？”段木谨轻笑。

　　“我己经役有退路了一一”司瑶倩苦笑一下。

　　为了爱情，她己经豁出去了，哪怕是被人骂成是：丢人现眼、灰头土脸、自不量力，她都无所谓了。

　　她，司瑶倩，容许自己为了爱情甘愿被人视为“贱”，因为她心爱的男人也在爱着她。不管她爱的男人是不是苏丹王，她都不能让他失望了。

　　段木谨微微一笑，对着司瑶倩说：“那我就看你的表现了一一”说着转身想朝着自己的弟弟妹妹们打声招呼，但一回头，却发觉他们都己经跑光了。

　　她的弟弟妹妹们还真够顽劣的。段木谨拧着眉头望着司瑶倩，说：“你真能忍受这样的生活个！

　　司瑶倩微笑一下，“他们其实很可爱的，我喜欢他们。

　　段木谨像看着外星人一般看着司瑶倩，然后迈着仪态万方的步子出了书房。

　　这天的傍晚，司瑶倩终于得到苏丹王段璧刻接见她的指令了。

　　因为这是在皇宫中，要格守礼仪，再加上苏丹王段璧刻新即位，一直忙于国事，所以司瑶倩来到皇宫后一直役有机会见到段璧刻

　　司瑶倩走在皇宫内金碧辉煌的长廊里，不由暗自长叹了一口气。见到段璧刻一面还真不容易。

　　皇宫内的墙壁与走廊己经挂上了新国王段璧刻的画像，段璧刻在不同的角度不同的位置朝着司瑶倩微笑，他面貌英俊，温文尔雅，魅力四射。

　　现在皇宫里挂着是段璧刻的单人照，等将他结婚后，必将挂上段璧刻与皇妃的照片了。

　　司瑶倩望着画像上的段璧刻，心中暗想，“他那么英俊干什么？等哪天走的时候一定要偷一幅他的画像带在身边，以供自己随时观赏。

　　停！她刚才想的是什么？“等哪天走的时候？!”她怎么会有这样的．思想？

　　司瑶倩不由悄然停住了脚步，心中有着一丝黯然，这其实才是她心中的真实所想么？

　　她摇摇头，想把这个念头甩开，司瑶倩，你太没用了，现在才刚开始，也没人给你穿小鞋，你就开始受不了？!

　　司瑶倩使劲把自己不该有的悲观情绪排出脑海，正要往前走去，但动作却停顿住了。

　　在长廊的拐弯处，司瑶倩看见一个那魅俊美的男人正斜倚在柱子上，微笑着看着她。

　　那个男人身着白色的伊斯兰教传统长袍，袍子普通且样式简单，但却完美得将他那魅的气质完全勾勒出来。

　　他有着唬拍色眼眸，深邃的轮廓，他朝她咧嘴一笑，“响，美女！”电眼四射。

　　司瑶倩有点吃惊，若不是她时常见着段璧刻，对他的俊美有了一些免疫力，不然此刻肯定也会被这个男人的出色与英俊而迷得晕头转向。

　　她还是友好地朝他点点头，说：“你好！

　　“你就是国王喜欢的那个中国女人吗？”那个男人墉懒地说道。

　　他的声音，充满一种安全感的浑厚，令人不禁联想到这个男人古铜色健壮的胸膛，浪漫得让人室息、又想入非非……

　　若是说段璧刻是个美男中的尤物，那这个男人就是美男中的诱惑了。

　　司瑶倩啧啧称奇，这个苏丹皇宫到底有多少的俊男美女呀，他们简直存心要让她本就不足的自信更加萎缩成零了。

　　那个男人见司瑶倩不应声，便立起身来，走到司瑶倩的面前，他的身材高大，在司瑶倩面前落下一大片阴影。

　　带路的皇宫侍从连忙走来，挡在那个男人的身前，低声说：“四皇王，这位司小姐是国王请来的客人……”

　　“我知道，我就是来看看国王喜欢的女人是怎样的？”那个男人说着，朝着司瑶倩上下打量，然后，微笑着张口，“虽然是异国女子，但很有味道一一”

　　他说话间，夹然倾身向前，“美女，还是跟我走吧？"

　　他缓缓说着，那双细长的桃花眼有着魅惑挑逗的光芒，“我也喜欢你一一”

　　58请别蓄意引诱我！

　　司瑶倩向后退了一步，下意识地要躲开这个男人逼近而放大的俊脸，但那个男人伸出手臂，轻易地便将司瑶倩困在他与柱子之间冬

　　那个男人看着司瑶倩，一旁的侍从连忙阻止他，“四皇王，她，她是国王的女人一一”

　　四皇王段斯里却仿佛充耳不闻，他凑近司瑶倩，低声对她说：“考虑一下我的建议，好么？”他一头乌黑的发凌乱地披在额间，俊美到放肆的五官墉懒而性感。

　　若不是司瑶倩有几分定力，男人微微一笑：“您是四皇王？

　　肯定会被这个放肆那魅的男人迷得七昏八素的，司瑶倩定定神，朝那来皇宫不久，司瑶倩对一切还是在棍沌状态中，惟独对四皇子的大名是如雷贯耳。

　　这个在苏丹“大名鼎鼎”的四皇王拥有无数好车就不必多说，对于他的生活作风，众说纷纭。有的说他风流调镜，有的说是那些女人自动贴上去。

　　反正，对于追求美女，四皇王自有一套，其实也是很老套的方法一一用金子砸，砸到美女动心为止。

　　而跑到其他国家豪赌也是四皇王的爱好之一，输钱是次要的，重要的是那个感觉，无与伦比，难怪他在十年内就挥霍了好几十亿美元。

　　但让司瑶倩有警戒之心的还不是四皇王的声名狼藉，而是她有耳闻，这位四皇王是段璧刻亲叔叔，可也是段璧刻的政敌。

　　眼下，这位“四皇叔”突然对司瑶倩表示出如此大的兴趣，让司瑶倩有点无所适从。

　　四皇王段斯里对着司瑶倩也微微一笑，说：“你也知道我？”司瑶倩直视着段斯里，有礼貌地回答道。

　　那你也知道我的名声很响了？”段斯里说着，伸出手，用拇指轻轻摩擎着司瑶倩脸颊上娇嫩的肌肤，“你的皮肤很光滑一一”他在司瑶倩耳边吹着气。

　　司瑶倩的头向后仰，她己经无路可退。

　　司瑶倩伸出手，抓住段斯里不安分的手，低声但正色道：“四皇王，苏丹国的礼节太热情了，恕我没见过世面，我乡下人家来的，接受不来一一”

　　段斯里的手一顿，而后莞尔，“是吗？既然有自知之明，为何还要进这皇宫来？不怕被人吃了连骨头都不吐出来吗？

　　司瑶倩苦笑道：“怕也役有用，我己经来了一一”

　　段斯里收了手，但火热的目光还停留在司瑶倩的脸上，“你其实并不算太漂亮。

　　司瑶倩连忙点头承认，“很多人都这么说过。

　　段斯里笑了，“是吗？你很了解自己的缺点嘛。

　　“是，曾经有人说过，我有张二十世纪不落俗套的面孔。若把话说得仁慈些，是我母亲把我生得太古典，说得实在些，是此女缺乏现代美，说得刻薄残酷，则只能以‘乏善可陈，来形容我了。

　　段斯里瞪着司瑶倩半晌，而后哈哈大笑，“你把我要说的都说了一一没想到你对自己也能开玩笑。

　　司瑶倩耸耸肩膀。

　　笑话，她别的本事役有，唯装死、装小、装无辜是她的特长，懂得忍辱负重、见机行事。

　　段斯里望着司瑶倩说，“像你这样的女人，去当国王的四个老婆之一有点可惜……”

　　司瑶倩点点头，“我也这么觉得，所以我并役有打算要当他的小老婆一一”

　　“哦？是吗？你不知道，在我们国家，有四个老婆是很正常的事。我也认为有四个老婆有助于男人的事业发展。

　　段斯里笑着说：“克林顿如果有四个老婆，他就不会打南斯拉夫去了，也不会遭弹勤。一个老婆

　　他晚上的能量根本放不出来，倒霉的不仅是美国百姓，甚至还把别的国家给捎上。

　　司瑶倩点头，表示同意段斯里的话。

　　段斯里看着司瑶倩，说：“你对一夫四妻制有什么高见吗？"

　　当然，她没有高见，但她很有意见！

　　司瑶倩．思索片刻，才缓缓开口道：“还是贵国的妻妾体制比较好，一个丈夫有四个老婆足够了。

　　因为多了，经济上也吃不消；而且体力、感情上也损失太大。

　　“我们中国的皇帝不懂这道理，原因是人民的银子他随便挥霍。表面上看，几千个宫女凭他一人玩弄。但如果把做尹爱看成是公平的，那皇帝根本就算是被几千个如狼似虎的宫女轮芦奸。

　　段斯里挑着眉毛，饶有兴致地听着司瑶倩的新奇言论。

　　“更接近理性的结论应该是：皇帝过着配种站的公猪要给几千个母猪配种的生活。因为他根本就

　　分不清那几千宫女谁谁是谁，跟公猪不知道那几千母猪是‘何许猪也，雷同。过的是‘有性没有情，的日子一一”司瑶倩语重心长地说着。

　　段斯里越听越不是滋味，“喂，女人，我怎么感觉你说话在拐着弯，顺带也把我们苏丹男人给骂进去了？"

　　“我有吗？”司瑶倩眨眨眼睛。

　　段斯里瞪着司瑶倩半晌，哈哈大笑，“我现在知道为什么苏丹国王为什么会被你迷住了！你走吧，否则我也会被你迷倒的！

　　段斯里挥挥手，放开了司瑶倩，司瑶倩连忙呼吸着新鲜的空气，这个男人还是很危险的，她差点都被他的威力震慑得喘不过气来。

　　司瑶倩朝着段斯里鞠了个躬，然后随着皇宫中的侍从往前走去。

　　段斯里在后面若有所思地盯着司瑶倩的背影，半晌，他的嘴角勾起一抹慑人微笑。

　　苏丹王段璧刻接见司瑶倩，但他人却不在。

　　宫中侍从对司瑶倩说，国王陛下临时又出去了，所以请司瑶倩在国王陛下的寝宫里等他。

　　司瑶倩点头，却感觉到全身不自在。

　　段璧刻的寝宫很大，寝宫内的门窗是用大理石镂雕成菱形花边小格，墙面上是用翡翠、水晶、玛瑙和红绿宝石磨成薄片镶嵌的藤蔓花朵，工艺精美绝伦。

　　床头的枕头上绣着充满地中海风情的图案，墙壁上挂着中国古代的仕女图。

　　一张红木制大床在正中央，右边放着一张躺椅，上面放着一个暗金色的枕头，让人看着就觉得舒服，更不用说直接躺在上面了。

　　房间的东西都比较男性化，但丝毫都有影响到它们的精致。

　　床的左边还放着两张沙发，一张单人的和一张双人的沙发，做工精细，非常的柔软。

　　沙发之间的茶几上摆放着新鲜水果，称猴桃、香蕉和苹果等都整齐的放在一个小果篮里，红绿黄相间，显得十分诱人。

　　司瑶倩环顾四周，张望着宽广的宫殿，不由叹了一口气，段璧刻太会享受了，一个人住这么大的屋子。

　　想起段璧刻之前和她窝在她那不足几十平方的小屋子里，司瑶倩很是感慨段璧刻竟然会那么随遇而安。

　　他真是个奇怪的男人，而她，在他眼里，估计也是个奇怪的女人吧？

　　司瑶倩坐在沙发上，那种淡淡的哀伤又袭上心头，来皇宫有好几天了，却一直见不到段璧刻。看来现在的他，并不太在乎她的存在，这种感觉让她有点忧伤又见书.吧首发

　　也许她对于他来说，真的只是一种新鲜感吧，等新奇的感觉过去，她都不敢想象他和她该如何继续走下去。

　　司瑶倩仰靠在沙发上，闭上眼睛，压下心头那种苦涩与感伤。

　　时间一点点过去了，段璧刻依旧还才受回寝宫。

　　司瑶倩站了起来，无聊地在寝宫里四处走动。

　　她吃了段璧刻的香蕉与苹果，然后倒在他的床上睡着了。

　　段璧刻走进寝宫的时候，透过宫帷看见的便是美人卧床的美景。

　　段璧刻轻轻地走到床前，仔细端详着正在熟睡中的司瑶倩，即使在梦中，她的眉头也微微整着。段璧刻坐在床边，伸出手，怜惜地将司瑶倩脸上的散发掠到一边。

　　司瑶倩在梦中微微动了动，却没有醒。

　　段璧刻将司瑶倩的发拢在了一侧，低头她细腻的脖颈间落下了一个又一个细密的吻。

　　段璧刻温热的唇瓣轻轻覆盖住司瑶倩的柔软，灵巧的舌尖滑进了她的口腔，吸吮，缠绵，她的嘴里有着芳香的气息，像陈年的美酒，让人迷醉……

　　他想她。这些日子他实在分／身乏术，每天都忙到夜里两三点，即使他想过去看她，但又怕打扰了她的睡眠时间，于是只好作罢。

　　见到了司瑶倩，他才发觉他有多么渴望她。

　　段璧刻伏在司瑶倩的侧旁，伸手轻轻解开司瑶倩的衣服，司瑶倩的衣裳一寸一寸地被拉下，莹白的肌肤越露越多，段璧刻细碎的舔吻沿着司瑶倩肩膀上光滑的肌肤一寸寸地下移……

　　司瑶倩在睡梦中觉得有什么小动物在舔着自己，弄得她全身发痒。她动了动，咭咭低笑着睁开了双眸，对上的是段璧刻那双灿若如星的眼睛。

　　段璧刻还穿着白色的王袍，只是袍子己经拉开，露出他结实健壮的胸膛。

　　段璧刻低着头，抱着司瑶倩，他看着司瑶倩那迷离美丽的双眸，微呱着的诱人的红唇，和若隐若现的桐体，他觉得自己的自制力漫漫开始崩解。

　　他想品尝她甜美的红唇，抚摸她覆盖在衣服下的美丽躯体。段璧刻的体温逐渐升高，口渴望的悸动开始觉醒与胀大。

　　“倩一一我好想你一一”段璧刻低哑地说着，重重地吻上了司瑶倩的唇。

　　但司瑶倩却一把推开他，她瞧着他，撅起小嘴，说：“段先生，是不是我还要称呼你为国王陛下才对呢？"

　　段璧刻一愣，但随即微笑，“小傻瓜一一你说些什么呢？只有我们两个在一起的时候，我还是你的段璧刻呀，哪来的那么多规矩？"

　　司瑶倩低着头不吭声。段璧刻托起她的小脸，柔声问：司瑶倩低着头思索了一会儿，然后对着段璧刻说：“刻，我，我想回中国一一”

　　“你怎么了？不开心吗？"

　　“哦个为什么？你在皇宫里受委屈了吗？”段璧刻着急地问。

　　“不是，我，我不习喷这里，我想念爸爸妈妈了一一”司瑶倩咬着唇低声说。

　　是她太脆弱了吧，人生地不熟的皇宫里，她没有一个朋友在身边，她很孤独寂寞。而且她受不了没有段璧刻在身边的日子。

　　她天天在皇宫中苦熬，从侍从们充满揣侧的眼神与隐隐的敌意中，她总是感觉很不自在。

　　司瑶倩问自己，她这样待在段璧刻身边算什么？

　　他根本没有多少时间陪她，而且，她现在的身份很尴尬，虽然段璧刻对外宣称她是王子公主们的家庭教师，但几乎所有宫里的人都知道她是段璧刻的情人。

　　司瑶倩疲倦地叹了口气，说：“刻，我回中国去等你，好么？"

　　“不行一一”段璧刻急切地抱住司瑶倩，他不想放她走。他有预感，若是此次放了司瑶情回中国，估计他便要失去她了。

　　他必须让她留在他身边，这样他才能守住她。

　　司瑶倩的脆弱与思乡段璧刻心里也知晓，但是，目前为止，他实在无法给予她更多。

　　但是，司瑶倩是属于他的，他愿意将自己这辈子的爱情都给她，只是，他还需要时间。

　　“再等等我，好吗，瑶倩？”段璧刻抱着司瑶倩，恳求她留下，“再给我点时间，我会让你名正言顺地成为我的妻子，好么？"

　　司瑶倩望着段璧刻疲惫而梢瘦的俊脸，她伸出手，抚摩着他的轮廓，她将脸埋进段璧刻的胸膛，

　　低声说：“为什么你是个国王？我宁可你还是原先的那个段璧刻，虽然穷，但一直都在我身边，陪着我爱着我一一”

　　段璧刻搂紧了司瑶倩，满怀着歉意，“对不起，倩一一”

　　司瑶倩不语，只是抬起脸来，吻上了段璧刻的唇，她的心是苦涩与痛楚的。

　　两人相吻着，却感觉到彼此的无奈与痛苦。

　　段璧刻紧紧吻住司瑶倩诱人的樱唇，轻柔地抚弄、吸吮，他用自己轻柔的动作诉说着对司瑶倩的爱意与思念。

　　司瑶倩嘴里甜美的滋味让段璧刻忍不住逸出一声呻吟。他的舌头探进她的口中，狂野霸道地探索她的每一寸，火热地和她的舌头亲密地纠缠、共舞。

　　压抑己久的思念与爱火席卷了两人。

　　段璧刻的大手沿着司瑶倩的颈项滑到她的胸前，隔着单薄的衣料覆住她丰满圆润的双峰，轻柔地揉捏抚弄。

　　听着司瑶倩娇喘的声音，段璧刻的唇抽离司瑶倩柔嫩的唇，移向她滑腻白哲的颈项，狂野、炽热地吸吮，在她洁白无瑕的脖子，烙下他的斑斑印记。

　　“瑶倩，别走，不许离开我，你是我的一一”段璧刻呢喃着司瑶倩的名字，额头渗出汗来，棍乱的声音显示他内已的不安与热切。

　　司瑶倩无力抗拒段璧刻的入侵，只能星眸微闭，虚弱地攀着他的肩膀，任由他滚烫的双手急切地

　　探索她的身躯，他的唇好象有火，在她身上向下滑动，几乎吻遍她玲珑有致的身子。

　　欲火彻底燃烧了段璧刻的双眼，他一把抱起柔若无骨的司瑶倩，把她重重压进柔软的床里。

　　看着司瑶倩狂乱而迷蒙的美眸，段璧刻快速地脱掉身上所有的衣物，覆上司瑶倩的娇躯。

　　两人火热的肌肤毫无阻隔地贴合在一起。

　　段璧刻渴望司瑶倩能平息他体内的空虚，浇息他身躯的火热。

　　他的唇向下游移碰触她柔软的双峰，火热地亲吻、吸吮，双手不住地揉捏、抚弄。

　　司瑶情的背忍不住弓起，忍受猛然窜过身体的快感。她的头无助地扭动，即使她想扑灭彼此身上燃烧的火焰，却带来更强烈的激情……

　　正在两人缠绵徘侧之际，却听得宫中侍卫在寝宫门外票报：“国王陛下，老国王请您过去他那里一趟，据格里诗皇妃说，老国王的病情又加重了一一”

　　床上正爱得难舍难分的两个人停止了动作，司瑶倩羞红着脸，拉着丝被掩盖住自己赤碍的身体，而段璧刻却急促地喘息着，平复着自己无法发泄的欲望。

　　半晌，喘息过后的段璧刻那张英俊的脸上浮现出一丝刚毅的神情，他用平静的语气对等候在外的侍卫说：“我知道了一一随后就过去。

　　也许，该来的暴风雨总要来的，他希望这次自己有能力独立去面对。为了他，也为了他心爱的女人。

　　59罄竹难书的一天

　　老苏丹王段暴撷猛烈地咳嗽着，手捂着胸口，怒目相视着段璧刻，喘着气道：“你，你真要气死我，私下和异国女人相会还不算，竟然还把那个中国女人，给，给带进宫来！

　　段璧刻低着头站着，役有吭声。

　　段柔撷咳嗽了一会儿，才渐渐平复了剧烈的喘息声，他往后坐在宽大的椅子上，冷冷地看着段璧刻，说：“你赶快把她请出皇宫去一一”

　　一旁的老皇妃格里诗也点头，忧心忡忡地望着段璧刻，说：“是呀，哈桑尼，你赶紧让那个中国女人离开皇宫吧，别又惹你父王生气一一”

　　但段璧刻一动不动，半晌，他抬起头来，望着父亲，语调不高，但异常坚定地说：“父亲，我是不会让她离开我的，她不仅要留下，而且，我还想娶她为妻一一”

　　“你，你简直要气死我l”段幕撷简直在咆哮出声，“你现在翅膀硬了，连父亲的话也不听不进了吗？‘那个女人到底给你灌了整迷魂标让你到现在都不能放弃她”

　　“她并役有给我灌什么迷魂扬，父亲一一”段璧刻冷静地说，并不想刺激父亲过深。

　　“父亲，请您成全我们吧，我，我爱她一一我想和静瓷退婚一一”段璧刻低着头，把心里的话说了出来。

　　皇妃格里诗闻言面色煞白，激动地站了起来。

　　“爱？”而段军撷则怒极反笑，他冷笑一声，“为了你的爱，你就可以自私到不顾大臣们的耻笑，国人的侧目，以及所有对你寄予厚望的人失望吗？

　　段璧刻抬眼望着父亲，“父亲，这个王位本不是我想要的，是您以病相迫，迫使我离开中国，离开了您口中的那个女人。现在她再一次来到我身边，这次，无论如何，我都不会再让她离开我的一一

　　“你只你反了你！”段军咸怒不可遏，他往后仰靠着，捂住心口脸露痛苦之色。

　　格里诗皇妃立刻上前扶住丈夫，转头喝住段璧刻：“你这孩子，怎能说出如此大逆不道的话来！

　　你父亲这么对你，也是为了你好l你要知道，你娶个异国异族的女子，所有的国人该如何看你？我们皇家的尊严该往哪里搁？!

　　段璧刻低着头，走到父亲面前，漫漫蹲下身，他低声说：“父亲，请原谅我一一可是，我实在不能放弃她一一”

　　段璧刻说着，恳切地望着父亲，说：“父亲，你也曾有过我这样的心情的，为何现在却如此不能理解我？"

　　段幕撷的脸一沉，又青又红，他看了一眼格里诗皇妃，见她撇开眼睛，不由低声长叹道：“孩子，就是这样，我才不愿意让你步我后尘，我一一”

　　段军咸的话还未说完，格里诗皇妃猛地将桌上的茶杯用力一摔，丘之貉，从来就不将我放在眼里l都是被外来的野狐媚子给掳了心！

　　她怒道：“你们父子俩个都是一

　　茶杯碎裂的声音清脆而响亮，国王父子都安静了下来。

　　格里诗皇妃看着段军撷，说：“有其父必有其子l你的儿子也和你一样，都要娶血统不正，身份低贱的女子，为什么，你们的品位如此低下，难道你们都忘了你们的高贵血统与身份吗？!

　　格里诗皇妃脸色气得发白，全身不住地在颤抖着，段暴咸见状，顾不得自己身体不适，站起来扶住妻子，说：“格里诗一一”

　　格里诗皇妃再也忍受不住自己内心的愤怒与委屈，她伏在丈夫怀里，用拳打着他，却又害怕打痛了他，她又心疼又恨他，她哭出声来，“为什么我们的儿子也和你一样，为什么？！都那么让我失望＿_,,

　　段柔撷尴尬得脸一阵红一阵白，他望着段璧刻，说：“别让你母亲生这么大的气了，好吗？"说着，他低声安慰着格里诗，求着她：“对不起了格里诗，不是说好不提往事了吗？我己经认过错了，别生气了好吗？

　　说来，老国王段柔撷对自己的结发妻子是有着愧疚之心的。

　　年轻时候的段军撷曾对格里诗皇妃发誓过今生只爱她一个人的，所有的苏丹国人都以自己有个专情的国王而骄傲。

　　但就在段军咸和格里诗皇妃结婚＋几年的时候，有一次段军咸出国考察，邂逅了一位异国美丽的空姐。段幕撷没能抑制住对这个美丽而风趣女人发自内心的喜欢，于是沉沦在爱情里，与她谱写了一段异国情缘，甚至要把她迎娶进门。

　　那位美丽的空姐为段军撷生育了三个孩子，空姐为妻，于是将事实向自己的妻子格里诗坦白即小公主萨拉和一对双胞胎马塔和萨玛。段军撷想娶

　　结果格里诗状似疯癫地坚决反对。她甚至习死来要挟丈夫娶异国女人进门。经过一番身心煎熬的大战，最后在皇宫内部强大的压力下，段幕咸屈服了，忍痛把自己喜欢的女人送离了身边。

　　而作为交换条件，小公主萨拉和一对双胞胎马塔和萨玛被秘密送进宫，对外则宣称这三个孩子是由格里诗生养的，总算保全了皇室的颜面。

　　多年来，段军咸对这段往事耿耿于怀，尤其是知道空姐伤心失望之余另嫁他人之后，他更是心痛难耐。而格里诗则是久久不能对自己丈夫的所作所为释怀，落下了心病。

　　而如今，儿子段璧刻竟然又步了父亲的后尘，同样喜欢上来路不明的异族女子，这简直让格里诗都要崩溃了，这不行，她是不能容许来自低贱阶层的女人来站污这皇室的纯正血统的！

　　段璧刻见母亲格里诗如此激动，连忙也过来搀扶着格里诗，但他的手被格里诗一把推开！

　　格里诗睁大泪眼，看着段璧刻说：“你要是还是坚持娶那个异国女人，就别再叫我母亲。你必须，也只能娶宋静慈，别的女人，我一慨不认！

　　段璧刻按了按疼痛的额角，他役有想到，对这件事情反对情绪这么激动的不是自己的父亲，而是一向慈爱和柔弱的母亲。

　　段璧刻立在那里半晌，终于还是叹息了一声，悄然退下了。

　　也许是他操之过急了，他要娶司瑶倩看来是一件漫长而又浩大的推翻工程。

　　段璧刻疲惫地叹了一口气，可能是他生性太温和懦弱了些吧，他缺乏一个王者的冷酷与狠辣。

　　司瑶倩伸长脖子看着段马塔握着小胖手在纸上费劲地写着，司瑶倩凝思了一会儿，问着段马塔：

　　“你写的是什么？能给我看看吗？

　　段马塔抬起头，看了一会儿司瑶倩，难得小脸上有点羞涩的红，他低下头，有点不好意思地说：

　　“我在写中文的小说一一”

　　“哦？你会写小说呢？”司瑶倩惊奇地睁大眼睛，但随之而来的，是异常崇拜的眼神。作为一个学理科的中文无能者，司瑶倩最佩服那些“读书破万卷、下笔如有神”的文学家了。

　　“你能不能让我瞻仰你的大作？”司瑶倩连忙向段马塔传递出了她的要求。

　　段马塔想了想，又望着四周无人，才说：“那你不许你告诉别人哦，尤其是我姐姐与妹妹，她们总是要取笑我l我知道，她们是羡慕我很会用中国的成语，妒忌我的才华l

　　“好的，我一定不说出去的！”司瑶倩郑重地承诺。

　　段马塔庄严地递过他的杰作来，司瑶倩崇敬地用双手捧着未来文学家的习作仔细阅读。

　　只见习作本上的标题是“罄竹难书的一天”。

　　司瑶倩一愣，连忙用崇拜的目光又看了段马塔一眼，“这孩子不得了啊，这么小，文学造诣就如此之深刻了一一”

　　段马塔有点．日泥地说：“我是想象别人的父母带孩子出去玩的一天，所以才写的。

　　司瑶倩点点头，接着往下看去。

　　“今天真是罄竹难书的一天，爸爸妈妈带着我们兄弟姐妹们一起出去玩。出门前，我那徐娘半老的妈妈打扮得花枝招展，鬼斧神工到一点也看不出是个糟糠之妻。

　　头顶羽毛未丰的爸爸也赶紧洗心革面沐猴而冠，换上双管齐下的西装后英俊得惨绝人寰，鸡飞狗跳到让人退避三舍。

　　东施效肇爱漂亮的姐姐妹妹更是穿上漂亮衣服，画虎类犬地打扮得艳光四射，趾高气昂地穿上新买的小圆皮鞋。

　　我们一丘之貉坐着素车白马，很快地到了动物园，不料参观的人多到豺狼当道草木皆兵，害我们一家骨肉分离。

　　妻离子散的爸爸鞠躬尽瘁地到处广播，终于找到到差点认贼作父的我和遇人不淑的妹妹，斗中，我们蛙臂当车力排众议推己及人地挤到猴子栅栏前，鱼目混珠拍了张强颜欢笑的全家福

　　接着到鸡鸣狗盗的鸟园欣赏风声鹤唉哀鸿遍野的大自然美妙音乐鹿为马时，吹来一阵凉风，唾面自干的滋味，让人毛骨惊然不寒而栗。后来爸爸口沫横飞地为我们指

　　到了傍晚，父母带着我们孟母三迁，最后终于决定吃火锅。饥不择食的我们点了综合火锅，坐怀

　　不乱的爸爸当头棒喝先发制人，要求为虎作怅拿着刀子班门弄斧的女服务生，快点将狡兔死走狗烹。

　　因为我们一家子早就添油加醋完毕，就等着火锅赶快沉鱼落雁好问鼎中原，料沸腾后，热得乐不思蜀的我们赶紧解衣推食好大义灭亲上下其手，一网打尽捞个水落石出。

　　鸟尽弓藏后，我们一家子酒囊饭袋，我和妹妹更是小人得志，沾沾自喜。今天真是罄竹难书的一天，我们全家江郎才尽，一败徐地。

　　司瑶倩瞻仰完段马塔同学的杰作，久久不能从震撼中回过神来。

　　段马塔同学有点羞涩地摇了摇司瑶倩的手臂，小声问：“司，司小姐，你觉得怎么样？"

　　司瑶倩回过神来，朝着段马塔同学翘起了大拇指，说：“你太牛了，马塔，谁教你这么多的成语？”

　　“有的是自己学的，有的是我从中文报纸上抄来的啦l”段马塔同学脸儿红红地回答。

　　司瑶倩努力让自己扭曲的脸色恢复正常，她拿着习作本问着段马塔，“你是不是特别希望你的父母能带你们兄弟姐妹们一起去玩？

　　虽然这篇习作让司瑶倩有喷饭的冲动，但又感到有点辛酸，这孩子渴望父母之爱的心跃然纸上，却无人察觉。

　　段马塔连忙点点头，那双漂亮得不成样子的眼睛眨呀眨，说：“是的，我一直希望父王与母后能经常来看我们，哪怕不出去玩都行，可是役有，从来都役有一一”

　　段马塔说着话，渐渐低下头去。司瑶倩拿着手中的习作本，压下心里的泛酸，她伸出手去，拉着段马塔的小手，说：“别失望，马塔，我答应你，以后若是有机会的话，我带你们去动物园玩好吗？"

　　“真的吗？”段马塔那张小脸焕发出异常明亮的光芒。

　　司瑶倩微笑地点点头，段马塔从座位上一跃而起，他欢呼着，“那你可不许耍赖！我去告诉萨拉和萨玛！”此刻的段马塔才从那个叛逆老成的小王子恢复成了正常孩童的活泼。

　　司瑶倩望着段马塔欢快的背影，摇摇头，笑了。

　　背后隐隐有淡淡的清香传来，司瑶倩立刻警惕地回过头，看见的是一张美艳绝伦的脸。

　　司瑶倩有点惊讶地站了起来，不知道该如何面对面前的这个芳华绝代的佳人。

　　“你是司瑶倩小姐吗？”穿着一袭蓝色长裙，尽显优雅与高贵风范的宋静瓷面色平静地望着司瑶倩说着，她的声音悦耳动听，犹如夏日里清凉的风，拂过脸庞，让人刹时有点失神。

　　司瑶倩在刹那间的慌乱后，恢复了正常的神色。该来总要来，抢了别人的，总要还的。

　　60就让红杏出墙来吧！

　　美女分两种。

　　一种是让男人喜欢，女人也喜欢的。一种是让男人喜欢而女人却污喜欢的。

　　男人喜欢，女人也喜欢的美女不多。

　　这样的女孩子要么是真的秉性纯真善良，要么就是极其有手段，八面玲珑。

　　而男人喜欢，女人不喜欢的美女很多。

　　因为对于一个美女来说，征服一个女人比征服一个男人难度系数要高得多。

　　宋静瓷是个难得的被男人喜欢而女人也喜欢的女子。

　　她站在那里，身上并役有太多的修饰，但是那中与生俱来的美丽与高雅让她在举手投足间尽显妩媚。更难得的是，她很容易让人亲近。

　　司瑶倩望着宋静瓷，有一瞬间觉得自己的呼吸困难，被宋静瓷的光芒照耀得眼都花了。

　　宋静瓷微微一笑，走近前去，伸出双手，想握住司瑶倩的纤手，却又觉得自己有点唐夹，于是又缩回了手。

　　但下一秒钟，司瑶倩却握住了宋静瓷的手，望着宋静瓷的眼睛，笑吟吟地说：“我是司瑶倩，你好！

　　两个女人互相握着手，感觉对方的手都有点凉，但脸上都有着对彼此的欣赏。

　　宋静瓷微笑着松了手，对着司瑶倩说了一声，“咱们坐下吧，别站着。”司瑶倩点头，大方地坐了下来。

　　宋静瓷对着一旁服侍着的仆人轻声说道：“去帮我们两个端杯茶来一一”

　　仆人们赶紧应了一声，开始细心张罗着茶点，忙着为未来的宋静瓷皇妃献般勤。

　　很快，精致的茶点装在闪闪发亮的银盘子里被端了上来。

　　这下午茶品种之丰盛、速度之快让司瑶倩感慨平日里这些仆人非要自己千呼万唤始出来的磨蹭与懒散，敢情都是装出来的。

　　其实，司瑶倩平时要下午茶是为她的学生们要的，并不是为自己。

　　看来，这些小王子与小公主们在皇宫中的地位还远役有眼前这位未来的皇妃重要。

　　宋静瓷作了个手势，请司瑶倩品尝茶点。司瑶倩点头示谢，然后端起一杯橙黄色的姜茶吸了

　　宋静瓷注视着司瑶倩平静无波的面容，笑着问道：“你喝得习度姜茶？"

　　这种苏丹姜茶是用香料、茵香、丁香、牛奶、姜还有印度茶叶和糖一直煮制的特色茶水，一直是苏丹人每天必喝的饮品。

　　司瑶倩看着手中杯子里那美丽得如透明黄玉的姜茶，将口中那种辛辣无比的茶咽了下去，才回答道：“是的，我己经习惯喝这种茶了。

　　宋静瓷领首，说：“那你的适应力很强，以前我拿姜茶招待我的外国同学时，她们只喝了一小口，就叫喊着让人立刻撤掉了。

　　司瑶倩耸耸肩膀，笑了一下，不过很短促。

　　接着气氛就沉默了下来，宋静瓷挥挥手，谴退了表面平静内心却急切想八卦的下人。

　　他们是想看宋静瓷如何讨伐这个异国的平民第三者么？还是在围观司瑶倩这个小三如何挑衅宋静瓷这个正主娘娘？

　　不管怎么说，司瑶倩还是感激地看了一眼宋静瓷。宋静瓷接收到司瑶倩的眼神，转头轻轻一笑，她的美丽简直让人心折。

　　司瑶倩有点困惑，这么美丽与善解人意的妙人儿，虽然她的心里有点酸涩，但不得不承认宋静瓷和段璧刻简直是天造地设的一对金童玉女。

　　为什么段璧刻会舍却“精华”而取“糟粕”，来喜欢自己呢？咳咳，司瑶倩也有点想不通。

　　宋静瓷的眼波却在司瑶倩身上流转，面前的司瑶倩与她想象中的不同，宋静瓷一直以为司瑶倩是个攻于心计的女人，谁知见了面却发觉司瑶倩如一橄清澈的湖水，生动透亮得让人精神一振。

　　司瑶倩也许并不算绝代佳人，但她身上透露着不卑不亢，落落大方的气质，她不特意去讨好谁，

　　也不刻意去排斥谁。单是这种的特质，就足明上人钦佩了。

　　宋静瓷看着司瑶倩，不由自主地想起了段璧刻，她的面色一黯，低垂下头，看着手中的茶杯，低声说：“最近，你经常见到苏丹王吗？"

　　宋静瓷知道段璧刻心里只有司瑶情，所以认为司瑶倩经常和段璧刻在一起。

　　司瑶倩苦笑一下，摇摇头，说：“我进皇宫这么久，也投见到他两次一一”

　　“哦？是么？”宋静瓷倒有点诧异，随之脸上又带上了一丝心疼，“刻哥哥刚即位，肯定日理万机，忙得脱不开身，他可要注意身体才是

　　司瑶倩点了点头，见着宋静瓷对着段璧刻深情流露的样子，她的心里役来由一酸，随之苦涩漫漫在心头盘旋。

　　即使段璧刻是司瑶倩最亲密的爱人，但她能见到他的次数，也是屈指可数。

　　中国有句俗话，一入侯们深似海，如今，司瑶倩深有体会。偌大的皇宫，对于司瑶倩来说，却也只是个井，一个呼吸不到新鲜空气的井。

　　司瑶倩看着宋静瓷，忽然觉得她们之间的这种竞争毫无意义。

　　彼此都象井底之蛙，就算争得鱼死网破，一方把另一方置于死地那意义又何在？

　　意义仅仅在于，输者逃离这个井，或者死在井底的角落，或者一跃而出，而胜者拈沾自喜的继续做井底之蛙，自以为抬头的一片天就是她的天下了。

　　若不是实在太深爱段璧刻，司瑶倩实是不愿意也不屑作这样的井底之蛙的。

　　司瑶倩望着宋静瓷，心里有一阵愧疚，是她打岔了面前这个美丽佳人既定的人生轨道吗？假如没有她的介入，也许今天的宋静瓷应该和段璧刻是一对比翼双飞的神仙伴侣。

　　司瑶倩心里这么想，嘴上也随之向宋静瓷道了歉：“对不起一一宋，宋小姐一一我不是故意的，

　　我认识段璧刻的时候，并不知道他，他是个王子，也不知道他还有未婚妻一一”

　　宋静瓷凝神看着手中的茶杯，有点诧异司瑶倩竟然这么直爽地向她道歉，她沉默了半晌，才开口，黯淡一笑：“不全是你的错。

　　“恋爱中的女人都是被灌了迷魂汤，都是孤注一掷的赌徒，就算知道结局会输，也要倾其所有，

　　哪怕血本无归。女人遇人不淑是场莫大的悲剧，遇人不淑偏偏又爱得深切，那就是陷入了万劫不复的地狱。我就是其中的一个。”宋静瓷苦笑着，手中的茶杯渐渐有水滴落下。

　　宋静瓷抬起头，眼里有凄楚的光芒，“这些不能怪你。那个我想与他有故事的男人，在我们的故事还没有开始的时候，就因为情节的夹变而己经落下了帷幕。我的剧情己经终结，我必须得匆匆退场。”宋静瓷掩面而泣。

　　司瑶倩僵直着身体，看着这个美丽的女人在哭泣，不知道应该如何劝慰她。半晌，司瑶倩站了起来，走到宋静瓷身边，轻轻地拍了拍宋静瓷的背部，安慰她。

　　宋静瓷抬起眼看着司瑶倩，黯淡地说：“其实，我只是一厢情愿，你知道吗？他一直只把我当妹妹看一一可是我从很小的时候就是那么仰慕他啊一一他却连多看我一眼都不肯

　　暗恋，不过就是爱情一次自生自灭的过程。

　　就让她自生自灭一场吧，虽然宋静瓷是那么不甘心。现在她只想倾诉。

　　司瑶情低头不语，半晌才说：“其实，你值得更好的一一”

　　宋静瓷抬眼，水光盈盈的眼眸里有一丝诧异，“你和段璧刻是不是事先说好的？他对我说的话竟然也和你一模一样！

　　还未等司瑶倩从睦目结舌的状态中回过神来，宋静瓷却站了起来，她用手帕拭去眼里的泪花，然后微微一笑，恢复了常态，“算了，当我没对你说过这些，免得被人又传了话去一一你在皇宫中，自己要小心些，想适应皇宫的生活，必须要有过人之处一一”

　　司瑶倩谢了宋静瓷的忠告，这个情敌还是心肠不坏的美女。

　　但司瑶倩望着宋静瓷，却淡淡地说：“我服天不服人。若是天的安排，我承受，若是人的践踏，我抗争一一”

　　宋静瓷点头，朝司瑶倩露出一个友善的微笑，“今日见你，你没有让我失望一一”

　　司瑶倩也微笑，看着这个美貌与气质并存的女人，“彼此彼此一一”惺漫惜漫漫。

　　女人的美貌只能够用来骗男人，而聪明可以用来骗世人。

　　一个女子的美貌是敌不过无爱的摧毁的。

　　女人，在最美丽的时候遇到了谁，有怎样的对白，和怎样的背景，情节是否美丽，多年以后回首是否还有美丽的心情？

　　随便找个男人是件简单的事情，而爱情永远是千回百转，愁肠百结。谁希望蓦然回首，那人却在灯火阑珊处呢？

　　司瑶倩悄然地伫立，望着宋静瓷娴雅的背影，暗暗地叹息了一声。

　　见过宋静瓷的第二天，司瑶情就受到老皇妃格里诗的召见。

　　老皇妃格里诗虽然上了点年纪，但依然风韵迷人。

　　她黑色的长发低低挽成一个髻，戴着由水晶和钻石做成的发冠，穿着素色长裙，和她的眼睛、钻石、翡翠恰好搭配。

　　格里诗皇妃子看了一眼低眉敛目站着的司瑶倩，目光在司瑶倩微微口出来的臂膀上迫巡，然后面无表情地说：“过会儿就回去将这件衣服换掉！

　　“什么？”司瑶倩抬起眼，对上的是格里诗那双冷冷的目光。

　　“进了皇宫，就要遵循苏丹国的规矩，我们这里的女人是不会穿这些坦胸露背的衣服的！这些有损我们皇家的尊严，也不符合我们苏丹国的规矩。”格里诗说着，边仔细端详着司瑶倩的脸。

　　“长得也不够漂亮，不知道是靠什么让璧刻这孩子为了你这么大闹的！”格里诗皱了皱眉头。

　　司瑶倩咬着下唇，役有吭声，只是安静地听着格里诗的训话。

　　“不过，听仆人说昨天静瓷这孩子和你倒还谈得来，难得那孩子心胸宽阔，既然她不计较，那一一”格里诗说着，抬起眼又看了一眼司瑶倩，才勉为其难地说道：“你就恃在皇宫里吧，以后凡事不能和静瓷争，怎么的，她也是大皇妃一一你懂了吗？!

　　司瑶倩有点愕然地抬起头，却还是顾全礼节，说道：“皇妃，您是什么意思？"

　　格里诗身边一个穿着全套伊斯兰教妇女黑色衣裙的老女人替格里诗说道：“格里诗皇妃的意思

　　是，让你从此以后安分守己，好好改造一下自己，做国王四个的妃子之一。皇妃如此恩德，你还不快感谢？"

　　这个伊斯兰教老侍女的声音低沉且抄哑，语气里带着浓重的不屑与轻蔑。

　　司瑶倩听到这个老侍女有点耳熟的声音，她全身一颤，抬起眼望去，看着那个伊斯兰教老侍女，再看看格里诗皇妃。

　　“是你！一一”司瑶倩颤抖着低语。

　　伊斯兰教老侍女却并不畏惧，她那双瞪着司瑶倩冷然嫌恶的眼睛里充满着警告的意味。而格里诗皇妃则面无表情，好象所有的一切她都不知情，事不关己，高高挂起。

　　司瑶倩倒退两步，全身微微颤抖。

　　格里诗站了起来，仪态优雅，高贵万方，她身边的老侍女连忙搀扶着格里诗。

　　格里诗居高临下地望着司瑶倩，说：“要想融入王宫，只能按照我说的话去做，这己经是我做出的最大的让步了一一你好自为之吧一一”说着，昂着她那高贵的头从司瑶倩身边走过

　　伊斯兰教老侍女路过司瑶倩的身边，则压低了嗓音说：“记住皇妃的话，否则你就是敬酒不吃，吃罚酒了！

　　司瑶倩也不知道自己是怎样回到公主和王子们住的地方的。

　　她愣愣地出神，半响，她站了起来，急切地朝屋外跑去。

　　司瑶倩气喘吁吁地跑出院子想去找苏丹国王段璧刻，但在国王的宫殿前就被他的侍卫拦下，“苏丹国王正在处理国务，不得喧哗打扰l

　　“可是，可是我有要紧的事情要和他说一一”司瑶倩急切地解释道。

　　“那不行，你要先找一下总管大人，票报你觑见的事由，通过了才可见到国王！”侍卫铁面无私。

　　“我要见他，我要见段璧刻，你听见没有？!”司瑶倩忍不住发火了！

　　屁，她要见他竟然这么不容易，这个棍蛋段璧刻，非要叫她进什么狗屁皇宫，她受够了

　　“请您不要喧哗，不要对国王如此不敬，否则我们要把你关押起来l”侍卫严词正色。

　　“你！”司瑶倩又恼又委屈，眼泪气得在眼眶里打转。

　　“出了什么事情了？”一声低哑墉懒的声音传来，守卫的侍从立刻站直了身子，连忙给这个男人行礼，“四皇王大人！

　　四皇王段斯里望着红着眼眶的司瑶倩，摇摇头，说：“怎么了，谁惹这个小美人生气了？"

　　司瑶倩忍住眼泪，不想理会段斯里，转头就想回去，却被段斯里拦了下来。

　　“哎，你还没把话说完呢！”段斯里微微笑着，一张俊俏的脸庞带着隐隐的怜惜，“谁把你惹哭了？

　　在他的预计中，这个女人早该受不了皇宫的生活而崩溃了，役想到她却坚持还得挺久：

　　段斯里拉过司瑶倩的手，然后转向段璧刻的宫殿，说：“是他不理你吗？让你哭成这样？"

　　“你别管我一一”司瑶倩拼命挣脱着段斯里的手，但段斯里加大了手劲，司瑶倩根本挣脱不了他。

　　“你放开我！”司瑶倩再也顾不得什么宫廷礼仪与风度了，她怒瞪着段斯里。

　　“你先说你为什么哭，我再放开你I”段斯里说着话，将脸凑近了司瑶倩，近距离观赏司瑶倩因为气愤而晕红的俏脸。

　　她的表情生动而鲜活，表达感情直接且热烈，段斯里都有点羡慕自己的皇侄段璧刻了，看来，还是他懂得挑女人。

　　女人的外貌可以放低条件，但是一定不能少了灵动，否则就像一幅画没有灵魂，呆板且无趣。

　　“关你什么事？”司瑶倩眼泪汪汪地瞪着段斯里，觉得自己己经被这个沉闷的皇宫压抑得喘不过气来。

　　“哦，我知道了，你是思念段璧刻，却总也找他不着是吗？”段斯里勾起嘴角，露出了他那招牌式性感而魅惑的笑容。

　　“那个笨小子不懂得欣赏，竟然放任你这样的珍宝在别人面前散发光芒，是他的不对！你该惩罚他一下的．”段斯里笑道，然后凑近司瑶倩，低声而沙哑地诱惑道：“不如，你考虑一下，干脆红杏出墙，如何？"

　　“我就在墙外接着你！”段斯里朝着司瑶倩小巧的耳垂吹了一口气。挑逗且暖昧。

　　61半床幸福

　　段斯里温热的气息让司瑶倩不由往后缩了缩。她瞪着段斯里，一字一字说：“请你走开，在我的耐性完全消失之前一一”

　　段斯里耸耸肩膀，“美人，你这又是何必呢？这么较真？"

　　“我就是一个涯毗必报的人，四皇王，请你离我远点！”司瑶倩说完，不客气地推开段斯里，转身就走，段斯里碰了一鼻子灰。

　　段斯里有点挫败，他还从来投有被女人嫌弃的记录呢，在他以往的历史中，都是百发百中，无往不利的。眼前的这个女人实在是役有见识到他身为男人的魅力。

　　段斯里咳嗽两声，准备使出他的看家魅力，也要博取美人的注意时，前面离开的司瑶倩夹然转身，望着他，说：“四皇王，你可以带我出宫吗？"

　　“这？”四皇王段斯里有点错愕。

　　“我只是想出去透透气而己，并不是当逃兵一一”司瑶倩像是看穿段斯里的顾虑，连忙打梢他的猜疑。

　　“可以吗？”司瑶倩见段斯里并役有接话，又问了一遍。要是他很勉强的话，那就算了，她实在是太渴望出宫去了，才会张口向这个众人皆知的花花公子请求。

　　“你说呢？带你出宫对我来说，其实是小事一桩一一只不过的是，你和我这样的男人一同出去，你不害怕吗？”段斯里笑着说，眼里有着隐隐的光芒。

　　“我有什么好害怕的？你难道会吃了我不成？”司瑶倩说着，看了段斯里一眼，这个男人虽然玩世不恭，但他的眼神是清亮的，并不是狠衷的。

　　看来，这位四皇王大人并不像外界传说中的那样好色与放荡。还是，他在隐藏着自己？

　　“既然你都不害怕了，那我有什么好顾忌的？来，我带你红杏出墙去！”四皇王段斯里哈哈笑着，拉着司瑶倩便往外走去

　　“站住！”但一声低沉的闷喝声却制止住了四皇王段斯里的脚步，一个高大的身影出现在宫殿门

　　那人，面色铁青，正冷冷地看着四皇王段斯里，眼睛里有着压抑不住的怒火。竟是苏丹国王段璧刻！

　　段璧刻一身王袍站在宫殿门口，身边还跟着西努克亲王与外交长Martian。

　　Maltian看见司瑶倩，眼里有着喜悦的光芒。而西努克亲王的猜疑的眼神在段斯里拉着司瑶倩的手上徘徊。

　　司瑶倩见是段璧刻，连忙想拉开段斯里的手，但段斯里紧紧筹着她，就是不让她把手抽开。

　　“放开我的手！”司瑶倩低声命令着段斯里，但段斯里的手上加了把劲，不让她挣开，他的脸上依旧是笑吟吟的。

　　段璧刻的眼睛里似乎要喷出火来，他看着段斯里好整脚服的样子，忍不住发问：“四皇叔，你要带人去哪里？"

　　“谁？”段斯里四下张望，然后看着司瑶倩作恍然大悟状，说道：“你说的是她吗？"

　　“她在宫中太闷，所以我想带她出去走走一一”段斯里笑嘻嘻地说着。

　　司瑶情看着段璧刻渐渐变冷的眼神，连忙加速甩开段斯里手的动作，段斯里见她手忙脚乱的慌张样子，眼里带着笑意，终于放开了手。

　　司瑶倩咬牙望着段斯里，又望向段璧刻，见段璧刻的俊脸阴沉，垂在身旁的手也在微微颤抖，她慌乱地低下头，不吭声了。

　　倒是西努克亲王上前来打量了一下司瑶倩，说：“四皇王要带这位小姐出宫去呀？她不是，不是国王的一一？”说着，快速地看了一眼段璧刻，神色凝重。

　　四皇王哈哈大笑，上前拍了拍西努克亲王的肩膀，说：“这位司小姐并无主，她是来皇宫中作客的，而我只是想尽地主之谊，带着她四处走走而己一一”

　　西努克亲王面色微需，还是多看了这个可能是阻碍自己女儿成为皇妃碍脚石的女人。

　　西努克亲王的目光在段璧刻、司瑶倩以及段斯里之间徘徊，心里在不停猜测这三个人的关系。

　　不管怎样，他都不能让这个女人入主这苏丹后宫。必要时，他只能除去她！任何打乱他雄心伟业的突发情况，他都坚决要铲除！

　　有侍卫近前来，请西努克亲王去处理事情，西努克亲王便向段璧刻与段斯里告退。

　　而段斯里笑了笑，也和段璧刻打了声招呼，说：“那我也告退了，国王陛下一一”

　　“不送！”段璧刻从牙缝里进出字来。

　　段斯里微笑着瞄了一眼司瑶倩，转身潇洒离开。段璧刻望着段斯里的背影，不由捏紧了握在身侧的拳头。

　　Martian上前和司瑶倩打着招呼，“司小姐一一”

　　司瑶倩见着Maltian，不由露出了几丝笑意，"Martian，昔洱现在好吗？

　　自从司瑶倩进了宫后，不仅人身不自由，不得随意出宫，甚至连通讯也都被限制了，谁也联络不上。

　　据侍卫们说，她身为家庭教师，不能擅自与外界沟通，免得泄露王宫里的秘密。他们是根据老皇妃格里诗的旨意暗地里进行的。

　　司瑶倩几次都想找段璧刻理论，但苦于见到他的机会甚少，见了面后便在段璧刻猛烈的爱抚下丧失了思考能力，哪还记得这些。

　　忍耐了那么久，司瑶倩终于想要爆发了

　　但眼下，司瑶倩更想知道昔洱的情况，她咬着唇，激动地望着Martian，说：“昔洱和你一直在一起吗？她都好吗？我好想念她一一”

　　Martian微笑着说：“她很好，就是也很想念你一一她进不了皇宫，今天还对我说若是见到你，一定要向你问好！说她一直很担心你一一”

　　一股眼泪涌进了司瑶倩的眼眶，她低下头，掩饰着自己的泪意。昔洱，你在担心我吗？你不知道现在的我，有多狼狈与尴尬。

　　Marti即．见司瑶倩身形单薄，面色苍白，便关切地说道：“司小姐，你是水土不服吗？怎么梢瘦成这样？”说着，看了一旁还在生着闷气的段璧刻，想了想，还是没敢开口质问国王是如何招待司瑶倩的。

　　“我，我没什么事一一挺好的一一”司瑶倩勉强露出了一个笑容。

　　“是吗？那就好！对了司小姐，我还想告诉你一个捎息一一”Martian说完有点扭捏，“我，我准备和昔洱结婚，想请你来参加我们的婚礼，不知道可以赏脸么？"

　　“你和普洱要结婚？”司瑶倩吃惊地睁大了眼睛，“这么快？"

　　“是的，我己经和她的亲戚朋友通过电话，普洱的父母也同意把她嫁给我了一一”Martian说着话，一张俊秀的脸上有抑制不住的兴奋与喜悦。

　　“那恭喜你们了一一”司瑶倩发自内心由衷地说道。

　　“谢谢，那你和段一一”Malti朋IE要问司瑶倩与段璧刻现在如何了，话出口，才发觉自己的话有点逾越，立刻就打住。

　　“好了，Martian，你退下，我和瑶倩还有话要谈一一”段璧刻打断Martian的话，拉过司瑶倩的手，便将她拽着和他一起进了国王的宫殿。

　　只剩Martiax砧在原地膛目结舌。

　　段璧刻一路拉着司瑶倩快步走着，司瑶倩被他拖着跌跌撞撞地向前小跑着。

　　司瑶倩挣扎着，叫段璧刻放手，“段璧刻，你要干什么，好痛一一”

　　但段璧刻充耳不闻，一张俊脸阴沉得可怕。

　　到了段璧刻的寝宫门口，段璧刻一手推开门，将司瑶倩拉了进去，然后飞起一脚，将门重重踢上，把站在门口想要一探究竟的侍卫的脸打了回去！

　　段璧刻松开了司瑶倩的手，高高站着，问着她：“你为什么会和四皇叔在一起？!

　　司瑶倩低着头，不想看段璧刻，他总是在她最需要他的时候不在她身边。

　　原来的他，是那么体贴珍惜她，而现在，他的眼里只有那些国事，完全没有了她的存在。

　　就算她私下和四皇叔出宫去，她也并没有干什么见不得人的事情，他凭什么拿这种好象当场抓到奸情的语气与表情对她大吼？!

　　“说啊．”段璧刻怒声喝道，他控制不住自己的情绪，自从看到司瑶倩和四皇叔手拉着手，那么亲密地想结伴离开时，他就己经完全被妒火冲昏了头脑。

　　“你不知道我们苏丹国家的女人除了自己的丈夫外，是不能随便和别的男人会面，也不能有拉扯不清的动作！更何况你是国王的女人！你说，你和他到底怎样了？”段璧刻说着，拉过司瑶倩，逼问着她。

　　司瑶情的眼睛里含着眼泪，她望着段璧刻，颤声说：“你就这么不相信我吗？"

　　段璧刻没有说话，他松开手，将司瑶倩推倒在床上，然后狠狠地一拳打在红木桌几上，震得上面的玻璃杯子掉落下来，砸碎了。

　　司瑶倩从床上撑起身子，觉得自己有点灰心失望，她低声说：“段璧刻，你放了我，我想回家一

　　“不许你再提回家两个字！”段璧刻恼怒地回答着司瑶倩。

　　他一心为着他们的幸福，突破重重阻力想给她一个她满意的结果，可她，却一直想当逃兵。

　　难不成她不知道现在苏丹国的形势不稳，除了忙于应付经济衰退的隐患外，他还要应付西努克亲王的蠢蠢野心，所以他才不敢轻举妄动，天天在想有什么两全其美的办法可以让事情有转机。

　　可是他的一番努力，却换来了她对他的疏离。她是喜欢上了那花名在外的四皇叔吗？

　　四皇叔是父亲段柔撷一直告诫他要往意的危险人物，即使四皇叔是自己的亲叔叔。他一向视四皇叔为劲敌，但他心爱的女人却和他的敌人在一起！

　　不，他不能失去司瑶倩，她是他唯一真心喜欢的女人，他不能将她拱手相让给别人。段璧刻整眉想着，却投有发觉此刻的自己己经变成了霸道且无理的君王本色。

　　司瑶倩望着段璧刻盛怒的俊脸，不由往后缩了缩，这样的段璧刻有点吓到她了。

　　段璧刻捏着司瑶倩的下巴，让她抬头看自己，他尽量放缓了语气问她：“你说，我哪里做得不好，竟让你有离开的念头？"

　　“我没有要离开一一”司瑶倩小声地问自己辩解着。

　　说着，她委屈的眼泪不由自主地流了下来，“刻，你现在这样，是在囚禁我吗？我想见我的朋友，我想听听父母的声音，但是你为什么要一直限制我？我快受不了，我寂寞得快要崩溃了一一”

　　段璧刻在床边坐下，将司瑶倩揽进怀中，“我并没有授意下人这么做，可能是你误会了吧？"

　　段璧刻说着抱紧了司瑶倩，低声说：“你别离开我，我会吩咐下去，以后一切都按照你喜欢的意思办，好吗？"

　　段璧刻说着，用力地握紧了司瑶倩的纤腰，认真而又专制地说：“只要一一你不和四皇叔再搅和在一起一一”

　　“我，我没有一一”司瑶倩急忙辩解。

　　“嘘一一”段璧刻竖起一根手指，示意司瑶倩不要说话，他抱紧她，压在她的身上，他想要她，永远都像现在和她在一起一一

　　司瑶倩被段璧刻压在身下，心里却投有了过去那种的娇羞与喜悦，有的只是无奈的顺从与浓重的感伤。

　　段璧刻，他变了。

　　宽大的床，渐渐失却了原来的温暖。司瑶倩深陷在床中，却只感觉到原本两人心心相贴的温度，

　　变成了一个人的体温，她的心与身体，都渐渐在冷却。再役有满床的浓情甜蜜，她，只有半床的幸福。

　　62疯狂慰藉

　　红木大床上，柔软丝被覆盖着两个紧紧纠缠的身体。

　　一个身体想逃，却被另外一个强悍地压制住。

　　段璧刻健壮结实的身体紧紧压着司瑶倩柔软光滑的桐体。在昏暗的灯光下，他那双深邃的眼睛里闪的都是情尹欲的热火。

　　司瑶倩在用力地挣扎着，她那泛着一层诱人的晶莹光晕的雪肌玉肤照得段璧刻头晕目眩，他触手所及的那一片肌肤，柔滑娇嫩……

　　段璧刻的下/体的火热更加坚尹硬起来，显然的，司瑶倩的挣扎与摩擦挑起了他体内的欲望。

　　司瑶倩嗜着一双水亮的泪眼看着段璧刻，红色的丝被将她本就雪白的肌肤衬得更粉嫩，犹如娇艳的玫瑰，脆弱，她在颤抖，乞求他的饶恕。

　　段璧刻本想温柔对司瑶倩的，但一回想到四皇叔看着司瑶倩的眼神，他的心里就掠过一丝阴霏。

　　“想要新鲜与刺激的感觉吗？”段璧刻用手抚摩着司瑶倩的脸颊，低声而沙哑地问她。“我也可以做得到的一一就像四皇叔那样一一”说着，他放肆地缠住她的舌，吮芦弄属于她的甜蜜。

　　段璧刻时重时轻蹂服着司瑶倩娇嫩的唇，不顾她的挣扎，这个他最心爱的女人，他已经不知道该用什么方式去爱她，如何让她的心永远留在他的身边。

　　段璧刻吻着司瑶倩，逐渐松开她的四肢，改而抓住她的手举高至头顶，俯低头轻柔地细吻她的唇，一遍又一遍地舔／吻着。

　　段璧刻的口中不时说着足明上司瑶倩羞红脸的情话，诱惑她紧闭的柔唇为他开启……而他的大手也不安分地抚着她滑腻柔软的肌肤。

　　原来，他施展出魅惑手段时候的魅力，远比四皇王更甚，无人能逃。

　　司瑶倩被段璧刻赤解结实的身体压着，她感觉到他在故意用他火热的身体摩擦她，蹭着她，她想挪动身体，却无法动弹。

　　司瑶倩看着暗影中段璧刻那张变得那魅而陌生的脸，她的身体不由自主被他所吸引而不听使唤地被唤起了欲望，但她的泪水不住在滑落，她知道他是故意在惩罚她，她不要他这样地对待她。

　　是他误会了，司瑶倩用小手撑开段璧刻的胸膛，抽泣着颤声说：“刻，不是你想象中的那样的，你，你先放了我一一”

　　“放了你一一不，我不会放开你一一绝不！”一说起放手，段璧刻己经被情欲与痛苦充昏的脑袋里，刹时起了激烈的反应。

　　所有的人都逼他放开司瑶倩，为什么？！他不，他不，坚决不！

　　段璧刻猛地堵住司瑶倩的唇，粗暴地蹂尸罐她柔软的唇瓣。

　　“放开！”司瑶倩奋力抗拒与挣扎，但段璧刻的手就像铁钳一样的箱制着她，他的唇则像风暴似地在她唇上横扫。

　　司瑶倩用力抿着唇，拒绝他的侵袭。

　　段璧刻用一只有力的大手抓住司瑶倩的两个手腕，腾出的那一只手陡然握住司瑶倩高耸的胸部，

　　用粗糙的手指夹住她嫣红的蓓蕾，带着点那恶，在挑逗摩掌着。

　　司瑶倩全身颤抖，不禁发出了一声呻吟，让段璧刻取得机会将舌头滑进她的口中。

　　司瑶倩用舌头推拒他，却役想到这样的碰触反而在自己体内挑起一阵强烈的震颤。

　　而司瑶倩柔软舌头的火热撩Z拨力道十足，让段璧刻强烈想要占有她的欲望烧得更加地猛烈，烧得他全身似流过一阵又一阵的狂热电流，令他陷入难以自拔的欲望拱流中。

　　于是，段璧划的手松开原本挑弄司瑶倩柔软的浑圆，缓缓顺着她的娇躯下滑，轻抚上她敏感纤腰的腰肢……

　　然后段璧刻的手紧扣着司瑶倩的腰，猛地将司瑶倩托高，再用力朝他坚尹硬的火热贴紧。

　　同时段璧划伸出手抓住司瑶倩纤细的小手，覆上自己胯／间的火热，借以舒缓并慰藉着他压抑且难耐的渴望。

　　司瑶倩的纤手感觉到她所触摸到的火烫与丝滑，令她有些惊怕，但更多的是羞恼与抗拒。

　　在段璧刻刻意地掌握之下，司瑶倩感觉到段璧刻的坚〕挺在炽热与烫人之下隐然跳动的生命力。

　　司瑶倩犹如手握着一块烧得火红的烙铁，她羞红了脸，却无法抗拒他。

　　舒畅的快感在她小手的抚弄之下流窜过全身，令段璧刻低喘一声，操控司瑶倩手的动作也渐渐加快，直到他再也无法忍受地倏然放开司瑶倩的小手，并抬高她的臀尹部，将涨痛的坚挺抵住司瑶倩湿滑的花径入口。

　　“不，刻一一”司瑶倩用手拼命推拒着段璧刻，她不要他这样带着情绪要她。

　　但段璧刻低喘出声，毫不考虑地用力一挺，强肆地侵入司瑶倩紧／室的湿润神秘花园，让自己的火热得到舒解。他深深占有了她

　　不顾司瑶倩剧烈的反抗，段璧刻依然持续地挺进，他感到司瑶倩柔嫩花尹径的紧窄让他的进入格外困难，可那紧紧裹住他男性昂艇的柔嫩花瓣，却带给他更多销魂的畅快，令他不忍稍离。

　　进入她的感觉太过美妙，令段璧刻并未给司瑶倩适应的时间就开始挺直腰杆，强悍地进出司瑶倩紧／窄湿润的体内。

　　那种又热又紧的销Z魂滋味令他不再保留地一再进出。

　　看着司瑶倩胸前因他的撞击冲刺动作而不住上下晃动着的乳房，段璧刻难忍激情地用力挺入司瑶倩的体内，每一次都比前一次更加深入……

　　忽地，段璧刻俯首含住司瑶倩抖动的蓓蕾吸吮噬／舔，尽情地挑弄着她，他的下／身则是来回地刺入、撤出，狂野地占有她……

　　段璧刻边用力撞击着司瑶倩，边抚弄着司瑶倩如滑丝般的背脊。

　　司瑶倩哭泣着，无力地承受着她心爱的男人如失控脱缓的野马般在她身上驰骋。

　　司瑶倩的眼泪让段璧刻愤怒无处发泄的心感到一丝莫名悸动，他不自觉地柔情起来。

　　段璧刻放慢动作，改为轻柔地舔吮司瑶倩的唇与舌。

　　“瑶倩，倩，我爱你，爱你一一”段璧刻在司瑶倩的耳边如喘息般的低语，他的声音竟然有点硬咽。

　　司瑶倩哭得不能自己，她也知道这段日子段璧刻的难熬与痛苦，但是他不应该这样粗暴对她啊。

　　段璧刻低柔地轻吻着司瑶倩，边轻缓地在她身体里抽尹劫，他的手滑到他们胶合的地方，轻轻逗／弄抚慰着司瑶倩。

　　在段璧刻的安抚下，司瑶倩渐渐放松了身子，她很想继续抗拒，但段璧刻的体贴在她心头注入一股奇异的暖流，让她逐渐迷失、全身酥软。

　　她紧／室的花瓣不停地收缩，将他包裹得更紧密。

　　段璧刻的舌来回舔、逗7弄着司瑶倩，他感觉到她的颤抖与虚软，便诱哄她释放紧闭的热情，好自己进行更深入地探索。

　　司瑶倩感到挥身无力，火热的欲望从身体窜出，段璧刻阳刚的男性气息完全地笼罩她，让她喘不过气来，只能瘫软在他饥渴的掠夺里，无力自拔。

　　他是她最深爱的男人，无论怎样，她爱他。

　　司瑶倩不自觉地闭上双眼，双手不知在何时己经攀住段璧刻的颈子，身体更失去意识地拱向他。

　　她感觉段璧刻灼漫的坚硬正在自己的身体内来回抽励，如同烙铁一般，烫得她战栗，让一向敏感的她，又感到自己的湿热不断涌出，沾染了他的灼热。

　　司瑶倩甜美的滋味让段璧刻舍不得放开她，于是更深入地与她交缠共舞，让火热的决感包围他们。他的手有意识地捧住司瑶倩柔软丰满的双峰，饥渴地揉搓、抚弄。

　　段璧刻把司瑶倩拉进他宽阔的胸膛，轻巧地调整着姿势，他将她翻转了个身，向后将她压进柔软的被子里，低头攫获她诱人的红唇，解放他数日来对她紧绷的渴望。

　　司瑶倩的身体忽然被他翻了过去，她半躺在床上，一阵丝绸的冰凉自背脊传来。

　　司瑶倩的双眼无力地睁开，面前是段璧刻的那张俊脸，她还剩一丝力气的手缓缓抬起，勾住了他的肩，凑上自己的唇，两人又一次激烈地拥吻。

　　不管他们之间存在如何的误会，也不管对方心中对未来存在着如何的担忧与焦虑，深切的爱情让他们在此刻付出了彼此的所有。

　　他在她的身体里。

　　司瑶倩几乎可以感觉到，段璧刻那深陷在自己体内那灼热坚硬的纹理，段璧刻在司瑶倩身后缓缓地退出，忽然用力挺入！

　　酥麻感一触即发，沿着司瑶倩被充满的位置蔓延全身，牵引起她身体最深处的快尹感，她纤细的腰身不自觉地抬起，迎合身后段璧刻用力的冲撞。

　　她脆弱的花瓣与他的火热轻轻摩擦，她的身体本能地受尽了接纳他巨大的入侵，就像天生契合般彼此紧紧吸附着。

　　段璧刻进出的频率渐渐加快，彼此交合处感觉一阵阵火烧般的炙热，段璧刻深深地挺尹入，触碰到司瑶倩体内深处最敏感的位置。

　　司瑶倩的身体一阵激灵，她的胸口压抑地吐着气，随着段璧刻的动作，身体一下一下往前倾，她的呻吟不时脱口而出，她眉头轻皱，感受着情欲与疼痛的结合。

　　段璧刻俯身抱住司瑶倩，加速自己臀部的冲刺，更深、更强地戳凉着司瑶倩的身体。

　　司瑶倩虚弱地呻吟，任由段璧刻强烈的冲刺晃动她无助的身躯。

　　肉/体的拍打声不住响起，段璧刻的烙铁翻搅着司瑶倩湿流的花瓣，整个寝宫内传来了令人脸红的魅惑水声。

　　“不要了……不要一一”司瑶倩呻吟着，语不成声地乞求着段璧刻，但段璧刻依然加速着动作，用他的持久与猛烈倾诉着他对她的不满与深爱。

　　被紧紧吸住的决7感让段璧刻渐渐失了理智，他抽励得更用力。

　　突然，司瑶倩的身体像绷紧的绳索，耐不住强力的拉扯，从中断裂。她的意识幻化成彩色的云彩，色彩缤纷而灿烂。

　　司瑶倩控制不住地低喊出声，刹那间整个人恍若在高尹潮的眩晕中漂浮。

　　而一波接着一波的热液撞击着段璧刻敏感的火热顶端，他咬牙低吼，加快冲刺的速度。

　　段璧刻用力抽/插了几下，奋力一冲，然后仰起头，在司瑶倩不停收缩的体内释放出他白热化的高/潮，让涣散的意识麻痹他的四肢百骸，他大汗淋漓地瘫倒在司瑶倩身上。

　　司瑶倩的双腿间侧湿濡粘稠一片，空间中飘散着浓郁的情尹欲味道。

　　两人筋疲力竭地瘫躺在床上喘息，意识还停留在那波强烈的高潮中……

　　半晌，段璧刻抬起下／身退出了司瑶倩的身体，在他退出的瞬间，触动了彼此仍未平息的快/感，两人的身体不住地颤动。

　　段璧刻抱着司瑶倩，让她枕在自己的胸口，他的胸膛在剧烈起伏着。

　　“累了吗？”段璧刻低头，吻着司瑶倩依然配红的脸颊。

　　但司瑶倩转过身，挣脱出了段璧刻的怀抱。

　　司瑶倩扯过丝被盖住自己，在柔和的光线下，段璧刻看见她满眼的泪水，还未等他伸出手擦去她的泪珠，他的耳边响起了司瑶倩不高，但坚定的嘎咽声：“段璧刻，我想放弃，我要离开你一一”

　　63国王，又见国王

　　段璧刻闻言身体一僵，他喘着气，情尹欲渐退，黑眸也渐渐染上一抹寒冷。

　　他翻过身来，用手抬起司瑶倩的下巴，低声说：“你真的这么想？

　　“是一一我受够了，我，我不想再爱你了一一”司瑶倩说着话，眼泪一颗颗地滴落了下来。

　　“你，对我们的感情这么穿受有信心吗？”段璧刻说着，掩饰着自己内心泛起的深深刺痛。

　　“那你呢？你又何尝对我们的感情有信心？”司瑶倩转眼望着段璧剡，反问着他。

　　段璧刻沉默了，半晌，他才缓慢地开口，“是，瑶倩，我承认我自私，但是，请别就这样轻易离开我，好吗？我在努力了一一”

　　司瑶倩轻轻地摇摇头，无力地说：“我知道你在努力，只是，刻，我真的不适合在皇宫中生活，

　　你太早把我带进宫了，我连一点适应前的准备都役有，我现在好疲倦，只想回家一一”

　　“你放了我好吗？”司瑶倩说着，泪流满面。

　　“不一一”段璧刻转头，急促的呼吸与紧握的拳头泄露了他的紧张与不舍。

　　“别再勉强了，刻，不要再勉强你自己，我也不想勉强我自己一一”司瑶倩低声说着，坐了起来，开始穿上衣服。

　　段璧刻从背后用力将司瑶倩抱住，恐慌地说：“别走，你现在就要离开我吗？"

　　司瑶倩身体一僵，她犹豫了片刻，回答：“刻，我们都冷静想想我提出的建议，也许这样对你对我都好一一我不想等到我们彼此伤害得面目全非的时候再离开一一”她说着，眼眶里的眼泪掉了下

　　来，砸在他的胳膊上。

　　司瑶倩穿好衣服，站了起来，背对着段璧刻，说：“我会在参加完昔洱的婚礼后离开皇宫。说着，她没有去看段璧刻一眼，便往寝宫的门外走去。

　　“瑶倩，瑶倩一一”段璧刻站起身来，想拉住司瑶倩，司瑶倩在门边站住，回头朝他露出一个凄楚的微笑，说：“其实，我们都明白梦想是美好的，但现实一一往往都是残酷的，不是吗？"

　　说完，司瑶倩的眼泪便开始疯狂掉落，她用手掩住自己想要痛哭出声的嘴，拉开门，奔跑了出去。

　　段璧刻站在那里，却做不出任何挽留司瑶倩的举动。

　　自从带她回宫后，他不仅役有带给她安全感与幸福感，相反，他一直在不停伤害她，将她推离自己的身边越来越远。

　　或许，他将她带进皇宫是他的错。他太自私，明明看着她日益憔悴与痛苦，却依旧顽固地囚禁

　　她，不让她离开。

　　而如今司瑶倩的苍白与萎靡告诉他，她在这里一直过得不开心，而他在无法给她幸福的情况下，还能拿什么来挽留她？!

　　他自己亲手将他们的爱情一点点地谋杀掉。

　　段璧刻颓然地在床上坐下，用手痛苦地揪住了头发。

　　“来，一个一个来，别着急一一”司瑶倩望着打扮得漂亮可人的段马塔、萨拉与萨玛，微笑地问道：“都准备好了吗？"

　　三个小家伙穿着崭新的衣服，脸上洋溢着兴奋的表情，齐齐点了点头。

　　司瑶倩对着一旁服侍她的阿帕特领首，说：“阿帕特，我们出发吧一一”阿帕特连忙答应，她的脸上也有新奇与兴奋的表情。

　　司瑶倩一挥手，“孩子们，我们走l”耳边传来一阵欢呼声，三个孩子争先恐后地拥出门去，因为今天司瑶倩要带他们去动物园看狮子大象。

　　司瑶倩对阿帕特吩咐道：“阿帕特，出门后要照看好孩子一一”阿帕特微笑着点点头。

　　自从那晚司瑶倩对段璧刻说了那些决绝的话后，段璧剡虽然并役有如她所愿那样同意她离开，但是把先前侍侯她的阿帕特重新调回来照顾她，同时将皇宫里的侍从与仆人都调集过来，命令他们从今之后，不得对她有任何的不敬之举，违抗者将驱逐出宫，严惩不怠！

　　于是，现在的司瑶倩不仅可以在皇宫中受到良好的恃遇而且不受限制，就连想出宫看看，也只需和宫中的总管招呼一声就可以了。

　　但是如此一来，就等于把司瑶倩与段璧剡的关系明白化了。

　　司瑶倩不知道段璧刻此举将会在皇宫中引起怎样的彼澜，也不知道皇妃格里诗又该如何对付她，但她并不在意，因为她很快就要离开这里，这是她下定决心要做的了断。

　　在走之前，她要完成以前曾答应过段马塔的心愿，带着他们像普通孩子一样逛动物园，去尽情玩它一天。

　　司瑶倩从阿帕特的口中得知这三个孩子的身世，不由起了深深怜惜之意。

　　这三个孩子的母亲让司瑶倩想到了自己，心有戚戚焉，也让司瑶倩更坚定了要离开皇宫的决心。

　　她不会让自己孩子将来也遭受如段马塔与萨拉、萨玛同样的命运。

　　出了沉闷的皇宫，呼吸到新鲜的空气，所有人都精神一振。

　　动物园里，各种各样的小动物，天上飞的，到的小动物，都能看到，三个孩子也玩得很尽性地上走的，水里游的，真是稀奇又好玩，基本上能想

　　司瑶倩觉得动物园真是一个小朋友该去的地方，而且花费也不大，除了门票，里面都不用花钱。

　　她又开始犯小气病了。

　　动物园其实也是司瑶倩小时候最喜欢的地方，这次陪这三个孩子去，她感觉好像又回到了童年，真是不虚此行。

　　阿帕特忠心耿耿地跟在三个孩子的后头，看着司瑶倩在对三个孩子轻声细语，告诉他们要爱护地

　　生命，看到那么可爱的动物，不要惊吓他们，也别任意投喂食物。

　　司瑶倩说着话，轻柔地为段马塔擦去脸上的汗水。

　　阳光照在司瑶倩那张温柔的脸上，让她充满了一种柔和的美丽，阿帕特夹然觉得这个异国的女子竟然是如此美丽，因为她是如此善良。

　　也许宫中那些保守的女人对司瑶倩的敌意与议论是有失偏颇的。

　　三个孩子在喧闹的人群中极其兴奋，又叫又跳。高兴得都不知道如何是好了。

　　有只大象好馋，鼻子都要凑到萨玛脸上来找食物吃了，把萨玛吓得呱呱直叫。

　　这一刻，他们顾不得故作矜持的皇家风范，也不理会什么仪态与尊贵，有的只是最真实的童真。

　　他们其实，只是三个可爱的大孩子。

　　司瑶倩看了倒有点心酸。

　　而萨拉只看了几分钟的猴子，对后面的动物一慨不感兴趣，倒是拼命往没人去的小路奔，让司瑶倩带着孩子们在她后面狂追。

　　最后追得她们筋疲力尽，终于逮到萨拉这个难得露出调皮笑脸的小家伙，把她塞回车中，然后司瑶倩又带着他们去吃了中国式的火锅，才结束了动物园之行。

　　一整天下来，司瑶倩虽然累，但能博得小美人一笑，也算值了。

　　而段马塔回到宫中，又写了如下的作文：

　　今天让我五体投地、奴颜裨膝的司司带着我们去了动物园，我见到了辗转反侧垂涎三尺的各种动物。不过我看了半天，还是指鹿为马，不知所云。

　　后来我们饿得面色发白，口吐白沫，司司发现了有家餐厅刚换壁纸，家徒四壁很是美丽，灯火阑珊配上四面楚歌，非常有气氛。

　　十面埋伏的女服务生们四处招蜂引蝶，忙着为客入围魏救赵，口蜜腹剑到让人误认到了西方极乐世界。

　　司司点了我们一直梦寐以求的火锅，在我们呼天呛地面红耳赤地蚕食鲸吞后，很快就只剩抢海一粟，和少数的漏网之鱼。

　　母范犹存的司司想要丢三落四放冬粉时，发现火苗己经危在旦夕，只好投鼠忌器。

　　幸好狐假虎威的阿帕特呼卢喝难叫来店员抱薪救火，终于死灰复燃，也让如坐针毯的我们中饱私囊。

　　不料结帐的时候，老板露出庐山真面目，居然要一饭千金，司司气得吴牛喘月，阿帕特也委屈地牛衣对泣。

　　啊！

　　这三生有幸的节日，就在司司面露狰狞对着钱包自惭形秽大义灭亲后结束了，这真是惊心动魄的一天

　　司瑶倩在段马塔的作文上批写下了龙飞凤舞的几个大字：“己阅，优！段马塔喜得捧着作文本露出了役牙的微笑。

　　“来，跟我开始学一一这是太极拳，中国功夫一一”司瑶倩一本正经地站着，拉开架势对着段马塔和萨拉萨玛说。

　　“哇塞，真的吗？师父，你真的肯露一手了吗？”段马塔很是兴奋。

　　司瑶倩点点头，得意地浅笑。

　　“一个大西瓜呀，中间切两半，你一半呀我一半一一”司瑶倩念着太极入门的顺口溜，开始一招一式，有板有眼地教着孩子们练太极

　　可惜时间太仓促了，不然司瑶倩可以叫司爸寄两套太极拳谱来，好在这些对中国功夫敬若神明的外国人面前露两手。

　　打太极拳这事问司爸准被错，他可是他们家小区老年协会会长，业余太极拳社区掌门人呢。

　　可惜司瑶倩不学无术，跟着司爸棍了很久也役学出个皮毛来。

　　几个人正学得来劲，段马塔突然停下动作，惊喜地叫道：“父王一一”

　　司瑶倩转过头去，也看见了一个站立在门边看她们许久的中年男人。

　　这个男人，司瑶倩并不陌生，她之前己经在苏丹的飞机、旅馆和酒店里见过他的照片无数次了。

　　在那些苏丹王段幕箴的印刷照上，他英俊洒脱堪称美男。

　　他头戴黑色圆帽，身穿粉红色马来式上装，大眼睛充满着亲和与智慧。他自信的一朵露齿微笑，被精心修饰的小胡子团团护卫着。

　　如今，活生生的苏丹段柔箴就站在司瑶倩面前，尽管年过半百，但他看上去双目炯炯有神，头发乌黑，戎装笔挺，英俊非凡，最多40出头的样子。

　　司瑶倩曾看过电影《安娜与国王》，现在她终于明白现实比艺术更高明，这么一个活生生的人物，能不比周润发演的国王更吸引人么！

　　司瑶倩收起了太极拳架势，有点忐忑地给前苏丹王段柔撷行礼。

　　她低垂着头，不知道苏丹王段幕箴见着她之后会有怎样的动作与态度，是痛骂她一通，还是狠揍她一顿，顺便和她切磋一下中国的功夫？

　　司瑶倩是知道国王段柔箴是极其反对她和段璧刻在一起的。

　　64吠！哪儿来的狐狸精！

　　前苏丹王段军]端详着司瑶倩，倒是不露声色，半晌，他挥了挥手中的练习本，问着段马塔，这是你写的？"

　　段马塔低着头，不敢吭声。

　　前苏丹王段暴]又转向司瑶倩说：“你教他的？"

　　司瑶倩摇头，说：般人的汉语水平了一一

　　“我役有教他，但这孩子屠胜很好一一他的成语用得，呢，不错，算是超乎一

　　段军]看着手中的本子，掩去了眼中的笑意，低声说道：“确实一一不一一错一一”

　　段马塔闻言，抬起头来，朝父亲露出了喜悦的笑容。

　　段军咸清清嗓子，对司瑶倩说：“听说你还带了他们去动物园？"

　　他没有称呼司瑶倩为司老师或者司小姐，但言语也并不像司瑶倩原先想象的那样冷摸。

　　司瑶倩看了看段军]的脸色，小心地回答，“是一一”

　　段马塔插话道：“是的，父亲，我们去看了老虎和大象，别提有多好玩了一一”

　　萨玛也跑到父亲身边，拉着他的衣角，．恳求着段柔咸，“父亲，您什么时候也带我们再去一下，好吗，"

　　一旁国王的侍从们异常安静，谁都知道平日里段军咸是以严肃出了名的，小公主请老国王带她出宫，在他们看来是匪夷所思的事情，老国王肯定是不会同意的。

　　苏丹王段柔]对自己严格要求，也从不纵容儿女养成挥金如土的恶习。

　　长子段璧剡有望成为苏丹国王，苏丹王段幕]对他也特别严格，让他先后到剑桥大学和牛津大学留学，而且不允许他像其他王子那样驾驶名贵轿车和出入赌场。

　　段璧剡也因勤奋与朴实而在国人心目里留下了良好的印象，同父亲段军咸一样，深受苏丹百姓爱

　　平日里苏丹王段柔]不苟严笑，几个孩子对于他尊敬大过亲近，眼下这个可爱的小公主对苏丹王

　　段柔]提出的近乎不可能的要求，所有的人也不指望苏丹王段幕咸能有什么肯定的答复。

　　司瑶倩在此时却搭话了，受到了他对我那种深剡的父爱，

　　“我小时侯父亲也经常带我去动物园玩的，我觉得父亲这种举动让我感

　　并且铭记终身。

　　段军]抬起眼，说：“哦，是吗？真有这么重要的作用吗？"

　　“有的，在一个孩子心中，父亲就是最大的天，而父亲对他们的一举一动都会影响到他们的一生，而且童年时的记忆是深剡而隽永的一一”司瑶倩勇敢地看着严肃的段军咸，并不特意避开他冷酷的眼神。

　　段柔]沉默了半晌，然后看着萨玛说：“等有空的时候我会派人送你们去动物园，”萨玛脸上的失望之色还未来得及完全浮现，段暴咸又接着说下去，“我也会跟去看看的一一”

　　“真的吗，父亲？!”三个孩子围在段幕咸周围，高兴得不知用什么方式来表达对父亲的爱与感激之情。

　　毕竟他们和父亲之间的亲情还是有点生疏，遇到这种情况孩子们想亲近自己的父亲，但却又不敢。

　　段军]弯下身，抱起了天真可爱的萨玛，说：“你好象高了不少一一”

　　“那是因为她长大了一一”司瑶倩微笑着说。

　　段军]抱着萨玛，看了一眼司瑶倩，说：“你和我想象中有点不大一样。

　　“是吗？我也觉得您和我想象中的不一样。”见段柔咸严肃的表情有点舒缓，司瑶倩倒是俏皮地回了高高在上的国王一句。http://ｗｗｗ．８８ｂｏｏｋ８．ｃｎ再-见!书+吧!!!网书友最新

　　“怎么不一样了？”段柔咸有点好奇。

　　“恩，也许看多了小说，在我的印象中，苏丹国家这样的君主，应该穿着一件短袖蜡染的外衣和一条金丝长裙，卷到大腿中央，下面是真丝马裤，蓝色的穆斯林头巾上还得镶着一朵花，花瓣是珍贵的宝石，而叶子则是镂金的。”司瑶倩比划着说道，又看了看段军咸的一身戎装，脸上有一丝笑意，“不过，您穿现在这样更帅气一一”

　　段柔]瞪着司瑶倩半晌，然后仰头，再低头的时候，嘴角竟然挂着笑容，“原来，在你心里，苏丹国王都是一副准备唱戏的模样一一或者干脆就是暴发户了？"

　　“不，应该说是很有民族特色，让人觉得神秘，”司瑶倩笑着说。

　　在司瑶倩还役有来苏丹之前，她爱幻想的脑袋里，曾经闪现过这样的图象：

　　苏丹王由贴身侍卫护送着，侍卫扛着皇族象征的金边阳伞，赤Z裸着精壮上身，腰间系着条纹短裙。

　　而苏丹的臣民，则毕恭毕敬地甸旬在地板上，虔诚地服伺着苏丹。他们如灵活的螃蟹一样游走，役有人敢抬起身子，高过苏丹尊贵的头颅……

　　不过，当司瑶倩看见新苏丹王段璧剡那种英俊勃发的王者风范时，她就己经为自己可笑的想象力而汗颜了。段璧剡颠覆了她所认为的严谨而呆板的君王形象。

　　“神秘？”段军]终于忍不住哈哈大笑，“你是想说我们苏丹人喜欢故弄玄虚吧？"

　　“牙受有，役有，我是想说我简直是胡乱猜想一一”司瑶倩连忙躬身解释。

　　段军咸摆摆手，司瑶倩感觉到国王那睿智的眼神在她脸上打量了一下，然后和缓了下来。

　　段柔]望着司瑶倩，问她：“在皇宫中一一还习惯吗？"

　　司瑶倩犹豫了一下，还是老实交代了，“不习喷，所以，一我要走了一一”

　　“要走？”司瑶倩的话让段柔茂有点诧异，“为什么？”段幕咸不由问道。

　　“因为，因为我不适合这里，这里不属于我一一”司瑶倩低低地说道，脸上有一丝黯然，但很快

　　她又开始强颜欢笑，“所以，我想早点自己滚蛋，免得被人扫地出门。

　　司瑶倩的神情突然让段柔咸回忆起了曾在他心中留下不灭印迹的那个女人，她也曾有司瑶倩这般

　　忧伤与无奈的表情。http://ｗｗｗ．８８ｂｏｏｋ８．ｃｎ再-见!书+吧!!!网书友最新

　　段幕]的心中一动，对司瑶倩说：“其实一一你也不必这么悲观，人是需要适应环境的一一”

　　司瑶倩闻言抬起头来，有点惊讶地看了看段柔咸，咬住下唇不吭声，半晌，才低声说：“我太平凡，只能抬头仰望君王的脚背，这样的生活让我一点信心也无。

　　段军咸思索片剡，低声说：“有时你要换位思考，你要想想，假如你是一国之王，你会如何？你将面临的是全国百姓般切的目光，以及严谨苛责的皇族教规，这些都是无形的枷锁，会让你喘不过气来一一”

　　段军咸刚说完话，有点隆恼自己，不是要敌视这个异国女人吗？怎么变成他在细心开导这个女人了？

　　虽然这么想，但段柔]还是继续说了下去，“你是在责怪我的孩子段璧剡吗？你不知道苏丹国目前的形势有多严峻，他一个人承受的压力有多大一一”

　　“苏丹国衰退的经济被掩盖在表面的繁荣与浮华背后，虽说家丑不可外扬，但我还是要告诉你，

　　我的四弟一直对王位存在不轨之心，而西哈克亲王对王室权势也是野心勃勃，誓在必得。”段柔]整紧眉头，心事重重。

　　“己经有人放出风声，说国王段璧剡迷恋异国女子，一心要抛弃青梅竹马的恋人，不少百姓己经联名上书，要求国王将这个女人驱逐出宫一一否则将不再支持段璧剡。面临着百姓的生计大事与宫廷内证的困难压力，你能要求身为新任国王的他，不顾众议，大张旗鼓地随心所欲吗？!

　　“假如你真爱他，就应该给他时间，而不是这样消极颓废，否则你将带给他更大压力一一”段幕]语重心长地对司瑶倩说道。

　　司瑶倩木立半晌，“他要面临着这么多压力吗？他从来役有和我提起过一一”司瑶倩想起了段璧剡比以前清瘦许多的那张俊脸，心里一阵刺痛。

　　不久前，她还用要离开他作为自己保卫可怜自尊的武器，一次次狠狠地伤了他的心。

　　“剡这孩子，有事总是自己扛着，过去现在一直都是这样的，除了我逼他立剡结婚继承王位，迫

　　使他离家出走的那一次。那是他有生习未，第一次背叛我的命令一一”段幕咸揉揉眉心，叹息了一声，“身在皇家，心不由己一一”

　　司瑶倩低头不语，半晌，她才喃喃地说：‘他这么难，却从来没有向我提起过一一”

　　段军咸笑了笑，说：“苏丹王，在苏丹子民心中，从来都是正义与精神力量的化身一一从来不会为困难所屈服的一一所以，假如你爱苏丹王，就要做好爱英雄神话的准备一一他是属于许多人的，而不是单独一个人的。

　　深夜了，国王的寝宫依旧灯火如昼。

　　忙碌了一天的国王段璧剡送走了前来参议政事的大臣们，依旧在寝宫里加班加点，对大臣递交上来的国事议案进行分析思考。

　　宫里的管事前来敲门，苏丹王段璧剡低头工作，并不理会。

　　半晌，敲门声停止了，但苏丹王寝宫的门被打开，而一个妙曼的身影悄然闪了进来，顺手又将门轻轻地关上。

　　尽管她的动作很轻，但感觉到屋里异样情祝的段璧剡还是迅速地抬起头来，用警惕的目光看着刚进门的这个女人。

　　眼前的这个女人脸上蒙着一块头巾，看不清她的面目。

　　她身穿着珠子装饰的绿色束腰外衣，下／身还穿着飘逸美丽的传统伊斯兰教灯笼裤，她柔软的便鞋踩在厚厚的地毯上，犹如一只优雅而睛懒的猫，轻盈得役有半点声音。

　　而她身上披挂着的柔软的如丝如雾般的披肩在灯光下将她纤细的身形勾勒了出来，随着她的步伐摇曳生姿，动人心魄。

　　尽管面前的美人单从身影看就己经勾人心弦了，但段璧剡却绷着一张脸，眉头紧皱，他在心里责怪皇宫总管与侍卫玩忽职守，竟然让一个陌生女人擅闯国王的寝宫。

　　段璧剡从桌子后面站了起来，缓步走了出来，立在那里，面无表情地看着那个女人。不管这个女人是敌是友，他不能陷于被动的情势。

　　段璧剡正要开口呵斥那女人让她立剡出去时，突然他的身体一僵，他发觉面前的美人身形他有点眼熟，而那面巾后面的眼睛灵活闪动的亮光他更熟悉。

　　还未等段璧剡开口说话，眼前的美人突然紧走前两步，然后像一只轻盈的小鸟飞扑进段璧剡的怀抱，接着如无尾熊般跃上了他高大挺拔的身体，紧抱着他的脖颈不放。

　　面巾下，这个女人在段璧剡的耳边吹气如兰，“国王陛下，我就是传说中的那只狐狸精，我是专门来勾引你的！

　　段璧剡的身体先是一僵，接着便一点点开始放松下来，他的神情先是不相信，最后他的眼里闪现着激动与惊喜的光芒。

　　他用力地抱紧了怀中的女人，低声说：“你，是在勾引我吗？我，我求之不得，求之不得一一”

　　65来两斤真爱，打包带走！

　　这样的台词似乎有点熟悉。柔软面巾下发出了一声轻笑，“现在好象不是酒后乱性哦！

　　段璧剡微笑，说：“醉翁之意不在酒，呢，应该说，酒不醉人人自醉。”说着他伸出手，轻轻撩开了眼前美人的面巾，面巾下是他熟悉的那张俏脸一一司瑶倩l

　　司瑶倩睁着如水的眼眸望着段璧剡作沉思状，“怎么，国王陛下的汉语好象比段马塔同学还有水准，真是要佩月及你们兄弟俩登峰造呼的文学造诣了一”

　　段璧剡笑出声来，那张轮廓分明的俊脸上有着如释重负的表情，他用手抬起司瑶情的脸，望着司瑶倩的眼睛，低声地问：“不生我的气了？"

　　司瑶倩凝望着段璧剡半晌，却摇摇头，说：“不，我还生你的气一一”

　　段璧剡高大的身影一僵，他抚摩着司瑶倩柔软的脊背，有点忐忑地说：“是吗？我知道我错了一

　　但他的话还未说完，司瑶倩却将脸埋进了他宽阔的胸膛，“我生你的气是因为你总是不肯让我和你分担所有的一切，还因为你总是让我蒙在鼓里，不让我知道发生在你身上的一切一一”

　　段璧剡抱着司瑶倩，感受着她身上的清香，她又在他怀抱中了，他满足地闭上了眼睛，不想说任何话。

　　司瑶倩伏在段璧剡的怀抱里，低低地说：“不要再自己一个人承担了，好吗？我会心疼的一一”

　　司瑶倩说着话，’俏然地红了眼眶。

　　段璧剡听出了司瑶倩的硬咽，他将她抱得更紧，他在她耳边轻语，“原谅我，瑶倩，你跟着我，受了那么多的委屈一一”

　　司瑶倩在段璧剡的胸前使劲摇头，“我不怕受委屈，不然我就不会千里迢迢追你到苏丹了一一剡，你答应我，不管什么事都不要瞒着我，这样我会感觉你根本就不需要我，我是多余的，好吗？"

　　段璧剡心头一痛，用力地抱紧了司瑶倩，他看着司瑶倩，答应道：“我明白，过去我确实犯过很多错，以后不会了。不要再离开我，倩，你知道，我是那么爱你一一”

　　司瑶倩勾下段璧剡的头，给了他深深的一吻，她柔声说：“我不会再离开你，除非你赶我走一一

　　段璧剡拉住吻了他之后就想离开他的司瑶倩，他看着她，用手抬起她的脸，声音有点沙哑地说：

　　“我不会再让你离开我的一一”说着，他温柔地凑前，吻住了司瑶倩。

　　两个人唇齿相缠，误会冰释后，满腔的爱意幻化成了熊熊的热情之火，燃烧着彼此。

　　段璧剡的眼里充满了温柔，他的一只大掌轻轻地抚摩上司瑶倩浑圆诱／人的臂膀，感觉到她一阵轻颤，而自己的欲望则因为她的反应而坚硬起来。

　　段璧剡向后坐在沙发上，将司瑶倩抱坐在自己腿上，用他下/体的坚硬抵住她大腿内侧细致的肌肉。

　　段璧剡的手挪到司瑶倩的颈后，揽住她的颈项，将她轻轻向前压，靠向他渴望的唇。他紧紧含住她诱人的红唇，狂野地吻她，好象要将她吞进自己的腹中。

　　司瑶倩不由自主靠向段璧剡，迎上他温暖性感的双唇。

　　司瑶倩的唇＋分饱满，只有段璧剡知道那绝对是性尹感的。她的中有一股甜蜜的芳香，让他浑然忘我地吸刁吮，久久不愿离开。

　　心无芥蒂的亲吻的甜美滋味让司瑶倩忍不住逸出一声缨拧。她美眸微闭，双手紧紧攀住段璧剡强壮的肩膀，任由他的双手亲密地探素她的躯体。

　　逐渐攀升的欲刁望不断鞭策驱使着段璧剡，让他终于从司瑶倩的唇上滑开，在她雪白的粉颈上稍作停留后继而滑向她的胸。

　　透过她薄薄的纱衣，段璧剡沙哑地问着司瑶倩：“谁让你穿成这样？你难道不知道，男人是经不起引旗的吗？

　　司瑶倩排红着脸，不知道该如何回应段璧剡而段璧划的手开始挤压司瑶倩胸前的饱满，

　　他的舌头濡F湿了她的外衫，隔着她的衣服，他在来回逗弄她的乳乒尖。

　　司瑶倩一声呻吟，身子猛地向上拱起，手指紧握住段璧剡的肩，对他倾诉她的羞涩以及对他的渴望。

　　司瑶倩仰着头，语不成声地说：“人家，人家想让你看看我，我穿着苏丹传统服饰的……的样子一一”

　　“很美，你穿这个很美，但是我觉得你不穿一一会更美一一”段璧剡更加那魅一笑，倏地含住她的一个乳头，使得她无法控制地呻吟出来。

　　温柔敦厚的苏丹国王，一旦要存心挑尹逗他所热爱的女人，男人的魅力无人可挡。

　　司瑶倩轻轻搂住段璧剡的颈，尽情地享受这一彼彼涌上的快】感，彻底完全地迷失在他的给予下。

　　段璧剡的唇在司瑶倩的胸部上吸刁吮片剡，然后开始向下滑动，几乎吻遍她玲珑有致的身子，并剡意在她裸尹露出来的肚脐边停留摩擦。

　　司瑶倩有点后’晦自己会听从阿帕特的建议，穿着这种露肚脐的紧身衣服前来挑尹逗段璧剡了。

　　她的身上全充盈着段璧剡的体温与热气，她觉得她的身体快要爆炸了，她的背挺得往前拱，脑袋猛往后仰，双手紧紧抓着段璧剡的肩膀。

　　段璧剡一把抱起柔若无骨的司瑶倩，把她放到柔软的床铺上。

　　段璧剡看着司瑶倩狂乱迷蒙的双眸，他快速地脱掉身上所有的衣物，覆上她的娇躯。

　　对段璧剡强烈的爱让司瑶倩如此迫切渴望碰触段璧剡裸尹露的肌肤，她的小手探索地抚摸段璧剡强壮的胸肌，并沿着他平实的小腹肌纹向下延伸到他那浓密的黑色地带。

　　但司瑶倩的手腾地缩了回来，他好热好硬。

　　段璧剡抓回司瑶倩的手，覆上他的，让她的小手碰触他的男性坚挺，感受它在她手里的奇妙感受。

　　“倩一一”段璧剡忍不住逸出呻吟，享受着司瑶倩的小手给他带来的快感和奔腾的欲芦望。

　　段璧剡忍不住低头攫住司瑶倩的红唇，需索、狂野地探求她的甜美。

　　他的手向下从司瑶倩柔软的灯笼裤滑入，大手沿着膝盖向上探索她的大腿内侧，引起司瑶倩酥／麻的战栗，忍不住呻吟出声。

　　司瑶倩的下7体一片湿润，欲尹望在段璧剡的爱抚下逐渐攀升，一声吟哦在他含住她胸前的蓓蕾时自她的口中逸出。

　　段璧剡的手从司瑶倩如白天鹅般的脖子往下滑动，从两人的身体间穿过，来到司瑶倩的神秘地带，他修长的手指探入她娇嫩如玫瑰的花瓣，温柔地转动。

　　“啊，不一一”司瑶倩全身颤抖，想要推开段璧剡对她的肆意挑F逗。

　　段璧剡抓住司瑶倩反抗的双手，他俯身含住司瑶倩小巧的耳垂，吸院、逗芦弄。司瑶倩不住颤抖，她的大腿内侧抵着他的坚挺，他在不住地摩擦着她

　　感觉到司瑶倩浑身性尹感的颤抖，段璧剡温柔而坚决地扯开司瑶倩身上薄如蝉翼的外衣和蔽体的底裤，让两人火热的肌肤毫无阻隔地贴合在一起。

　　这种身体的强烈快芦感让两人更加神智昏沉，他们紧抱着对方用力磨蹭，想扑灭身上燃烧的火焰，却带来更强烈的激情。

　　“剡，我好热……”司瑶倩虚弱地抓住段璧剡的臂膀，支持她颤抖不己的娇躯。

　　“我知道……我也是……”段璧剡一边说，嘴边却没停止他的爱抚，带给司瑶倩更多的快乒感。

　　段璧剡的手沿着司瑶倩丰满的胸缘，滑下她不盈一握的腰肢，来到她下腹魅惑诱人的神秘地带。他修长的手指探入她柔软浓密的毛发中，探素她敏感肿F胀的小刃核。

　　强烈的偷悦感受流窜过司瑶倩全身，她忍不住合拢双腿，闪避段璧剡亲密的碰触。她的手紧紧揪住被单，不住地呻吟着，忍受他带给她的一波强过一波的快/感。

　　段璧剡用有力的双腿牢牢定住司瑶倩躲闪的身体，不让她闪避躲藏。他修长的手指对她进行更深、更亲呢的爱/抚。

　　他的手指有技巧的绕着她肿胀的小礁按压、揉搓，施与她更强烈的刺激。司瑶倩的双唇逸出羞涩而偷悦的呼喊，她的身体用力弓起，抵抗由下体扩散到全身的强烈快/感。

　　段璧剡的手指被司瑶倩甜美的蜜/汁濡湿，让他更加饥渴难耐。他让自己的手指顺着她溢出的蜜汁滑入她的花/径，有技巧地滑动、抽出、戳入，快速而狂野。

　　司瑶倩呻吟着，全身泛成动情的粉红色，她的身体像水蛇般顺着段璧剡的手指柔软地扭动，配合他更深、更亲呢地进出。

　　“倩，我忍不住了，我要你……”段璧剡的声音忍不住颤抖，全身焚烧着滚烫的欲火。他需要帮他消除强烈的渴望，他要进入她甜美的身体，用力地占有她，来感受她在他生命中的存在一一

　　“剡，我也要你……”司瑶倩无助地回应，她的体内也烧灼着对段璧剡的强烈渴望与强烈的空虚，她知道他火烫的肌肤，可以稍减她体内焚烧的饥渴。

　　段璧剡调整姿势，让他火热的坚芦挺抵住司瑶倩柔软的花瓣。他用她和他湿润的汁液湿滑他的坚方便他的侵入。

　　蓦地，段璧剡俯身向前，顺着湿寿骨的蜜汁，将他男性的坚挺送入司瑶倩紧／室柔软的花乒房里。司瑶倩发出一声抽泣般的呻吟，臀部自然在段璧剡身上摇摆，抓着他肩的双手几乎陷入他的肌挺肉

　　司瑶倩再度拱起身子，乳佚坚艇地抵在他的胸膛上，像就要受不了这种折磨似地拼命挤压。

　　段璧剡被司瑶倩热情的反应弄得低吼一声，他开始勇猛地、激烈地、快速地摆动。

　　司瑶倩承受着段璧剡猛烈而温柔的撞击与冲刺，在这不久之前的心理阴影，随着段璧剡温柔的抚慰而漫漫消去。

　　当段璧剡的摆动更加激烈与持续时，司瑶倩与他两人的身体如同两条纠缠在一起的藤蔓，缠绵得无休无止。

　　“我爱你，倩一一”段璧剡喘息着，重重地吻着司瑶倩，而司瑶倩则用力抱着他宽厚的肩膀，全身心地攀附着他，心甘情愿将自己完全交付于他。

　　他是她的男人，她爱他。

　　终于，在汗水淋漓之中，段璧剡与司瑶倩一同发出满足的喘息与呻吟声，两具身体一阵紧缩，同时达到高芦潮与颠峰。

　　然后，段璧剡汗湿力竭地趴在司瑶倩的身上，脸上露出满足的笑容。

　　从来没有一个女人能这样满足他，让他感到这般快乐，而司瑶倩这个小妖精，她真是老天赐给他最美好的宝贝了，此生此世，他再也不要放开，再也不。

　　清晨。鸟语花香。

　　四皇王段斯里顺着皇宫的长廊慢吞吞地走着，在国王的寝宫附近，他发现了一抹单薄且纤细的身影，他蓦地停住了脚步。

　　那抹身影背对着他，即使他看不清她的脸，但段斯里也知道她那张美丽绝伦的脸上必定带着幽怨与伤感。

　　是谁告诉她的？

　　虽然他也知道昨夜国王段璧剡招幸了那位异国的年轻女教师，而且一夜缠绵。

　　四皇王段斯里看着在他前面不远处的熟悉背影，心里突然腾上了一股心疼与愤怒，甚至还有一些说不清道不明的情悸。

　　他是怎么了，竟在此胡．思乱想，且不说他是个花名在外的浪荡公子，就单从辈分来说，他也是她的长辈，不久的将来，她也得和段璧剡一样，称呼他为四皇叔。

　　意识到这一点，四皇王段斯里几乎是挫败地咬牙叹息了一声。他发出的声响惊动了他前面的那个人。

　　果然不出他所料，转过来的那张美丽得让人心动的脸上，苍白憔悴得让人心疼。

　　“四皇王？”宋静瓷有点惊讶甚至有点慌张地说道，但随后，又恢复了她一贯的平静与娴雅。

　　“你在这里做什么？”段斯里随意地点点头算是回应宋静瓷的招呼，随后整眉看着衣着单薄的宋静瓷，“你像个傻瓜那样，在这里站了多久了？"

　　宋静瓷苍白的脸色开始泛起了红，她隐忍下对段斯里无礼言语的愤怒，特意忽视在他面前自己的局促与不安，冷淡地说：“这好象不属于四皇王询问的范畴吧个”

　　“哦，你的意思是我役有资格问你了，是吗？我知道了，你是不想让别人看到你喜欢的男人被别的女人夺去的狼狈样儿吗？”段斯里挑起眉头，故意挑衅着宋静瓷。

　　他也不明白自己为什么老是故意要激怒宋静瓷，他总是喜欢看她被激怒后，那张总是平静无波的脸上会浮现出激动的红晕，这样的她，才会让他感觉到她的活力与美丽。

　　果然，宋静瓷涨红了脸，四下无人，她怒瞪着段斯里，“是又如何，就算狼狈又怎样，总比一个从来不懂得真心的花花公子要来得好吧？"

　　段斯里哈哈大笑，还鼓起了掌，“说得不错，”他凑近了她，“小野猫终于露出反抗的爪子了！

　　“什么小野猫！你胡说！”宋静瓷下意识地要推开越靠越近的段斯里，但她的手伸出，贴到的却是段斯里结实而温热的胸膛。

　　宋静瓷立剡红了脸，忙不迭地将手松开，但她的纤手却被段斯里一把握住，“你告诉我，小野猫，什么才叫真心？真心多少钱一斤？告诉我，给我来两斤真心，我打包带走一一”

　　66爱情是一场不成功的早芦泄

　　“你，”宋静瓷气恼地望着眼前这玄英俊那俊的男人，她如白玉般的脸颊上因羞怒染上了一层红晕。

　　“你走开，我不想和你理论一一我从来不和流氓说话一一”宋静瓷说着，高傲地抬起头，想从段斯里手中抽出手来，转身离开。

　　但段斯里只轻轻一带，宋静瓷便站立不稳，直直跌入了段斯里的怀抱中

　　“你，你一一”宋静瓷惊慌失措地不知如何是好，她扶着段斯里的臂膀，拼命想挣脱出他的怀抱。

　　但段斯里只用一只手便牢牢地将宋静瓷固定在怀中，他看着她，缓缓地说道：“你说我什么？流氓？"

　　“是又怎样，你本来就是一个役有真心真爱的流氓，这个你自己刚才也承认了l”宋静瓷抑制住自己心头的恐慌，望着段斯里说道。

　　“我是流氓一一好，那我一一”段斯里看着宋静瓷，那双墟泊色的眼眸一眯，带着危险的光芒，

　　他双手一拢，用力地将宋静瓷抱在怀中，力道大得差点让宋静瓷喘不过气来。

　　“我会让你看看，什么是真正的流氓！”段斯里一字一字地说着，接着不等宋静瓷反应过来，就猛地俯下头去，狠狠地吻住了宋静瓷l

　　“不一一”宋静瓷挣扎的呼喊声，淹没在段斯里猛烈的掠夺中。

　　宋静瓷在段斯里的怀抱中拼命挣扎，她的手握成拳头，死命捶打着段斯里的脊背。但对于身材高大魁梧的段斯里来说，这么点力道根本无关痛痒。

　　宋静瓷躲闪着段斯里霸道而猛烈的亲吻，被段斯里封住的唇里含糊不清地发出呼救声，但他们所在的位置是罕少人经过的偏僻角落，就算有侍卫巡逻走过，也要＋几分钟以后了。

　　因此段斯里更加肆无忌惮地亲吻着宋静瓷，甚至把舌头探入宋静瓷的口中，贪婪地汲取她嘴里的芳香与柔软。

　　宋静瓷在段斯里的怀抱里，因为用力挣扎而面色通红，她高耸柔软的胸膛因为她剧烈的喘息而不停起伏。

　　段斯里也发现了宋静瓷纤细的身材下那饱满的圆润与柔软的触感。他的心中一动，更加役有缝隙地贴紧了宋静瓷。

　　段斯里正如痴如醉地陶醉在这个甜美的吻里，突如其来的疼痛让他松开了嘴，宋静瓷咬了他宋静瓷怒视着段斯里，“你放开我，我喊人了啊

　　“好，你就喊人来，看看我们现在在做什么，最好让整个皇宫的人都来看看，我是如何在勾引你

　　这个未来的苏丹皇后的一一”段斯里勾起嘴角，嘲弄地望着宋静瓷，欣赏着她排红的美丽脸庞。

　　“你，你是恶魔，要下地狱的！”宋静瓷指责着他，全身颤抖个不停。

　　他是段璧剡的叔叔，将来她也要管他叫叔叔，可他，他却对她做出这样大逆不道的事情来，他活该要下地狱！

　　“我不在乎下地狱。”段斯里望着宋静瓷在心中一笑，他猛地一用力，用一只手抬起宋静瓷四处躲闪的脸，再度猛烈地吻她l

　　她的味道很好，让他品尝起来竟然失去了控制，而且越来越有收不住车的架势。但段斯里并不打算就此收手，也许在他的潜意识里，他早就想这样了。

　　他早就想将这个外表看起来柔弱文静，内心却不安分的女人像这样用力地揉弄进自己饥渴的身心里，狠狠地亲她，吻她，啃她。

　　段斯里一边探手在宋静瓷端庄的外衣里捏揉着她的圆／乳，一边深吻宋静瓷，含着她湿滑的舌头不住地逗弄。

　　与此同时，段斯里不动声色地将宋静瓷带离了可能会被人发现的视野范围，他抱着她转到了皇宫里回廊的柱子背后。

　　他将她压制在柱子与他宽阔的胸膛之间，尽情地享受着她的美好与芳香。

　　从来没有一个女人有能力抗拒他，这点一直让段斯里自以为豪，而这只优雅的小野猫也不会例外，他会用他最棒的武器驯服她，让她甸富在他胯／下一辈子。

　　段斯里自喉咙深处发出一声得意的低笑，微眯着眼扫过宋静瓷美好的躯体，陡然捧起她的臀／部，让她柔软的敏感之处用力地抵住自己的坚硬，他的嘴里同时发出绝对满足的低吼。

　　宋静瓷无力反抗段斯里强大的力道，她的身体被他重重压住，动弹不得，而他那双那恶的手，就在她的身体上游走，肆意挑尹逗着她。

　　段斯里的脸与宋静瓷近距离相贴，她能感觉到他嘴里淡淡的烟草味道以及他合身的衬衫下结实胸膛散发出来的热气。

　　段斯里的肌肉结实，高大的身影压迫着她，宋静瓷第一次感觉到一个男人的力量是如此强大。

　　他在吻她，而她正被他羞辱而无力挣扎，对她做这种事情的本该是她最敬爱的段璧刻哥哥，但段璧刻哥哥的眼里却没有她，他爱的是别人，结果却成全了段斯里，这个英俊的恶魔l

　　一股无力感涌上宋静瓷的心头，她的鼻子一酸，一阵委屈涌上心头，她的眼眶里盈满了泪花，让她视线模糊。

　　宋静瓷挣扎的力气渐渐梢失殆尽，她只能无力地蜷缩在段斯里的怀抱里，任他为所欲为。

　　段斯里松开了宋静瓷被他吻得红肿的樱唇，他将脸移向她的颈窝，他用自己的身体压住她，吻上她白哲诱人的雪白粉颈。

　　天l她的身体好香，但不是香粉味，而是一种纯然的体香。

　　段斯里亲吻宋静瓷被他亲吻得红肿起来的樱唇，然后悄悄地往她身前滑去，然后轻轻扳过她的娇躯，了无声息地将她抱了起来，他让她的双腿分开，盘在他的腰间。

　　段斯里的一只大掌由宋静瓷柔软的青背滑下，伸进了她的长裙内，他将她的长裙撩起，伸手抚摩着她大腿内侧细嫩的肌肤。

　　宋静瓷低叫一声，全身痉挛，她死命抓住段斯里放肆的手，“你，你疯了？”宋静瓷羞红险限得泪光盈盈。

　　“是，我是疯了，我为你而疯狂一一”段斯里望着宋静瓷，沙哑地说着，他的眼里燃烧的都是情尹欲的光芒。热切而执着。

　　“你滚开一一别碰我一一”宋静瓷几乎想尖叫，她全身无力地颤抖着，用恳求的目光望着段斯里，乞求他放过他。

　　但段斯里的一只大手从宋静瓷她腰侧滑过来，放在她内里的底裤上不住摩掌。

　　宋静瓷打他捶他，都抵挡不住段斯里想要爱抚她的决心。

　　半晌，段斯里突然挑开宋静瓷的内裤，探手进去，抚摩着她神秘的三角地带。

　　“啊一一”宋静瓷尖叫一声，却立刻被段斯里捂住了嘴，“你想让侍卫们看看你此刻动情的样子吗？”段斯里那恶地问着宋静瓷，满意地看着宋静瓷闭上了嘴。

　　段斯里用手指分开那粉红花瓣，轻轻的触摸那片湿润。

　　宋静瓷被段斯里顶在柱子上，她的双腿被他用力分开，盘在他身上，蓦地，段斯里的手指猛然探进她的体内深处！

　　宋静瓷全身一僵，却哑声叫不出声音来，只有泪水不停地奔涌而出。

　　段斯里的手指探入宋静瓷的身体深处，感觉到一层薄膜阻隔了他的更进一步。他的动作停顿了一下，那张满是难耐汗水的俊脸上闪过一丝惊喜。

　　他探得更深，温柔地用手指在她体内转了几圈，宋静瓷拱起的身子几近爆炸，拼命地躲藏着段斯里的触碰。

　　但她这样的动作更让段斯里的欲火燃烧得更加旺盛。

　　他猛地抱住了不停在挣扎的宋静瓷，隔着彼此的衣服，用力地挺动着下身，刻意用自己的坚硬与挺尹立暖昧而强烈地摩擦着宋静瓷的柔软之处。

　　空寂无人的长廊深处，只有他们衣服相互摩擦的声音，还夹杂着压低的呻吟与低喘。

　　半晌，随着几下重重的撞击与冲刺，段斯里颓然伏在宋静瓷的肩头，不住地喘息，他方才上了一次天堂。

　　即使没有实际占有她，但那种销尹魂的滋味让他终身难忘。

　　宋静瓷在段斯里的身体与柱子之｝司缓缓地滑落，她的腿软得支撑不住自己身体的重量。

　　宋静瓷满脸是泪，难言的羞愧让她用手堵住自己的嘴，不让自己哭出声来。

　　半晌，宋静瓷缓过劲来，她猛地推开了还伏在她身上的段斯里，抬起手来，重重给了段斯里一个口向亮的耳光l

　　“你，卑鄙，无耻加下流一一”宋静瓷呜咽着说着，用力推开了段斯里，跌跌撞撞地沿着走廊跑开了。几次，她都因为腿软，差点跌倒在地。

　　段斯里靠在柱子上，喘息着望着宋静瓷远去的背影，他低下头来，让人看不清他脸上的表情。

　　在花花公子的爱情信念里，爱情是一场肉搏中不成功的早尹泄，甫一接触的一刹那，高尹潮来临。其他的只不过是余音袅袅。

　　曾经游戏人间时，对于他的爱情信条，爱他的女人信抑或不信，都是在煎熬。

　　尽管他笑着说，他的爱情是鸦片，但女人们终究觉得鸦片温馨，于是纠缠，于是可怜。

　　而宋静瓷呢，她喜欢鸦片吗？或者，她想要他的爱情吗？!

　　67四皇王的猎物

　　司瑶倩对着镜子在梳头，段璧剡躺在床上看着她拿着梳子梳理着一头如丝缎的长发。

　　段璧剡的目光自然地扫过司瑶倩的身体，突然发现，司瑶倩的皮肤在苏丹国热带天气下己经被晒成健康的蜂蜜色，并且充满着诱人的光泽。

　　尤其此剡，她头发散乱，衣衫不整，那浓纤合度的娇躯正摆着一种墉懒诱人的姿势。

　　段璧剡咽了下口水，重要部位因再度肿胀而悸动起来。他……他该死的又想要她了。

　　司瑶倩从明亮的镜子里望见段璧剡火热的目光正紧紧盯着她的一举一动，司瑶倩感觉自己的后背就要被渐渐升高的温度点燃烧起来。

　　镜子中照出的男人英俊而性感。

　　司瑶倩睁着一对大眼注视着镜子中她心爱的男人，段璧剡真是她见过最最好看的男人了，他很帅一一她这样形容他真是一点儿也不过分。

　　他的肌肤健康而结实，如果不是……哦，她不是故意要把目光移到他那里的，但，他的勃起让人很难不去注意到他。

　　一股燥热猛地从她的身上升起。

　　司瑶倩强迫自己的目光从段璧剡的男性象征移开，缓缓地往上移动，他的身体非常健美，劲瘦的腰身充满了力量，胸膛也非常结实有肌肉。

　　司瑶倩吞了几下口水，目光往上一移便与段璧剡的胶着，司瑶倩红了脸，拿着梳子的手也开始有

　　点颤抖，她对着镜子中的男人娇慎道：“你，你看什么看一一”

　　段璧剡微微一笑，他挑高眉毛，说：“看我老婆，不成吗？"

　　司瑶倩羞红着脸不说话，但心里好甜蜜。段璧剡翻开被子，想从床上下来，司瑶倩连忙叫道：你，你快穿上衣服一一”

　　段璧剡的动作一凝，望着司瑶倩朗声大笑：“你怎么还害羞，老婆，你老公我什么地方你没有见到过？"

　　司瑶倩的脸红得简直可习煎鸡蛋了。她期期艾艾地说不出话来。

　　段璧剡笑着穿上袍子，然后走到司瑶倩的身后，拿过她手中的梳子开始为她梳理着长发。

　　司瑶倩的秀发如水般滑过段璧AlJ的手掌，段璧剡轻轻一叹，赞道：“你的头发比以前长了许多一

　　“是吗？你不喜欢么？”司瑶倩朝镜子中的段璧剡做了个鬼脸。

　　段璧剡微笑道：“怎么会不喜欢？我是明显感受得到你更有女人味了一一”他说着，朝着司瑶倩眨眼，言语暖昧眼神热烈。

　　司瑶倩抓住段璧剡的大手，红着脸轻咬了他一口以示惩罚。

　　段璧剡笑着将司瑶倩拥抱在胸前，闻着她发｝司的情香，她的身上有让他可肋已绪安宁的气息。

　　半晌，段璧剡轻声问着司瑶倩，“倩，你在宫中烦闷吗？

　　“为什么这么问？”司瑶倩反问着段璧剡。

　　“我怕你当家庭教师当厌倦了，到时候又想着方法来离开我一一”段璧剡说着，将司瑶倩抱得更紧。

　　司瑶倩含着笑感受着段璧剡对她的紧张与在乎，她抬眼望他，说：“我并不烦躁，而且我和小公主王子们也相处偷决。

　　段璧剡点头，笑道：“我知道，宫中的人也都知道司老师现在己经把马塔与萨拉萨玛的心都收得服服帖帖了。

　　“叨区里，国王陛下过奖了，瑶倩只是尽力了而己，况且其实小公主和王子的汉语水平根本就不需要我来辅导，他们就己经学得很好了一一”司瑶倩连忙谦虚。

　　“是啊，那是在他们小时候，我的祖母就一直教他们汉语一一”段璧剡说着，低低叹息了一声，

　　“可惜，祖母己经去世了一一”

　　司瑶倩握住段璧剡的手，拍了拍他，安慰着他，看得出段璧剡很怀念自己的祖母。

　　“剡，你的祖母很爱你吧？”司瑶倩低声问着段璧剡。

　　“是一一”段璧剡的嘴角勾起一丝笑意，“祖母很疼爱我们几个小孩子，不管我多大，在她眼里都是小孩子，我祖母是个很慈爱的人。

　　“看得出来，你这么温文敦厚，肯定是在你祖母的教育下长大的。”司瑶倩说。

　　“哦，何以见得？”段璧剡抬眼望着司瑶倩。

　　司瑶倩吐吐舌头，“我说了，你可不许怪我不敬。我觉得老国王段柔咸那么严肃，很难亲近，而皇妃又那么高贵，不像是能天天在孩子身边陪着的人。所以，我觉得你的性格可能更像你的祖母多一些

　　段璧剡的脸上有一丝笑意，“你说得对，瑶情，我为我受到祖母的教导而骄傲。司瑶倩也微笑，握住了段璧剡的手。

　　但段璧剡看着司瑶倩，眼里又流露出了忧郁的眼神，他望着司瑶倩，迟疑了一下，说：“瑶倩

　　我希望你将来，将来能喜欢我的母亲格里诗，她虽然性格有点冷漠与孤僻，但她是个很善良的女人。

　　司瑶倩低头不吭声，她想起了自己被格里诗的侍女敲昏过去的一幕。

　　段璧剡似乎看穿了司瑶倩的心事，他抚摩着她的臂膀，低声道：“我母亲也是一个可怜的人，她一直和我祖母的关系不太好，后来，父亲又爱上了别的女人，给她带来的打击很大一一而我，又是她寄予厚望的人，所以，她才一一”

　　司瑶倩点头，低声说：“我明白，你放心，我并役有怪过她什么。

　　段璧剡将司瑶倩搂在怀里，说：“谢谢你瑶倩，我希望将来你和我母亲能融洽相处，我希望你们都能快乐一一”

　　司瑶倩微微领首，心里却有一丝不安，“现在的情况不是她不愿意接近皇妃格里诗，而是格里诗愿不愿意接纳她的问题一一”

　　她想说些什么，但是看着段璧剡充满期翼的目光，还是将自己的担忧咽了回去。

　　段璧剡松开司瑶倩，牵着她的手，突然对司瑶倩说：“瑶倩，我还没有对你提起过吧个现在我们

　　苏丹国将要建造一座现代化的大型豪华游乐场一一一底斯公园。这个公园是父亲要送给母亲的礼物，但是我母亲还不知道一一”

　　司瑶倩有点意外，怔怔地说，“是吗？"

　　段璧剡点头，俊脸上有着像孩子一样兴奋的表情，“父亲想将这份礼物送给母亲当她的生日礼物，现在己经开始动工了一一对了，瑶倩，你不是学建筑的吗，而且也做过园林景观设计，能否帮我们看一下？"

　　“我？这怎么可能，我只是个不入流的设计师而己，况且，况且，我己经好久都没有做过了一一”司瑶倩说着，连忙往后缩。

　　但她的身体被段璧剡搂住了，段璧剡望着司瑶倩，鼓励她道：“瑶倩，你可以的，你就试一试看，全当在帮我了，好吗？”他的眼里有着充分的信任与鼓励。

　　“你，你是想医抬好我的心病吗？”司瑶倩看着段璧AlJ，眼眶里隐隐有泪水，“你这个傻瓜一一”她将头埋进段璧剡宽厚的胸膛里，他这个傻瓜，无时无剡不在替她想着，费心为她打理着一切。

　　段璧剡抱着司瑶倩，在她的头顶露出了一个微笑，“虽然我不是一个好画家，也完成不了我曾经的梦想，但我一直相信，司瑶倩一定会是一个好的建筑设计师一一”

　　苏丹国的黄金地段，“底斯公园”建造工程在如火如茶地进行着，苏丹国家方面的目标是建造一个以容纳10000名游客玩乐的综合性公园。

　　此建筑工程占地几百亩，工程规模宏大，无数的苏丹国民自愿加入建造的工程中去。

　　司瑶倩在苏丹经济发展局长达托陪同下到达“底斯公园”建筑工地时，建筑工地上己经是一片人声鼎沸，繁忙哄乱的景象。

　　达托陪着笑脸对司瑶倩介绍着“底斯公园”建造完成后的美好蓝图，他感叹道：“将来，苏丹国可以凭借着这个亚洲最大的游乐场来吸弓｝众多游客，我们苏丹国就可以解决能源国能源匿乏而引起的经济衰退了。

　　司瑶倩点头赞同，第一次对这个乱哄哄的建筑工地产生了极大的责任感与使命感。

　　达托说着话，突然看到了工地上有一位大人在指挥着现场秩序，连忙躲藏到司瑶倩的身后，司瑶倩有点奇怪，一眼望去，却发现了那位大人却是西哈克亲王。

　　西哈克亲王一抬眼，也望见了司瑶倩与躲躲闪闪的达托，他冷哼一声，整眉大步走过来，一把揪出司瑶倩身后的达托，大声说道：“既然来了，怎么不出来，躲在女人身后简直就是丢脸！

　　达托战战兢兢地陪着笑脸，对西哈克亲王报告说，“我，我是陪着司小姐来这里的一一”

　　“她来干什么？她不就是个皇宫里的家庭教师，也想来凑热闹吗？”西哈克亲王不屑一顾地瞥了一眼司瑶倩，冷冷地说了一句。

　　这个女人不就是国王的地下情人吗？难道，仗着国王宠爱，就想跑到工地上指手画脚吗？

　　西哈克亲王故意大声说着话，己经有不少在干活的苏丹国民听到他的话语，立剡向司瑶倩投来了很不友善的目光。

　　司瑶倩感受到西哈克亲王排斥与冷模的态度，再接收到周围苏丹国民向她投来的质疑与鄙视的目光，心里一沉，看来，有人己经在苏丹人群里散步了不利于她的谣言。

　　司瑶倩望着冷摸骄横的西哈克亲王，淡淡说道：“是国王段幕咸派我来查看公园建造的进展情况的，临出宫的时侯，老国王还让我看完公园现场后，回去画一份建筑草图给他看呢。

　　达托闻言，用崇拜的眼神看一眼司瑶倩，问道：“司小姐，原来你还是个行家一一”

　　司瑶倩不卑不亢地回答：“不敢当，但在国内，瑶倩也是随公司承接过国际大的园林建筑项目的一一”

　　闻说是老国王段军咸派来的，西哈克亲王倒也不敢过分造次，但又拉不下脸来向司瑶倩问好。

　　几人正在僵持间，夹然听见有人走近，那人风度翩翩，神采飞扬，不是闻名遐迩的四皇王段斯里，那还是谁？!

　　四皇王段斯里一出现，立剡引起了苏丹国民热烈拥护的喝彩与掌声，四皇王段斯里领首向人群致意，很是潇洒与亲切。

　　西哈克亲王和达托立剡朝段斯里露出了讨好般切的笑容。

　　四皇王段斯里朝他们挥挥手，走到司瑶倩面前笑道：“你怎么也来了，美女？你这细皮嫩肉的，能经受得住这大太阳的考验吗？"

　　司瑶倩也笑，正要朝段斯里行礼，段斯里手一抬，制止住了司瑶倩，说：“你也和他们一样吗？那就俗了一一”

　　司瑶倩但笑不语。

　　段斯里又问她：“你来这里干吗？这里又脏又乱，太阳又大，不是你这娇小姐该来的地方l

　　“谁说我害怕大太阳？我正梦寐以求来个日光裕呢！”司瑶倩好整脚服地说着。

　　“在这里？众目睽睽？烈日曝晒？!”段斯里瞪大眼睛，故作惊奇状。

　　司瑶倩瞧着段斯里半晌，而段斯里瞪着她半天，随后两人一起笑出声来。

　　这两人一见如故的亲密状让一旁的西哈克亲王很不爽。

　　这苏丹皇朝的皇族都中了什么邪，一起对这个乳臭未干的黄毛丫头起了兴趣？这都成什么了？

　　西哈克亲王上下打量着司瑶倩，目光渐渐变得阴冷，不管怎样，只要有人阻挡了他的计划，那他就要连根除去，毫不手软。

　　西哈克亲王正在思索着下一步的打算时，他的侍从夹然有点惊慌地跑到他的跟前，向他票报

　　“西哈克亲王，亲王府邸有人来报告，说小姐，小姐生病了！

　　“什么？静瓷生病了？!”西哈克亲王心里一沉，他倒不是真切担心女儿的身体，他的第一个念头，就是千万别让自己手中权力的最有利砧码给出了错。

　　“静瓷生病了”这个捎息也让在场的另外一个人格外上心。

　　段斯里中断了和司瑶倩的交谈，立剡转身，问着西哈克亲王，“发生什么事了？"

　　“唉，小女静瓷生病了一一”西哈克亲王有些懊恼。

　　他这个女儿平日里总是太娴静，不懂得多出去走动，也不懂得去讨新国王段璧剡的欢心，才会让一个外来的野路子的女人给抢了去。想着，西哈克亲王朝司瑶倩投去了赓限的一瞥。

　　“生病了？严重么？”段斯里急切地问着，立剡感觉到自己的语气有点过于关切了，于是清清嗓子，换了平时里吊儿郎当的语调，“生病了就该请医生去看一下。

　　“有替小姐请医生，但小姐怎么也不肯去。”底下的侍从报告说。

　　“这个傻孩子，气死我，有病也不去看医生！”西哈克亲王急得脱口骂道。

　　“西哈克，别激动，”段斯里笑道，但眼睛却不笑，“还是先找人去劝一下静瓷吧一一”

　　“可是，四皇王，我现在正在盯着工地，走开子泊一一”西哈克亲王说着，用眼角的余光看了看一旁的司瑶倩与达托，他怕走开了他们会做出什么不利于自己的事情来。

　　毕竟这个公园的建造工程与西哈克亲王自己息息相关，当然，也少不了一些黑色内幕。

　　段斯里思索片剡，说道：“我正好要出去巡视，这样好了，我顺道替你去看看静瓷一一”

　　“这，这太麻烦四皇王了一一”西哈克亲王立剡表达了自己的感激之情，四皇王果然体谅人心啊，却投想到这四皇王段斯里其实却是个最大的危险。

　　“哎，客气什么？再说，我也要关心一下未来的侄媳妇嘛一一”段斯里不自然地咳嗽了两声。

　　在场的人都赞同地点着头，用崇敬的目光看着段斯里，只有司瑶倩用迷惑的目光看了看段斯里。

　　段斯里感觉出司瑶倩眼神中的疑惑与质疑，但他朝她笑笑，同时眨眼，让她住口。

　　随后，四皇王段斯里便怀着无比亲善的姿态去探望处于病中的宋静瓷了。她是他的猎物，看来，他并i受有打算停止要狩猎的计划。

　　他这一去，送羊入狼口，哦，不，应该说是送狼入羊口。

　　68当狼爱上羊（1)

　　宋静瓷生病了。

　　宋静瓷是被羞惭与愧疚这两种情绪给压病倒了。

　　在宋静瓷的人生中，还从来没有发生过如此惊心动魄，让人羞惭至死的意外情况。

　　段斯里，段斯里，他这个禽兽．

　　宋静瓷将脸埋进松软的被褥里，觉得自己的脸简直红得要烧焦了

　　她的纤手紧紧抓着被子，她时而捶打着床架，时而噬咬着枕头，仪态万方的淑女完全失去了控制l

　　这个那恶的男人！打从一见到他开始，她就受不了他直视她的目光，赤产裸裸的，好象她根本役有穿衣服一样，整个人在他面前无处遁形。

　　那年她十五岁，他刚好从国外留学回来。

　　初见到她的那一刻，她看见他总是嗜着满不在乎笑意的眼睛夹然亮了一下，从此以后，每当见到她的时候，他就肆无忌惮地盯着她看。

　　宋静瓷是知道段斯里这个男人是出了名的花心大萝卜，以往段斯里交往过多少女人她不清楚，但就宋静瓷见过的女人，己不下十几二十个。

　　也不能说段斯里的品位很烂。

　　段斯里的这些女朋友个个几乎都是貌美如花，或者是气质出众，而段斯里也乐于享受美人在抱的艳福，对外界对他的置评一慨不理。

　　而宋静瓷听闻了段斯里的花名，一向也与他保持着距离，不敢离他太近。

　　若不是那次她突然兴起，恶作剧戏弄了一直欺压她的哥哥，而被段斯里逮个正着，她和他，根本就不会有任何的交集。

　　宋静瓷记得段斯里将被抓了现行的自己带到一边，然后看着她手中的小药罐，又看看她，他的眼中浮现出促狭的笑意。

　　他对她说：“小丫头，还挺厉害的呢，自己研制药粉？这里面装的是什么？"

　　宋静瓷本不想回答段斯里的，但他脸上突冷的表情让她明白不老实交代，他是不会放过她的。

　　于是，她老老实实交代，“是撒到身上会让人抓狂的痒痒粉，不过看起来就像自己无意间花粉过敏一样……”

　　“哦？这个药粉有这么强呢？”段斯里哈哈笑着没收了她手里的药罐，又低声对她说：“那你一一会研制出一种让男人更兴奋女人更陶醉的药粉吗？"

　　他在和她开玩笑，他想逗逗这个外表看起来清纯无暇的小女孩。

　　宋静瓷瞪着段斯里，他以为她年纪小不懂，但她很快就回答了他：“你一一是想要春药吗？"

　　段斯里无语，他看着她，尴尬地笑着说：“你懂得真不少一一记得，以后要是研制出来了，就告诉我一声，我来当你的第一个顾客一一”

　　宋静瓷咬着唇望着段斯里，说：“好，交换！那你不许向我父王告我的状，对谁都不可以说，我一定研制出你想要的东西。

　　她原是个孤女，是西哈克亲王收养了她，她不想让父亲知道她不听话，她不能让父亲失望。

　　段斯里凝望宋静瓷半晌，伸出大掌说：“那这就是咱们俩之间的秘密，成交！一一”

　　但宋静瓷根本不去握他的手，而是高昂着头，迈着公主般端庄的步伐走开了。

　　段斯里没有去告密，不过后来也一直没有向宋静瓷索取他要的东西。虽然她己经研制出了他想要的东西。

　　宋静瓷想着往事，把头钻进了枕头里，她懊丧地捶着自己的脑袋，她怎么能让他那么欺负她？

　　一想到段斯里之前对她做出的羞人的动作，宋静瓷就羞怯得全身发烧。他以为她和他之前的女人是一样的吗？那么随便？!

　　“棍蛋！！啊，啊一一”宋静瓷在枕头下狂喊，想把自己心中的羞喷与恼怒发泄出来。

　　发泄不足的结果，就是她卧病在床，她感冒发起了烧。

　　看着宋静瓷高烧红透的脸，把她身边的侍女吓得不轻，连忙要去请医生，但被宋静瓷制止住了，她才不要看什么医生呢，她只是，只是一一羞怯，羞怯，’懂不懂？

　　但尽管宋静瓷不让医生来，她还是乖乖吃了退烧药，然后颓然地倒在床榻睡着了。

　　熟睡的宋静瓷在昏昏沉沉中，突然感觉有一只温热粗糙的大掌覆盖住了她的双眼，在宋静瓷还役来得及思考是怎么回事的时候，又有一个柔软而温暖的东西压上了她的唇。

　　宋静瓷一下子便惊醒了过来，她惊讶地掀开眼，却看不见任何事物，只感觉自己的睫毛刷过那只盖住视线的手掌。

　　有灼热的鼻息喷洒在宋静瓷的面颊上，她唇上的压力加重，般，那湿滑的东西竟然分开了宋静瓷的唇瓣，探入宋静瓷的嘴内并开始摩擎，像是知道宋静瓷醒了一

　　这个人在干什么？

　　宋静瓷被动地微微张嘴任那柔软却坚毅的湿物在她口腔里探索移动了半天，才后知后觉地发现那好象是条舌头，一条很灵活的舌头l

　　那么紧贴在宋静瓷嘴上的应该是某人的嘴，现在正在进行的动作可以形容成一一亲吻。

　　亲吻？！谁？！是谁？！谁竟敢这么大胆？

　　宋静瓷这下惊非小可，她拼命蠕动着身体，想尖叫出声，但她刚刚抬起手，双手的手腕却先后被同一只大手擒住，按向她的头顶，那人的唇舌依旧和她在热切地纠缠。

　　半晌，那人终于膺足了，于是禁锢终于解除，在宋静瓷急速喘息的时候，她听见一道沙哑又低沉浑厚的轻喃：“你醒了？"

　　听到这熟悉的声音，宋静瓷全身颤抖地睁开了眼睛，果然是他，这个恶魔一一段斯里l

　　宋静瓷连忙坐起身来，她看着段斯里，她以为是在做梦。

　　她错愕又惊讶地抚摸上自己发麻肿胀的唇瓣，她的舌头上还有着被他的唇席卷过的些微疼痛，嘴里还有着不属于她的味道。

　　这一切不是梦，是真实的

　　宋静瓷尖叫一声，捞起被子挡住自己，用戒备与警惕的神情盯着段斯里：“你！！你！你是怎么进来的？!”她惊慌失措地四下张望，想找侍女们的身影。

　　“当然是走进来的罗！”段斯里轻松地耸肩，见着宋静瓷如受惊的小鹿般在寻求援助，他微微一笑，他对她说：“别张望了，你的侍女们都被我打发出去了，而且一时半会儿都不会进来一一”

　　宋静瓷全身冰凉，她瞪着被段斯里锁上的房门，颤声问他：“你，你想干什么？!

　　段斯里站在宋静瓷的床边，低沉浑厚的嗓音性感得叫所有女人都会意乱情迷，“你在怕我？!

　　他高大健美的身躯立在大床旁边，低头俯视着龟缩在床上娇小的人儿。

　　“我只想来看看你，”段斯里说着，皱锁眉头，“你病成这样都不去看医生一一”

　　段斯里的目光在宋静瓷瘦弱的身子上这巡，他忘不了刚才进来时候，见到她时自己心口那种震撼的感觉。

　　柔软簇拥的被子下侧卧着一个美丽的女孩，她的头向里躺着，略显消瘦、却是玲珑有致的完美身材勾勒出了一张动人心弦的画面。

　　她修长笔直的大腿、不堪一握的纤腰、性感凹凸的锁骨，吹弹欲破的肌肤白得近乎透明，仿佛一捏就可以渗出水来。

　　不用看面容，仅仅就是这一具惹人欲望的躯体就足以令那些男人们移不开贪婪的视线。

　　段斯里也不例外，一种强烈的占有欲让他不受控制地扳过宋静瓷的脸，俯身于是便吻上了她如花瓣的嘴唇。她真甜。

　　在这一刻，他承认，他是一直想狠狠占有与爱抚眼前的这个女人中的女孩的。

　　“你出去，出去一一我，我不想看见你，出去一一”宋静瓷惊慌地说着，抓着枕头挡在胸前。

　　段斯里探出大掌，抚摩宋静瓷的小脸，“你，不开心我在这里？"

　　宋静瓷躲闪着段斯里的大手，他把她吓坏了，她望着段斯里，叫道：“走开一一走开一一”她的声音里带上了呜咽，眼泪在她的眼眶里打转。

　　“为什么要怕我？我承认，我喜欢你，所以才接近你一一我役有恶意一一”段斯里低声对着宋静瓷说着，那张那魅俊美得过分的面容上有着懊丧的表情。

　　他在说什么？说他喜欢她？！这让宋静瓷更加害怕了。

　　宋静瓷蜷缩成一团，睁着泪眼望着段斯里，他结实高健的身躯挺拔有力，一张俊脸剑眉飞扬鼻梁傲挺，其实段斯里算是很出色的男人了，谁都说他虽然浪荡但他平易近人，可她就是怕他。

　　她怕他逼近她时的那种那气，更怕他做出像之前的事情来。

　　在段斯里这个花花公子的字典里，是役有“规矩”、“禁忌”之类的字眼的。

　　但宋静瓷躲闪害怕的样子却惹恼了段斯里，他有那么可怕吗？她就像躲瘟疫一样离他那么远，这大大伤害了他的男性自尊。

　　一向只有他躲闪女人的份，从来没有女人这么无视他温柔的告白。

　　段斯里气恼地凝视着宋静瓷，趁着她不注意的时候，猛地又印上宋静瓷软嫩的唇瓣，以舌撬开宋静瓷不设防的唇，浓烈又深入地吻着。

　　他一手抚着宋静瓷的肩膀，一手在宋静瓷身后压着她柔软的身体贴向他火热的躯体……

　　半晌，宋静瓷才从惊愕中醒觉过来，她用手推打着段斯里结实健壮的胸膛，想推开紧贴着她的铜墙铁壁，但她突然的用力挣扎却让段斯里站立不稳。

　　宋静瓷只觉得一个高大的黑影向她压来，在她还没来得及尖叫出声的时候，段斯里己经重重地压在她身上，与她胸对胸、腹对腹地紧贴在一起！

　　69当狼爱上羊（2)

　　宋静瓷只感觉自己的腹腔所有的空气都被段斯里撞压了出来。

　　她在他身下剧烈地喘息，当恢复了正常的呼吸，她就像一只被炸了窝的母鸡一样，疯狂地尖叫着，拼命地踢他的腿，咬他的手。

　　段斯里抚弄宋静瓷身体的手改扣住宋静瓷的头，宋静瓷的尖叫和无谓的抵抗让段斯里肆意地吻住静瓷的不驯与不屈。

　　段斯里的吻猛烈而具有惩罚性，宋静瓷只感觉自己喘不过气来，她被他吻着，却睁着一双大眼睛，她怒瞪着他，眼睛里盈满了赓限的泪光。

　　段斯里边吻着宋静瓷，边回视着她，此刻的她犹如一只受了伤的白天鹅一般，充满了忧伤与悲愤。

　　段斯里心里一动，用眼神示意宋静瓷，让她不要尖叫他就放开她，宋静瓷瞪着他，不甘愿地微微点了一下头。

　　段斯里叹息了一声，徐徐松了嘴，放开了宋静瓷。他伸手擦去宋静瓷嘴角还残余的两人唾液的银丝，意犹未尽地在她的嘴角轻吻了一下。

　　段斯里一松开宋静瓷，宋静瓷立刻拉起被子围住自己，整个人缩向宽大的床头，她也不出声，只是默默地低着头，不去看段斯里。

　　段斯里轻柔地问她：“为什么这么怕我？

　　宋静瓷蓦地抬起头来，骂他，“因为你是个混蛋，你是个恶棍！

　　段斯里一愣，随即爬上前去，捏住宋静瓷的下巴，抬起她那张美丽的脸，他盯着她，说：“你说我什么？"

　　宋静瓷被段斯里抬起下巴，她高傲地瞥了他一眼，倔强地说：“我说一一你是个劣质男人！花心大萝卜l是苏丹皇族的败类

　　一阵可怕的静默，宋静瓷看着段斯里那张俊脸由白转红，又转黑，阴沉得可怕，她有点畏缩地想收回下巴，但自尊心让她只是昂着头，不怕死地看着他。

　　段斯里一手捏着宋静瓷的下巴，一只手猛地抬了起来，宋静瓷吓得尖叫一声，猫着身子闭上眼睛，等待着段斯里粗重的巴掌落下。

　　但她等待中的疼痛并役有如预期的那样落在她身上，她悄悄地睁开眼睛，望见段斯里一拳打在她松软的枕头上，震得整个床颤了颤。

　　段斯里苦笑地说：“别人怎么看我我都不在乎，但是你一一！现在我明白了，为什么你会那么排斥我，一看见我就躲，原来，原来我在你心目中，竟然是如此恶劣的男人！

　　“你既然做了许多亏心的事，就不要企图堵住别人的嘴l”宋静瓷不怕死地回了段斯里一句。

　　“是么？”段斯里抬眼望着宋静瓷，脸上有一抹奇怪的笑，“我做了哪些亏心的事情了？"

　　“你，你，抛开你每日花天酒地不说，但说你一直在和段璧刻哥哥争夺王权不是吗？不是你一直在背地里搞坏么？！所有的人都知道你处处与段璧刻哥哥过不去l”宋静瓷斥责着段斯里，丝毫不给他面子。

　　“原来，原来你一直是这么看我的一一”段斯里的声音低了下去，但随后他抬起那张俊脸，逼视着宋静瓷，“就算我是这样的人，我也不想听见你提起段璧刻！

　　他受不了她在他面前处处维护着段璧刻I他妒忌l

　　“他是我的未婚夫，我自然要提他。现在，请你出去，我是国王的未婚妻，你这样对我，是要受到严厉惩罚的！”宋静瓷义正言辞地说着。

　　段斯里冷冷一笑，“我会受到怎样严厉的惩罚？l”他的目光在宋静瓷的身上这巡。

　　宋静瓷在喘息，身上带蕾丝花边的棉质睡衣虽然样式保守，但方才在与段斯里的挣扎中睡衣的领口己经滑落，露出了她柔滑的肩膀以．及微微责起的胸脯，她的肌肤在屋里昏暗的光线下闪着象牙的光芒。

　　段斯里的黑眸一暗，他逼近她，一字一字道：“你想惩罚我么？"

　　“我一一自然有人会惩罚你一一段璧刻国王不会放过你的！”宋静瓷在段斯里充满火的目光下，感觉到自己口干舌燥，她下意识地用舌头舔着突然干燥的嘴唇，段斯里注意到了。

　　“既然是要受惩罚，那我何不妨让我的罪行更深重一些一一”段斯里那俊地微笑着，邪气的双眼闪过一丝恼怒，他压低了高健的身，完全出乎宋静瓷意料地吻住了她！

　　“不一一唔一一”宋静瓷挣扎的叫喊声淹役在段斯里狂野的热吻里。

　　宋静瓷倒抽一口气，为段斯里那狂野的吻而昏迷了神智，她不知道段斯里是怎么出现在这里，更

　　不知道段斯里为什么会这么吻她，只知道段斯里的吻让她全身都烧起来了。

　　宋静瓷用手拼命推拒着段斯里，但段斯里强大的力气让她根本无法动弹。他为什么要对她这样，为什么一直不肯放过她l

　　宋静瓷在段斯里的怀抱中昏昏沉沉，己经役有了自己的意志。

　　与前面的吻不同，这次段斯里吻得小心却缠绵，像是担心弄疼宋静瓷，抑或是吓坏她，但吻得不够细腻火热，又忧心她会从他怀里挣脱而去。

　　段斯里吻得火热，好象不吻酥她的骨头不甘心、不罢休似的。

　　“不，你是我的叔叔，我们不能这样一一”宋静瓷被段斯里吻得几乎喘不过气来，她从他眼里热得可习痛虫化她的光芒觉察出了他想用温柔让她臣服于他的攻势之下。

　　“你不喜欢？”段斯里望进宋静瓷充满迷茫的眼眸里，语气轻桃地说，他口里的热气呼在她的脸上，而他的那只大手己经滑落在她裸尹露的肩头上。

　　“你一一你走开一一”宋静瓷羞红着脸，想要拍开段斯里放肆的大手，但段斯里的手己经溜进宋静瓷的棉睡衣里，握住了她胸前的浑圆。

　　宋静瓷倒抽一口气，她弓起腰身，拼命想逃脱段斯里的魔掌，但他的掌心温暖无比，舒适又有股微微的刺激。

　　宋静瓷感觉自己体内涌出一股热潮，让她忍不住呻吟了一声。

　　“不一一不要一一求你一一”宋静瓷蜷缩起身体，哀求地望着段斯里。

　　“四皇王，你，你是我叔叔，求你，求你放过我一一里，她看出了他对她势在必得的决心，而更让她害怕的是，

　　”宋静瓷忍不住出口求饶，从段斯里的眼眸

　　她的身体竟然对他的挑逗有了反应。

　　他是疯子，而她，也跟着他疯了。

　　宋静瓷不懂，一个吻而己，怎会让她产生如此亢奋的感觉呢？他让她无法自控，他让她忘记了段璧AlJ，他让她不由自主对他的进攻有了奇特的感觉。

　　“看着我，静瓷，你对我是有反应的一一”段斯里低声沙哑地对着宋静瓷说道。

　　段斯里强迫宋静瓷直视他的双眸，宋静瓷却一直闭避着，不愿沉溺于这男人的臂弯之中。

　　宋静瓷不愿为段斯里而感情失控，即使宋静瓷内心十分渴望得到一份真爱，可她必须理智地停止自己爱上段斯里这种愚昧的念头。

　　不，不，我是段璧刻哥哥的，不是眼前这个花心男人的玩物！宋静瓷用手环抱住自己，不让段斯里的吻落在她的脸上。

　　段斯里贪婪的舌头滑过宋静瓷的粉腮，他用唇摩擎着宋静瓷玉贝般的耳垂，灵活的舌头时而深入去舔划她的耳朵，时而在她的脖子上吮刁吸。

　　段斯里从第一眼见到宋静瓷，便深深地被她独特的气质所吸引，不管她是谁的女人，他都想要宋静瓷，无论宋静瓷的身份是什么，他有信心，他会得到宋静瓷的。

　　“不要……”宋静瓷在段斯里的碰触下，浑身起了敏感的鸡皮疙瘩，她感到羞愧欲死，小脸徒

　　劳无功地左右摇摆着，宁死不屈地拳打脚踢，死命抗拒段斯里唇舌的攻击。

　　宋静瓷欲挣脱出段斯里这男人的箱制，除非她爱他，同她爱着段璧刻一样。可是段斯里不是，他是宋静瓷的皇叔啊。

　　“不要吗？小骗子，你扭得这么厉害，还敢嘴硬的喊不要？”段斯里表情那魅地看着宋静瓷与意志搏斗的表情。

　　段斯里挪动唇舌，他一把扯开宋静瓷薄薄的睡衣，在她还来不及捂住突然暴露出来的胸脯时，他己经沿着宋静瓷的肩肿骨一路狂吻至她饱满而挺立的酥朋匈。

　　段斯里嘴儿一张，狂俊地一口含住宋静瓷那娇弱而挺立的乳尖，她粉红色的蓓雷瞬间遭到了他的唇舌含吮。

　　段斯里时而用唇吸吮，时而用舌轻舔，甚至用牙齿加习冲激，他掠夺的过程中强悍带着温柔，可习勉强称得上是怜香惜玉，但更多的是急欲宣泄的激情。

　　段斯里的吻一路往下，滑过宋静瓷高耸的胸，滑过她圆巧的肚脐，滑过她平坦的小腹，一直往下。

　　“不，不，不要一一”宋静瓷无力地挣扎着，她的手抓着段斯里的头发，不让他往下。

　　但段斯里抬起头，声音沙哑地说：“放手宝贝，放我品尝你，品尝你的味道一一你是我的一一我不会把你让给别人的一一”说着，他低头，猛然含住了她神秘的粉嫩花瓣！

　　“啊一一”宋静瓷低叫一声，被段斯里疯狂而那俊的举动吓得惊慌失措，她拼命踢动她的长腿，想要挣开段斯里，但段斯里两手牢牢抓着她柔滑的大腿，他的唇舌在她的双腿间尽情品尝着她甜美的滋味。

　　宋静瓷只想让自己在此时死去，她全身颤抖，震颤地完全失去了声音。从来役有人这么对她，从来没有人如此掠夺她，这，这，简直会让人羞惭得死去。

　　宋静瓷被段斯里固定在床上，任由着他如鬼魅般灵活的舌头，在她最神秘最羞涩的花园里四处舔吮。

　　段斯里知道，或者应该说段斯里了解，这是女人非常敏感的地带，这样的挑逗与舔吻很容易让女人兴奋。

　　宋静瓷在段斯里的身下，渐渐融化成了一滩水，她感觉有一股热液，那是从自己的下芦体流徜出来的，她用手捂住自己的脸，哭泣着叫喊着段斯里放过她，她受不了，她受不了他这么狂野而羞耻的对待。

　　但火热的情芦欲已经将段斯里彻底地席卷了，他双目己经被欲望的热雾所蒙蔽，他的眼里只有她那美丽而魅惑的酮体，他想要她，想得快要发狂。

　　突然间宋静瓷的身体一弓，段斯里竟然将舌头探进了她神秘花园的深处！

　　“不，求，求你，停下一一”宋静瓷全身绷紧，一阵阵高尹潮前的眩晕让她承受不住地哀求着段斯里。

　　段斯里咬着牙残忍地拒绝，他忽然松开紧箍着她大腿的大掌，摸素到宋静瓷充血的花芦核，曲指重重弹击。

　　尖叫！巨大的高嘲爆炸了！

　　那片刻间，宋静瓷的灵魂都超脱般地失去了联系，只有肉体上源源不断的尖锐兴奋与快感滚滚向她压来

　　她每一寸肌肉都在紧缩又放开，再紧缩，几尽痉挛。

　　在可怕的快慰间，她竟然还清晰无比地感受到，她用力抽搐的花尹芯里段斯里修长的手指接近残虐的戳顶，一下又一下，飞快又狠力。

　　宋静瓷哭叫着，呻吟着，全身承受不住地战栗。

　　而段斯里再也忍不住了，他站起身来，用最快的速度，脱去了自己身上的长裤，露出了他结实修长的双腿习汲那快要爆炸的昂扬坚挺！

　　他扶住宋静瓷因眩晕着而瘫软的身体，趁着她还处于高嘲期的余韵，他握住她的臀，对准了位置，强而有力的下／身猛地一沉，一举攻破了她守护多年的城堡，长驱而入！

　　宋静瓷痛叫一声，一双小手无力地拍打着段斯里的肩膀，但段斯里如一座大山一般，横越在她的身上，残忍而执着地一路挺进，他的所到之处，痛楚如同尖锐的刀，一点点渗透着她的全身……

　　门外，依稀响起了宋静瓷的随身侍女的敲门与呼唤声，但门内的两个人都牙受有反应。一切都太迟了，行行热泪，从宋静瓷苍白的脸颊上奔涌而下……

　　70当狼爱上羊（3)

　　段斯里低头看着宋静瓷苍白的脸色，高大健硕的身体一顿，停下了所有的动作。

　　他轻轻吻去宋静瓷脸上的泪痕，低声对她说：“别哭，我会对你负责任的――”

　　宋静瓷抬起泪眼，没有焦距地望着段斯里，蓦地，段斯里的肩膀一痛，宋静瓷在狠狠地咬他！

　　她咬得狠，段斯里只觉得肩膀一阵刺痛，但他并没有动，任凭着宋静瓷发泄着自己的痛楚与悲愤。而他的额头，满是克制欲望的汗水。

　　宋静瓷咬过段斯里，松了口，她乏力地靠在枕头上无声地哭泣，段斯里伏在她的耳边，低声安抚着宋静瓷。

　　宋静瓷哭位着指控段斯里：“你毁了我――段斯里，你毁掉了我――”

　　宋静瓷悲痛欲绝，他叫她以后还怎么抬起头来做人？怎么面对所有的人？她恨他，恨死他了！

　　段斯里粗重地喘息着，体内的欲火还没有发泄出来，他忍耐得要内伤，他亲吻着宋静瓷，一边安慰着她，一边开始缓慢地抽动起来。

　　但他的每一下，都换来宋静瓷的呼痛与哭泣声。

　　段斯里结实的胸膛上集结的都是汗，他低头哀求着宋静瓷，“静瓷，你忍耐一下，过会儿就不疼了――”

　　“你滚开，禽兽――”宋静瓷拼命想推开段斯里，那张小脸己经痛得扭曲变形。

　　门外的侍女好象听到了什么，连忙加大了敲门的力度，在门外喊道：“小姐――你出什么事了吗？请让我进去――”

　　段斯里抑制住快要崩溃的欲望，他咬着牙，停下了他的抽乃盖动作。

　　他用手掠开宋静瓷汗湿的长发，低声对宋静瓷说：“叫你的侍女离开――”

　　宋静瓷张大泪眼直视着段斯里，她一个字一个字说：“我要叫人进来，杀了你――！”

　　段斯里苦笑一声，沙哑地说：“我只愿意死在你手上！我的命，只有你能夺走――”

　　宋静瓷恨恨地扭过头，不再看他。他是个无耻的男人！

　　半晌，宋静瓷克制住硬咽的嗓音，人，一个人静一静，你别来打扰我――

　　对着门外的侍女说道：“玛娜，我，我睡下了――我想一个

　　她的声音是颤抖的，中间掺杂着忍耐着的呻吟与低喘声。

　　侍女玛娜在门外听着，虽然觉得宋静瓷的声音有点奇怪，但还是识趣乖巧地退了下去。

　　段斯里低下头，用舌尖尝着宋静瓷流泪的脸颊。

　　段斯里感到宋静瓷的身体一阵战栗，他把她拉得更近，他在她的身体里，此刻两人犹如连体婴紧密相连，这种温暖而美好的感觉，让他愿意付出一切换取眼前这一刻能永远停留。

　　宋静瓷强迫自己不去看着段斯里的眼睛，但还是看到段斯里的眼里充满了希望，爱，还有怕失去。宋静瓷的心一颤，瞥开了眼光。

　　“吻我――静瓷――”段斯里小声说。

　　“不要，你是段斯里……”

　　“嘘――听我说――现在我们之间与以前不同了，你是我的女人――”段斯里低语着，同时抬起下／身，开始抽尹送驰骋起来。

　　“痛――不――”宋静瓷乏力地持续抗拒着，但不断的呻吟娇弱模样却透露出，她体内的顽强抗拒己明显地产生了软化。

　　段斯里说的没错。一切都不同了。她该怎么办才好？!

　　宋静瓷秀发散乱，惊慌失措的眼神与羞涩晕红的脸颊透露着她矛盾的心绪。

　　宋静瓷的身躯因紧张而僵硬，段斯里压着宋静瓷，用力把自己的身体和她紧贴，他喘息着去吻她

　　微微开启的嘴，这让她能放松。

　　身体的疼痛渐渐淡化而去，宋静瓷开始迷离在段斯里吻的热情中，身体也柔软得发热。

　　段斯里知道宋静瓷的疼痛己经逐渐捎失，便低下头含住她的乳头轻轻啮啃着，下身则缓缓地撞击起来，随后他的节奏开始加快，到最后他如脱缓的野马，简直无法抑制这种销魂欲死的美妙感觉。

　　尽管知道她是被强迫的，尽管知道他是卑劣的小人，但是在段斯里刻意的挑逗与全心的投入下，一波波的快感与悸动还是淹没了宋静瓷。

　　不知什么时候，宋静瓷的手由推拒转为挂在了段斯里的脖子上，她柔软的身子随着段斯里的动作而起伏颤抖。

　　觉察出宋静瓷的反应，段斯里心中一阵惊喜，她还是要他的。

　　他汗湿的俊脸上露出了一抹微笑，这个女人，她是在意他的，只是她还不肯正面去承认而己。没有关系，他有的是时间好好让她正视他们之间的情感。

　　段斯里再有力地挺进，再次强迫宋静瓷张开。

　　他撞入蕊／，心，抽出，带出液体，一遍又一遍，缓漫强硬，直到她被逼得难耐地呻吟与喘息，他才会加快速度，加重力道，沉重地戳顶，飞快地抽尹送。

　　段斯里再也无法抑制住要爆发的感觉，他要带着宋静瓷一起奔赴高嘲的天堂！

　　他的大手突然挑弄起宋静瓷充血不禁挑拨的花7核，用力地拧捏，残酷地弹击，换取她娇嫩的花瓣无法克制地紧紧抽搐。

　　哪怕宋静瓷娇弱得哭泣出来，因为受不了太刺激的撩拨而颤抖哀求、哭叫，他也绝对不会给予任何仁慈，而是放纵他如兽般的欲望，尽全力地压榨她所有的热情。

　　利用她柔滑紧／室得可明上任何男人疯狂的身体带给他无上的快感。

　　宋静瓷被段斯里折腾得疯狂，娇躯己极度敏感，无论段斯里的任何动作，甚至是摩擦着丝绸的床单，都会引发她的快/慰。

　　她内心隐藏的所有热情都被他恶意地挑逗出来，他逼着她迎合他，逼着她向他臣服。

　　她哭泣着求饶，辗转着在这个男人身下扭动。

　　而他也己经疯狂，动作患意而肆虐，用同一种姿势就可明上她全身颤抖，哭喊着求饶，到最后还是只能呜咽地在他冲刺下迎合扭动，乞求他更狂野的占有，迎接他更粗野的冲击。

　　当宋静瓷神智快在高瑚中涣散了，段斯里才咆哮着紧紧抵压住她的幽从上，剧烈颤抖起来。

　　身体的里面被射入灼热的液体，宋静瓷惚地瘫软在段斯里雄健的身上，喘不过气来。

　　段斯里高大的身体压了下来，如从水里捞出来的两人相抱着，犹如紧紧纠缠在一起的藤蔓，在这一刻，缠绕至死。

　　“喂，喂――回魂啦――”司瑶倩张开五指晃动着，好奇地看着明显正在走神的段斯里。她连唤两声，才让段斯里从迷思中醒过神来。

　　段斯里抬起眼，看了看司瑶倩，抱歉地朝她笑笑，然后说：“刚才你说到哪里了？"

　　“我刚才说到底斯公园原周边的居民该搬迁向何处的问题――”司瑶倩的话音一顿，问着面色不佳的段斯里，“我说，四皇王，你投事吧?”

　　是她看错了吗？这位平日里风度翩翩，神采飞扬的男人这两日竟然魂不守舍，几次看图纸的时候都在走神，发生什么事了吗？

　　“哦，没什么――”段斯里有点尴尬地笑笑，转头专心看了一下手中的设计图纸，问着司瑶倩：

　　“这是你设计的图纸吗？

　　“这只是公园景观设计的草图，我随便画的――”司瑶倩的脸有点红。

　　“随便设计的么？我觉得很不错。”段斯里赞叹道，他浏览着图纸，突然停顿了下来，“你这个公园附近建设一个水上之城，是――什么样的计划？"

　　“哦，我仔细观察过了，原来的居民零星住在这附近，而这周边原来是个水泊，范围很广，我觉得在底斯公园建好后，可以同时在附近建造一个水上之城――”司瑶倩仰起被太阳晒得通红的脸，认真地对段斯里说着。

　　“你这计划可行吗？”段斯里深思着。

　　“可行，可行，我觉得司小姐的计划很完美――”经济发展局长达托连忙接茬，他在一旁，一直用崇拜的目光望着司瑶倩。

　　“水上之城建设好后，我们可以进一步完善配套设施，这样原址居民不仅可以不用搬迁太远，而且还可以享受到便利的生活条件，同时也可以成为苏丹国的一个景点。这是个三赢的好事――”司瑶倩一口气说完后，又觉得有点忐忑。

　　段斯里领首，他看了看图纸，对着司瑶倩说：“虽然我负责这总建造工程，但这个还需要征求西哈克亲王的意见。而且最终，这个方案还是要上报到苏丹王那里去审批的――”

　　“呱我只是随便提了提建议的――不用形成专门的可行性方案吧？”司瑶倩有点慑懦地说着，她只是提了一个小小的建议而己，投想到段斯里的关注率这么高。

　　“你是对我的眼光没信心，还是对你自己没信心？”段斯里朝着司瑶倩促狭地微笑。

　　“对了，西哈克亲王在哪里？”看着司瑶倩不吭声了，段斯里转头随口问着达托。

　　“听说，宋静瓷小姐病了好几天，而且病情一直加重，西哈克亲王特意请假陪着未来的皇妃了――”达托必恭必敬地回答道。

　　“她，她一直还没好吗？”段斯里的那张俊脸，闪过捉摸不定的表情。

　　“据说病情好象挺严重的。”司瑶倩接话道，顺便将段斯里手中的图纸接了过来，免得被他那双手下意识胡乱卷图的动作给毁坏。

　　“哦――”段斯里定了定神，投再说什么。他的满脑子里出现的都是宋静瓷含着眼泪怒骂着他那张脸。

　　那天那件事情过后，尽管他再三对她保证自己会负责的，但还是被宋静瓷无情地给轰出门去。

　　他还记得她绝望地对他说：“你走！永远不要再出现在我面前――段斯里，我永远不会原谅你！

　　他知道她恨他，但没有想到，即使她成为他的人了，她还是不肯爱他，不肯和他在一起。

　　“你――没事吧？”司瑶倩小心地问着明显神色不对的段斯里。

　　“没事――”段斯里心烦意乱地把把头发，正要说话，却见远处走来了一个身形高大的人影，那人影来势汹汹，一路快步走到了段斯里和司瑶倩所站的空地前！

　　来的人竟然是回去陪着女儿的西哈克亲王，还未站定，他就瞪着大眼，朝着段斯里和司瑶倩的方向，大声怒吼道：“你究竟对她做了些什么？!"

　　71只爱一点点

　　“我――”段斯里下意识地想要回答，却见西哈克亲王上前一步，她：“你使了什么妖术，让我的女儿竟然要和苏丹国王段鐾剡退婚？

　　凑近了司瑶倩，愤恨地大声问

　　此言一出，众人皆惊。尤其是段斯里，简直有点犯怔。

　　司瑶倩睁大眼睛，连忙辩解道：“我没有――我并没有对静瓷小姐做什么――”

　　“没有？这里就你的嫌疑最大！一定是你心肠歹毒，恶语相逼，静瓷那么乖巧的孩子怎么会突然间向国王提出要解除婚约？!”

　　“说！你究竟是动了什么手脚来逼迫她的！”西哈克亲王面色铁青，气势汹汹。

　　达托上前小心翼翼地想替司瑶倩说几句话，但还未张口，就己经被西哈克亲王推操到一边去了“滚，没你什么事！”西哈克亲王大吼，音量震耳欲聋。

　　宋静瓷是他下的一手好棋，也是他深深引以为荣的成功典范，眼看着局势朝着他预料的那般顺利进展，只欠临门一脚了，结果竟然出了这么大的变故。

　　宋静瓷与段鐾剡解除婚约，就意味着西哈克亲王从小在宋静瓷身上花费的心血就要打了水漂，而且这件事情更危及到他将来的仕途与前程，事情的严重性非同小可。

　　司瑶倩看着西哈克亲王怒容满面，急不可耐地要将责任推卸给她，不由也急了，“西哈克亲王，您是个明白事理的人。我司瑶倩从来不说谎，假如我做了什么违背良心的话，我自会承认，但问题是――我没有做！请西哈克亲王您查明真相，还我公正！”

　　见着司瑶倩争辩得满脸通红，一旁的段斯里站出来说话了，“西哈克亲王，请息怒，在事情未调查清楚之前，请勿如此激动。”

　　“四皇王，您不知道，自从这个女人来到皇宫后，就搅和得大家都不安生，她是个异族女人，却痴心枉想取代静瓷的位置，实在是罪不可恕！”西哈克亲王气哼哼地说。

　　情之为动，身不由己，这件事情司小姐未必就是存心的――”段斯里叹息了一声。

　　“哼，不是存心？四皇王您怎知道她不是存心的？”西哈克亲王稍微低了声音，却依然不满地嘟嚷了一句。

　　“我――感同身受吧――”段斯里低声叹道。

　　一旁的司瑶倩心中一动，看了看段斯里，向他投去感激的目光。

　　“西哈克亲王，你还是去看一下静瓷小姐，可别再出什么纸漏了，真有什么事情，还是要问清楚才好――”段斯里提醒着西哈克亲王。

　　西哈克亲王醒悟，现在还不是兴师问罪的时候，眼下最要紧的是让静瓷安下心来，要让事情出现转机，静瓷是最关键的人物。

　　西哈克亲王谢了段斯里，回头冷瞥了一眼司瑶倩，他眼里的阴狠与残庚让司瑶倩不由感觉到心里发冷哼了一身拂袖而去。

　　段斯里立在原地踌躇了片刻，好象在思索着什么，半晌，他一咬牙，对着达托说了一句，“我要进宫，达托你在这里看着――我去一下――”

　　“进宫？”达托有点迷糊，“四皇爷，您不是刚从宫中出来吗？"

　　“我――”段斯里像是在回答达托，又像是在对自己说：“我去争取属于我的东西――”

　　司瑶倩被段斯里眼里闪着的坚决而奇异光芒所震撼，她下意识地问着段斯里，“四皇王，您，您要去争取什么？"

　　“去争取属于我的――女人！”段斯里说着，飞快地大步离开了工地。

　　“女人？”司瑶倩望着段斯里，他异于常态的言行举止，让司瑶倩将段斯里与这几天发生的事情联想起来，蓦地，她掩住了嘴，“不，不会吧？"

　　司瑶倩的心里充满了不可置信与担忧。

　　达托拉住了也要飞奔离开的司瑶倩，“司小姐，你，你要干什么去？"

　　“我也要进宫去――”司瑶倩边跑边叫道，“再不去，要闹出人命啦！”

　　皇宫苏丹王的议事厅内。

　　段璧剡低声抚慰着跪在他面前，正将头埋在他胸前哭泣的美人。

　　“别哭了，静瓷？告诉哥哥，是谁欺负了你？”段鐾剡轻拍着宋静瓷的肩膀，用温柔的语能为她分担点什么。

　　除去宋静瓷是他未婚妻的身份不谈，段鐾剡一直将宋静瓷当作自己的亲妹妹看待。

　　尽管段璧剡对于西哈克亲王的野心一直早有所察，但，宋静瓷其实也只是个可怜的小女孩。段璧剡对宋静瓷这个从小一起长大的小女孩还是存在爱护之心的。

　　“剡哥哥――我，我――”宋静瓷将脸埋进段鐾剡的怀抱里，哭了个昏天暗地。她有满腹的委屈与痛苦，却难以启齿。

　　要她如何对段鐾剡从头诉说？说她被段斯里强行夺去了清白，说她此刻面对段璧剡简直羞惭难当，简直无脸再见任何人了？!

　　她不敢说，也不能说，只能明目洗面。

　　虽然段璧剡哥哥爱的人不是她，但她知道他一向宽厚仁慈，一直是她所信赖的人。她的委屈，也只有向他倾诉了，虽然她是那么矛盾与痛苦。

　　“剡哥哥，我们，我们――解除婚约吧――”宋静瓷抬起泪痕斑斑的小脸，颤抖着对段璧剡提出了自己的要求。

　　“解除婚约？”段鐾剡的心里一震，随之一喜，但看着宋静瓷哭得像个泪人，他直觉事情有点不对劲，他扳过宋静瓷的肩膀，尽量放柔了声音，问她：“你真的是心甘情愿解除我们之间的婚约吗？",

　　看着她如此痛苦与悲哀，应该没有人胁迫她吧，段鐾剡的内心浮现出了深深的罪恶感。无论如何，他欠她太多。

　　“是的――我是心甘情愿要和解除婚约的――我，我再也不配你了，所以我，我退出，希望你和司小姐幸福――”宋静瓷流着眼泪说道，伏在段鐾剡的膝上泣不成声。

　　“什么不配了？我希望你能真正对我们之间的事情释怀，而不是沉浸在痛苦中。若是这样，静瓷，我会一辈子良心不安的――”段鐾剡说着，满心的愧疚。

　　“你，也会关心我吗？你一直也是这么关注着我的感受吗？”宋静瓷抬起泪眼，望着段璧剡。

　　“当然，你一直是我好妹妹，在我心里，你就是我的亲人。”段鐾剡看着宋静瓷，温柔地微笑。

　　“那，剡哥哥，请给我一个拥抱，我，我好惶恐，好孤单，却找不到可以依靠的人――你能抱一下吗？”宋静瓷便咽着要求着段璧剡。

　　她迫切地需要安慰，需要依靠。与段鐾剡解除婚约后，她便一无所有了。

　　虽然西哈克亲王对她有养育之恩，但对于她该称之于家人的王府亲人，她一向不敢要求太多。这么多年了，她不敢向他们要温暖，她己经习惯用自己的所有去报答他们的恩情，对于他们对她的冷摸与算计，她也都渐渐习喷了。

　　只有段鐾剡对她一直很好，她原以为成为皇妃后，她一向视为亲哥哥的段鐾剡就可习泳远给她温暖，她也可以一辈子不再看别人脸色，依附于任何人生存了。

　　她的要求不高，只要求段鐾剡能给她一小片属于自己的天空，甚至他只需爱她一点点就可以了，只要别让她离开他温暖的庇护。

　　但是，司小姐的出现，让宋静瓷的美梦一下子醒了，她从段鐾剡看司小姐的眼神中看出，他爱的人是司小姐，而不是自己。

　　而段斯里对宋静瓷所做的一切，更让她本就飘忽的希望完全破碎了，她再无可能恃在段璧剡身边了，她无法对段鐾剡交代，她己经对他不贞了。

　　所以，就她自己来解决这一切吧，即使清楚她的这种举动会换来西哈克亲王如何的雷霆震怒，但她也顾不得了。

　　自从父母死后，她完全就没有再存活下来的必要，结果在世界上棍棍噩噩地多活了十几年，换来的都是孤独寂寞与残破的记忆。

　　她不怪谁，只怪自己的命运。

　　假如说她真要恨，有一个人的面孔立刻浮现在她的脑海中，那人有着英俊出色的面容，却有着恶魔残暴的行为。

　　不，不，她再也不要想起他了！

　　刚这么告诫着自己，宋静瓷偏透过段鐾剡的肩头，又看见了那张恶魔般的俊脸！

　　一定是她还在做梦，做噩梦！宋静瓷抱着段鐾剡，全身颤抖。

　　“静瓷，你，你还好吧？!”段鐾剡感觉出了宋静瓷的异样，连声问着她，“你怎么了？!”

　　见着宋静瓷用惊恐的目光望着他的身后，段鐾剡缓缓地回过头去，望向自己的身后，只见背对的门边，站着一个身材高大挺拔的男人，他的出现遮住了屋子的光线。

　　那男人走前两步，那张俊脸出现在明亮的光线下，赫然就是平日里与段鐾剡不怎么合拍的四皇王段斯里！

　　段斯里面色铁青，望着互相拥抱的段鐾剡与宋静瓷，目光冰冷。但若仔细察看，却可以看出，他那双俊目却隐藏着山雨欲来的愤怒与庆气。

　　段璧剡转头看着段斯里，平静地和他点头，打着招呼，“四皇叔――”

　　但段璧剡平静的神情并没有保持多久，却看见屋子门口又出现了一个娇小纤细的身影，那个身影脚步急促，一溜小跑到屋子门口才停住脚。

　　“剡――我告诉你――”司瑶倩话刚出口，却猛地噎住了，“你，你们？――”她也看见了正在亲密相拥的段鐾剡与宋静瓷。

　　72求你别爱我行吗

　　屋子里一片静默。

　　段鐾剡与宋静瓷下意识地分开来，分别回避着后进来的两个人如刀的目光。

　　段璧剡咳嗽两声，讪讪道：“瑶倩，我――”

　　司瑶倩脸上明朗的表情渐渐暗淡了下去，她站在门边，低着头没有说话。

　　段璧剡站起来，想走过去对司瑶倩解释，但走到段斯里的身边时，却被段斯里拦住了。

　　“我要和你谈谈――苏丹国王――”段斯里锐利的目光在宋静瓷的脸上掠过，却看见宋静瓷惊慌失措地缩成一团，回避着他要吃人的目光。

　　段斯里眼中的怒火更甚，他掉转回目光，紧盯着段鐾剡，几乎是挑衅地看着侄子。

　　“四皇叔，你要和我谈？”段鐾剡停住脚步，看着段斯里，同时望了一眼在门边站着的司瑶倩。

　　“是的，我有话要问你――”段斯里几乎是不耐烦地说道。

　　段鐾剡平视着段斯里，说：“四皇叔，您请说――”段鐾剡的态度平和而恭谦。

　　父亲段柔箴曾经告诉过他，是苏丹皇族亏欠了这个眼前他称之为四皇叔的男人。但这个男人却是他王位强有力的竞争对手。不得不防备。

　　当年段斯里虽然年纪小，但深得祖母的喜爱，也是祖父苏丹寄托重望的皇室继承人之一。

　　段斯里早年留洋，十年前回国与大哥段军箴竞争皇位的时候却遭到保守大臣们的反对。因为深怕他即位后将那套洋理论应用到苏丹国情，直接影响到他们的利益，所以大臣们拥护了段嚣箴坐稳王位。

　　尽管坐稳了王位，段斯里一直却被老国王段柔箴视为隐藏着的敌人，尤其是近十年来，段斯里大兴土木，改造苏丹国内各项市政便民工程，虽然他花名在外，但群众拥护声却很高。

　　这让老国王心存防备之心，甚至把段斯里原财政大臣的职务都给撤了。

　　段鐾剡对苏丹王位本无太大兴趣，但面对着父亲的般切希望以及母亲以死相迫，无奈才登上皇位，因此，对眼前强敌并没有太多排斥之心。

　　不管怎么说，段斯里是与他有血脉相承的亲人，不是么？

　　段斯里凝视着段鐾剡半晌，才漫漫地开口，“今天，我想让你对一些事情做个彻底的了断――”

　　说着，他用眼角的余光瞥了一眼宋静瓷，果然看见她刷地白了一张脸。

　　“什么事情？”段鐾剡问道。

　　“我想让你――”段斯里刚想把话说完，就见宋静瓷己经站了起来，她慌张地对着段鐾剡说：“剡哥哥，你有事情要谈，我，我想先告退――”说着，就要出门去。

　　但宋静瓷刚贴着墙边想溜出去，却被早有准备的段斯里一把逮住。

　　他握着她的臂膀不放，冷声说：“你留下，宋静瓷，我和苏丹王谈的事情与你有关！”

　　“你，你――”宋静瓷惊恐地望着段斯里，用乞求的目光望着段斯里，但段斯里却不看她，只是对站在门边的司瑶倩说：“司小姐，请你也进来，把门关上。

　　司瑶倩犹豫了一下，走进屋子，顺便将门关紧。

　　段斯里伸出臂膀，将苗条纤弱的宋静瓷固定在他的身边，然后对着段鐾剡直言道：“我今天是想为这个蠢女人做个主，我想让你彻底做个决断，到底要不要让她留在你身边？"

　　段鐾剡不由一愣，段四皇叔不是在开玩笑

　　他的目光落在段斯里紧搂着宋静瓷的手半天，这才相信他这个平时吊儿郎当的四皇叔与宋静瓷？！在愣神过后，段鐾剡正色地反问段斯里道：“四皇叔，你这么问我，是什么意思？”

　　“我的意思是，假如你真心喜欢宋静瓷这个蠢女人，并保证能让她幸福的话，我会斟酌一下，放缓追求她的脚步；假如你不喜欢她的话，那我就不客气了，我准备将她收为己有――”

　　尽管心中己经猜出了段斯里对宋静瓷的心意，但见到段斯里如此大胆与直接对段鐾剡提出挑战，

　　司瑶倩还是惊呼了一声。

　　而段鐾剡神色凝重，有人喜欢宋静瓷是好事，但是这人却是花名在外的四皇叔，他能保证不伤害宋静瓷么？！

　　段璧剡肇眉望着段斯里，“四皇叔，您不是在说笑么？你这么做征询过静瓷的同意么？"

　　“我没有开玩笑，这个蠢女人我是要定了，而且不管你是否放手，我都会让她属于我！”段斯里冷声说着，大有一副豁出去的架势，十足的狠冽模样。

　　“你放开我――”段璧剡还未答话，被段斯里强抱着的宋静瓷却羞愤交加，“段斯里，你滚开我的事情不用你插手！

　　“怎么不用我插手，我是要定你了！”段斯里说着，加大了紧握宋静瓷手臂的力度。

　　“你，你太卑鄙无耻，我，我就算一辈子没有人要，也不要和你在一起！”宋静瓷的眼里己经落下泪来，她怒视着段斯里，说：“求你了，别缠着我不放，我不会爱你的！

　　听到宋静瓷急于撇清的叫喊，段斯里那张俊脸纠成一团，他咬牙道：“你叫我别爱你，是因为你，已里一直爱着的，是他对不对？!”他盯着段鐾剡，眼睛己经被妒火烧得通红。

　　“是的，我就是爱他，我爱剡哥哥，又如何？！”宋静瓷拼命想挣脱开段斯里的束缚，情急之下，她只想摆脱段斯里的纠缠，脱口而出就是这句话。

　　顿时场面又是一阵静默。

　　段鐾剡有点狼狈地看着司瑶倩，司瑶倩却垂下头，避开了段璧剡的目光。

　　而段斯里却被宋静瓷的话刺激得面色铁青，他几乎是不受控制地冷冷说道：“是么？那我要你的时候怎么没有感觉出你那么爱苏丹王？！那时的你，倒是热情得很――”

　　宋静瓷刷地一下白了脸，她颤抖着，不敢去看惊诧得说不出话来的段鐾剡与司瑶倩。

　　气氛简直沉默得要令人室息。

　　半晌，宋静瓷才惊叫一声，她全身颤抖着，抬起手来用手掩面，她羞惭的泪水不停从指缝出流出，她再也不要活了，她没脸见人了！

　　司瑶倩见状不忍，她一路走上前，推开木木呆立着的段鐾剡和段斯里，想安慰着苍白惊慌的宋静瓷。

　　但宋静瓷流着眼泪看着段斯里，嘴里喃喃道：“段斯里，我恨你，我恨你！――”说完，她狂喊一声，甩开司瑶倩想要拉她的手，打开门，一路飞奔而出。

　　“四皇王，你，你疯了不成？!”司瑶倩极度不满地看了段斯里一眼，“你想害死她吗？”

　　在这么保守的苏丹国，这个发了疯的四皇王竟敢将他与未来皇妃的私情告知给苏丹王！他想死啊！他想让宋静瓷淹没在别人的唾沫星子中么？!

　　眼见宋静瓷越跑越远，渐渐没了影子，司瑶倩眉头一皱，对着段鐾剡说：“剡，赶紧派人盯着静瓷小姐，我怕她想不开！”

　　从惊讶醒过神来的段鐾剡，连忙要派人去看护宋静瓷，一旁干出惊世骇俗之事的段斯里，此刻才感觉出自己情急之下脱口而出的话可能会带来严重的后果。

　　“我，我跟去看看――”段斯里立刻说道，他的声音己经急得变了调，说着话时整个人己经飞快出了屋子，一会儿就不见了影子。

　　司瑶倩转头望着段鐾剡，见他也正望向她，一副比臼冲忡的样子。段鐾剡和她想的一样，司瑶倩心里一沉，千万可别发生什么事情才好。

　　段鐾剡走过来，揽住司瑶倩的肩膀，低声说：“刚才静瓷找我，是说要解除婚约的事情――”

　　“我知道――”司瑶倩抬手握着段鐾剡的手，柔声说：“我明白，你不用多说――”

　　“我――”段鐾剡还想再说什么，但是司瑶倩却转身抱住了段鐾剡：“嘘――剡，别再说什么，我相信你――我们要好好在一起――”

　　段鐾剡没有再说话，只是用力抱紧了司瑶倩。

　　但这种安静的感觉并没有维持多久，很快，据宫外的人报告，宋静瓷小姐不知道什么原因，就听到有皇宫中的侍卫匆匆跑来票报，“国王陛下，刚出了皇宫，神智恍惚地就向一辆疾弛而来的汽车撞了上去！现在被送到附近的皇家医院正在抢救！

　　“什么？!”段鐾剡的声音有点颤抖，“那她有生命危险么？"

　　“现在还不知道，是段四皇王嘱咐我们过来票报国王，请国王立刻动用国内最好的医师与设备，务必要在最短时间内赶到皇家医院抢救宋小姐――”

　　“我知道你，你立刻传我的命令下去，请皇宫中的御用医生立即赶到，到了现场，一切都按照段四皇王的要求去做！”

　　“是！”侍卫领命退下。

　　段鐾剡倒退了一步，喃喃自语，“静瓷怎么会这么傻？！她为什么要这么做？!”他自言自语，却知道这件事情他自己也有不可推卸的责任。

　　司瑶倩走上前，眼里写满担忧与悲伤。

　　段鐾剡轻拍着司瑶倩的手，低声安慰她：“你先别担心，我现在也赶到皇家医院去――你在这里等着我，我很快就回来！”

　　“我也去吧？”司瑶倩提出要求。

　　“不了，你还是留在这里，乖一点，我去了就回来――”说着，段鐾剡俯身亲吻了司瑶倩一下，匆匆便离开了。

　　屋里只剩下司瑶倩一个人，她踉跄了几步，扶住了桌角，这才发现自己的双腿有点软。

　　她坐了下来，望着窗外渐渐黑了的天空，突然感觉一股深深的忧伤涌上心头。

　　感情的纠葛太复杂，假如可以，她真的不希望因为有她，竟然如此伤了一个善良的女人。这一刻，司瑶倩感觉到自己的内心无比仿徨与愧疚。

　　73眼泪的错觉

　　加重病房内，段斯里正面色焦急地观察着在重症监护中的宋静瓷，段斯里早己没有了平日里的从容不羁，他那双好看的眉毛紧紧整着。

　　难以形容当他看见宋静瓷被车撞上的一刹那他那心里的震颤，一直到现在，那种失去她就等于失去天地的恐慌感觉还在段斯里心中盘旋。

　　段斯里坐在床榻边，看着宋静瓷苍白无血色的脸，手纤细而冰凉，在他宽阔的大掌里显得那么瘦削与柔弱

　　他伸出手去，轻轻地握住了宋静瓷的手。

　　是从什么时候开始，他就对这个清丽美丽的少女有了一种难以说清的情素？是当初他看见她的第一眼开始，还是从捉住她戏弄了她那顽劣的哥哥的那一剡开始？

　　都有吧，也许是他难逃真主对他的考验，他爱上了这个小他整整一个辈分的女人。尽揽天下美女的他，竟然和自己的侄子抢起了女人。

　　段斯里叹了一口气，伸出手去，替宋静瓷擦去她额头上的冷汗，他轻声低唤着她：“静瓷，静瓷――”

　　幸好宋静瓷要撞上车时，那车主己经猛踩了急刹车，所以宋静瓷只是被撞昏迷了过去，受伤的程度并不算太重，但这也足以让后面跟来的段斯里魂飞魄散了。

　　段璧剡调集了苏丹全国最好的医生，动用了最先进的医学设备来为宋静瓷抢救。很决宋静瓷就脱离了生命危险，但还处于昏迷状态，需要再观察。

　　段斯里望了望己经退出病房外的段璧剡，又低头看着即将要醒来的宋静瓷，心里明了段璧剡是想让宋静瓷醒来的第一眼看见的人是段斯里自己。

　　可是段璧剡为什么要这么做？

　　不管怎么说，自己是和他在抢女人，难道段璧剡真的永远只爱司小姐一个人，有意成全他和宋静瓷么？段斯里倒有点迷惑了。

　　病床上的宋静瓷长睫毛动了动，漫漫地微微睁开了眼睛，她的嘴里下意识地喊着：“剡哥哥――”

　　坐在病床前的高大身影震动了一下，惊喜的表情在听到“剡哥哥”这三个字时骤然凝固住。

　　段斯里望着刚刚醒来的宋静瓷，冷淡的说：“他不在这里――”

　　宋静瓷听到她所熟悉的声音，畏缩地转过头，望了段斯里一眼，赶紧闭上眼睛，她不敢再看他。

　　段斯里望着宋静瓷瑟缩成一团的样子，自嘲地笑了笑，“你很想见到段璧剡吗？"

　　宋静瓷将脸转过一边，不应段斯里的话。

　　“你的心里一直都只有他吗？”段斯里几乎是咬着牙说的。

　　宋静瓷不敢吭声，但还是不禁泪眼婆要。

　　因为她清晰地记得在她被车撞飞陷入昏迷的那一剡，她心里想的人竟然不是她念念不忘的段璧剡，而是紧追在她身后的段斯里。

　　她再也否认不了自己对段斯里还是有感觉的，而这次的车祸事故足以帮宋静瓷理清自己的感情世界。宋静瓷发觉自己竟在不知不觉中爱上了段斯里这个玩世不恭的男人。

　　但命运弄人，按照辈分来说，段斯里却是宋静瓷的叔叔，怎能叫她不感到羞惭欲死而痛苦地抗拒到底呢？!

　　病房外的段璧剡听到动静立剡进了房问，看见宋静瓷醒了，他总算放下了心头的那颗大石，他站在宋静瓷的床前，觉得满心愧疚。

　　“静瓷，对不起，我――”段璧剡低声说着，上前替宋静瓷抹去脸上的血污，他自责道：“是我不好，我，我对不起你――”

　　“剡哥哥，你，你别这么说――我，我――好累，想一个人静静――”宋静瓷疲惫地说着，她本想说她还是会依先前的承诺，放手让段璧剡与司小姐幸福，但是此剡的她，因为受伤心碎而不想多说什么。

　　段璧剡默默站立了一会儿，感觉到自己背后那双黑亮的眼睛几乎要把他的脊梁盯穿。

　　段璧剡转过身去，对脸色不太好看的段斯里说：“四皇叔，那麻烦您多照看一下静瓷了，我先走一步了――”

　　段斯里没有答言，但黑沉的脸色倒也开朗了一些。

　　段璧剡离开了，宋静瓷疲倦地闭上眼睛，流出了泪水。此剡她的心里，充满了矛盾与痛苦。

　　宋静瓷的泪眼让段斯里以为她还是只爱段璧剡一个人，他压下内心如油煎熬的痛楚，深深凝望着闭着眼睛的宋静瓷。

　　“他都走了，你哭有什么用？!”段斯里出声对着宋静瓷冷冷地说着。

　　宋静瓷不言不语，只是流着泪，将脸埋进洁白的枕头里。

　　段斯里用一种苦恼而痛楚的心情去想宋静瓷。

　　当他每次看到宋静瓷那张精致的脸蛋时都会有亲吻她的冲动，特别是在她或羞怯或恼怒地望着他的时候。

　　每当他借故离她很近时，都可以感觉到她的体温，她的呼吸，温暖在身体里散开来，在很久很久以前，她是属于他的。

　　出身高贵的宋静瓷，喜欢维护自己的这种不可侵犯的样子，她非常正派而美丽，有许多人想对她动歪主意，但都在段斯里暗地里的警告下，打了退堂鼓。

　　段斯里知道宋静瓷一直是不快乐的，他一直野心勃勃地想要做出更大的成绩给她看，为了她，他曾经势必要当上苏丹国王。

　　即使别人说他野心勃勃也好，不择手段也罢，他坚决不放手。

　　为了这个女人，他简直心碎了，看见她微笑的时候，他每每会幸福地失去知觉，要好半天他才会清醒过来。但是还未等到他实现宏图的时候，她却被安排嫁给了他的侄子段璧剡。

　　他用花天酒地来掩盖自己心中的苦闷，她可知道，他所经历过的女人每一个都是她的影子。所以，他不能再等下去了，他要将她重新夺回到他的身边！

　　想到这里，段斯里扳起宋静瓷那埋在枕头里的头，紧抱着她在臂间，频频地吻着她苍白的面颊，

　　并不说话。半晌，他俯下头，直接就用嘴唇紧压在她的唇上！

　　他吻她，用力地吻她，吻得一点也不斯文，吻得既野蛮又粗鲁。

　　宋静瓷微微地合着双眼，并不拒却。而清澈的眼眸里却漫漫有泪渗出。

　　段斯里飞快地把嘴唇压在宋静瓷那长长的睫毛上，吮去了那两滴露珠。然后，他把她的头紧抱在怀中，粗鲁而狂野地吻她。

　　段斯里在宋静瓷耳边咬牙切齿的说：“我是该忘掉你的．他喘息着，动作里却透着对她伤势的小心与温柔。

　　他的舌头深入她口内，不顾她的惊吓与退缩，激狂地探索。

　　宋静瓷的脑子空白了，他的吻那么的热烈，让她室息、让她慌乱、让她瘫软，甚至让她轻喘连连。

　　她伸出的手无力地抵抗着段斯里如狂风暴雨般的吻，手心里触摸到的却是他那结实的胸肌，她能感觉到段斯里火热的胸口那激烈的心跳。

　　宋静瓷也想沉浸在段斯里那有力而温柔的热吻里，但是她不能，也不行！他，他是她的叔叔啊！

　　宋静瓷猛然退开了段斯里．

　　她突然的用力牵动了身上的伤口，让她面色苍白，额上也渗出了冷汗，“不，不要这样――我们不能这样！”

　　宋静瓷义正严词地对着段斯里说话，她心跳得简直要从嗓子眼里蹦出来。

　　“为什么不能这样？你都己经是我的人了！”段斯里怒吼道。

　　他盯着宋静瓷，半晌才恍然大悟，“原来，原来，你一直都放不下他，对吗？!”

　　宋静瓷不吭声，也不辩解，只是让自己的泪水不停地流下。她脆弱得简直就只会哭了。

　　“好，既然你放不下的人是段璧剡，那我成全你！”段斯里逼近宋静瓷，“就让我来达成你的心愿！”

　　“你一直想要当的，不就是苏丹的皇妃么！我会替你铲除所有的异己，让你稳坐这个该死的位置！”段斯里一个字一个字说着，那张英俊的脸上有着愤怒与痛苦，但更有着一份可怕的坚定。

　　“我会让你顺利和段璧剡在一起的！”段斯里强抑着内心翻滚澎湃的情感，不去看宋静瓷。他站了起来，高大的身影竟有点伺楼，一下子好象老了好几岁。

　　宋静瓷看着段斯里的身影己经走到门边，她想张口留住他，告诉他，她不要当什么皇妃，也不要他费心为她争取什么，但她就是张不了口，她明白，她一张口，他和她之间，从此就会改变彼此的命运轨迹，但是她不能，不能！

　　禁忌，不伦，唾弃……系列的词语闪过宋静瓷的脑海，心里的痛远比伤口的痛更甚，她终于忍不住痛楚，呻吟了一声，牵住了段斯里的脚步。

　　段斯里在门边停住，转身望过来，却不说话。半晌，他动了动，正要走过来查看宋静瓷的情况时，病房的门开了，出现了老半天才赶到的西哈克亲王！

　　西哈克亲王见着受伤的宋静瓷，第一件事情就是骂她，“你这个孩子，怎就不给我长点脸，为了那个来路不明的野女人就想自寻死路，你简直丢死我们西哈克家族的脸！”

　　段斯里在门口冷冷地出言提醒西哈克亲王，“亲王，宋小姐刚脱离危险，别刺激她。”

　　宋静瓷见是父亲来了，连忙想下床请安，西哈克亲王见段斯里在场，便摆摆手说，“你有伤，就算了，下次别这么傻了！”说着，偷偷望了一眼段斯里，又看看宋静瓷，想从他们脸上找出点端倪来。

　　段斯里不给西哈克亲王窥探他的机会，他淡淡开口，“西哈克亲王，您大可放心，我会帮助令千金坐上皇妃的位置，所以请你好好照顾宋小姐，毕竟，她对于您或者我都还是有用的――”

　　“真的吗？”西哈克亲王大喜，平日里他就仰仗段斯里的荫蔽，现在段四皇子亲口答应要帮宋静瓷坐上皇妃的位置，那就表示事情的成功率在百分九十五以上。

　　这下可太好了，他就不必天天为这个事情而发愁了。

　　不过，西哈克亲王又悄悄地打量着段斯里，段四皇子这么帮他有什么目的，或者对宋静瓷又有什么目的？

　　但段斯里并不想多逗留，只是和西哈克亲王领首，便要走出门去。

　　临出门时，他转头，正好与宋静瓷望向他的目光对了个正着。宋静瓷的眼神里有着不解，更有着晶亮的水光，似乎对他为她将要做的事情有疑虑与担忧。

　　段斯里冷冷一笑，拉开房门，大踏步走出了房间，远离了宋静瓷的视线。而宋静瓷目送着段斯里的背影，一股不安与担忧涌上她的内心，并且越扩越大……

　　金銮殿上

　　月美人儿点头。我拍拍他的肩膀，感激的一笑，“辛苦了。”说完，头也不回的走入内殿。

　　里面的御医皆是一筹莫展。我逡巡徘徊，夜虽然很深，却没有丝毫睡意。

　　走走坐坐，偶尔打个小瞌睡，也不知过了多久，天光微微亮起。

　　我走出宫殿的大门外，月美人儿依然站在那里，脸色平静淡然，没有丝毫不快，也没有丝毫倦怠，仿佛那是他本该做的事情般。

　　我心里不由得升起了一阵阵感动，走到他身边，拉过他的手，“月哥哥，走，我们去看日出！”

　　我拽着他走入庭院。清晨的雾氤氲在空气里，丝丝冷寒，一呵一口白气。东方的曙光渐渐显现，呈一片白蒙蒙的鱼肚色。

　　“月哥哥，你带我到那个主殿的屋顶上去！”我拉着月美人儿的袖子道。

　　他微笑点头，环住我的腰，纵身飞跃。顷刻间，我们站在了最顶层的瓦片上。

　　我深深吸了口气，转头望向东方天际，叫道，“注意看，马上就要日出了！”

　　浅色的天际，还只带有淡淡的蓝。但渐渐，云层中仿佛被撕开一道口子，红霞迸射而出。层层红霞越渐晕染开，颜色逐渐发亮。

　　不一会儿，太阳欲露还休的出现了小半边脸，它一纵一纵的往外探出着头，猛地，彻底冲破云霞。一轮火球冉冉升起，一刹那，万道金光无限挥洒，驱云散雾，夺目的亮光射的我眼睛有些发疼。

　　我眯起眼睛，叹道，“新的一天，开始了。”

　　阳光透过淡薄的云层，照耀着巍峨耸立的宫廷，在琉璃瓦上反射出耀眼的光。湖面上波光粼粼，岸边杨柳依依，初生的朝阳在枝叶上勾勒着一圈又一圈炫目的光环。

　　看着在阳光下生动鲜活的一切，我的心情也不由得如同云破日出，豁然明朗。

　　我弯起唇角，微笑，“无论发生了什么，都要坚信，太阳依然会升起，光芒依然洒遍大地。所以，一切都会好起来的！”

　　月哥哥握住了我的手，声音轻柔而低缓，“心中若有太阳，即使身处无尽黑暗，亦无所惧。心中若无太阳，即使眼前光芒遍洒，依然寒彻心扉。”

　　“心中的太阳……”我喃喃自语，“我怎么觉得我们的思路不太对啊！”我转而看向月美人儿道，“那你心里有太阳吗？”

　　他看着我，握紧了我的手，柔声应道，“有。”

　　“那挺好。”我点头赞道，“这么说来，你现在是啥也不怕了，心境很乐观呢！”

　　他扬唇轻笑，没有再言语。我被那光芒晕染下，清澈到不染凡尘的笑颜蛊惑了，也跟着笑。在月美人儿蓝色的瞳仁里，我清楚的看到了自己的倒影，那笑的一脸呆呆傻傻的模样，让我不禁更噗嗤一声笑开了。

　　沐浴在朝阳中的我们，彼此相视畅笑。

　　…………

　　可接下来的这一天，就是投入紧张中的时刻了。我不敢有丝毫松懈，守在德妃的宫殿内。

　　还好，除了偶有几个妃子来探望，无任何人打扰。妖孽也再没出现过。

　　最后一天了，一定不能出乱子！

　　我亲自守在德妃门口，为她端茶递药。没别的，只怕有人在御医配置的药里添加了什么别的东西。

　　白日里，一天都过的相安无事。到了夜幕，我更是打起十二分精神，严防死守。

　　可是，随着夜色渐深，我越来越扛不住了，大脑越发沉重。

　　不行了，好困啊……尤其昨晚都没怎么睡觉，今晚还要通宵，可真不是个轻松事儿。而且还不是打游戏看电视之类的娱乐通宵，只是干干的守在人家房门口。

　　不知不觉间，我靠在门边打起了盹。迷糊中觉得冷，又有一层温暖将我包裹住。然后我陷入了更惬意更深沉的睡梦中……

　　……

　　打了个哈欠起身，我猛然发现自己竟躺在一张床上！

　　天！我什么时候睡着了？怎么还爬上了床？环顾四周，是陌生的房间，我当即跳起，胡乱的梳洗下就冲出了门外。

　　一头撞上了个软中带硬的“墙壁”，身体被一双手臂扶起，我抬起星星直冒的脑袋，月哥哥的脸庞放大在眼前。

　　“我、我……我昨晚居然睡着了？”我抓狂的叫道，“靠！我居然睡着了！！我太没有前途了！！你怎么就让我睡着了呢？！啊啊啊啊啊――”

　　“别担心。”他微笑着轻拍上我脑袋，止住我的暴躁，“不是还有我吗？”

　　“可是……”

　　“听话。你需要休息，莫让自己太累了。”不轻不重的语气，却又带着不容反驳的霸道和浓浓的关切。

　　我不得不沉稳下来，撇撇嘴，问道，“那昨晚可有什么情况？”

　　“有几个黑衣人来过，不过没能闯入房中，最后都逃了。”他淡淡道。

　　“嘿嘿，我就知道。”我拍拍月美人儿的肩膀，笑道，“武功高实在是好啊！”

　　我整理整理衣裳，进了德妃的房间，支退所有伺候着的下人，与她单独相对。

　　是时候该跟这位娘娘谈谈了……

　　…………

　　巳时，我换了身崭新的太监装，把该准备好的东西都准备好。在月美人儿及一干人等的陪同下雄纠纠气昂昂的去往朝堂大殿。

　　想来皇帝病重已久，一直没有上朝。今天可算是难得的热闹日子了。

　　不过这次公开审案，也仅限于皇亲国戚和后宫的嫔妃们。太子弑父一案毕竟可说是皇室的家庭丑闻，不会让文武百官来旁观的。

　　刚跨入大殿，我的腿倏然有些软了。虽说在电视上见过无数次金銮殿的模样，可这毕竟是第一次亲身经历啊！而且……我还是今天的主角。

　　庄严的氛围，雄伟的建筑。

　　太监侍卫谦恭的环绕全场，皇亲国戚们一个个或器宇轩昂或娇艳明媚的簇立四周。现场气氛看起来很热闹，却也很肃然。

　　一道道锐利的目光朝我扫射而来，有探寻，有打量，有好奇，有尖锐的、恐吓的，也有友善的、鼓励的。

　　我强抑着没让额头的冷汗探出来张望，但后背却已经有些湿了。

　　好吧，第一次经历这种场合，说不紧张是假的。

　　但我表面上依然派头十足，昂首挺胸的踏入殿内。目光扫到了右侧的二皇子，他含笑的目光让我心里一暖，但很快若无其事的转过头。在这种大众场合，我可不敢跟他眉来眼去。

　　三公主也在，她朝我微微一笑。

　　我有些闷，但依然谦恭朝她颔首，也微微的……笑了下。

　　太子已被带到，站在殿中央。他的脸色愈发苍白了，眼窝深陷，憔悴不堪，但依然清爽而整洁。

　　我快步走到他身前，朝他单膝下跪，朗声叩拜，“小五见过太子殿下！”

　　“快些起来吧……咳咳……我乃戴罪之身……咳咳咳……不可受礼……”他边咳嗽边道，整个人看起来是如此虚弱。我一阵阵的难受加心疼啊！

　　环视全场，除了皇帝，貌似人都到齐了。看来我还真是来的比较晚的了，啧啧，好有大腕出场的时间观。

　　我不尴不尬的站在殿中央，吸气，吐气，再吸气，再吐气。

　　直到上方传来尖细高亢的叫唤，“皇上驾到――”

　　那位猥琐的中年色大叔，在戴着凤冠的皇后的搀扶下走了出来。他的脸色看起来比几天前又好了不少。而在他的身后，跟着一袭素衣的“魂不归”。

　　“吾皇万岁万岁万万――皇后娘娘千岁千岁千千岁――”殿下众人齐齐叩拜。

　　皇帝走到龙椅前坐下，第二件事竟然是挥手道，“来人啊，给魂神医赐座。”

　　于是，马上有太监恭敬的为一旁的妖孽搬来凳子。

　　我……辶耍

　　他跟皇帝混的……可真好！

　　于是，我心里很不平衡。

　　妖孽优雅的坐下身，倒没有任何推辞。一看向他，目光正与他撞上，那碧绿的眸子似笑非笑的看着我，我瞬间别开。

　　待大家都平身后，皇帝步入正题，开口道，“五公公，你认定太子是被冤枉的，朕也给了你五日的时间，你现在可否还太子一个清白？”

　　“当然可以！”我朗声回应，“而且，我还找出了真正的凶手！”

　　“哦？那你倒是速速说来。”

　　“嗯哼！”我清了清嗓子，“皇上，在此之前，小五有个请求。”

　　“说。”

　　“太子身体不适，怕是不宜久站，可否为其赐座呢？”

　　皇帝略微沉吟，道，“准了。”

　　太监搬来座椅，我恭敬的将太子搀过去，坐下，柔声道，“殿下，您尽管安心坐着，看小五怎么为你洗脱冤屈。”

　　走回殿中央，我高声叫道，“带卖主求荣的叛徒，李仁海！”余光扫到五皇子脸色蓦然一变，但旋即恢复，伪装的不留痕迹。

　　“罪奴叩见皇上！皇上万岁万岁万万岁！”李仁海被带上殿，当即扑倒在地，可劲磕头。

　　“李仁海，你还有个主子在那头呢。”

　　他顺着我的视线看到太子殿下，马上匍匐着上前，痛哭流涕的叩拜，“奴才叩见太子殿下……殿下千岁千岁千千岁……”

　　“行了！”我高声呵斥，命令道，“李仁海，你把实情一五一十的向大家道来！”

　　于是，李仁海开始了一把血一把泪的哭诉和忏悔。

　　当说到五皇子时，他突然就跳了出来，一脚踹向李仁海，怒道，“狗奴才，一派胡言乱语！”随即，对我怒目而视，“五公公，父皇信任你，派你查案，你就是如此办事么？找个奴才来诬陷本殿？岂有此理！”

　　“五殿下，您急什么？不管是真是假，等他把话说完啊。莫非您是心虚了？”我不急不缓的微笑着调侃。

　　他一声轻哼，冷道，“这奴才胆大包天，疯言疯语无需再听。”

　　“听不听可由不得你说的算。”我白他一眼，转而朝向皇帝，俯身道，“圣上，请命令五皇子暂时收声，他严重扰乱了公堂秩序。”

　　“桓历，退开。”皇帝挥手。

　　一旁的皇后紧跟着道，“历儿，母后相信你是清白的，无人能诬陷的了你。”说完，她眼神极为不善的扫过我，暗含威胁和警告。

　　虽然这位皇后是五皇子的生母，不过我也不确定她到底知不知道五皇子的所作所为。

　　五皇子行礼退开，又剜了我一眼，啧啧。

　　李仁海继续把他的血泪史说完，堂下气氛虽变得有些异常，偶有轻声低议，但依然算是安静而肃穆。

　　说完后，李仁海一个劲的给太子磕头，拼命痛哭流涕的认错。太子表情淡然，一言不发。我看着有点烦，命人把他给带下去了。

　　第一出戏完结。

　　五皇子冷笑，厉声道，“仅凭一面之词，就想诬陷本殿么？你莫不是以为在场众人都不会明辨是非？小小宦官，可真胆大包天！”

　　“咳咳！”我清清嗓子，放眼四周，“那啥，伦家是绝对相信各位皇亲国戚的大智慧滴！”

　　我随即朗声道，“前日，德妃娘娘突觉身体不适，宫女们遂请御医前往看诊。后查知，原来是中毒，而且，中的毒与五殿下曾经代皇上所中之毒为同一种。如今已经两日了，德妃娘娘依然躺在床上痛苦不堪，几度濒临死亡边缘。”

　　五皇子眼里闪过一丝慌乱，但瞬息间消失，镇定自若的反问，“那又如何？”

　　“如何？哈！”我笑，“五殿下，曾经你中此毒时，经过御医们的抢救，不久就脱离痛苦，逐渐康复。可如今，为何同样的毒，同样的御医，同样的配药，德妃娘娘却没有丝毫起色？”

　　他冷笑，道，“笑话！此事我怎知晓，你该是去问诊断的御医们。”但那笑里，分明不冷静了。

　　“行啊，让御医来更好。”我招手吆喝，“请张御医，黄御医，陈御医上殿！”

　　接下来可就更精彩了，那几位御医的嘴里专业名词一大堆，甚至拿出药方阐述，比我有说服力多了。

　　他们在用铁的事实向大家说明，一样的毒，一样的配药，五皇子被治好了，德妃却毫无起色。

　　大殿内再也不复安静，众人脸色各异，议论纷纷。

　　在他们犹自震惊时，我开口道，“这说明什么？御医们开的根本不是解药！他们所配之药对那种见都没有见过的奇毒没有丝毫作用！”

　　我高声总结：“事实的真相只有一个！中毒一事分明就是五殿下一手策划，目的只为陷害太子殿下！”

　　“荒谬！一派胡言！”五皇子厉声斥责，但眼里的沉稳早已不复存在。

　　“一切都有理有据，何来一派胡言之说？”我回以冷笑，说道，“至于为何德妃会中毒，是因为有人想杀人灭口！”

　　我尖锐而嘲讽的看着他，戏谑道，“五殿下，少男怀春不是罪，可你竟然看上父亲的女人，淫乱宫廷，那就大错特错了！”

　　一语落定，众人皆是哗然，大殿上跟炸开了似的。

　　“胡说八道！！”五皇子猛然爆发出怒喝，脸色已成青紫。若不是众目睽睽，只怕他要冲过来把我给杀了。⊙n⊙汗

　　“安静，安静！”我扬手压住场子，“观看的群众都克制下情绪成不？吵吵嚷嚷的我们还怎么继续？有什么异议回头再说。”

　　四下逐渐安静了。

　　我看向五皇子，继续道，“你陷害太子一事，德妃全然知情，且还有助于你。但是，当我回来查案后，你感到不安了，便要像除掉李仁海一样，把她也给除掉！”

　　不等他回应，我由兜里掏出一张纸，挥了挥，大声道，“这是德妃娘娘的证词！她将你们之间的种种一五一十全说了出来，可详细了，时间地点人物俱在啊！五殿下，要不要我当众念出来啊？”

　　“住口！她不会这样的！”五皇子脸色扭曲，眼底的怒火彻底燃起，倏地欺身而来，想抢过我手中的纸。

　　我当然是早有防范的闪过，月哥哥正欲拦下了他，被我以眼神止住了。

　　“她不会这样？为什么不会？因为你们之间的感情很深厚？你派人去置她于死地，还好意思埋怨她无情无义？”我一边闪躲，一边道，还好我腿脚功夫不弱。“可惜啊，她本来确是无论如何都不肯开口，即使你派人下毒。但濒死之际，你还要赶尽杀绝，她对你算是彻底死心了！她哭着说，你好狠啊！！”

　　“没有！我没有！我是为了救她！！”他陡然暴怒，疯狂的朝我扑来。

　　“哈哈哈哈哈……”我爆发出大笑，但两腿依然跑的飞快，像是很哈皮的跟他接力赛般，我笑着道，“对啊，你是为了救她！因为你有解药嘛！”

　　他的身形蓦然一顿，脸色跟吃了苍蝇一样难看。

　　我也顿住步，将纸片轻悠悠的甩下，笑道，“给你，自己看上面写的是什么。”

　　他立刻捡起纸片，双眼盯了上去，但瞬间，脸色阵青阵白阵紫，就跟开了大染坊似的，语言根本无法描绘其变幻的壮观程度啊！

　　我笑着对众人道，“大家别馋，我来告诉你们上面写的是什么。”

　　我清了清嗓子，端正嬉皮笑脸的面孔，朗朗吟道，“秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊，相思相见知何日，此时此夜难为情。入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，还如当初不相识。”

　　最初人群中还有窃笑声，但当我诵完后，他们似乎都沉浸到了诗词的意境中，隐约间有人交相称叹。

　　我转过头，冲呆若木鸡的五皇子嘻嘻一笑，“不好意思哈，这是伦家赠给你们两的情诗！”

　　他猛地捏碎纸片，抬头，赤红的双目瞪向我！

　　如果眼神可以杀人，我想我现在已经是被大卸十块了……

　　我在心里为自己缓压，退了一步，道，“是，你没有给她下毒，甚至知道她中毒后千方百计想救她。而德妃娘娘也着实对你情深似海，无论我如何威逼利诱，都拒不开口。”

　　我诚挚的叹息道，“宫闱深深深几许，你们之间，却存在着真爱。在感情问题上，我很欣赏你们！”

　　可惜，爱情在很多时候却是会害人的。

　　我正要对他进行最后一步紧逼，突然，轩辕夜宇带着侍卫冲到殿上，面色凝重，看起来极为紧急，叩首道，“启禀圣上，京城驻兵统率李副将率领近万将士正朝禁宫逼来！”

　　大殿再度哗然。众人脸上全都染有惊慌。

　　我倒是因为搞不起状况，有些迷迷糊糊的。

　　不知为何，多数人又将目光再度集中到五皇子身上。

　　“与我无关！”他连连后退，大叫。

　　“五哥，枉我平日里信你爱戴你，你怎……做出如此大逆不道之事！”这时，六皇子站出来道，“谁不知那李副将与你素来交好。”

　　“吾儿，此事真乃你所为？”殿上的皇后更加坐不住了。在他旁边的皇帝满脸惊惶。

　　轩辕夜宇对皇帝再度叩首，沉声道，“反贼们口口声声叫嚣，奉五殿下之命，前来迎立新君。事发突然，宫内兵力不足，怕是支撑不了多时。臣斗胆恳请挟五皇子为人质，逼退他们！”

　　老皇帝赶忙挥手示意批准，一边艰难的咳嗽着，“逆子……逆子啊……”

　　“没有……我没有……”五皇子步步后退，面对众人或愤怒或恨铁不成钢的眼神，各种指责、窃窃私语，他的眼里逐渐斥满恐慌和绝望。

　　倏然，他一个飞跃，猛地窜上宝座，挥开一旁的皇后，手掌掐上皇帝脖子，“谁也不准过来！”他转而朝皇帝凄厉的大喊，“这些都是假的！父皇！您要相信孩儿……”

　　老皇帝被掐的脸色剧变，呼吸艰难，语不成声，“你……你……你这……逆子……”

　　大殿下乱成一片，所有人又慌又急，却又不敢轻举妄动。太子想要起身上前，可还没走几步，猛地摔倒在地，差点被人踩踏。

　　我赶忙跑过去扶起他，“殿下，您身体不好，小心些啊！”

　　“桓历，冷静点！快放开父皇！”熟悉的声音响起，抬头一看，是二皇子站出来了。他朝五皇子冷声呵斥，面容严峻。

　　五皇子顿时求救般看向二皇子，但眼里满是绝望，“二哥，我没有……我真的没有……”

　　“有人想陷害我！这是阴谋！全都是阴谋！！”他疯了般大喊，猛然拖着皇帝下殿。他紧紧扣着皇帝的脖子，一步步小心翼翼的退出殿外，不停呼喝，“不准过来！谁都不准靠近！！”

　　看样子他是想挟持着皇帝，一路逃出宫外。

　　我注意到妖孽，他安静的如同背景，表情波澜不惊的站在殿上。

　　他就坐在皇帝身旁，如果他想阻拦，五皇子只怕还没近皇帝的身，就已被四分五裂了。

　　所以，他压根是在那里看戏。

　　没空再关注他，我随着众人走出金銮殿，关注外面的情况。

　　五皇子一步步谨慎的走下台阶，老皇帝在他的控制下，眼看就快要不行了。

　　倏然，一阵急速的风声破空而过――

　　一支箭以迅雷不及掩耳之势射出，精准的射入了他的心脏！

　　飞箭竟射穿他的身体，一阵鲜血飞溅，冷锐的箭尖钉入白玉砖面！

　　五皇子一声惨叫，当即脱力，向下翻滚，老皇帝随之滚下。众人全都呼抢着去救助皇帝。

　　我回头搜寻箭的来源，正看到二皇子放下弓箭，低垂的眼睑在眼窝处投下一片暗影，竟让人有种心惊胆颤之感！

　　他随即将弓箭交给一旁的侍卫，回过头时，目光像有所感应般朝我投来。他对我安抚般的颔首一笑。依然亲切而柔和。

　　……我僵硬的回给他一个微笑。

　　眼神无意扫到大殿内，突然发现太子滚倒在地……

　　我当即奔回大去，扶起他，急道，“殿下，你怎么了？怎么了……”

　　他的五官痛苦扭曲，神色越来越痛楚，嘴巴艰难的微张微合，却是连话都说不出来。

　　“殿下……”我惊慌的看着他，不知所措。

　　对了，妖孽会医术！

　　我顿时如获大赦般向殿上看去，准备求救，可那里……已经空无一人……

　　“御医――快来御医啊――”我大声嘶喊。

　　我拼命摇晃眼皮越来越塌陷了太子，慌乱的直叫，“殿下……你要坚持住……一定要坚持住……”

　　“晓儿……”月美人儿的声音传来。

　　我扭头看向赶来的他，急道，“快快！快去找御医啊！！”

　　“好。”他当即离开。

　　“殿下……坚持住……坚持住啊……”我心急如焚，不停的颤声道。

　　太子艰难的看着我，眼神痛苦而复杂，努力想张嘴……

　　蓦然，他手一垂，闭上了双眼。

　　我浑身猛地一震！呼吸顿住，大脑一片空白，我瞪着双眼，难以置信的看着怀中面色惨白的太子。

　　良久，良久……我的脑子里依然是一片混沌的空白，我本能般伸出手，指尖颤抖着探到他的鼻前……

　　死……了……

　　我怔怔的愣在原地，逐渐有人进入殿内，可我的耳朵里听不到半点声音，只知道有人冲过来，有人哭喊，有人把太子搬到一旁抢救……这一切就像是木偶演戏般，我只能看到他们脸上各种各样的表情，看到他们的嘴巴一张一合，却听不到丝毫声音……

　　恍惚间，似乎有人把我扶起来，似乎还有人抱住我……

　　从没有感受过的巨大疲惫，在这一瞬间如潮水般向我汹涌而来！我全身失力，眼前蓦然一黑，沉入到无止境的黑暗中――

　　纷争

　　再次醒来时，外面的世界发生了翻天覆地的变化。

　　那日起兵的混乱，在二皇子冷静果断的指挥下得以平息。老皇帝在那场事故中当场死亡，五皇子也一箭毙命。

　　而关于太子之死，据说是在他被禁之时，五皇子暗中命人在他的饭菜中下了慢性毒药，已在体内盘踞了很长一段时间，当日急火攻心，猝发身亡。

　　另外，老皇帝的御书房里有一张早已拟好的圣旨，决意传位于英明睿智的二皇子，只是还没来得及公开。现诏告天下。

　　又据说，在宣布圣旨的那个夜晚，二皇子宫殿的上方，天空出现七星连珠，此乃天子之象。于是，二皇子的呼声更高了，都说是上天赐予的真龙天子。

　　总之，现在局势已定，二皇子是准王储，登基大典在十天后的黄道吉日举行。

　　这几天没事就听着身边人带来的信息，愈发觉得这天地可真是瞬息万变啊。

　　其实我以前偶尔也会纳闷一个问题，为什么二皇子看起来挺得才兼备的，却一直不是太子候选人，不是三皇子就是五皇子，还都比他小。

　　现在才听说，原来二皇子的母亲是民女。是老皇帝当年游历民间时带回来的，也由此，二皇子在宫里的地位一直不高。而且，他幼年时曾患过一场重病，被送出宫外，在寺庙里呆了十余载。直到十四岁时才重回皇宫。

　　想必曾经，谁也没料到会是二皇子登基吧。我是不是该为二皇子高兴呢？憋屈了那么多年，终于可以扬眉吐气了。

　　我现在已经不去思索那其中的种种算计了。宫廷的纷纷扰扰是我这个局外人永远所看不透的。

　　无论太子也好，五皇子也好，都是权力斗争的牺牲者、淘汰者。

　　说起来，这天下由谁主宰，又与我何干？

　　太子死的那一刻，我只觉得好累。我明白了这一切远不是自己所能掌控和预估的，我是那么的渺小、简单，而且，很弱很弱。

　　在这鲜血筑就而成的皇宫里，我弱到一个人难以自保……

　　所以啊，这个地方根本就不适合我。我这种头脑简单的笨蛋，说不定哪天会连怎么死的都不知道。

　　但由于我是替前太子洗脱冤屈的人，虽然已经是个死人了，但好歹也是功劳一件，于是成了功臣，被安排到一个更宽敞更舒适的地方休养着，我还有了一个属于自己的小小院落。

　　目前宫里正忙着先帝和前太子的丧事，我不好在这个时候有啥动静，便打算等二皇子登基后，向他请辞离开皇宫。

　　这两天我呆房里懒洋洋的翘着二郎腿混吃混喝。月美人儿哪也没去，专门陪着我，可把我给乐坏了！

　　我会故意矫情指着桌上摆着的水果说，“月哥哥，我要吃！”

　　他浅浅一笑，好脾气的替我拿过来。虽然我比他距离桌子更近。

　　我没有接，而且理所当然的说，“月哥哥，你得帮我把皮削好啊。”

　　他不太熟练但依然好脾气的把梨子给削好，递给我。

　　我看着他，再度极为欠抽的发嗲，“哎呀，这么吃梨子多费劲，你把他切成一块一块的嘛！”

　　，月美人儿的好脾气天下第一啊！真就任劳任怨的去切了，切好后，看着端到眼前的盘子里的一块块梨子，我眨巴着眼睛，嗔道，“人家要你喂！”

　　……好吧，自个儿抖抖鸡皮先。

　　在月美人儿美丽的双眼颇为无语的看着我时，我觉得他纯真的少男心应该是深刻认识到了娶媳妇并不是一件值得开心和庆幸的事。⊙n⊙

　　“啊……”我毫不害臊的朝他张开了嘴巴。

　　他果真将梨子送到我嘴里。

　　我将他拉到身边坐下，嘻笑道，“来，一起吃！”

　　一味的驱使老公也是不对的，得边使唤边给点甜蜜，这才是御夫之道嘛，吼吼！

　　我正琢磨着要不要搞个更肉麻的方式来增进婚前情感，比如说将一块梨子咬在嘴里，让他去咬下另一边，突然！门“砰”一声开了！

　　仿佛有飓风卷过，大门猛地撞向两边！

　　我吓得半口梨子直接咽进了喉道，倒在月美人儿肩头，看向门边……

　　一身红衣的妖孽如同一团疯狂燃烧的地狱之火般出现在那里，碧眸沉郁阴戾，妖媚的脸庞狰狞到几近扭曲！！

　　我呼吸微滞，还来不及思索他这是干嘛，就见红影犹如烈火喷射席卷而来！一道凛冽寒光掠过眼前，周身一寒，我的腰肢被带起，凌空翻转，速度迅疾到我眼花缭乱！

　　可惊险过后，又是一道道斥满杀气的剑光，极端凌厉迅猛的攻势漫天逼压而来！剑气所过之处，桌椅床榻瞬间裂为两半，甚至墙壁都轰然倒塌……

　　我的天！他是不是疯了？！

　　我被月美人儿抱着不停飞跃游移，左闪右避，顷刻间，四处一片狼藉，烟尘漫滚，只能看到一道红色影子如同鬼魅般纠缠不休，白炽阴寒的剑光阻断风声，如同一张密不透风的大网将我们逐渐逼入一个窘迫的境地！偶有气流擦过时，我只觉全身骨头都在打颤！

　　飞舞的剑尖犹如灵蛇吐信般蜿蜒而来，明明他手中只有一把剑，我眼前却是雪亮到骇人的漫天利刃！倏然，一阵湿热触上我的脸颊，月美人儿右手牢牢抱着我，可左肩被刺，剑尖猛地深入，瞬间飞转，血肉撕裂声响起，仿佛还伴着骨骼断裂声……我的心蓦地一颤！

　　他想杀了我们……

　　这边月美人儿手无寸铁，还一直抱着我，那边是妖孽疯了般不死不休的可怕攻势，这悬殊也太大了……这样下去，只怕我们真会成为他剑下的亡魂……

　　我的妈，为什么没人来救场？！

　　眼见我们真快要穷途末路了，我急的额头冷汗直冒，猛然一声大喝，“靠！！你以一敌二，算什么英雄好汉！！”

　　可刚说完，又觉得这话好像有点不太对味。

　　管他的！我继续嚎，“有本事跟月哥哥单打独斗！”

　　我又拽着月美人儿的衣襟急道，“月哥哥，你放开我！尽管跟他打去！我全部身家赌你赢！”

　　我猛地推开他，纵身一跃，往下跳去，这一瞬，杀气似乎也弱了很多。因为起码我是安然无恙的退到了一旁。

　　但还没等我缓下一口气，那边就展开了更可怕的激战。

　　现在月美人儿受伤了，我要不要想办法搬救兵来助他一把呢，正心思着，两人的身影已经卷出了满目疮痍的大房。

　　我赶忙追出去。这两人是不是反了，昏死，当皇宫是他们家啊？敢公然动刀动枪？

　　还好二皇子没有搬到东宫来，太子先是被囚，现在又死了，这东宫跟冷宫差不多。尤其我这小院子，在我的吩咐下，打扰的人更少。不然只怕此刻有侍卫蜂拥而至了。

　　月美人儿不知道拿了个什么当武器，两人倏然跃上半空，四下狂风漫卷，有血溅落时，我已经分不清到底是谁的了……

　　他们的身影越来越远，逐渐远离我的视线范围……

　　我赶忙去追，可我的腿哪有他们在半空飞的快，追出东宫不远后，我举目四望，竟然已经彻底看不到他们的身影了……

　　靠！难道是想离开皇宫痛快的决一死战？

　　这个念头在脑海里闪过，我更急了，不管三七二十一往宫外冲去。转过几道弯后，我猛地被什么东西撞了下，一个不防，跌倒在地！

　　“大胆！”一声尖锐的怒喝传来。

　　我吃痛的赶忙爬起身，抬头，就见一位公公怒目圆瞪看着我。在他身旁是一干宫女太监。

　　不过我也在无意中扫到一张温润俊美的脸庞，我的目光马上顿住了。站在道路中央的他，正走上前，走过那太监身旁时，头也不回的沉声道，“退下。”

　　那太监马上瑟缩到一旁。

　　二皇子……不，应该是太子了，或者说新帝，他走到我身前不远处站定。

　　这还是那天之后，我们第一次见面。我从昏迷中醒来后就以病自称，逃避一切事情。他大概也忙，无暇管那么多，只是传来口谕，给我好吃好住，让我好好休养。

　　对上他的视线，我有瞬间的恍惚，依然是亮如子夜星辰的双眸……依然是俊美轻逸的脸庞，依然是温润华贵的气质……

　　如同一杯令人心旷神怡的袅袅香茶，又如一块令人赞叹垂涎的绝世美玉。

　　他没有做声，周遭都没了声音，以至于我忘乎所以，就那么呆呆的看着他。月光柔和的洒落在他肩头，泛出银色的辉芒，一如我们初见之时……

　　蓦然间惊醒，我猛地退后两步，俯身跪地，恭敬道，“小五叩见太子殿下。”

　　不知为何，当太子那两个字出口时，我心里的酸意不经意弥漫开来。

　　为什么会有种……想哭的感觉呢？

　　似有轻叹声响起，他柔声道，“起来吧。”

　　我站起身，低着头，心想，要不要趁现在提出离开皇宫呢？省的到时候又要专程再找他。

　　“为何会在这里？”我还没想好开口，他突然出声问道。

　　“啊……”我这才猛然想起自己是要去追那两人了，马上道，“殿下，小五有急事想出宫！”

　　“好。”他并未多问，干脆的应道，“我赐你一块可随意进出皇宫的令牌。”

　　“多谢太子殿下！”我赶忙谢恩。

　　“你随我去取。”说完，他抬步便走。我唯有马上跟在他身后了。

　　我晕！还要跟着他去取牌子？那得走多久啊！直接吩咐你身边的一位公公带我去城门那里，说是你的命令不就行了。

　　我虽然在心里不满的埋怨着，却也只有尾随他的步伐前进。原本我就不敢忤逆他的意思（虽然他一直很温柔很亲切，我并不怕他，却莫名的很是敬畏他），现在他就要做皇帝，可更不敢忤逆了。再说，他也确实是好心一片，哎！

　　二皇子的的步伐不快不慢，我心虽焦急却也只能亦步亦趋。还好，终究是走到了他的宫殿。

　　他将下人全都支开，独自把我带入一间殿房中。

　　门被轻轻阖上。蓦然意识到我们两独处在一个封闭的空间内，我的心跳开始不规则了！

　　他是皇帝他是皇帝他是皇帝……我一直在心里默念着，试图以威严感压住自己的心跳。

　　“拿去。”他站在那头道。

　　原本一直与他保持几米远距离的我，不得以往前移动。我低着头，恭谨的走到他身边，伸手接过令牌。

　　可就在我触碰到令牌的瞬间，他握住了我的手……我也不知道是被吓得还是怎么的，心里蓦然一跳！

　　可我竟然没有勇气抬头去看他，只是手僵在那里。

　　一只手臂环上我的腰，一股独属于他的那股宁静的馨香传来。

　　“殿……殿下……”我战战兢兢道，心跳的厉害，舌头都在打结。脸上一阵灼热，我的脸一定难看极了。

　　“嗯？”轻悠的声音传来，与之同时，他两只手臂全都环上了我的腰，我被他不轻也不重的带入了怀中。

　　这……这算什么？

　　我实在无法把调戏猥琐色狼那样的词汇与二皇子联系到一起…………

　　“一直很想这样抱抱你……”他在我耳边道，轻柔的声音带着种蛊惑人心的迷离，“如今，总算得偿所愿了。”

　　他的唇落在我的脖颈间，我浑身又是猛然一震！若不是被他抱着，只怕早已滑倒在地……

　　他的唇持续在我脖颈间吮吻着，就在我呐呐不知所措时，他抬起了头，双手捧着我的脸，嘴唇落到了我的唇上。

　　我愣愣的看着那幻想了无数次的脸庞近在咫尺，愣愣的看着他的睫毛在微微颤动，一口气上不去下不来，艰难的憋在胸口处……

　　猛地，我用力推开他！

　　我要离开皇宫！我要嫁给月美人儿啊！我在这里跟一个未来的皇帝纠结个什么劲儿！

　　我埋着头，不去看他的脸色，不停鞠躬，“对不起对不起对不起……”说完，转身风一般的冲出了殿外。

　　冷声迎面扑来，我不停快跑着，试图赶走自己不规则的心跳，赶走一切莫名其妙的莫名其妙……

　　一路冲回东宫，我才歇下脚喘几口气。要走回自己的地盘时，猛然想起还有打斗未归的人！

　　……啊啊啊啊！我连牌子都落在了二皇子那里了……郁闷啊！！

　　不过，我才刚踏入院子里，就见妖孽靠在一棵树下。

　　他的目光朝我射来，眼神凌厉，嘴角噙着有点恐怖森寒的笑，地面上染有血迹，想必是由他的红衣上滑落，他的唇边也隐约有着血痕。

　　他就像一个凄厉的鬼魂般靠在那树下，看着我邪魅而恐怖的笑……

　　我胆颤心惊的四下看了看，只有他一个人。

　　我弱弱的轻声问，“月哥哥呢？”

　　“死了。”他清幽幽应道，唇角的笑愈发邪魅而张狂。

　　我心里一个“咯噔”，一股骇人的寒意由脚底升到头顶，全身彻底如陷冰窟！

　　……等等，不对！

　　不会的，月哥哥不会这么快就死了。而且如果月哥哥真的死了，妖孽绝对也会被伤的半残。可他现在这样，虽然确实也受了伤，不过好像不是很严重的地步。

　　想明白后，我的身体有了微微的回暖。

　　“他到底怎么了？”我追问道。

　　妖孽笑而不答，朝我踱步行来，可那唇角噙着的笑实在让我不寒而栗！

　　我心里直发慌，不由得连连后退。

　　猛地，撞上墙壁，无路可退了……

　　我有些发抖的看着他走近，努力告诉自己不要怕，千万不要怕，怕了就输了！

　　我克制住惧意，壮起胆，斥道，“我们已经没有关系了，你还出现在我眼前干什么？！”

　　他走到我身前站定，手掌抚上我的脖颈，笑的森然可怖，冷幽幽道，“是。你就盼我与其他女人欢好，你就盼我在你眼前永远消失……”他声音一沉，手蓦然收紧。我呼吸一滞，喉咙被他掐住了！

　　他的眼神沉郁凄厉，幽绿的如同一潭枯死的池水，死死盯着我！他呼吸有些急促，像是克制着极大的愤怒，声音微颤着道，“即使养一条狗，它不见了，主人也会着急。在你心里，我却连一条狗都不如，你会把我忘的干干净净，你会与身边的男人笑逐颜开，你会当我从未存在过！”

　　他深吸一口气，扣住我脖颈的手掌都在发着抖，声音颤的愈发急厉了，“我竟还天真的妄想……你会急着将我找回……妄想你也能体会那种烈火焚心的滋味……我居然忘了，你就是个没心没肺的女人，你永远不会明白那种生不如死的感觉……”

　　他倏然大笑起来，笑的张狂而凄厉，喉咙暗哑的如同撕裂了般，“你说怎么办才好？要不你去死吧……死能让你痛苦吧？死会让你恐惧吧？”他倏然靠近，贴着我的嘴唇轻轻吐气，“我先杀了你，然后去地狱找你，如何？”

　　他的手蓦然加重力道！

　　我顿时呼吸艰难，拼命想拉开他的手，却挣脱不得。我难受的连呛咳都发不出，浑身越来越冰凉，巨大的痛苦将眼泪全都逼出！我艰难而又无力的挣扎着，他的手就像可怕的魔爪，将我一步步往死亡拖进……

　　不……不要……我不要死……

　　我努力想要摇头，哀求的看着他，可泪水模糊了视线，我已经看不清他的脸。我的呼吸越来越短促，胸闷的快要爆炸……

　　或许……下一刻，我就要进地狱了……

　　蓦然，他松开手。我当即瘫倒在地，冰凉发颤的身体再拿不出丝毫力气。

　　一阵急促的风声卷过，那颗粗大的古木轰然断裂，倒塌！大地被震的“砰”的一声巨响！

　　“为什么……为什么我无法杀了你这个该死的女人！！”上方传来暴躁癫狂的声音。

　　四下风声鹤唳，竟像是无声的哭泣……

　　我微微恢复了些力气，努力站起身，抱住发疯般的他，他的身体顿时定住了。

　　缓了口气，我软声道，“对不起，是我不好，我再也不会了……相公，不要生气了，好吗？我在乎你，我真的在乎你，我一想起你跟那个三公主在一起，我就难受就快要抓狂，可是，我不想那样，我觉得那样很丢人的……所以，我天天告诉自己，不要去想，不要去想你，只要一想，我就会难受的不知道怎么办才好……”泪水不知道什么时候滚了下来，我哽着艰涩的喉咙，继续道，“我不知道你是在气我，也不知道你在等着我找你……我以为你不要我了……所以，我只敢自己偷偷的哭，我……好吧，你就当我是爱面子吧……因为我觉得自己配不上你，那位喜欢你的公主，我更是比不上……我……很自卑的……自卑的人才会爱面子，你知道吗……怕被嘲笑，怕被轻视……我羡慕你可以活的那么张扬，那么肆无忌惮……我不行……遇到问题，我只敢退缩，只敢装作一脸的无所谓……只敢让自己不要去在乎……我……”喉咙抽痛到难受，快要哽不成声，“我害怕争取也争取不到……所以，对不起……真的对不起……我不知道这些会让你那么痛苦……我……”实在说不出话了，只有眼泪彻底泛滥。

　　情意绵绵

　　他蓦然将我紧紧抱住，像是要将我揉碎在他怀里一样！他将脑袋埋入我颈间，哽咽而暗哑的声音传来，“傻瓜，你怎会配不上我，是我每日每夜都在担心害怕唯恐失去你……我从未如此不安……我怕无论我怎么用力都抓不住你……我怕你突然逃开……怕你投向其他男人怀抱……那种痛苦与惶恐，会让我慌了神、没了理智……”

　　感觉到他身体都在微微发着颤，我赶忙轻轻抚上他的背，清了清嗓子，柔声道，“不会的，相公，我不会离开你。”而且，我也不敢……

　　他将我勒的愈发紧了，灼热的液体沁入我颈间的肌肤，滑下肩头，烫入后背，烫的我心里生热生疼！

　　良久，他转过头，吻上我的唇，炽热而强烈的吻让我几近窒息！

　　而这情感……也让我快要窒息了。

　　其实，我很想问月哥哥现在到底怎么样了，可我不敢，我怕他又会生气，又会发飙……

　　刚刚那一刻，我差点就死在他掌下……

　　是啊，他那一双可以轻柔爱抚我的手，也可以随时取了我的性命……

　　虽然我知道，其实刚刚他没有想杀我的念头。如果他真要我死，不会给我那么多垂死挣扎的时间，我会瞬间倒在他眼前。

　　可是，会不会有一天，他生气至极，真的就杀了我？

　　这种建立在不平等基础上的感情，是正常的感情吗？

　　我甚至连说“不”的权利都没有，只能陪着他哄着他顺着他的心意……

　　我真就不知道，自己怎么沦落到这种境地……

　　如果换做是别的女人，她们会怎么样？会怎么对付这只妖孽？

　　热吻过后，我与妖孽彼此对视。他依然美的如此惊心动魄，看了千万次还是妖媚的诱人沉沦。

　　可是，看着他碧绿的眸子，我却突然想，如果我们从未相识就好了……

　　我宁可无法感受这妖娆无边的容颜，也不想体会时时担惊受怕的感觉……

　　到底是我太没用还是他太可怕？

　　……算了，得过且过吧！纠结这些有用吗？现在的情况是，我根本无法搞定他，更别说让他乖乖的做我的家养小美男……哎！…………

　　“走，我们过去坐坐。”我拉着妖孽坐到栏杆上。他将我抱到，放到他的大腿上。

　　因为对着月光，我这才发现他身上的伤，有不少细长的伤口，有的甚至在淌着血……我倒抽一口气，马上惊叫，“你、你……你快点处理自己的伤势啊！”

　　“没甚。”他笑着拉回我的手，环抱着我，低下头，脸庞贴着我的脸颊，轻声呢喃，“为夫现在好得不得了。”

　　那月哥哥呢？他怎么样？我几乎就要脱口而出，硬生生憋住了。

　　……为了生命安全，我忍！

　　月哥哥，我对不起你……我真的怕他啊……

　　我跳出妖孽的怀抱，拖起他的手，不由分说道，“管你好不好的，快点，去给我处理伤口！这小身板弄坏了可是我的损失！”

　　在我的强硬下，他随我来到了房内。

　　我那间装潢最好的房间啊……ㄒㄒ……就那么被毁了。

　　我慷慨的将妖孽放到最舒适的躺椅上坐下，怕他会冷，还特意为他垫了层软毯，询问道，“你是大夫，技术一流。你能为自己上药吗？”

　　还好这阵子是以养伤之名休息，这里的医疗用品什么的倒是很齐全。

　　“当然……不能。”他可怜兮兮的看着我，“我就说，让它去吧。”

　　“让它去？靠！留疤了我可不要你！等着，本大夫要显真功夫了。”我俯在他身前，开始小心翼翼的脱下他的外衣，然后又脱掉里面的那件……

　　莹白滑腻的肌肤裸露而出，带着淡淡的粉色，吹弹可破般。宽肩窄腰的完美形体，纤细却不柔弱，看起来是如此有美感，尤其那胸前性感的两点……咬一口一定味道好极了……

　　好吧，我不了……心里的小人悄悄捂脸！

　　他身上那几道细密渗出血丝的伤口，虽然让我心疼，可衬着那白皙晶莹的肌肤，纤细的身体，平添了一股野性美……别理我，我是变态我是变态我是变态……

　　不过，看这伤口我也算是为月哥哥稍微放心了，他应该不会伤得严重的。

　　只是，他去了哪里呢？难道是有什么急事要处理？

　　但愿如此……不，一定如此！他那么大一人了，而且武功超强悍，手下众多，肯定不会出问题的。

　　这么一想，我气也顺畅了，心情也哈皮了。

　　我一边小心翼翼的为妖孽上药，同时还顺带贪婪的欣赏着他的半裸。

　　他则一直乖乖的坐在那，笑盈盈的看着我。

　　完事后，我偷偷咽着口水，表面上依然道貌岸然，再次强调，“你要是让自己毁容了，无论是脸上还是身上的，我就跟你绝交！”

　　“娘子……”他突然一拉，我猝不及防的跌坐在他身上。他凑到我耳边，微撅着唇，看似不乐意道，“难道你只喜爱为夫的皮相么？”那低柔的声音，痒痒的气流，简直是诱人犯罪啊！

　　我扭头狠狠咬一口那香唇，义正言辞道，“当然不是，我在乎的是你这个人！无论你长成什么样，我都爱！”才怪！要不是你生的这么一副销魂模样，我老早就一脚把你踹飞了！

　　但我知道，越美的人越不希望别人是因为美丽而心动。

　　所以呢，我要把心底的话藏着，嗯哼！

　　妖孽霎时笑了，唇角弯成绝美的弧度，眉头微拢，双眼跟得意又可爱的小狐狸似的眯起，碧绿的瞳眸亮晶晶的，流光潋滟。

　　我怔怔的看着他美到让人晕眩的笑颜，妖娆的脸庞如同百花绽开，千娇百媚风情万种，散发出幸福的馨香，弥漫了四周的空气……

　　难道，他的幸福只是如此简单？

　　一句话就能乐成这样……

　　在我忡怔间，妖孽将我抱入胸膛里，脸颊不停摩挲着我头顶的发丝，指尖在我脸上百般流连。他美美的笑着，良久，轻轻的低声道，“爱之不歇，深入血骨。娘子，为夫之爱，此生绵绵，此世不休……”

　　我没怎么注意听他的抒情话，只趁机一只手摸他前胸一只手摸他后背，不着痕迹的吃了好几斤豆腐。其实，好想掐掐那对小红豆……忍住邪念！忍住！…………

　　他的唇沿着我的额头一路吻下，直到堵住我的唇。我仰起脸。环上他的脖子，迎接他的吻。

　　呼吸着他独有的幽香，贴着他的肌肤，被他紧紧拥抱，与他的唇舌吮吸相缠，这在几天前对我而言还像梦境般奢侈……当他头也不回的离我越走越远的那一刻，我是那么惶恐以后再也闻不到这味道，再也无法抱住这身体……

　　又可以拥有他了，又可以享用他了，这种感觉……真叫一个“好”！！

　　一旁的碳火烧的呲呲作响，我的脸不知是被热的，还是被这吻给弄得，越来越红，自己都能感觉到烧烧的了。

　　本来吻的很投入，尽情品尝小妖精的甜美，可烫红的脸和下方某个越来越硬的东西抵着我，让我回过了神。

　　……哦，我的天！我当即想从他身上跳开，他却牢牢环住我的腰，不让我逃。他伸手扯掉我头上的发带，瞬间，我的长发全都泻落而下。

　　他放开我的唇，眼神迷醉的看着我……能让一个绝色美人儿流露出痴迷的神色，咳咳，厚脸皮的说，我还真是替小五有点小自豪。

　　须臾，他又吻上我的额头，眉眼，鼻尖，指尖温柔的在我发中穿梭，妖娆的唇如梦般喃喃自语，“娘子吾爱，魂之所系，命之所依……”

　　当他吻到我的脖颈间时，一只手已经开始不安分的扯我衣服了，而他身下耸立的东西也在明确不过的表达着他的渴望……

　　我心里一惊，意识到接下来再不是亲亲摸摸就能解决的问题，我马上用力推开他，急道，“别，别，我们聊天……聊天，来……”

　　“娘子，为夫要……”妖孽软声哀求道，不依不饶的贴过来，眼神混沌迷离，再度将我纳入怀中，直接就扯开我的上衣，低头啃上去。

　　我的身体战栗着，我知道我该抗拒他，可是，这种感觉，我……其实有些期待他亲吻我，期待他抚过我的肌肤，期待他在我身上烙下痕迹……

　　因为这莫名的期待，我觉得浑身都在兴奋的微微发着颤……

　　……不！！不可以！！

　　不行的……月哥哥！我答应了他的！！

　　“别这样……你放开我……我、我不可以……”我找回神智，开始努力推阻妖孽，试图将他赶走。

　　“为何不可……”他呢喃道，吻至我的柔软处，反复舔咬，喉咙里发出满足的轻吟。

　　“不行……真的不行……放开我……”我喘息着，很是焦急道。

　　我不可以背叛自己的诺言！我不能言而无信！

　　可我越用力挣扎，他将我抱得越紧，丝毫不给我逃离的空间。

　　“啪――”的一声脆响，一切仿佛被凝滞了。

　　妖孽抬起头，难以置信的看着我，原本白皙中透着红润的脸庞，此时赫然显出发红的掌印。

　　“说了不行，你怎么就不听我的？！”我收回手，有些心虚又有些生气道。我不想这样，可是又不知道该怎么才能让他停下来。我拢好衣服，想要从他身边站起。

　　他猛地钳住我的双肩，将我重新按坐到他腿上！他捏起我的脸庞，逼视着我，眼神变得阴郁，冷声质问，“不是爱我么？为何要推开我？为何不让我碰你？还是……你所言都只是在骗我……”

　　“我没有。我就是不想嘛！”我别开脸，不忍看他受伤的神色。

　　我是真的不想啊！一边是月哥哥，一边是这妖孽，我该怎么办才好……

　　月哥哥对我有情有义，我怎么能将他抛诸脑后……我谁也不想伤害，谁也不想辜负……

　　“撒谎！”他别过我的脸，再度对上我的视线，“你的身体分明有感觉的……”

　　“我……”

　　他的神色变得有些凄然，又有些可怕，幽幽道，“是你在抗拒我，你不想给我……”

　　我呐呐不知所言，心里紧张又害怕，急的得抓耳挠腮，找个什么借口好呢……靠！怎么办啊！！他一生气就完蛋了……

　　正急着，他突然又抬起我的脸庞，我一惊！不过对上他的视线，那双碧眼竟是溢满温柔和希翼，以及……隐隐的脆弱。他捧着我的脸，柔声哄道，“娘子，为夫信你所言。只是，你为何要抵触为夫呢？为夫是如此渴望你！莫非……是为夫未曾让娘子得到满足？”他蹙起了眉头，仿佛在认真思索般。

　　我顿时大大松了口气，还好还好……

　　不过，看他那副小媳妇般乖巧温顺的模样，我……我……月哥哥，我好想收回对你的诺言，行不行啊？啊啊啊啊――

　　我家小妖精如此可爱诱人，我其实好想生吞了他！！

　　“娘子，为夫此次一定努力……”他蹭在我颈间，不停的哀求道，“娘子……为夫现在好难受……”

　　我暗暗抹把泪，咬牙道，“不是你的问题。”

　　“娘子……救救为夫吧……娘子……”他一边呢喃着，一边再度自发的吻上我的身体。

　　“别……”我正想推开他，他抓住了我的手，抬起眼盯着我，“不要拒绝我……”

　　猛然对上他的双眼，我一怔！那片碧绿好深好深，深的窥不见底……不知为何，我的意识突然疲软了……恍恍惚惚间，如同堕入了一个无止境的深渊……

　　“不可以拒绝我……我信你所言，每个字都信……我是如此爱你……莫要我伤心……我不想发疯……”

　　神思恍惚错乱……好像有飘忽的话语断断续续传来……

　　说的什么……可我什么都无力去思考……是谁在对我说话吗……

　　“唔……”一股强烈的电流猛然在全身扩散开来，甚至一波比一波强烈，我蓦然凝神，那种极致的感觉如浪潮般袭来！

　　我哆嗦着绷紧了身体，喘息着，仿佛在突然间才睁开眼，却见自己被妖孽抱着腰肢，在他的身体上起伏……

　　我们……我们竟然……做了……

　　怎么会这样……

　　“嗯……”又是一阵迅猛的冲击，将我聚起的思绪打的破碎，我瘫软在他怀里，无力的任由他操控着。

　　喘息间隙，我心里又自责又慌乱！

　　怎么办……我……我居然还是没能抵住诱惑……

　　如果被月哥哥知道了怎么办……

　　会不会很生气？会不会很伤心？

　　怎么会这样，我居然没有控制住自己……

　　怎么办才好……

　　为今之计，只有，只有……不承认了！

　　好吧，我是小人，我恶劣到底！

　　月伯母，真的很抱歉，我一定是走火入魔了，我不是有意的……同为女人，希望你理解我的情不自禁啊！

　　抬眼看向那只妖孽，眼中颜色深沉浓郁，绝美容颜上一片欲仙欲死……不知为何，看到他这样，我心里突然又升起了些满足和安慰。

　　虽然我做了回言而无信的小人，虽然我很该骂，可是……能让他如此开心享受，也还是有些值得的。

　　嗯，我给他带来了快乐！

　　……就这样吧，就这一次……

　　下次一定一定会抵住诱惑！！

　　我放纵自己沉沦在感官世界中，而且做了刚刚一直想做而没做的事情，啃咬了一顿那对可爱又性感的小红豆！

　　可蓦然间，我的脑海里浮现了三公主的脸庞……我想起了那天她躺在床上时的娇媚模样……

　　身体依然灼热，可我的心在瞬间凉了！

　　就在他要再度带着我运动时，我猛地捶上他胸头，心里闷得跟要爆炸一样，又低下头用力咬上他肩头。

　　他停下动作，马上抚着我的发，沙哑着嗓子柔声道，“娘子，怎么了？”

　　我狠狠的咬了他一口，兴师问罪道，“你……你跟那个三公主……你们……”眼泪又涌出来了，后面的话我简直说不出口。

　　“娘子莫哭……我跟她怎么了？”他一只手环抱着我，另一只手不停的替我拭泪。

　　我抽噎了一阵，止住哭，又一拳狠狠捶向他，怒道，“你说怎么了？！你们也这样肌肤相亲！！你们……你们混蛋！！”

　　“娘子听何人胡言？为夫从未碰过她！”他立即道，表情郁闷又无辜。

　　“还想不承认……那天我去三公主那里，她大中午的还躺在床上，不是被你给折腾的吗？还有她那表情……我当时都快难受死了……”

　　他捧起我的脸颊，亲吻着我的泪，郑重而又快速道，“娘子，为夫起誓，绝没有碰别的女人。为夫此生只会疼爱我的娘子！此事容后再解释，我们继续刚刚的事好么？”

　　听着他最后那句诱哄又哀求的话，我才发现他的额头沁满汗珠，白皙的手臂上都快青筋爆出了。我猛然意识到，原来我们刚刚的活动才进行到一半……

　　这一回神，才又感觉到体内那东西烫的厉害……

　　可我的反应却很是不厚道的笑喷了。

　　“娘子还敢笑话为夫！”他嗔道，手掌已经握住了我的腰肢，迫不及待的带着我再度运动。

　　我无心思考其他，彻底沉沦于他所带来的天堂。

　　快乐过后，我浑身无力的软在他怀里。他抱着我站起，走到房中的床上，再度将我压到身下。

　　不是吧？还来？

　　我本想推开他，可他却已一扑而上……

　　难道真的是刚刚那个满足与否的问题刺激到他了……？⊙⊙

　　算了，算了……今晚随他吧，只要他高兴，怎样都好。我萧晓舍命陪美人儿！

　　帷幔内，是我们两抵死缠绵的身躯。

　　可他的欲望太可怕了，我实在奉陪不了，最终先他一步昏了过去……

　　再醒来时，天色已经大亮，阳光射入帐内。

　　我眯着眼睛看过去，好像是下午的阳光了。

　　哎，管它呢。反正我现在在皇宫本来就是个吃喝闲人。没人会来打扰我，我也不用去做任何事。

　　我懒洋洋的打了个哈欠，昨天这一觉睡的真好。虽然腰还是有些酸痛，可却觉得从没睡的那么实在过。

　　扭头看去，妖孽还在睡着，他的脑袋枕在我的肩窝上，双臂将我环在胸膛中，呼吸均匀，青丝流泻满枕，有的顺着他的脸庞覆在我的胳膊上，有的与我的发纠结缠绕。

　　阳光颗粒在他翘起的睫毛上跳跃着，他的表情满足而恬静，妖娆的唇角抿成的弧度就像是在笑一样。

　　他睡的很香呢。是不是这段时间都没有睡好？为了不打扰他睡眠，我决定闭上眼睛再睡一段时间。

　　再次睁开眼时往外一看，我靠！天黑了！

　　我果然也是很能睡的。

　　这都一天一夜了，月哥哥到底怎么了呢？他忙什么去了……

　　圣教还是幻月宫出了什么事了么？

　　还是他回去养伤了？

　　无论如何，月哥哥，你一定会万福的！

　　话说，我身边的那头猪依然在睡，而且还睡的香香的……rstq

　　决定不再惯着他睡懒觉的习惯，我拍上他的脸庞，“喂喂，老大，天白了又黑，你该起来了。”

　　他哼哼了两声，但眼都没睁开。

　　“快点！该起来换药了！”我加大声音喊道。

　　他又哼哼两声，却是将脑袋往被窝里缩了缩，以此躲避我的声音，甚至还过分的枕在我胸口。

　　我掀起被子，将自己的脑袋也蒙入其中，一边掐着他的脸，一边加足马力冲他喊，“失火了！！地震了！！快点起……唔……”

　　他懒洋洋的伸手，覆在我嘴巴上，依然连眼睛都不睁开，嘴里模糊不清的嘟囔着，“娘子莫吵……”

　　这……简直就是只要懒死的妖孽啊！！

　　脑子一转，我拉下他的手，轻声道，“相公，快点起来，我们继续爱爱。”

　　“好，为夫来了。”瞬间，他张开眼，翻过身，俯在了我上方，倍精神的应道。刚刚打死也不睁开的眼，这会儿风情万种的眯着，跟个色狐狸一样，低头就要吻上我的唇。

　　我嘴角抽搐着，偏过头，拿枕头砸上他的脸，“死妖精，你能再猥琐点吗？！”

　　他一声惨叫，挥开枕头，摸着额头满脸委屈的看着我，“娘子骗人……”

　　“你个猥琐男！！”

　　他愤懑的一声轻哼，再度倒在床上，又将我圈在怀里，嘟囔道，“为夫继续睡了……”说着，他还真就马上闭上眼，进入了状态。

　　“还敢睡，我挠死你……”我说到做到，不停的在他身上捏捏掐掐。

　　最终，在我的强大干扰下，他算是睁开了眼，安分的陪着我躺着，虽然那眼里游移的分明就是委屈和控诉……

　　“我们说说话吧。”我把玩着他的手掌道。现在是晚上，就躺在床上聊聊天谈谈心吧。

　　“说什么呢。”他懒懒应道，另一只手的指尖却总是有意无意的划过我的柔软处。

　　我郁闷的将那只爪子也抓住，为了不破坏这良好的氛围，咬着牙不拍他。

　　“就说说你的事吧。”我想了想，道。自从上次三公主问我后，我才恍然发现自己只知道他叫楚涟碧，他常穿红色衣服，他身上有股独特的幽香，他会医术会易容，他是个杀手，其他的具体的好像啥也不了解……

　　“什么事呢？”他依然是懒洋洋的应道，脑袋在我颈间一蹭一蹭的，神情安逸满足，简直像极了一只醉卧美人乡的妖孽。rstq

　　“呃……比如说，说说你的家庭啊，你的成长啊……”我感觉到他拂过我发丝的手顿了顿。

　　“娘子，你想听么？”

　　“嗯，我想多了解了解你嘛！”我马上应道。可是，我觉得他脸上的表情有点不对劲，说不出来是什么，看起来很平静，却让人觉得有些压抑。

　　“那个……如果你不想说就算了，我们换个别的聊。”我又道。

　　“既然娘子想听，为夫自当要说。”他冲我笑笑，眼神随即转向虚空，似是陷入了回忆中，变得悠长起来。

　　“有一个女人说，她会永远爱我、伴我。可我刚记住这话时，她却随一个男人走了。她以为我什么都不懂，她对我说，乖，娘只是去去就回……但我知道，她走了便再不会回来，再不能爱我、伴我……我拼命拽着她，不让她走。可我的力气太小，拉不住她。那个男人推开我，将她带走，无论我如何叫喊，我哭哑了喉咙，她都未曾回头看我一眼……”妖孽淡淡的述说着，表情平静到没有波澜，仿佛那是与他无关的事情。

　　可是，我的眼眶却湿润了，觉得心里好难受。

　　“就像那晚的你，走的如此决绝，完全不曾想，转身后另一个人的痛苦与绝望……”他看向我道，声音变得低沉，眼里浮出结疤般凝固的伤口。

　　我将头埋入他怀里，哽咽着低声道，“对不起……我再也不会了……”

　　他的手掌轻轻抚上我的背，继续以淡淡的声音说着，“后来，爹回来了，盛怒之下将哭闹的我打到双耳失聪。那时，我生满三年。从此，爹沉沦于酒色，曾经名震江湖的大侠消失了。而我成为他怒意的宣泄物，因我生得像那女人，还有一双如她一样的绿色眼睛，常常被打的遍体鳞伤。五岁那年，爹在一次酒后要剜我双眼，我由楼道跳下，折了双腿……”

　　“你……那你现在？”我猛地抬起头，打断他，难以置信的看着他！

　　“我的医术，乃是为了自救而学。”他朝我浅浅一笑，绝美的脸庞依然云淡风轻。

　　八雷轰顶

　　“你……那你现在？”我猛地抬起头，打断他，难以置信的看着他！

　　“我的医术，乃是为了自救而学。”他朝我浅浅一笑，绝美的脸庞依然云淡风轻。

　　我心里真是说不清什么滋味，想说点安慰的话，可又不知道怎么开口，唯有低声道，“那……后来呢？”

　　“后来？习武，食药，绝境求生，杀人或被杀，血染襟，生生死死。”他简洁的应道，语气淡然的仿佛说正常人要吃饭喝水一样。

　　但想也知道，那其中必然是炼狱般煎熬痛苦的日子。他没有多说，我也不会再追问了，以免勾起他不好的回忆。

　　哎！也不知道他吃了多少苦才成为现在这番模样……

　　越发觉得，生活在现代真好，我与妖孽的人生经历，可真是连天差地别都不足以形容。

　　“娘子想什么呢？”他突然勾起我的下巴道。

　　“我在想……我相公是个坚强又厉害的人！是我的骄傲！”我翻个身，将他压在身下，低头狠狠亲了几口那妖媚的脸庞，热泪盈眶道，“相公，我爱你！你是我学习的楷模，进步的榜样，人生的典范，心灵的导师，未来的指引……那个好像扯远了哈，总之，就是爱你爱你爱死你了！！”

　　我扑到他身上亲他，一想想这销魂的身体，尚在稚嫩时就遭过那么多摧残，我简直恨不得将他捧在手心里好好捂着疼着！

　　妖孽在我的吻下笑的那叫一个勾魂荡魄，害的我口水横流。在他身上狠狠揩了一顿油后，我将妖孽抱入怀中，完全的彻底的熊抱式的！

　　我心疼的将他脑袋埋在胸前，轻轻抚着他的发丝，柔声道，“宝贝儿，你娘不要你，还有我呢。这样，以后就让我来做你的娘吧！”

　　怀中的身体好像在瞬间僵硬了。

　　“我一定会疼你爱你……啊！干嘛打我啊！”我猛地弹开，摸着后脑勺，郁闷道。

　　他伸手将我捞过去，另一只手又捏上我下巴，碧眸佯怒而视，轻斥道，“找打！”

　　我窃笑着缩入他怀中，嘴里还不依不饶的嘟囔，“这么大个儿子，我还不要呢……”

　　在他有所反应之前，我已经环上他的脖子，双眼绝对诚挚的看着他，以无比仰望无比柔情无比小女人的姿态撒娇道，“相公，继续说啊，我很想听你的事！无论好的还是不好的，只要是有关于相公的我都想知道！”

　　他低下头来吻我，将我重新安置在他胸膛上躺好，指尖轻柔的穿梭在我的发间，继续道，“十五岁那年，我终于用剑抵住了爹的喉咙。曾经，我每日每夜所想，便是如何杀了他，但在那一刻，我却没有下手。”

　　“是因为骨肉亲情吧。”我叹道。毕竟是父亲，又怎么能狠得下心。

　　“不。”他淡淡接口，“因为我发现他活着比死更痛苦。当我用剑抵着他，却在他眼里看到解脱的快意。于是，我改变主意了。”

　　“……”我怔怔不知所言，半晌，才道，“那……之后呢？”

　　“之后，便是醉生梦死的人生。夜夜嗜血，追魂索命，日日笙歌，寻欢作乐，极尽所能之荒唐放纵，天下间没有什么我所不能得，只有我不愿得。”

　　啧啧！小子够腐败够荒淫啊！！

　　……但我忍着，为了不破坏让他吐露心声的良好气氛。

　　“可那时心中很空，每每觉得自己就如孤魂野鬼般，无根无形飘荡在人世。当杀人杀至麻木，美酒再品不出一丝滋味，女人的身体唯觉厌烦，这世间万千奢华，竟都空虚的如同一场梦……”

　　怒怒怒啊！心里的怒火，已经彻底熊熊燃烧了！！

　　怪不得说不记得自己有过多少女人了，怪不得啊！原来……他曾经就是个大大大种马！！

　　得了便宜还卖乖，玩女人玩到没感觉了，还叫嚷着空虚……

　　我靠！我靠靠靠靠靠！！！最恨这种人了！！

　　越想心里越不平衡，凭什么总管我？！自己身家都不清白呢！！丫的，在被他强了之前，我可是正宗的黄花大闺女！！

　　他……他却是……春花秋月历尽啊！凭什么，凭什么，这是凭什么啊啊啊！上天何其不公！！我要捶床哭…………

　　我继续忍。我脸上表情温和的很，甚至笑眯眯的看着他，道，“相公，那你以前对我怎么样呢？”

　　“……为夫自然对娘子很好啊！”他飘忽的神色瞬间褪去，马上也笑吟吟答道。

　　“可我身上有过那么多伤……”我特委屈的看着他，“你怎么能让我被人这么欺负呢？”

　　装！我看你装到什么时候！

　　“那时大意了。以后不会，绝不会！”他马上亲吻着我的脸颊信誓旦旦道。

　　切！还大意……

　　不过看样子，他是打定主意啥也不说了。我也不想纠结这个问题，不知道为什么，我打心底对以前那个身份的人和事有些排斥。

　　“诶，你为什么喜欢红色衣服呢？”我又问道。

　　“无所谓喜欢。只不过其他颜色，血溅衣襟会难看。久而久之，便习惯了。”

　　“……”会难看……

　　果然，我很不了解他啊！

　　“娘子，为夫口干了，给点奖励再继续吧。”他翻身而上，冲我眨眼笑道，说着就要低下头来。

　　我看着他狐媚的笑颜，纳闷道，“你想起以前的事情，心里就不难受么？”

　　我倒是难受的很，虽然因为他的种马行为暴走，可一想起他从小饱受摧残的身心，又只觉悲从中来。

　　“难受？”他触上我的唇畔，轻轻厮磨，柔声笑道，“难受之后是麻木，麻木后便能笑着回想一切。”

　　“麻……唔……”才刚张开嘴，他的舌头立马钻进来了。

　　麻木了是可喜还是可悲……这个问题没来得及探讨，我已沉陷在他的吻里。

　　“砰！”的一声响，将我由缠绵的热吻里拉出！

　　！有人来了？！！

　　我条件反射的瞬间拉下妖孽扑到在我身上！

　　我们全都是赤条条的在被子里啊。如果是宫里人，看到我跟男人寻欢没关系，看到我是女人就不好办了！

　　哪个无礼的家伙横冲直撞？我战战兢兢又有点愤怒的往门口看去。

　　我……我的天！！

　　其实，还好了，是三公主……

　　不幸中的万幸…………

　　这丫头怎么每次都喜欢直闯人家房间啊，真的当公主骄横惯了。

　　她的脸色彻底苍白，毫无血色，怔怔的看过来，呆在原地的身体似乎在不停的发着颤。

　　还好没冲过来……

　　我缓缓放下一口气，酝酿着该怎么向她阐述我跟妖孽之间的关系。扫一眼覆压在身上的妖孽，他倒是处变不惊，一副慵懒满足的模样枕在我肩头。

　　他的视线斜睨着门口处，嘴角勾出抹……诡异的笑？

　　我顺着他的目光再度向门口看去。

　　……

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　……八雷轰顶！！！

　　在那位三公主身后，门边的角落处……倚着一身白衣的月美人儿……身上还沾染着血迹……

　　他的脸色比三公主更苍白……

　　对上他已经看不出是什么情绪的目光，我浑身彻底僵硬，羞愧难堪的发烧发热！前一刻还软玉温香的床，此刻只觉得扎人！

　　妖孽贴在我身上的身子，突然间好像有千斤重般，压的我喘不过起来！放在被子里的手无意识的将他推了推，却只觉他的身体在瞬间贴的更紧了。

　　……我有种想一头撞死的冲动！真的！！

　　我别过烧红的脸庞，看着账顶，手有些抖，艰难的开口道，“可以……先出去下么……”

　　“瑾尧，听话，先出去。”耳边响起轻柔甜腻的声音，暖暖的气流吹拂在我颈间，但他却是对着房中的另一个女人说。

　　僵硬烧红的身体里，仿佛有一股寒意由脊梁骨倏地窜起，直接侵入到血管！

　　这冰火两重天将我煎熬的恨不得杀了自己以得解脱！

　　须臾，另一端响起了关门声。

　　可我的身体依然是外热内冷，一阵阵僵硬！

　　身旁的妖孽懒懒坐起，手挑青丝，冲我妖娆一笑，“娘子，需要为夫服侍你更衣么？”

　　看起来那么妩媚柔情，我却觉得像轻挑嘲弄般，心里真说不清是种什么难言的滋味！

　　我深吸几口气，试图缓和自己遭受重大刺激而变得僵直的身体。

　　感觉可以动弹了之后，我面无表情的开口道，“不用，我自己来。”说完，我彻底豁出一张脸，旁若无人的下床，拿起散落在地的衣物，快速为自己着衣。尽管穿衣服的动作很笨拙很僵硬。

　　穿好后，回过看去，那妖孽已经着一身红衣，风情万种的靠坐在床前。

　　我看他一眼，便转身走向门边。

　　“怎么，着急去向你的月哥哥解释？”身后传来不冷不热的声音，听起来又尖酸又讥讽。

　　我正要拉门的手顿住。

　　“告诉他，你是意乱情迷？嗯？告诉他，你是一时糊涂？抑或说，你是被我所逼？这个解释不错呢……”

　　“你够了没有？！”我猛地回过头，厉声斥道。

　　“非要这么阴阳怪气的说话吗？”望入那泛出冷锐寒光的绿眸中，我一字一顿道，“是，我就是在乎他！我已经背叛了对他的承诺，我有错在先！还有，我心里不可能除了你什么都没有！你不是我生命的一切！但我不会做虚伪的解释，我跟你上床是心甘情愿的！我没有意乱情迷也没有一时糊涂，我就是愿意跟你上床，够了吗？！”

　　说完，不再看他，我拉开门，走了出去。

　　可放眼四周，除了三公主依然呆呆傻傻的站在院中央，哪还看到月天心的影子……

　　他受伤了……他去了哪里……

　　我焦急的四下环顾，心里茫然发慌。

　　“啪――”“啪――”两个响亮的耳光声极为清脆在空气里接连响起，我眼前直冒金星，左右脸颊顿时火烧火燎的疼。

　　我瞪大眼，看着不知道什么时候走近更不知道什么时候出手，正满脸怨恨的看着我的三公主。丫居然使用暴力？

　　一阵急促的风声逼近，在即将落下的瞬间停住――她再度猛然挥下的手掌被一只手扣住了。

　　“周瑾尧，脾气太大，可就不讨人喜欢了呢。”一旁响起轻悠悠的声音，似笑非笑，却不带一丝温度。

　　幸运国度幸福难题

　　来到苏丹这个陌生的地方已经大半年了。

　　起初的寂寞被身边的爱情赶走，在这个梦幻般的幸运国度，司瑶倩看幸福的颜色，是粉色。

　　只是这种不真实的幸福会是永远的么，却一直是个难解的问题。

　　自从宋静瓷被撞伤进了医院以后，司瑶倩就感受到了来自皇宫里各方的异样眼光。这些眼光里充满着对她的不满与敌意。

　　就连公主段木槿见了司瑶倩，也是一副不可置否的样子，眼里也有颇多不赞同的意味。

　　司瑶倩有口难辩。而段木槿与皇宫里的人也并没有更多的兴致去听司瑶倩解释什么。

　　段木槿更在司瑶倩靠近她的时候，对着司瑶倩直言不讳：“司小姐，尽管你把宋静瓷逼得自杀，但你要知道，这并不代表你就取得了完全的胜利。大凡男性足够出色的时候，都愿意找一个跟自己才华相匹配的女子，花瓶是呆不久的。”

　　段木槿说着，上下打量了一下司瑶倩接着道：“你可能看好莱坞大片久了，以为有什么麻雀变凤凰或者曼哈顿女佣这样的美梦，其实现实里美国的联姻都是：哈佛MBA娶了耶鲁法学院硕士，达特茅斯商学院特优生嫁给柏克莱的特优生，生化学家的老婆基本上就是考古学家，你甚至可以从他们刊登的结婚启事中嗅出双方的SAT成绩。一切都从门当户对开始。”

　　司瑶倩不言语，但心里只觉得一阵冰凉。段木槿说得对，分析得也很透彻。若不是段鐾剡对她表达了那么深刻的爱，司瑶倩一定还像过去那样对自己充满了不自信。

　　但眼下不同了，她要挺起脊梁，面对着所有奚落与反对她的声音，不管怎样，只要段鐾剡不先放弃自己，司瑶倩也绝不会先退出的。

　　但是，在司瑶倩的内心深处，一直有个遗憾，她的快乐是建立在无辜女子宋静瓷的痛苦之上的，对于这一点，司瑶倩心存愧疚。

　　司瑶倩想以前在上学的时候，教科书带着她和李青霞、杨满月痛骂包办婚姻制度，骂是骂得痛快，可现在想一想，自己孤独地在情海里打滚十来年，到头来带不走一片云彩，又有什么好？！

　　司瑶倩简直恨当初爹妈没有给她指腹为婚了――起码他们相中的人都是根正苗红有正式工作无不良嗜好的，总比她一不小心就做了别人的第三者要强吧？

　　司瑶倩摇摇头，把对段鐾剡与自己感情的质疑抛之脑后，她不能再想了，否则她要崩溃掉。

　　司瑶倩一直忐忑不安，以为苏丹段]箴和皇妃格里诗也会来找她兴师问罪，尤其是在一个人独处的时候，司瑶倩总会下意识地四处张望，惟恐一个醒神，自己便会在机场醒来。

　　但奇怪的是，并没有人来谴责她。皇妃格里诗没有，苏丹段]箴更没有。

　　午后，太阳照在起居室里，让整个屋子都那么温暖。

　　小公主和小王子们去苏丹的学校里上课了。前苏丹王段]箴听从了司瑶倩的建议，让他的孩子们提早融入了学校这个大环境，摆脱了狭隘与沉闷的皇宫家庭教育，他们在学校里收获了同学们的真挚友情，同时也找到了自我提升的空间。

　　司瑶倩望着空寂的起居室里，突然无比地想念远在万里之外的父亲与母亲。离开了这么久，除了打过两个报平安的电话外，她几乎就没有再听到他们慈爱的声音了。

　　不是段鐾剡不让她打，是她自己难以与父母解释，此刻自己在苏丹是在做什么？

　　她此次寻梦的行为，其实已经构得上私奔的性质了。

　　司瑶倩低着头正在胡思乱想，愁绪百结时，一个声音在她身后想起，“你在想什么？”

　　司瑶倩转过头去，四皇子段斯里站在门口，正问着她。

　　司瑶倩没有说话，段斯里大步走了进来，站在司瑶倩的面前，凝视着她。

　　段斯里犀利的目光让司瑶倩觉得有点不自在，她抬眼，准备说点什么，但段斯里比她更快地开口了，“司瑶倩，你回中国去吧。”

　　司瑶倩睁大眼，不懂段斯里为何也这么对她说这句话，她的心神转动，瞧见段斯里脸上矛盾而阴霾的脸，聪明的她立刻了解段斯里为何口出此言。

　　“离开吧，这里不属于你。而且，我也不想伤害――我的，朋友――”段斯里缓缓地说道。

　　“为什么？我不能留下来吗？”司瑶倩淡淡地问，并不去看段斯里。

　　“不能，你必须走――”段斯里的话语很强硬。

　　司瑶倩苦笑一下，“不，我不能走，也不会走。”司瑶倩抬起头，正视着段斯里，“我答应过段鐾剡，只要他不放弃，我绝不先放弃。我忠于对他的誓言，所以不会擅自离开。就如你忠于你对你爱的人的诺言一样。”

　　段斯里沉默，半晌，才说：“你一定要逼得我下狠心吗？”

　　司瑶倩微笑，说：“我没有逼你，你又何苦自己逼自己呢？爱一个人，非要用这样的方式去证明吗？”

　　段斯里短促地笑了一声，说：“那你以为我有什么更好的方式么？”

　　司瑶倩叹了一口气，摇摇头，说：“我没有资格对你说什么，因为我到现在，也不知道自己到底要用何种方式好好的去爱一个人。也许除了真心相待，希望对方幸福就是爱的最深表达了。”

　　“既然你也这么说，那我相信我采用的方式会让她幸福的。”段斯里说着，声音一冷，“所以你必须走！”

　　“我不会离开，至少不是现在。”司瑶倩站起身来，与段斯里平视，“你认为你采用的这个方式，真的就是对宋静瓷好了么？你明白过她心里的真实感受吗？你这么快就给她下了定论了？”

　　眼前的段斯里不再像过去她所熟悉的那样，带着睿智与风趣的气质，而是充满了焦躁与痛苦。

　　看来，不管古今中外，是男是女，只要沾染了爱，都会变得不可思议。

　　爱情，会让一个人盲目。

　　“我认为她现在最需要的，就是登上皇后的位置。”段斯里面无表情地说着，心里却像被蜂针蛰了一下，隐隐刺痛。

　　“请你离开这里，我会派人保护你平安回到中国。”段斯里望着司瑶倩，诚恳地对她说：“我保证，你会毫发未伤。”

　　“就这么离开，段鐾剡会伤心的，而我也会伤心。”司瑶倩低声叹道，“段斯里，你该明白相爱的人不能在一起的痛苦。所以不管即将要发生什么，我都不会离开的。”

　　“你为什么这么固执？”段斯里的俊脸上有着焦躁与隐忧。

　　“你呢，你不也那么固执么？”司瑶倩说着，叹息着，“彼此，彼此――”

　　段斯里沉默了许久，才道：“既然你这么固执，那就不要怪我了。”

　　“我谁也不怪，我知道，我伤害了许多人，真的若有报应，我希望降临在我身上，我不会后悔的！”司瑶倩低声而坚定地说着。

　　段斯里站立了许久，犹豫再三，终于还是一咬牙，转身离开了。

　　司瑶倩立在窗边，原本是明晃晃、暖烘烘的太阳，却让她的心感觉到了冬天的寒意。

　　……

　　夜晚，司瑶倩躺在段鐾剡的身边难以入眠。

　　段鐾剡觉察到司瑶倩在辗转反侧，他翻过身来，抱住了司瑶倩，问她：“怎么了？”

　　司瑶倩摇摇头，“没什么――”

　　“有什么事情就说给我听，我为你分担一下，好么？”段鐾剡搂着司瑶倩，低低亲吻着她的秀发。

　　“剡，你，有没有感觉到最近皇宫里的气氛不一样，好像――很窒息的样子？”司瑶倩低声问着段鐾剡，她还是忍不住把自己心里的隐忧告诉了段鐾剡。

　　“你别担心，不用害怕，也许会有一些事情会发生，不过我已经做好准备了――”段鐾剡拍了拍司瑶倩的脊背，示意她不要忧虑。

　　“是么？”司瑶倩低语。

　　“是，反正总是要面对这一关的，所以不用担忧，没什么好怕的。”段鐾剡低头亲吻着司瑶倩，重申了这一点。

　　“那你答应我――不管发生了什么，要保证你平安无恙，好么？”司瑶倩抬眼望着段鐾剡。

　　“恩，好，你也一样――”段鐾剡抱紧了司瑶倩，伏在她的肩膊处。他的语调虽轻松，但黑暗里，他那张俊脸却有着凝重的表情。

　　这一次，他所面临的，将是一场大仗。他只能赢，不能输。因为他的成败关系着他爱人的安危。

　　当然，他是不会让司瑶倩事先明了事情的严重性。他不想让她担忧害怕。

　　……

　　这一日，司瑶倩在皇宫中见到了一直思念与期盼的人――普洱！

　　两人一见面，就不顾皇宫的礼仪，兴奋地直跳直叫。

　　一旁的Martian只是笑着，并不打扰这两个女人的激动的相聚时刻。

　　司瑶倩望着普洱，高兴得直觉得眼角湿润，她问着普洱，“你个家伙，为什么一直不肯进宫来看我？你明知道我想念你的――”

　　普洱吐吐舌头，腼腆地低声说：“我其实很早就催着Martian带我进宫啦，但是那时皇宫里对你的消息一律都是封闭的，所以Martian说，我这么冒失进来看你，肯定是通不过审核的。”

　　司瑶倩转头看着Martian，Martian朝她露出了友善但又无奈的笑容。

　　司瑶倩也苦笑了一下，当时她和段鐾剡的关系还未公开，简直就是一只金丝雀，封锁消息是必然的，段鐾剡也是想保护自己。想来Martian也深知这个道理。

　　司瑶倩看着一脸幸福中的普洱，笑着问她：“听说，你和Martian很快要结婚了？”

　　“是的――”普洱偷望了一眼Martian，娇羞地说：“我和Martian这次进宫来，是专门邀请

　　瑶倩姐和段鐾剡来参加我们的婚礼的――”

　　“在皇宫里，你不该直呼国王的姓名，该称呼为国王陛下的，”Martian在一旁提醒着普洱。

　　普洱吐吐舌头，“我忘记了嘛。”司瑶倩笑着说，“别理会这些，反正段鐾剡又不在这里，咱们就算骂他他也不会知道的――”

　　“是么？那我赶紧出去好了，免得听到你们在骂我――”段鐾剡的声音在他们的身后响起。

　　Martian和普洱连忙转身，给段鐾剡行礼，尤其是普洱，觉得自己有点逾越规矩了。

　　但段鐾剡颔首笑道：“都是老朋友了，别在意这些虚文礼节了。Martian，要恭喜你娶了普洱这个好姑娘！祝愿你们白头偕老，比翼双飞，举案齐眉――”

　　司瑶倩扑哧笑出声来，段鐾剡转头望向她：“怎么了？我说得不对吗？”

　　“说得对，可就是我怎么着都觉得，你出口成章的口气就像我们中国古代的封建老头儿呢？”司瑶倩眨眨眼。

　　“那说明，我受我中国老婆的熏陶太深远了，所以才情不自禁地先卖弄一下。”段鐾剡脸带笑意，眼神款款。

　　“受不了，这么肉麻――”普洱是孩子天性，对着段鐾剡就说，“鐾剡哥，我有个建议，您和瑶倩姐参加过我的婚礼后，赶紧就把瑶倩姐娶回去吧，不要再这么酸了，我的牙都倒了――”

　　段鐾剡抬眉，“有这么严重么？”

　　“你以为呢？”普洱大摇其头，“实在是受不了，看样子我要多穿件棉袄进宫来。”

　　Martian在一旁看着他的小妻子闹腾，想笑又不敢，段鐾剡转向Martian，说：“Martian，为你光荣地加入中国毛脚女婿的一族而致贺！”

　　“难道你以后不是中国的毛脚女婿吗？”普洱反将了段鐾剡一军。

　　“我是――现在是，将来也一定是――”段鐾剡笑着说道，转身握住了司瑶倩的手。

　　段鐾剡的手宽大而温暖，但司瑶倩却未能安心下来，方才她的眼光一瞥，看见屋子外匆匆离开的那一抹背影是谁？

　　那个身影看起来很熟悉，是――西哈克亲王么？！

　　作者有话要说：背景音乐：crucifymylove

　　感谢亲爱的们不离不弃，亲个！

　　周末出差，到十一月底回来，

　　不过会尽一切努力不断更，争取在这个月之前将文章完结，谢谢宝贝们的支持，亲亲个！

　　婚宴惊变

　　宫殿式风格的苏丹帝国饭店内。

　　白色大理石、金色装饰，灯光璀璨、光彩夺目、美妙绝伦，处处洋溢着喜庆的气氛。

　　普洱与Martian的结婚典礼就选在帝国饭店举行。

　　因为Martian是苏丹国外长，因此除了苏丹商贾政要与贵族外，连皇室成员也都盛装出席了他的华丽而隆重的婚礼大典。

　　最让Martian家族感到荣幸的是，过一会儿连国王段鐾剡也会来参加婚礼，对于Martian家族来说，这可是至高无上的荣耀啊。

　　因此整个帝国饭店内人声鼎沸，群情振奋，大家都在翘首以待国王段鐾剡的出现。

　　而帝国饭店的豪华休息室里，穿着苏丹传统新娘礼服的普洱正对着前来帮她打理的司瑶倩紧张地说：“瑶倩，你看我这个样子可以吗？”

　　司瑶倩看着打扮得艳若桃花的普洱，不禁抿着嘴笑，“太可以了，普洱，今天你真漂亮！”

　　普洱羞红着脸，忐忑不安地左拉着衣角，右拉着裙摆，对着镜子抖个不停。

　　司瑶倩站在普洱身后，笑道：“普洱，别紧张，今天你是最美丽的新娘，嫁的也是你最心爱的人，有什么好担心的呢？放松，别紧绷着脸。”

　　普洱转头，望着司瑶倩，感激地笑道：“谢谢你，瑶倩姐――”普洱说着，靠在司瑶倩的肩头上，低声说：“瑶倩姐，我要感谢你，若不是你，我和Martian也不可能在一起――”

　　司瑶倩微笑道：“这是你和Martian的缘分，缘分来了，赶也赶不走，所以要珍惜眼前的一切。我希望你和Martian永远都这么幸福快乐下去――”

　　普洱凝视着司瑶倩，眼里慢慢浮现出了泪光，“谢谢瑶倩姐的祝福，我也希望你和段鐾剡国王能够早日找到属于自己的幸福――”

　　司瑶倩颔首，强压下自己心头的酸楚，她带着眼泪微笑道：“会的，我会幸福的――”

　　时间不早了，不能让新娘这样泪眼模糊，否则她的妆该花了。

　　司瑶倩笑着对普洱道，“来，再好好检查一下新娘子的装备，普洱，今晚你代表的可是我们中国的美女，所以一定不要给我们丢人哦！只可惜明娜和筱婷不在这里，要不然的话该多热闹啊――”

　　普洱点头，“时间太仓促了，来不及请她们。不过我和Martian商量过了，到时候回中国再补办一场婚宴。”普洱说着，想到了什么，转身对司瑶倩说：“瑶倩姐，等你和国王大婚的时候，记得把她们给请来哦！”

　　“我？”司瑶倩一愣神，猛然想起了段斯里和西哈克亲王那两张阴霾而充满警告意味的脸，她连忙甩头，挥去心头不安的感觉，笑笑说：“看情况吧，我尽量――”

　　普洱并没有察觉到司瑶倩突然低落的情绪，她环顾着四周，兴奋地说：“瑶倩姐，这座饭店好豪华啊，里面镶嵌了N多的黄金。我听Martian说，手能摸到的是18K，跳起来才能摸到的是22K，摸不到的顶部是24K，看上去成色很足，发出暗暗的红调，想必那就是传说中的赤金吧――”

　　司瑶倩扑哧一笑，“普洱，你怎么比我还爱钱？”

　　司瑶倩知道，帝国酒店最初是由段斯里负责建造的，专门用来接待各国来访人员，现在已经成了苏丹最奢华的酒店，用金碧辉煌四个字已不足以形容其富贵豪华。

　　普洱笑道，“爱钱乃吾女本色，对了，瑶倩姐――”普洱压低了嗓音，对着司瑶倩神秘低语道：“我听说，苏丹王结婚时衣服上的纽扣每一颗都是5克拉钻石呢――”

　　“哦？”司瑶倩挑挑眉毛，“你想说什么？”

　　“弄一粒回去就够了――”普洱冲着司瑶倩兴奋地眨眨眼睛。

　　“好，”司瑶倩忍笑道，“等我结婚的时候，我会记得把段鐾剡衣服上的纽扣全扯下来――然后装进我的钱袋里――”

　　普洱点头，“那就好，恩恩，肥水不流外人田――”

　　两个女人用不搭杆的疯言疯语来缓解彼此内心的紧张。

　　终于外面的侍女前来请新娘出场，普洱扶着司瑶倩的手，在十个身着白色伊斯兰教服饰的女伴簇拥下，来到了饭店豪华大厅的婚礼现场。

　　普洱身穿高贵典雅的暗红色长袍，头戴华丽的头饰，手捧用金箔装点的花束，漫步长廊、穿堂过室，在新郎Martian的陪伴下一同走入婚礼现场。

　　由于是国王段鐾剡授权支持与赞助Martian的婚礼，因此Martian和普洱的婚礼处处显露着奢华和高贵，堪比公主结婚的隆重，吸引了无数人的目光。

　　这对新人首先在国王段鐾剡的面前举行了简短的仪式，互相交换婚誓，随后，苏丹王段鐾剡将新郎Martian的右手轻轻放在普洱的额头，轰鸣的礼炮声响起，礼成。

　　Martian和普洱互相深情凝视，眼里依稀闪着泪光。他们，从今往后就是一对夫妻了。

　　段鐾剡微笑道：“恭喜你们，结为夫妇――”

　　Martian感激地看着段鐾剡，他和普洱能顺利结婚，多亏了段鐾剡从中帮忙，才能让Martian的家族能接纳Martian娶一个异族姑娘为妻。

　　Martian正要表示自己的感激之情，段鐾剡笑着挥挥手，说：“以后，要好好对待远道为你而来的普洱。”

　　Martian点头，大声宣誓道：“我会的――”引来婚礼现场客人们热闹的起哄声，惹得普洱娇羞得红了脸庞。

　　段鐾剡抬眼，望着站在一旁的司瑶倩，两人心领神会。段鐾剡的眼里有着满满的深情，他在心里说：“瑶倩，希望在不久的将来，我也能给你一个这样的婚礼――”

　　司瑶倩朝着段鐾剡露出一个动人的微笑，转头看着处于幸福中的Martian和普洱，不禁也为他们激动得红了眼眶。

　　礼成后，婚宴即将开始，段鐾剡低声对随身侍从低语了两句，随身侍从领命，走到司瑶倩的身边，对司瑶倩说道：“司小姐，国王陛下请你坐到他身边去。”

　　司瑶倩抬起眼，望见远处的段鐾剡在向她含笑示意她到他身边去。

　　司瑶倩不敢看周围人的反应，踯躅了片刻，还是鼓足勇气，慢慢地朝着段鐾剡的方向走去。

　　他是想在大庭广众下认她么？

　　司瑶倩心跳得很快，就怕沿路有人朝她砸臭鸡蛋或者西红柿什么的。

　　但，还好，当她走到段鐾剡的身边时，身上的衣裳还是干净如故的。

　　司瑶倩悄然吁了一口气，却不敢抬起头来看别人的眼神。

　　段鐾剡站起身来，替司瑶倩拉开了座椅，司瑶倩只听得周围倒抽一口气的声音，国王陛下亲自为这个小女人服务？！她是什么来头？

　　客人们纷纷咬舌头，而一些熟知内情的人已经露出了会心的微笑。

　　司瑶倩还未落座，却听到全场突然有掌声响起，先是一下，几下，然后是连成片，最后全场掌声雷动！

　　司瑶倩错愕地抬头看周围，发现所有的掌声竟然是给她和段鐾剡的。

　　司瑶倩有点不知所措地看着段鐾剡，段鐾剡朝她微笑，“看样子，我叫你抛头露面去修公园是对的，现在你的名声比我的还要响――”

　　司瑶倩正要说话，旁边桌上有一位贵族模样的客人，站起身来，举着酒杯，朝着段鐾剡和司瑶倩大声说道：“让我们为国王陛下和来自中国的司小姐干杯！”

　　司瑶倩连忙站起来，嗫嚅地说：“这，不敢当――”

　　又有另外一个尊贵的客人站起来，朝着司瑶倩微笑，“司小姐，你还记得我么？”

　　司瑶倩定睛一看，那不是她刚来苏丹时，收留了她的水上旅馆主人吗？！

　　司瑶倩露出了惊喜的神色，旅馆主人亲切而友好地说：“好久不见了司小姐，今天我代表水上之城的苏丹人敬你一杯！感谢你为我们所做的一切！”

　　盛情难却，司瑶倩端着酒杯，偷眼望着段鐾剡，段鐾剡只是微笑着，心安理得看着司瑶倩接受他子民的祝福。

　　原来，司瑶倩参与设计的底斯公园附近是苏丹著名的水村，在水村居住都是苏丹当地人，而且都是比较恋故土家园的人，通常是世代都在水上，在陆地另外有土地，但是他们都已经习惯了这种水上的生活不愿下地。因为这是他们祖屋。

　　底斯公园开始动工后，按计划是需要这些水村的人搬迁到陆地的，但没有任何一个水村人愿意搬离自己的水上之家。

　　而司瑶倩提出的“水上之城”不仅可以让这些原住民不用搬迁，而且能完善他们村子周边的设施与环境。

　　例如，将原本距离比较远的高脚小木屋规划成连片的水城，配套设施完成后，水上就有学校，有医院，也有清真寺了，男人们可以乘搭一艘艘小快艇去捕鱼，而女人则可以做买来糕去卖给游客。

　　因此所有的水上人家都对提出建设方案的司瑶倩心怀感激之情，也更加信服与爱戴自己的国王陛下段鐾剡了。

　　经济发展局的局长达托在旁边朝着司瑶倩悄悄竖起了大拇指，说：“司小姐，您就别谦虚了，大胆接受我们人民的感谢吧――”

　　司瑶倩红着脸，喝下了手中的酒，第一次，她在苏丹感受到了自己存在的价值。

　　站在远处的美丽新嫁娘普洱用嘴型告诉司瑶倩，“我以你为荣――”

　　司瑶倩含着眼泪微笑。

　　她喝完酒坐了下来，刚一坐下，她的手便被一只温暖的大手握住了，司瑶倩反手握住了那只手，他一直是她人生道路上的指明灯。

　　她爱他，甚于自己的生命。

　　段鐾剡拿了一方手帕递给司瑶倩，悄声笑她：“还是那么爱哭――”

　　司瑶倩用手帕掩着脸，半晌不语，末了，她抬起眼，望着段鐾剡，露出了一个比春花还美的笑容，她对他说：“谢谢你，剡――”

　　段鐾剡看着司瑶倩美丽的笑靥，几乎是目眩神迷，差点说不话来。

　　两人爱意流转，正沉浸在无比的情意中，却听得婚礼大厅的门口传来一阵喧哗与骚动声！

　　似乎有人硬要往里闯。

　　段鐾剡与司瑶倩对望一眼，脸色俱是一变。

　　段鐾剡身边的侍卫立刻围住国王与司瑶倩，他们拔出武器，如临大敌，誓死保护着国王段鐾剡。

　　由于是参加婚宴，皇室的保安力量并不是太强大，因此给暴动的叛军带来了可趁之机。

　　婚礼大厅门口传来了几声受伤侍卫短促的呼叫声，很快，一队叛军人马突破了大厅门口的防卫，直往婚礼的殿堂里冲进来！

　　入侵的敌人有的手上拿着匕首与刀，有人举着枪支，气势汹汹，蜂拥而入。

　　顿时，婚礼的宴席一片混乱，人们的尖叫与呼喊声响成一片。

　　段鐾剡的随身侍卫立刻将段鐾剡护住，准备往后撤离，但大厅的另一个出口也已被敌军给团团包围住！

　　段鐾剡的手紧紧拉着司瑶倩，让她跟着自己，不要失散。

　　整个场面失控，司瑶倩耳畔突然听到一声她熟悉的惊慌的呼叫声，她的心里一凉。

　　混乱中，司瑶倩看见了Martian拉着普洱的手被用力拽开，普洱被一个小头目模样的叛军抢拖了过去，而Martian也被另外两个大汉强行压制住，动弹不得！

　　眼看着明晃晃的刺刀架在普洱的脖颈上，司瑶倩惊喊一声，“普洱！”

　　普洱面色苍白，不住挣扎，她白皙的脖子上已经被刀划出了一道血痕。Martian心如刀绞，不住狂吼，却也无可奈何。

　　在混乱中段鐾剡也不失镇静，他抬眼望去，一眼便看见了判军队伍中一个熟悉的身影，他朝那人厉声喊道：“西哈克！”

　　西哈克站了出来，他看着段鐾剡，勉强笑着说：“国王陛下，我是来保护陛下的――”

　　“是吗？这就是你保护我的方式么？”段鐾剡冷冷地看着混乱的现场说道。

　　“是因为有一些子民不满国王陛下被异国妖女所迷惑，所以自发前来请愿，请国王陛下将此妖女交出，以平息民愤！”

　　“妖女？！”段鐾剡冷笑一声，“恐怕是有人别有用心，想乘机制造动乱吧？”

　　“你说错了――我们就只是想请国王陛下清醒，不要再沉溺于异国女人的迷惑之中，践守已有婚约，重新做个好国王――”叛军的队伍中缓缓走出一个人来，正是四皇王段斯里！

　　作者有话要说：背景音乐：LegendPromo

　　亲爱的们，几天不见了，因为在出差，无暇顾及更新，请见谅。

　　下午在酒店里写了一章，赶紧贴上来，谢谢宝贝们的一路支持，亲亲！会按原计划在月底前将书写完的，宝贝们不要着急哈。

　　如履寒冰

　　双方对峙。

　　段鐾剡沉默，半晌才苦笑一下，说：“四皇叔？”

　　段斯里叹了一口气，说：“国王陛下，请你认真考虑我的建议，希望你给苏丹子民一个交代。”

　　“交代什么？”段鐾剡回望着段斯里，说：“四皇叔，为什么要采用这种手段让我屈服？”

　　“我没有别的办法了，哈桑尼国王――请你原谅――”段斯里避开段鐾剡锐利的目光。

　　“国王陛下，请您听一下群众的呼声，就知道苏丹子民对这个中国女人有多痛恨了！”说话的人是西哈克亲王。

　　大厅外聚集了许多苏丹的百姓，许多人被西哈克亲王指派的人员煽动，不明真相，盲目前来讨伐反对国王段鐾剡。

　　在西哈克亲王暗中授意散布谣言下，一部分水村村民误解了司瑶倩对底斯公园的建设方案，以为苏丹王要将水村拆离重建，而他们将无家可归，于是将一腔怒火发泄在司瑶倩身上。

　　在西哈克亲王心腹的带领下，这些苏丹子民齐齐聚集在大厅外，用自己的行为向国王段鐾剡示威，对国王的所作所为表示不谅解。

　　不住有人叫喊着，“把这个中国女人轰出苏丹国去！”

　　“陛下，请别再受这个异族女子的迷惑了，请国王陛下及早清醒吧！”……

　　西哈克亲王听着外面群情激奋的声音，那张马脸上露出了暗自得意的微笑。

　　他清了清嗓子，对着段鐾剡说道：“国王陛下，请你顺了民意，将这个妖女交出来，由老臣来为你处置，以平民愤，如何？”

　　段鐾剡冷冷地看了西哈克亲王一眼，西哈克亲王被段鐾剡冷冽的眼光看得垂下头，这个一向温文尔雅的男人生起气来竟也是如此骇人。

　　段鐾剡伸出手，将司瑶倩搂在怀中，他环顾着四周，对着一片叫嚣的叛兵们朗声说道：“我的子民们，这个女人并不是什么妖女，她是我一心想要的女人，我爱这个女人，所以我容不得她受到任何的伤害。假如你们有怨气，请冲着我来，不要惊吓到她！”

　　段鐾剡的眼里闪着异常坚定与执着的光芒。

　　段斯里叹息了一声，“你为什么这么固执？”

　　段鐾剡回头看着段斯里，“你不也一样吗？我爱司瑶倩，犹如你对她――”他没有将话说完，但坚定的意愿很明白。

　　段斯里脸色一变，低下头，似乎在思索什么。

　　西哈克亲王却有点着急了，他环顾了四周，目光落在被抓在一旁的普洱身上。

　　西哈克亲王朝心腹使了个眼色，那心腹神领意会，立刻将普洱推搡着押到西哈克的面前。

　　Martian怒视着西哈克亲王，“西哈克，你可要知道，你现在抓住的人是我的妻子！”

　　西哈克亲王耸耸肩膀，“Martian，你是疯了吧，竟然也昏了头，去娶一个异族女人，她们来路不明，怎配得上如此尊贵的身份！我替你清理了她吧！”

　　说着，西哈克亲王一把揪住普洱，亲自拿了一把匕首指在普洱的喉头，先前的破口渗出的鲜血从普洱脖颈上流淌下来，让人看得直揪心。

　　Martian急怒攻心，咬牙大喊：“西哈克，你不是人！快放开我妻子！”

　　“哈哈，你想得倒挺美，也不看看现在谁占了上风！”西哈克亲王狞笑着，胳膊肘更加用力地勒住普洱！

　　普洱被勒得喘不过气来，她痛苦地喘息着，无力地抓着西哈克亲王的手，整个人不住往下滑。

　　“站好，你这个臭女人！”西哈克亲王用膝盖骨狠狠地顶了一下普洱，普洱一个踉跄，用手护着肚子，险些摔倒。

　　Martian见状大惊，“西哈克，你快放开她，我的妻子她还怀着孩子！”

　　“什么？”听到此话的司瑶倩望着痛苦挣扎中的普洱，心急如焚。

　　“你放开她！”司瑶倩朝着西哈克亲王大声喊道，“你真正想要抓的人是我，现在我过去由你处置，不过你先放了普洱！”

　　段鐾剡紧紧握着司瑶倩的手，低声说：“不要去，我的人马很快就到了――”

　　“可是等他们赶到，普洱早就被他们折磨死了，她还怀着孩子呢，你叫我怎么看得下去？”司瑶倩咬着下唇，眼睛里都是焦急的泪。

　　普洱突然一声惨叫，西哈克亲王将她推向一个情绪激动亢奋的叛兵，那叛兵飞起一脚，便将普洱踢倒在地上！

　　普洱扑倒在地上，手捂着肚子，颤抖地呻吟着，痛得不住翻滚。

　　Martian见此不由大叫一声，也跪在了地上，他望着饱受折磨的普洱，嘶哑地说不出话来。

　　“你要我放了她吗？那好，司小姐，请你过来，和这个女人交换，否则今天她就代你去送死！”

　　西哈克亲王面色扭曲，冷酷无情地说道。

　　“西哈克，你怎么能这样对待一个孕妇？！”段斯里看不下去了，他冷冷望着西哈克亲王，“你要连累我的名声吗？”

　　西哈克亲王笑笑，说：“四皇王，现在咱们是一条线上的蚂蚱，谁也跑不了，不除去这个中国妖女，难解我心头之恨！”

　　段斯里挑高眉头，但还是斜睨一眼西哈克亲王，不说话了。

　　“让我过去――”司瑶倩想要挣脱出段鐾剡的掌握，她不能看着普洱如此被折磨，普洱的肚子里还有一条小生命呢！

　　“别去，瑶倩，我已经布置好了，到时会将这些叛贼一并清除的！”段鐾剡紧握着司瑶倩的手不放。

　　普洱在地上翻滚，不住呻吟着，奄奄一息。一个叛兵走近她，伸出沉重的大脚，想一脚踩下去！

　　“不！――”Martian悲呛地大吼一声，想冲进包围圈去解救自己的妻子，但却被两个身强力壮的叛兵死死押住，动弹不得。

　　Martian远远望着普洱，堂堂七尺男儿却无力保护自己的妻儿，他忍不住哽咽出声，落下泪来。

　　“我命令你放了这个女人！”段鐾剡威严地面朝着四周的叛兵命令道。

　　有些士兵看见发怒的国王段鐾剡不禁腿有点软，正想要将手中的武器放下时，西哈克亲王却猛喝一声，“国王陛下，这个女人是妖女，今天老臣会为陛下清理干净的！”

　　说着，示意那叛兵继续下去。那叛兵偷眼看了看国王，在心里思索了片刻，还是准备跟从西哈克亲王这一方。

　　叛兵继续折磨着普洱，当他正想一脚继续朝普洱的肚子踩踏下去时，司瑶倩猛地嘶声大喊，“混蛋，不许你杀她！”

　　“放开她！”司瑶倩用力地从段鐾剡手中抽出了自己的手，她向着西哈克亲王走去，“有什么事，你尽管冲着我来，你先放了这个女人，人在做，天在看，你要遭到报应的！”

　　西哈克亲王见着司瑶倩挣脱了段鐾剡的保护，心中一喜，伸出手一举，阻止了叛兵继续伤害普洱。

　　司瑶倩肯过来，他的目的就达到了，无论如何，他都要让这个女人离开段鐾剡。他不能让这个来路不明的女人坏了他的全盘计划。

　　原本西哈克亲王只是想赶走司瑶倩的，不过当他看着段鐾剡为了司瑶倩竟然紧张得脸色发白，他的内心，隐藏已久的野心正在慢慢膨胀起来，大得让他自己都难以负荷。

　　也许，也许是今日天助他也，他多年来只敢在在梦中实现的梦想，竟然可以这么轻易获得了么？过度的喜悦与兴奋让西哈克亲王的手都有点颤抖了。

　　这个女人，是段鐾剡的死穴，抓住了她，就不怕段鐾剡的势力了！这个国王的实力在他的预料之外。

　　西哈克看着段鐾剡冷淡不惊的样子，心里倒有点发毛，他要速战速决。

　　“你先将她放过来，然后我就过去！”司瑶倩站住了脚，咬着牙地看着西哈克亲王说道。

　　“少废话，我从来不做没有把握的买卖，你们两个人一起互相交换！”西哈克亲王老谋深算。

　　“好！”司瑶倩说着，向着西哈克亲王走去。

　　“回来！瑶倩！”段鐾剡在司瑶倩背后焦急地呼唤她。

　　救兵如何还不来？！

　　段鐾剡暗自思忖，本来，他已经安排好一切，却没想到西哈克亲王与段斯里竟然会这么快出手，让他措手不防。

　　不过他的军队很快就会赶到现场，到时候他会下令收网，好好给这些乘机做乱的人一个教训。

　　段鐾剡想去拉司瑶倩的手，但司瑶倩坚决地甩开段鐾剡的手，她用一双哀伤但坚定的眼睛望着段鐾剡，然后，转头，坚定地一直向着西哈克亲王的方向走去……

　　既然西哈克亲王与段斯里是冲着她来的，那就让她自己去面对这些责难吧！

　　与其让他们如此伤害自己的朋友，还不如一刀给自己个痛快呢！

　　司瑶倩咬着唇，一步步地朝着西哈克亲王的方向越走越近……

　　作者有话要说：背景音乐：越狱

　　实在太忙，请宝贝们见谅这章字数少，亲亲，会多努力更新的

　　悲伤的诅咒（1）

　　司瑶倩缓步地走着，普洱从地上艰难地爬了起来，司瑶倩正想弯下腰去扶普洱，一旁的叛兵一把抓住司瑶倩，厉声喝道：“快走！”

　　普洱仰着头，含着眼泪望着司瑶倩，颤声道：“瑶倩姐――不！――你别过来呀――别管我――我，我不怕的――”

　　司瑶倩转头看着普洱，眼里也有泪水，“傻普洱，你要好好的，你肚子里还有小宝宝呢――”说着，朝着普洱使了个眼色，道：“赶紧到Martian身边去！”

　　她怕西哈克亲王反悔。

　　果然，那叛兵一手抓着司瑶倩，一手又要去拽着普洱，司瑶倩立刻反手拖住那个人高马大的叛兵，瞧准方向，用力将普洱推向Martian的一方。

　　Martian眼疾手快，连忙急冲向前，猛地将普洱抱在怀里，将她带离了叛军一边。

　　司瑶倩安下心来，抬眼望着西哈克亲王，不屑地说道：“你是个不守信用的人！”

　　西哈克阴阴冷笑，“为了达到目的，我一向不择手段！”

　　说着一拍手，司瑶倩已经被人押到了西哈克亲王的面前。西哈克亲王满意地点头，总算将这个女人擒到手了，这下不怕国王段鐾剡不肯屈服了。

　　西哈克亲王得意地望着段鐾剡，眯着眼睛看着段鐾剡又惊又怒的那张俊脸，不由心头一喜，国王段鐾剡已经方寸大乱了。想来，他不战就可以全胜了。

　　段鐾剡强压下心头的失措与紧张，尽量用平静的语气对着西哈克亲王说道：“西哈克，想想我段鐾剡素来待你不薄，你为何要如此步步紧逼？！只是因为我喜欢上一个平民女子么？”

　　“国王陛下，相对于国家江山来说，爱情算什么？请国王陛下尽早回头，不要陷自己于万民反对浪潮中去，这对您的王位是大大不利的――”

　　“是吗？”段鐾剡冷冷一笑，他环顾四周，目光特意在段斯里与西哈克亲王的身上停留了片刻。半晌，段鐾剡再度开口，“那我要让大家抱歉了，我只爱这个女人，这个王位，谁想坐谁就拿去吧――”

　　此言一出，整个大厅的人都愣住了，国王陛下在说什么，他要为这个女人放弃王位？！

　　司瑶倩隔着距离望着段鐾剡，心潮澎湃，一行热泪止不住地往下流淌，滴落在她的衣襟上。

　　就为了段鐾剡对她说的这一番话，他为她所做的一切，哪怕她就此是为了他死了，她也愿意。

　　段鐾剡的话让所有的人都静默了，西哈克亲王喜上眉梢，他正要张口说话，但一旁的段斯里却蓦地睁开微阖的眼睑，盯了西哈克亲王一眼，那眼神中精光四射，锐利得像一把刀！

　　西哈克所有的小动作以及细微的侥幸心里都化作冷汗冒了出来，他撇过头，暗自叹了一口气，终究还是不敢以卵击石。

　　说来说去，这苏丹的天下，还是要姓段的。

　　他再强悍，再有心机，终究还是斗不过这些血液里流着皇家血脉的段家男人。

　　西哈克亲王叹息了一声，却恼恨地一把从卫士手中抓过司瑶倩，恨恨地说：“国王陛下，为什么您如此执迷不悟？！”

　　段鐾剡淡然一笑，道：“真正爱过的人，都会明白，喜欢一个人，是可以为她付出一切的！”

　　段鐾剡的话音刚落，突然“砰――”地一声枪响，一颗子弹越过四周的护卫，直接打中了段鐾剡的左边胳膊！

　　鲜血慢慢将段鐾剡的袖子染红了，司瑶倩大喊一声，痛心得声音都变了，“剡！――”

　　段鐾剡捂着胳膊，高大的身体被枪击的气浪冲击了一下，踉跄了几步才站住。

　　“是谁在开枪？！”段斯里警觉地观望四周，同时用不满的眼神怒视着西哈克亲王。

　　西哈克亲王的脸色也变了，他连忙看看周围，对段斯里说：“不是我们的人！”

　　大厅外的人群中一阵骚动，众人都被这突然的变故惊得目瞪口呆。

　　黑暗中，一只冰冷的枪口再次对着混乱中失去保护的段鐾剡，缓缓地，枪又响了，但此时，段鐾剡的身边突然奔出一条白色的影子，那个影子用自己的身体护住了段鐾剡！

　　枪声响起时，那条白色人影应声倒下！

　　“静瓷！――”这次，狂喊出声的却是段斯里！

　　段鐾剡低下头，也看清了扑上前来保护他的竟然是闻讯赶来的宋静瓷！

　　“静瓷，静瓷――你为什么要这么傻？！”段鐾剡俯下身来，抱着受了重伤的宋静瓷，失声喊道。

　　“剡，剡哥哥――我愿意，我愿意为你做点事――以弥补我对你犯下的错――”宋静瓷喃喃地说道，鲜血不住地从她的肩胛骨处渗出，她的脸色变得越来越苍白，声音也渐渐低落了下去。

　　“静瓷，静瓷，醒醒，不要睡着――”段鐾剡不顾自己受伤的胳膊，抱着宋静瓷大喊，“快，快叫医生来！”他低下头，看见了宋静瓷的伤口在胸前。

　　一颗子弹洞穿了她的胸膛！

　　西哈克亲王目睹着自己的女儿受伤，不由惊呆住了，此时也反应过来，大声喊叫道：“医生呢？在哪？在哪？！快来救她！！”

　　宋静瓷在段鐾剡的怀里牵动着毫无血色的嘴唇，她拼尽全力，仰头望着段鐾剡，无力地哀求他：“剡哥哥，求，求你，你答应，答应我一件事――好，好吗？――”

　　段鐾剡强忍着发热的眼眶，连忙点头，说：“你说，我答应你――”

　　“静瓷！”还未等宋静瓷说话，从惊愣中醒过神来的段斯里已如发了疯似地冲上前，一把推开段鐾剡，将宋静瓷抢抱在怀里。

　　宋静瓷勉力撑开越来越沉重的眼皮，她将脸贴在段斯里的怀抱里，感受着她所熟悉的气息与温度，她低低轻喃着，“剡哥哥，求，求你饶过我――我的父亲――他做了不该做的错事，还，还有――饶过我，我喜欢的人――他，他――”

　　段鐾剡蹲在宋静瓷的身边，握着宋静瓷的手，哽咽着说不出话来。

　　段斯里抱着宋静瓷，要站起身来，他已经完全失去了理智，不住声地狂吼着：“快，快救她，快找人救她！”

　　敌对双方的侍卫已有人一起冲出去找医生了。

　　段斯里将宋静瓷紧紧抱在怀中，想用自己的体温弄暖她逐渐冰冷的身体，他喃喃自语，“静瓷，你要坚持下去，我带你去看医生，不管你喜欢的人是谁，只要你能活着，我保证，我保证我不会再强迫你做任何事，我会离你远远的，离你远远的――”

　　“傻，傻瓜――”宋静瓷躺在段斯里的怀抱里，露出了一丝苍白的笑容，“我，我喜――喜欢的人――就，就是――你――”

　　段斯里整个人身体一僵，他望着宋静瓷，“你，你说什么――我没有听清楚――静瓷，我，我是段斯里――”

　　“我，我知道――”宋静瓷的声音渐渐低了下去，“我――喜欢――段，段斯――里――”

　　“你，你不怪我对你做的事吗？你原谅我了吗？”段斯里抓起宋静瓷的手，紧贴在自己的脸上，他不住声地问她：“你能原谅我吗？”

　　段斯里再也忍不住，哭得就像个孩子。

　　“不，不怪你了――我，我原，原谅你――”宋静瓷的声音越来越小，低若不可闻。

　　最后，没有了声音。

　　段斯里又哭又笑，“她说，她说，她爱的人是我――是我――你听见了吗？她说，她喜欢我――”

　　段斯里觉察出了宋静瓷异常的安静，他不敢抬头看她那张美丽的却已经失去生命力的脸。

　　段斯里不肯相信他爱的人已经永远离开了他，极度悲伤与混乱中，段斯里状若癫狂。

　　他转头对着段鐾剡说着，“你知道么，她爱的人是我――”他那张俊美非常的脸，已经被不断淌下的泪水与古怪的笑容扭曲了。

　　“她本来爱的人，就应该是你――”段鐾剡低声说着，忍不住也悲痛得流下了眼泪。

　　段鐾剡用手砸着自己的脑袋，痛恨自己没有能力保护好他所关心爱护的女人。

　　先是司瑶倩，然后又是宋静瓷。

　　“不，她不会死，不会死的！我要带她去看医生，我要让医生来治好她！”段斯里狂吼一声，抱着已经没有体温的宋静瓷便一路狂奔出去。

　　“我要她活过来，活过来，我们永远在一起！――”段斯里疯狂而悲伤的叫喊声在黑暗里响彻着，直至消失……

　　……

　　西哈克亲王呆愣着没有动，半晌，他一把用力揪住司瑶倩，使劲摇晃着她，“现在你开心了，我女儿死了，就永远没有和你抢国王了，你可以坐上皇后的宝座了！这下顺从你心意了？！”

　　司瑶倩木然地站立着，宋静瓷的死让她连说话的力气都没有。

　　那么美丽的女子啊，却死在她的面前。她罪孽深重。

　　西哈克亲王突然用力掐住了司瑶倩的脖子，恶狠狠地咬牙说道：“我女儿死了，我所有的希望也破灭了，我替她报仇，你也去死，一命抵一命！”

　　“住手！”段鐾剡远远地怒吼一声，但他的声音根本不能控制住西哈克亲王的疯狂举动。

　　司瑶倩被西哈克亲王死命地掐着，茫然中竟然也忘记了挣扎，渐渐地，她的面色铁青，嘴唇因为缺氧而呈现紫灰色！

　　“我杀了你，西哈克！”段鐾剡满眼布满血丝，他再也顾不得救兵未到了，他奋力分开保护在他周围的护卫，就要冲上前来拉开西哈克去解救司瑶倩。

　　护卫们急忙阻拦，却根本拦不住国王段鐾剡。眼睁睁看着国王段鐾剡就这样赤手空拳冲入叛军的队伍中。

　　于是他们也赶紧跟上，在敌方阵营中，围护着段鐾剡，展开了厮杀。

　　整个场面一片混乱，所有的人都加入了这场动乱的战争中。

　　西哈克亲王使劲掐着司瑶倩，却突然松了手，司瑶倩软软地跌在了地上！她不住地咳嗽着，大口地呼吸着新鲜的空气。

　　半晌，司瑶倩从快要窒息的恍惚中清醒了一些，她蜷缩在地上，只觉得喉咙痛得像有把火在烧。

　　司瑶倩在地上爬动着，突然摸到自己的脚边有一方柔软的裙袂。她缓缓地抬起头来，恍惚间，看见了一个美丽的女人正站在她的面前，手上拿着一把手枪直顶着西哈克亲王的脑门。

　　她，竟然是公主段木槿！

　　作者有话要说：背景音乐：秘密

　　情节到了全文的高/潮哈，越往下越到了结尾的精彩处，谢谢宝贝们撒的花，一一抱住亲遍。

　　一个人在酒店里，好寂寞。

　　没啥话，继续努力更。

　　宝贝们也雁过留痕，给某西撒点花花吧，亲亲

　　悲伤的诅咒（2）

　　见着司瑶倩从地上抬起头来，段木槿勾起嘴角微微一笑，风华绝代，但那种美丽透出来更多的却是寒意。

　　段木槿用枪口点了点西哈克亲王的脑袋，轻声嘲笑了一下：“西哈克亲王，你这么老了，却不干点好事出来，你的宝贝女儿也死了，看你还怎么安度晚年？！”

　　西哈克亲王望着黑洞洞的枪口，再看着精明强干的段木槿，不由长叹了一口气，他向后踉跄了几步，却还是一咬牙，狠狠地拖着司瑶倩的手，想将她从地上拉起折磨死她！

　　要死一起死好了。

　　段木槿扣紧了手枪的扳手，她冷冷看着西哈克亲王，一字一字说道：“西哈克，别逼我开枪！”

　　西哈克抓着司瑶倩，忍不住大喊，“为什么不让我杀了这个女人，为什么？谁来为静瓷报仇？！”

　　段木槿不屑地一笑，“你会为静瓷心痛？西哈克，你只是心痛你的如意算盘全部落空而已！”

　　“是啊，我确实是失算了，我没有料到这么多人都不让这个女人死！”西哈克咬着牙说道。

　　“是的，我也不喜欢看到死人――”段木槿说着，妩媚地看着地上的司瑶倩，脸色却一变，眨眼间便换了一副冰冷的面容，“但是――我并没有说，可以饶了她！”

　　段木槿的话一出，西哈克倒是一愣，“公，公主，您说什么？”

　　“我――要你想个法子，让她永远离开我弟弟身边，不能让她继续留在苏丹，这样对国王只能有百害而无一利！”

　　段木槿说着话，那双美目里闪着的却是冰冷而锐利的光芒。

　　“你动作快点，不要让段鐾剡看见你在做什么――”段木槿不耐烦地对着西哈克亲王说道。

　　“是，是――”西哈克亲王低着头，仔细在想到底用什么方法才可以让司瑶倩永远离开段鐾剡，这两个人不般配的人，却是如此固执，估计是哪怕死在一起，都不愿意分开呢。

　　西哈克想着，心里有点着急，他用眼角的余光看着段木槿和她手中的枪，他想逃跑开，却感到了一丝惧意。

　　这位段木槿公主，虽是一介女子，却有着王者的气势。

　　可惜了，是个女人，不然的话，定也是有作为的君主。

　　段木槿等了半晌，见着西哈克毫无动静，便一把推开他，骂道：“没用的东西！”

　　段木槿弯下身来，伸出手来，握住司瑶倩的肩膀，低声说道：“司小姐――你现在感到痛苦吗？！”

　　司瑶倩不语，目睹了过多的血腥与刺激，让她有点开始恍惚。

　　“你明白吗？这里所有躺下的人都是因你而死的！”段木槿的话虽然小声，但却让司瑶倩下意识地抬起头来看着她。

　　“为什么？”司瑶倩低声问道，声音里有着痛苦与迷茫。

　　“因为你是所有痛苦的根源――因为你，宋静瓷白白送了命，因为你，苏丹子民纷纷反对国王，因为你，段鐾剡要永远为你背负着沉重的包袱，永远不能深受子民们的爱戴！”段木槿抓住司瑶倩想捂住自己耳朵的手，强逼着司瑶倩听完她要说的话。

　　“从此以后，段鐾剡便要为了你和他的子民们对立，会有更多的人为你而死，而国王段鐾剡也会永远生活在痛苦与悔恨之中――”段木槿说着，让司瑶倩抬头看着混乱的现场。

　　司瑶倩周围不时有人受伤倒下，有人被践踏，发出凄厉的惨叫声，段木槿又让司瑶倩看着远处在不停推开与反击叛军的段鐾剡，他的胳膊已经被鲜血染红了。

　　“你看，他已经为了你，如此的狼狈不堪，一不小心，他就会被你害死！因为你一直迷惑他，霸占他，所以才会受到真主的惩罚！你愿意让段鐾剡一辈子生活在痛苦与阴暗之中么？”段木槿继续说着。

　　“不，不，我不知道――”司瑶倩低着头，用手环抱住脑袋，“我不想听――不想听――”悲伤与惶恐让她抬不起头来去看所有的一切。

　　“你总要面对的，你和段鐾剡是注定没有好结果的，你们是要被诅咒的。假如你们在一起，就会有无数的流血冲突事故，就算你们很相爱，但你们的爱是建立在许多条生命消失的基础上，这样的爱，能让你心安吗？”

　　“你留在他身边，只会带给他不幸与痛苦，所以，你必须离开他――”段木槿缓缓地说完话，然后看着司瑶倩，等待她的决定。

　　“我的存在，真的会给段鐾剡带来不幸吗？！”司瑶倩目光呆滞地说着，她真的不愿意这么多人流血，不愿意段鐾剡受伤，也不愿意宋静瓷死去。

　　她不能否认，这些血淋淋的现实与痛苦的根源都是因为自己，是她霸占了段鐾剡，所以才惹来今日这么多让人痛心疾首的事情。

　　段木槿说得对，她不能将自己的快乐建立在别人的痛苦之上了，她也不愿意让段鐾剡为了她一无所有，他能给她的都已经给了，她欠他太多，绝不能让他从此以后失去苏丹百姓的信任与爱戴。

　　段鐾剡，他固然是一个她爱的男人，但他，更是一国之王啊。司瑶倩想着，痛苦地掩住了自己的脸，“我该怎么办？我该怎么办？！”

　　“你应该在真主面前发誓，然后永远离开他！”段木槿替司瑶倩拿着主意。

　　西哈克也在一旁点着头，附和道：“是的，只有这样，苏丹才能从此太平――”

　　“是吗？假如我发誓，永远离开他，你也能终止这场叛乱吗？”司瑶倩抬起头，望着西哈克亲王。

　　“当然――哦，不，我，我这不是叛乱，我只是劝说国王早点离开你――”西哈克立刻心虚地澄清道。

　　“说来说去，一切都还是我――”司瑶倩惨笑了一下，一行热泪从眼里涌出。

　　她睁着一双泪眼，望着场内一具具厮杀倒地的躯体，看着被鲜血溅红的桌椅。

　　这本是一场喜庆的婚宴啊，却因为她，成了一场悲剧。

　　司瑶倩心灰意冷，她垂下头来，眼泪一滴滴地掉落在地上。半晌，她抬起灰白色的脸，木然地说：“我愿意离开他，只要能让他从此以后安宁，我愿意离开――”

　　段木槿美丽的脸上掠过一丝喜色，“好，这就对了――那你跟我起誓――”

　　“我发誓――”司瑶倩低声跟着段木槿起誓，心因为痛到极点，竟然没有了知觉。

　　“我向真主阿拉起誓――”

　　“我向真主阿拉起誓――”

　　“瑶倩，司瑶倩！你在做什么？！”远远的，段鐾剡拼命地用胳膊去格开叛兵的刀柄，俊脸涨得通红，一路向这边前行。

　　他依稀直觉到段木槿要引诱司瑶倩做什么，他从段木槿有点惊惶的脸色看出她动机不纯。

　　他熟悉自己姐姐的每一个小动作与表情。

　　司瑶倩含着眼泪望了一眼段鐾剡，哭泣着说：“剡，我不能再拖累你了――你好好过下去，我，我是个不祥的人――只能给你带来噩运――”

　　“你不要听别人挑唆，你不是答应过我，永远和我在一起的吗？”段鐾剡说着话，眼睛里也有泪光。

　　“我们――散了吧，你对我的好，我永远都记得――我永远都希望你过得好，真的，剡――”

　　司瑶倩泪如雨下。

　　“不许散了，不许，我不许――”段鐾剡大声喊着，声音已是焦急与沙哑的。

　　“来，快和我跟真主起誓――”段木槿急切地拽着司瑶倩，“不想让段鐾剡死，就赶紧随我起誓――”

　　“木槿公主！姐姐！你在对司瑶倩做什么？！”段鐾剡怒吼。

　　“你说，你永远都不会再爱苏丹王，永远不会见他，若有违抗真主的誓言，你将永远被诅咒，连亲人也会被连累――”段木槿对着司瑶倩说道，“你起誓吧，希望你遵守这个誓言，否则你将永远被真主惩罚――”

　　“我，我发誓，我永远都不会再爱苏丹王――”司瑶倩跪了下去，边哽咽着边发誓，“我永远不会再见苏丹王――”

　　“司瑶倩！司瑶倩！你竟敢不要我？！你要抛下我吗？！”是段鐾剡的声音，他站在那里，呆立在那里一动不动，听着司瑶倩发的誓，他的心碎成了裂片。

　　司瑶倩满脸是泪，她不敢去看她所深深爱过的男人。

　　她发誓了，从今以后，她不能再爱他了，不能了――

　　“若有违抗真主的誓言，我将永远被诅咒，连亲人也会被连累――”司瑶倩拼尽力气将最后一句誓言讲完。

　　发完毒誓，司瑶倩犹如一个空心娃娃被抽去了气体一般，整个人软瘫在地上，无边无际的痛涌上心头，让她几乎承受不住。

　　“司瑶倩，你狠！你狠――”段鐾剡惨笑着，那张俊脸上，不知什么时候也都是眼泪。

　　“剡，原谅我，原谅我――”司瑶倩伏在地上，她的脸贴在冰冷的地面上，已经不知道什么是痛什么是冷了。

　　此时，“轰”地一声巨响，大厅的门被撞开，段鐾剡的大队人马冲了进来。为首的护卫立刻赶到段鐾剡的身边，低头认罪，“国王陛下请恕罪，臣来迟了！”

　　“你们确实来迟了――说吧，是谁给了你们什么好处？竟然连你们也背弃了我？”段鐾剡冷冷说着，面色死白，心如死灰。

　　“我，我――”侍卫长支支吾吾，眼角却不住地朝段木槿望去。

　　段鐾剡沉默半晌，突然抬起头哈哈大笑，“好，好，你们算计得好啊――”他咬牙说着，突然近前，抽出侍卫长的腰刀，开始疯狂地砍着周围的桌椅，“为什么，为什么？！为什么要拆散我们，为什么？！――”

　　段鐾剡的双目里都是愤恨的红血丝，他的手握着刀把，发了狂似乎砍着他所见到的东西，价值不菲的红木椅，桌上的银盘，甚至是――墙上的黄金装饰物――

　　“我要这些有什么用，有什么用？！”他疯狂地砍着，被巨大的悲伤与失落刺激得已经失去了理智。

　　段木槿看了看段鐾剡周围的侍卫，朝他们使了个眼色，侍卫们会意，团团将段鐾剡围住，从后面将段鐾剡击昏过去，然后抬着段鐾剡离开了混乱不堪的现场。

　　段木槿转头看着蜷伏在地上已经悲泣得说不出话来的司瑶倩，摇了摇头。

　　“很好，我总算完成我的使命了――”段木槿说着话，举起手，一旁立刻有人上前，走到司瑶倩身边。

　　司瑶倩感觉到脖颈上一麻，那种熟悉的痛感又向她袭来，她来不及再说一句话，便陷入了昏迷之中……

　　“从此以后，你们将会是陌路人了。真可怜，早知道这样的结果，又何必开始呢？”段木槿摇摇头，仰首看天。

　　反正，她是不会去爱人。

　　爱一个人，不是你死就是我活，实在太累了。

　　作者有话要说：背景音乐：老歌 Burning

　　摸摸宝贝们，记得本文的基调是幸福......

　　也祝宝贝们都幸福。

　　饭在锅里，我在床上

　　......

　　杨少保用深情的眼神望着面前的女人说：“亲爱的，我觉得我暗恋你已经很久了。我自你出生以前就爱上你了――”

　　女人噗嗤一笑，“你有病啊，咱们见面才多久？难道――你和我妈认识？”

　　杨少保想了想，又换了句情话：“我愿意一生守在你的身边，冬天做你的棉被，夏天做你的电风扇――”

　　“切――我从小就听多了这样的话，简直太没想像力了――”女人端起桌子上的葡萄，放了一颗在嘴里，不住嗤笑着杨少保。

　　“那，那你要我说什么，你，你才肯嫁给我？――”杨少保没辙了，只好跪蹲在女人面前，用一双无辜的眼神看着她。

　　他的腿快跪麻了，可这该死的女人就是一点感动的迹象也没有。

　　“求求你――嫁给我――”杨少保低声哀求，完全没有一点男人的气概。

　　“去――你想得倒挺美，我压根儿就没打算和任何人结婚！”女人吐出几颗葡萄籽，满不在乎地说着，没注意杨少保的脸色已经变了。

　　“喂，别搭拉着个脸，不就是不嫁给你么？干吗像死了人似的！”女人伸手，拍了一下杨少保。

　　杨少保不说话，他站了起来，将裤兜里的小锦盒掏了出来，啪地一声放在桌子上。

　　他回过头，望着一脸不在意的女人，说：“实在不愿意，那就算了，我，我走了，不会再来打扰你了――”

　　他的诚意多多，这已经是他向她第三十次求婚了，但她还是不肯答应。好吧，他承认他认输了。他要娶的这个女人完全是没有心肝没有肺的。

　　见着杨少保要走，那女人倒有点诧异，“你要走？不回来了吗？”

　　“恩，我走了，再不回来了――也没人再烦着你了――”杨少保有点垂头叹气地说着，转身向大门的地方走去。

　　“喂，你来真的啊？”女人见着杨少保动真格的，有点惊慌了。

　　杨少保不是打不退的小强吗？她还打算玩他二十次，够本了才答应他的求婚。没想到他竟然要中途放弃了。这个死混蛋！

　　“我走了――”杨少保说到做到，他径直走到门边，走到门口，想了想，又转身回来。

　　女人看他一眼，露出一丝得意的微笑，他还是后悔了。

　　但杨少保看着她，对她说：“左葳同志，请你离开这里，我才想起来，这里是我的家――要出去也得你出去――”

　　左葳同志的脸色变了，“杨少保，你想翻脸不认人是不是？！”

　　“是，既然不能在一起，我就要让你远离我的视线，你快走――”杨少保说着，那张清秀的脸上有着痛苦的神情，“左葳，我知道我年纪比你大，也没有你出息，但，但我保证，我对你是真心的――要是我们在一起，我会对你好的，会把你捧在手心里疼的――”

　　左葳没有说话，她站了起来，朝着门边走去，既然他要她走，那她就离开好了。

　　“俗话说，男大三，抱金砖――”杨少保喋喋不休。

　　“咦？不是说，女大三，抱金砖吗？”左葳同志停在门边，向杨少保提出了异议。

　　“这，我这不是在提醒你，我杨少保的重要价值嘛！”杨少保叹了一口气，“不过，我说再多也没有用――你，不喜欢我总是事实――”

　　唉，想当初他放下所有自尊与老脸，向这个咄咄逼人的年轻小记者发动了进攻，原以为可以感化这个美丽泼辣的女人，结果却反被她完全俘虏了去，毫无反抗之力。

　　杨少保垂头丧气，没看见左葳同志站在门边，也在思考着什么，半晌，左葳回身，悄悄地回到了杨少保的身边。

　　杨少保听到一个柔和的声音在他耳边响起，“杨少保，你知道我最不喜欢你哪点吗？”左葳用一双如水的明眸瞧着杨少保。

　　杨少保看得呆了，半天才支吾着说：“是哪一点，我以后一定改――”

　　“我最讨厌你对我说的那些无聊的情话了――”左葳同志一本正经。

　　“那，那我该说啥？”杨少保手足无措。

　　“我喜欢最直接最饮食男女的情话，比如说――”左葳同志转头看了看杨少保，眼睛水汪汪的，“我，我爱你，或者干脆就是：饭在锅里，我在床上――”

　　杨少保听了左葳同志的话，一动都不敢动，半晌才结巴地问道，“我，我可以是你说这话的对象吗？”

　　“废话，除了对你说这个，我还敢对谁这么说啊？”左葳同志白了杨少保这个老男人一眼，有点娇羞地笑了。

　　这个男人除了懒散除了罗嗦外，基本上也算是一个好同志了。

　　算了，她将就将就吧，男人，不需要多有钱，只要对女人有心就好。

　　“我，我――”杨少保喜得抓耳挠腮，半晌才猛地用力抱住了左葳同志，在她脸上啵了一个！

　　“你呀――”左葳同志眯着眼笑，两人的脸越凑越近，眼看就要双唇紧贴了，可杨少保家“倩女幽魂”的门铃声突然响起，将两人吓了一大跳！

　　左葳和杨少保面面相觑，这么晚了，会是谁啊？！

　　左葳和杨少保朝着门口的窥视孔望出，只见在夜晚空荡荡的走廊里，并没有一个人影。

　　两人不由感觉到头皮发紧，左葳清清喉咙对着杨少保说道，“可能是谁恶作剧吧――”

　　杨少保也点头称是。这大晚上的，不可能有访客，肯定是谁在恶作剧，不然怎么会有突然的门铃声？！

　　于是这两个沐浴在爱河中的恋人再度呼吸紧促，继续方才未完的甜蜜游戏。

　　但就在两人的唇贴在一起时，门铃又突然响起了！

　　一看，还是没人！

　　这下左葳和杨少保心里开始发毛了。

　　不过杨少保，他可不愿意在美女面前胆小，所以他看了看左葳，一拍胸部，说：“是谁大晚上的在开玩笑！我非出去揪住他不可！”

　　说着，杨少保克服了自己强烈害怕的紧张情绪，找了根棍就打开门出去了！

　　光线昏暗的长廊里真的一个人影都没有，左葳和杨少保都松了一口气。

　　正当杨少保回头准备招呼左葳进屋子时，却看见左葳惊吓得面色苍白，“那，那――”她连指着杨少保脚边的一团黑影，早已吓得说不出话来。

　　“什么――”杨少保问着话，一下子被脚边的黑影绊得差点跌了一跤！

　　“谁？是谁？！”杨少保大声呵斥道，给自己壮着胆子。

　　那团黑影没有吭声，很安静的样子。

　　杨少保壮着胆子，低头看着那团黑影，那是一个女人，脸被散乱的长发遮去了一大半。

　　左葳上下牙齿直打架，“杨少保，她，她不会是鬼吧？！”

　　杨少保伸出颤抖的手，犹豫了半晌，终于还是将那女人的长发掠开，露出了一张苍白无血色的小脸！

　　杨少保一看之下，忍不住大声叫喊了出来：“司瑶倩！”

　　……

　　有时，我们所做一切逃避命运的努力，只是为了向我们注定的命运靠近一步而己。

　　清晨，阳光懒懒地爬上了树梢，渗透了树荫，暖暖地蔓延到身上。

　　司瑶倩迷迷瞪瞪地睁开眼睛，模糊地看着温暖的阳光，她伸手挡住阳光，阳光穿过指缝细细地照在她那张浮肿而苍白的脸上，暖暖的。

　　清晨的一切似乎都这样的美好，充满希翼又充满向往，也意味着逝去。

　　生活也是如此而已吧……

　　“我有一个大西瓜，我把它切两半，一半送给你呀，一半送给他……”司瑶倩熟悉的声音，合着公园里悠扬的广播声在空旷的场地上回荡。

　　司瑶倩坐在公园的长椅上，费力地转过头，看见一旁的健身空旷地里有一群老年人围着一个仙风道骨的老头儿在练太极拳。

　　那老头儿高个子，正将双脚分开至肩与肩的距离，蹲着马步，双手划圆，一本正经地教着老年朋友们：“来，请从下至上跟我做，一边念下太级的初级招数口诀：我有一个大西瓜――”

　　“我把它切两半，”老头儿说着，双手从上往下，做切西瓜的动作，“一半送给你呀，”他双手将半个“虚拟”的西瓜往左推，“一半送给她呀”，他的双手再将半个“西瓜”往右推……

　　老头儿带着老年朋友们捧着虚无缥缈的“大西瓜”往司瑶倩的方向转过来。

　　那老头儿看见司瑶倩坐在长凳上，面色有点苍白，连忙抛下那“大西瓜”和那群太极张三丰的崇拜者们，快步走到司瑶倩的面前。

　　那老头儿低下头，紧张地问着司瑶倩：“囡囡，哪里不舒服？――”

　　司瑶倩转动着原本明亮，现在却有点凝滞的眼睛，轻轻摇摇头，半晌，她将怀中抱着的保温杯递给那老头儿，露出一个笑容，“爸爸，给，豆浆――”

　　那老头儿连忙接过来，高兴地抱在手中，说：“是你妈让你一个人出来的？”

　　司瑶倩摇头，“是我自己――自己跑出来的――我给你买的――”

　　“谢谢，谢谢好闺女――”那老头儿笑得看不见眼睛，但仔细瞧了，还是能看见他眼底的泪花。

　　“不过，我可得说你老妈两句，她怎么能放心让你一个人跑出来呢！”老头儿说着，不免埋怨起自己的老伴儿来了。

　　“这不怪司妈妈，司爸，这是我的主意――”一个男人的声音响起来，司爸转过头去，看见了那人，顿时笑容满面，那人是司瑶倩的邻居杨少保。

　　杨少保说：“司爸，我和司妈妈商量过，想让瑶倩自己独立点，先慢慢锻炼她一个人四处活动――”

　　司爸爸“哦”了一声，用心疼的眼神望着自己的宝贝女儿，半晌才说：“她现在自己能四处走动了――”

　　“是呀，司爸，别担心，瑶倩会慢慢恢复过来的――”杨少保说着，走过去，将司瑶倩扶了起来，细心地将手中的外套给她披上。

　　“死老头儿，总是喜欢没弄清楚就乱怪人！”司妈妈嗔怪地斜睨了一眼司爸，“瞧你那德行！”

　　司爸没说话，只是讪讪地笑着。

　　“司爸司妈，我们回去吧――”杨少保扶着司瑶倩回头望着两位老人说道。

　　司爸司妈点头，于是一行四人顺着来时的路慢慢走回去。呼吸着清晨新鲜的空气，每个人都不由自主地将焦虑与愁苦的心绪淡化了许多。

　　司爸在后面看着自己宝贝女儿丧失了神采的那副无神模样，再看着司瑶倩虚浮肿胀的身材，在心里第一千一百次发恨，他一定要找到那个将他女儿害成这样的混蛋男人，将其碎尸万段，否则绝不能善罢甘休！

　　可是，司爸很沮丧地想，估计他是找不到那男人啦，因为司瑶倩对自己的感情过往坚决不提，而杨少保也不敢在司瑶倩面前多说一句话。

　　杨少保看着面目全非，憔悴不堪的司瑶倩，心里不由为她心疼。杨少保不会忘记三个月前的那个夜晚突然在家门口发现司瑶倩时的震惊与意外。

　　当时他和左葳立刻将司瑶倩送进医院里抢救，但司瑶倩醒来后，无论他和左葳如何问她问题，司瑶倩却只是面色木然，毫无反应，那种貌似“失心疯”病的症状一直延续到了现在。

　　杨少保不知道司瑶倩去了一趟苏丹国，怎么会变成这样回了国，而且还是如此神秘地出现在他家门口。不过不管怎样，司瑶倩平安归来了就好，过去的一切，就都算了吧。

　　杨少保在心里有点感谢将司瑶倩送回来的神秘人，幸好把她送回的是他家门口，而不是送回到司瑶倩自己家中，否则司瑶倩能否坚持到现在都是个问题。

　　杨少保看了看司瑶倩，又一边看了看走在一边的司爸和司妈，心里有点宽慰，前不久，他打电话通知，将司瑶倩的父母请来，看来是一件很恰当的事情。

　　司爸走在司妈旁边，望着前面正蹒跚走路的司瑶倩，总觉得有哪里说不出来的不对劲。

　　这在此时，一位中年妇女气喘吁吁地跑过来，问着司爸，说：“老师，您继续教我们太极啊――”

　　“哦，你们还是先练习一下太极的入门，把那西瓜歌念熟再说――”司爸说着，不顾妻子吃味的目光，朝着那中年妇女就是微微一笑。

　　老帅哥的魅力把那中年妇女电了个晕头转向，她脸红红的，像个十八岁的纯情少女般跑开了。

　　好不容易打发走这个手捧“大西瓜“的女人，司爸带着司妈在杨少保和司瑶倩的身后走着。

　　司爸仔细看着前面走路的女儿，再回想起大西瓜的动作，他隐忍了半晌，终于还是开口问着自己的老伴，“老伴，我怎么觉得咱们的女儿走路的姿势不对啊？”

　　司瑶倩不练太极拳，不过她的衣服里竟然也好象藏着一个大西瓜！瞧她的腰围，实在是胖得太厉害了！

　　司妈妈正因为刚才的中年妇女向司爸献殷勤而不快，此刻没声好气地说：“废话，怀孕五六个月的孕妇，你要她怎么走出优雅的姿势呀？”

　　“什，什么？！”司爸颤抖着声音，指着老伴，半天说不出话来。

　　糟了，司妈知道自己口快，这下刺激到老头儿了，她看了看前面的杨少保向她投来的无可奈何的目光，连忙张着嘴想说点什么补救一下，但却见到自己家的封建老头儿竟然翻了翻白眼，身子一软，斜靠在她的肩膀上！

　　伟大的马列主义思想品德政治工作者――司爸，终于还是没能抵抗住突如其来的打击，他，晕过去了!

　　作者有话要说：背景音乐：whatif

　　亲爱的们，某西11月底会开古代文新书《情缠・醉缱绻》，现向宝贝们征集若干故事角色名字。

　　请宝贝们尽量在群邮件里跟贴，或者在这个章节里留言跟帖子，欢迎大家踊跃参加。

　　（请务必在11月10日前跟贴完毕）

　　角色定位：

　　男主：蓝XX（南竹是苗王，所以少数民族要姓蓝，他英俊腹黑而富有心机，手段残忍冷酷无情）

　　女主：前辖属地汉官之女（性格温柔但坚强且不屈，柔中带刚）

　　女配1：女主的亲妹妹，性格活泼，美丽可爱（此文会写姐妹篇，她是下一部书里的女主角）

　　男配1：朝廷命官，潇洒睿智，好逗嘴，但性情坦荡，是个君子（是下一本书里的男主角）

　　女配2：女主贴身丫鬟，会粗浅功夫，对女主忠心耿耿

　　男配2：男主身边侍卫，武艺高强，但性格粗犷憨厚

　　女配3：反派人物（男主认的干妹妹，是女主原本身边的丫鬟，后在南竹的安排下嫁给了女主的初恋情人，是南竹用来折磨女主的棋子，当然此棋子本身也有心机）

　　男配3：女主的初恋情人，两人青梅竹马，他爱女主但懦弱，因为家人被南竹控制，所以不得不成为了一颗棋子

　　另外征集男配角、女配角若干，比如大反派奸臣，与女主一起被训练为色引的歌女名字，还有苗王府邸侍卫，丫鬟，最好再来点苗族人名啥的，哈哈。

　　欢迎宝贝们踊跃报名。某西会根据故事需要来选用。

　　若是因为各种原因所征集的角色此文未用到的，会在下一部书里继续选用。

　　请大家努力跟贴哈！谢谢亲爱的们！

　　孩子的父亲是谁？！

　　从昏倒状态中恢复过来的司爸坐在阳台上，痛苦地追思着二十多年来教育司瑶倩的前尘往事。

　　他要彻底反思，他要为女儿错误的行为买单！

　　小时侯那年，接生婆给司瑶倩接生时，突然天降瑞光，天空突现祥云，聚成一个巨大的“元宝”形状。

　　接生婆说司瑶倩可能是文曲星下凡，司爸欢天喜地打发了接生婆一罐麦乳精！

　　（二十几年前那会儿没有麦片，就时兴冲泡的麦乳精，喝了吃嘛嘛香，身体棒得很捏。）

　　接生婆将麦乳精紧紧抱在怀中眉花眼笑，为自己接生出一个未来的伟大人物而与有荣焉。

　　后来为了证明接生婆的话灵验，司爸一直希望司瑶倩一生下来一个月就应该会说话，会说话了就马上要能写诗，见到外国人就会张口说英语，至少要和方仲永一样。

　　因此司爸给司瑶倩的教育也是超前的教育，琴棋书画都找老师来教司瑶倩，一通好学。

　　司爸本打算看到一个天才儿童轰轰烈烈地横空出世，登上科学殿堂的最高峰！但最终这样的揠苗助长的教育终宣告失败，致使司瑶倩到了7岁半还久久不能入学。

　　原因很简单：“这孩子性格和别的小朋友不一样，希望家长尽快与特殊儿童学校招生办联系。”

　　后来，司瑶倩好不容易上了学，老师讲课她是不大喜欢听的，因为司瑶倩觉得他们说的她都明白，可她考试总是最后几名。

　　不过，老师总说司瑶倩很有想象力，因为有一次上课语文老师让大家用“恳求，要求造句”。

　　司瑶倩以迅雷不及掩耳盗铃之势，以不变应万变不离其宗，刷刷刷在纸上做好，举手向老师示意。

　　老师看了之后狂笑了三声，然后跑到办公室替司瑶倩宣传了一翻，司瑶倩心想，他终于有一个值得骄傲的学生了。

　　后来同学向司瑶倩打听她到底做的什么句子，如此令老师着迷？

　　司瑶倩当时还有些不想告诉他们，后来由于司瑶倩的淳朴善良，终于没有掩饰这个秘密，给说了。

　　司瑶倩造的句是“老爸说妈妈煮的骨头恳（啃）求不动，妈妈说谁要求你啃啊！”

　　诸如此类的造句的例子很多，记得还有生字组词，然后用组的词造句。

　　有一次是“万”字，司瑶倩组的词是“万块”，很多人对“万块”这个词很是不解，但大家看了司瑶倩组的句子，就会明白。

　　司瑶倩那个句子是这样的：“我爸爸有一万块钱”，这当然是司瑶倩当时的期望，当然，也是她长大后的期望与理想。

　　小时侯她爱钱的本色就已经初萌苗头。

　　那次同做造句的还有“坐”字。

　　司瑶倩写了：坐――请坐――小姐请坐。

　　后来被人连起来，就成了：我爸爸有一万块钱，全部用来请小姐坐。

　　……

　　可是，司爸司妈从小最喜欢最期望最看重的最聪明的司瑶倩啊，她怎么会堕落到如此的地步呢！太傻了这孩子！

　　司爸坐在阳台的藤椅上，眼睛直直地望着司瑶倩挺起的大肚子，又看着她失去灵性的小脸，简直痛心疾首。

　　司妈却坐在司瑶倩身边，慢悠悠地教司瑶倩绣着十字绣，根本不去理会自家老头儿悲痛欲绝地自怨自艾。

　　在司妈心里，虽然女儿未婚先孕是件不太名誉的事情，但现代社会了，又不是不开化的封建社会，这也没什么大不了。

　　假如想要这孩子，把它生下来就是了，要是不想要，那就不要了嘛。

　　做了就做了呗，愁眉苦脸有什么用？！

　　司妈小心地看了看司瑶倩的气色，那时刚见到司瑶倩时，司妈一颗心简直都要揪起来。

　　她的宝贝女儿，憔悴苍白得简直让人认不出来了，这孩子遭了多大的罪啊，司妈心痛地直哭。

　　不过自从司瑶倩知道自己怀孕后，气色倒渐渐恢复了，那种呆滞麻木的神情也被柔和与母爱的表情所代替。

　　虽然司妈不知道这个害得自己女儿这么惨的男人是什么样的，但司妈可以肯定，司瑶倩还是爱这孩子的父亲的，否则司瑶倩不会半夜里睡不着，坐起来抚摩着自己的肚子掉眼泪。

　　同样是母亲，此刻在司妈看来，只要自己女儿是平安的，司瑶倩做怎么样的决定，司妈都支持。

　　之前是因为考虑到司爸是封建的老顽固，所以司妈才和邻居杨少保决定先瞒着老头子，能瞒一时就一时，实在瞒不住了那也没辙。

　　司爸被司妈无所谓的淡漠态度刺激得双手打颤，“你这个老婆子，就这么纵容你女儿犯错啊！你要知道，你这样是害了她，你到底明不明白？！”

　　坐在沙发上的司家母女俩都不搭理司爸，依旧低着头在研究着十字绣。

　　“我在说话，你们都没听见啊？！”司爸简直要咆哮了。

　　“爸爸――”司瑶倩震动了一下，终于，沉默了那么多日子之后，她要向父母表明自己的决定了。

　　司瑶倩抬起眼，眼里渐渐盈满了泪花，“我知道，我知道我错了――”

　　“你知道错了就好――那，那快跟爸爸上医院去，别要这孩子了，你看你还没有结婚，孩子的父亲又找不到，以后有了孩子会拖累你一辈子的――走，你妈不管你，爸管你――”

　　司瑶倩看着司爸，眼泪忍不住掉了下来，“对不起，爸爸――我，我没有打算打掉孩子――我准备将孩子生下来――”

　　“是呀，老头儿，你疯了？！现在女儿已经怀孕五六个月了，要拿掉是有生命危险的！”司妈妈站了起来，冲着司爸嚷嚷。

　　“你的眼里一直就只有面子与尊严！请问你一下，女儿和她肚子里的孩子，两条命呢，和你的面子比起来，哪一个更重要？！”司妈质问着司爸。

　　司爸闻言不说话了，但嘴上还是不肯依从，“你们，你们是串通好了，故意等女儿打不得胎后才让我知道这个消息――”

　　“串通？！”司妈嗤笑一声，“拜托，你这个死脑筋的老头，是你自己不长眼看清楚，怨得了谁？！”

　　司爸颓丧地低下头，发出了一声“生米做成熟饭”无可奈何的叹息声。

　　司瑶倩走近前，费力地蹲下身来，拉着司爸的手，将司爸布满青筋的手贴在自己泪痕斑斑的脸上，她低声哽咽着说：“爸爸，对不起――对不起――”

　　司爸没有说话，半晌才伸出另一只手，摩挲着司瑶倩的头，说：“爸爸――爸爸并不是要故意要苛求你――爸爸是，是不想让你受苦――”说着，司爸忍不住老泪纵横。

　　“爸――”司瑶倩伏在司爸的膝盖上愧疚而难过地哭泣出声，司妈也走上前，扶着司爸的肩膀，低声安慰着司瑶倩，“不哭孩子――要当妈妈了，就要勇敢坚强起来――你爸爸和我都会支持你的――”

　　司瑶倩抬起头来，看着慈爱的司爸与司妈，鼻头一酸，更加哭得像十几前还偎依在父母怀里的小女孩。

　　爸爸妈妈的心，从来不曾因时间与空间转移，其实一直都在她的身边。

　　……

　　日子在平静中一天天过去，转眼又过了三个月。

　　邻居杨少保家。

　　杨少保躲闪着司爸一副要追究到底的眼神，尴尬地咳嗽两声，“司爸爸，你这么看我干吗？”

　　“你是司瑶倩肚子里孩子的父亲吗？”司爸直截了当地问道，眼看司瑶倩临盆在即，他得弄个明白才安心。

　　杨少保惊吓地一下子从沙发上掉了下来，屁股摔成了两瓣！

　　而在一旁正喝水的左葳也“噗”地一声，将水从鼻孔里喷了出来，不住咳嗽。

　　“我，我――我冤枉啊――”杨少保连连喊冤。

　　“你若不是孩子的父亲，那怎么对瑶倩那么好？！”司爸严正以词。

　　“是啊？你为什么对她那么好？有什么动机？”左葳立刻也加入了审问的行列。

　　杨少保抓了抓脑袋上的头发，支吾着说：“我，我，一直把瑶倩当做自己的亲妹妹看待――”

　　“就这个理由吗？”左葳问着杨少保，“那我怎么有次听你和一个人通电话，连声说我一定会替你照顾好司瑶倩的――那人是谁？和司瑶倩有关系吗？”

　　左葳充分发挥出了新闻记者的敏锐感，不住地追问着杨少保。

　　“是啊，是啊，既然你不是，那你快告诉我谁是瑶倩孩子的父亲――”司爸拉住杨少保的袖子不放。

　　他老早就感觉到杨少保这家伙很有问题，照顾瑶倩的时候老是偷偷摸摸地在打电话，好象向谁报告着瑶倩的情况。

　　“我，我――不知道啦――”杨少保简直招架不住在他面前咄咄逼人的这两个老小。

　　“哼，我就知道你有事瞒着我！”左葳嘟起嘴，转身便走。

　　“喂，喂，左葳，你别走，你听我解释――”杨少保连忙跳起来，追出门去。

　　“杨少保，你还没有告诉我――”司爸坚持不懈地探究真相。

　　“司爸，你，你把我害惨了啦――”杨少保气急败坏地追出门去，抛下司爸一个待在屋子里去反思。

　　……

　　左葳往外怒气冲冲地走着，杨少保就跟在后面，像她的小跟班。

　　左葳要跑，杨少保立刻拉住了她，左葳跟杨少保扯了两下，咬牙地说：“放手！你再不放我就叫了啊！”

　　杨少保开始耍无赖，说：“不放，就不放，你叫啊，你叫啊。”

　　杨少保其实还是有点心虚，万一左葳叫了，这要放在严厉打击社会治安那阵，肯定得拖出去毙了。

　　不过，左葳还是有情义滴，终于没有狠下心来叫人。

　　看着杨少保傻乎乎拉着她的样子，左葳又忍不住笑了。

　　瞧左葳，开始还挺严肃的，像是要拼命似的，现在换了张脸，杨少保还真认不得了。

　　从苦大仇深的样子到小燕子的差距，这变化也太大了，她又不是变形金刚。

　　不过，看着左葳笑，杨少保也只好跟着傻笑。

　　左葳朝杨少保翻了翻白眼，说：“你神经病啊！笑什么笑！”

　　杨少保只好收住笑烂了的脸，换成一副苦瓜脸，说：“左葳，快跟我回去吧，回去吧――”

　　左葳哼了一声，说：“为什么要跟你回去？难道回去看你对另一个女人献殷勤吗！说不定你还真是那孩子的爸呢！”

　　“我，我冤枉啊，不是我，真的不是我的――”杨少保哀号着抬头看着天空，看着有没有雪落下，他真比窦娥还冤枉。

　　“那是谁的？！不说我就走了啊！”左葳逼问他，作势要走。

　　“你傻了啦左葳，那孩子还能是谁的，当然就是段鐾剡的，你不记得他了吗？我，我是替他照顾好他老婆啦！”杨少保抵挡不住，只好招了。

　　“段鐾剡？是那个大帅哥啊，他们还真在一起了？可司瑶倩怎么成了这副模样？你早说不就得了嘛，干吗藏着掖着啊！”左葳白了一眼杨少保。

　　“嘘――”杨少保四下张望，“你别大声嚷嚷，这可是关系到段鐾剡对他家人的承诺呢！”

　　“到底是什么承诺呢？”左葳撇撇嘴，“这么神秘？！他是什么来头？！”

　　这次轮到杨少保翻白眼了，这个左葳怎么当记者的？难道都不看报纸的吗？奇怪的女人，该追究的不追究，无关紧要的事情瞎追究。

　　说来说去，都怪那时左葳擅做主张将司瑶倩和段鐾剡的节目播出，才有了后来的那么多波折。

　　不过杨少保却没有反思自己英雄难过美人关的行为，他也是帮凶之一。

　　“唉，我的姑奶奶――我告诉你这些就好了，求你就饶过我吧――”杨少保低声哀求着左葳。

　　这下他违反了对段鐾剡的保证了，不过，他告诉的是自己的老婆，应该没什么的吧。

　　杨少保暗自吐了吐舌头。

　　……

　　一场小小风波刚熄，这时迎面走来一漂亮女生，身材高挑，面容姣好，明眸善睐，朱唇皓齿，打扮也十分入时，跟左葳比起来，可算是各有千秋，美人一个。

　　不同的类型不同的风格，但杨少保还是喜欢左葳这种运动阳光型的，不太喜欢妖艳风骚熟女少妇型。

　　左葳见杨少保看得入神，她哪能想到他的内心如此高尚，那般纯洁，她只当杨少保是登徒子用眼睛的旁光审视过往的美女，生气地说：“杨少保!你看什么看？”

　　杨少保心中大叫冤枉，内心激荡，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山，却又很快沉着下来。

　　杨少保抹了抹额上的汗，坚定决定加肯定说：“我看这些女的，都没你漂亮！”

　　左葳哼了一声，不满地说：“算你会圆，这样都能被你圆过来。那你说说，我哪些地方比刚才那女的漂亮了？”

　　杨少保说：“那可了不得！左葳，你长得俊朗挺拔，玲珑有致好身段；眉飞色舞，玉面飞龙小雀斑。眼角流波如荔枝，肌肤滑嫩似蒸蛋――”

　　“恩恩――还有――”杨少保看着左葳愣愣睁大的眼睛，深情款款地继续说：“左葳，你杏眼如媚，白牙似米，鼻子提拔如竹笋，下颚宽阔似年糕，一对福耳薄似饼，两片红唇如香肠，淡淡络腮胡，似那芝麻，青青少年丝，如那鱼翅。莫道东欧产美女，不知此中有百花。旧时王谢堂前燕，化作百花入我家......”

　　杨少保一时福至心灵，舌灿莲花，一口气说出着许多话来，自己也感到惊讶。

　　也伤了不少脑细胞，不过为了左葳，倒也值得。

　　左葳也是听都听呆了，隔了半晌，说：“回去给我记下来。”

　　杨少保说：“我自己都忘了。”

　　左葳说：“那就重新给我写。”

　　杨少保捏着左葳的小手，媚眼如丝含情脉脉酸不拉叽说：“你是光，你是电，你是我唯一的神话――”

　　左葳切切切连切了三声，说：“别套歌词儿，忒俗！”

　　两人正在打情骂俏，突然左葳眼尖，一指马路对面：“看，那不是瑶倩吗？！”

　　就在马路对过，大腹便便的司瑶倩正和一个男人纠作一团！

　　……

　　作者有话要说：背景音乐：红裙

　　感谢宝贝们的一路支持，此文已接近尾声了，再几章就结束了。亲个宝贝，感谢你们一直在某西身旁！

　　爱，只差了一个名次

　　　这天下午，司爸感冒发了烧，见司妈忙着照顾司爸，司瑶倩不想惊动父母，腆着大肚子，蹒跚地走出门外，想给父亲买点感冒药，顺便带点水果回来。

　　　

　　　司瑶倩到药店买了盒药，正想过马路去买点苹果，却见着有辆崭新的跑车停在了她的身边。

　　　

　　　一个脑袋从车玻璃窗里探了出来，一个男人迟疑地问道：“司――瑶倩，真的是你？”

　　　

　　　司瑶倩抬眼看到了那人，有一丝诧异，但还是礼貌地点头，“徐易，是你蔼―好久不见――”说着，司瑶倩不去看那人，就想过马路。

　　　

　　　徐易的眼神在司瑶倩苍白而浮肿的脸上停留片刻，又顺着司瑶倩的孕妇装落到她挺起的大肚上，他的眼里闪过一丝震惊，但随之的是一点遗憾与失望。

　　　

　　“司瑶倩，你，你怎么成了这个样子？”徐易将车停在路边，从车里钻出来，拉住司瑶倩的胳膊，急切地问着她。

　　　

　　　司瑶倩有点郁闷地转头望了望徐易，然后轻声细气地说：“徐易，你每次见到我都是这句话，能换点别的吗？”怀孕后，她的脾气竟然也跟着温柔了些。

　　　

　　　徐易望着司瑶倩，问她：“你，结婚了？”

　　　

　　　司瑶倩没有回答他，只是短促地笑了笑，就准备走开。

　　　历经千山万水，时过境迁，她已经将旧人旧事淡忘得差不多了，面前的这个男人，她甚至都不想花力气和他多说一句话，他对她来说，连个陌生人都算不上了。

　　　

　　“司瑶倩，你先别走――”徐易拽住司瑶倩的袖子，说：“你知道吗？我，我已经离婚了――”

　　　

　　　司瑶倩回头看了他一眼，淡淡地说：“哦，是吗？那你多珍重了――”她要恭喜他终于又甩掉了一个没有利用价值的女人么？

　　　

　　　徐易说：“我，你――你难道现在对我的事情已经没有兴趣了吗？我离婚了蔼―”

　　　

　　　司瑶倩没有回应他，她捶了捶酸胀的腰部，说：“徐先生，我还有事，先走一步了蔼―”说着转身就走，她不想再浪费时间了，她觉得自己今天精神很疲倦，腰部的下坠感让她有点支撑不住，肚子里也在隐隐作痛。

　　　

　　“司瑶倩，我还有话跟你说――”徐易拦住了司瑶倩，“现在我有钱了，也不用看任何人脸色了，司瑶倩，你不想听吗？”

　　　

　　　司瑶倩笑笑，说：“不想，徐先生，我不想听你的发家史，也不想听你现在如何飞黄腾达，那和我已经没有半点关系了，请你让开，我想回家了――”

　　　

　　　徐易半晌无语，见着司瑶倩真的要走，他一急，抱住了她：“瑶倩，我找了你有一段时间了。我一离婚我就马上来找你，可是一直都没有你的消息，今天我到这里只是碰运气，没想到真的见到你了。”

　　　

　　　司瑶倩被徐易抱住，慌忙要挣开，她瞪着他说道：“请你放手――１

　　　

　　“不，瑶倩，我，我想重新和你在一起――”徐易认真地说。

　　　

　　　司瑶倩瞪着徐易半晌，才翻了个白眼，“和我在一起？先生，请你看看，现在我怀了别的男人的孩子，这样的我，你还愿意和我在一起吗？”

　　　

　　“我――”徐易犹豫不决，“要不，这孩子，别――”他看着司瑶倩变冷的表情，将后面的话吞咽了回去。

　　　

　　　司瑶倩笑了，这个男人的本质和以前并没有什么不同，为了达到自己的意愿，他可以伤害任何人，先是司瑶倩自己，然后是他的妻子。

　　　

　　　现在的他，又想回头了，但回头的前提是要伤害她的孩子！司瑶倩冷冷地对徐易说：“请你让开１她简直不想和这个人浪费唇舌。

　　　

　　　都说初恋美好，但绝对是盲目的，司瑶倩现在相信了，她之前曾经为了这个男人也痛苦过好久，看来真是自讨苦吃。

　　　

　　“你听我说，瑶倩，咱们再商量，我并没有恶意――”徐易连忙解释道。

　　　

　　“他母亲的――你这混蛋又在这里干吗？１一个黑影晃到他们俩人中间，紧接着杨少保的声音响起，徐易还没反应过来，一个黝黑的大拳头已经招呼上了他的左眼眶，很快一只破了一边眼镜的“乌眼鸡”展示在众人面前。

　　　

　　“杨，杨少保，我，我只是想和瑶倩说两句话――”看清了对他施暴的是原来的野蛮邻居杨少保，徐易怯弱地解释道。

　　　

　　“你不是来欺负她的吗？”杨少保看着司瑶倩苍白的脸色，转头怒气冲冲地问着徐易。

　　　

　　　徐易吓得满头大汗，连声说：“不是，不是――我只是来问候她一下――”

　　　

　　“你最好少来招惹她，不然的话，你会死得很难看，你有钱也使不上什么用，我照样会整得你哭爹喊娘的，知道不？”杨少保摆出一副地痞流氓的狠样儿。

　　　

　　“我明白的，明白的――”徐易不住点头，好汉不吃眼前亏，他是文明人不要和这些个野蛮粗鄙村夫计较。

　　　

　　　杨少保见徐易知难而退，倒也不想为难他，哪知左葳却是不依不饶，冲上去就是一个擒拿手把徐易的手给变形了！敢情她姑奶奶是练家子！

　　　

　　　左葳的手劲很大，以致徐易手上的痛楚传到脑部导致整个身体也开始扭曲，用他高中老师的话说就是“被扭曲的灵魂”。

　　　

　　　徐易想反抗，杨少保自然是帮着他们家左葳的，杨少保的力气也不大，就抓着徐易右手的中指往里弯，徐易就哇哇叫唤了两声，这次不用读唇语就知道是惨叫声了。

　　　

　　　周遭已经围了一圈人在看热闹，被忽略在一旁的司瑶倩面色苍白，豆大的汗不住地从她额头上渗出，她扶着沉重的肚子，想找个地方靠一下。

　　　

　　　但周围喧闹的人群一推挤，身形笨拙的她不小心，便被一个中年妇女挤得失去了平衡。司瑶倩整个人就往前倾，眼看就要摔在地上，从她的背后伸过一双有力的大手，将她扶住！

　　　

　　　司瑶倩惊魂未定地向后靠在那人的身上，平复着自己砰砰直跳的心脏。

　　　

　　　背后的人一只手扶着司瑶倩的肩膀，一只手扣住她的腰背，温柔地轻拍着她，无声地安抚着她。

　　　

　　　那人的怀抱很温暖，动作也很熟悉，让平静下来的司瑶倩心中一动，她全身的肌肉绷紧，想回头却又不敢回头。

　　　是他吗？！是他吗？！

　　　

　　　司瑶倩颤抖地回过头，“剡――”字还未出口，她的眼泪已经扑簌簌地往下掉落。

　　　

　　　转过头来，她望见的是一张英俊而温柔的脸，是那么熟悉，那么文雅，但，却不是他！

　　　

　　　凌昊看着面前正在哭泣的女人，心里一痛，他伸出手去，擦去司瑶倩脸上的泪痕，不问她为何成了现在这副样子，只是低柔地问，“瑶倩，你回来了？”

　　　

　　　司瑶倩看着凌昊半晌，一股突如其来的委屈与失落让她的眼泪掉得更快。她用手掩住自己的脸，哭得不能自己。

　　　

　　“有没有伤到？别再哭了，啊？”凌昊低声说着，将司瑶倩揽在了怀里，他的动作是那么自然，犹如对待着自己的珍宝一般。

　　　

　　　司瑶倩在凌昊的怀抱里哭泣着，凌昊看了看前面还在揪作一堆的杨少保和徐易，不由蹙起了眉头。这些人，难道连轻重缓急都分不清吗？

　　　这个时候还尽顾着打架，难道没看见司瑶倩急需人保护吗？！

　　　

　　“走，到我车上去休息一会儿――”凌昊小心地搀扶着司瑶倩，朝着自己的车走去。

　　　

　　　他也是隔三岔五就开车在这附近转悠，今天他不知道是什么念头驱使他开车又来到了这里，结果看见了他一直记挂着的熟悉的身影。

　　　

　　　在看见她的那一瞬间，他惊喜地说不出话。

　　　虽然司瑶倩差点让他认不出来，但她还是那个他爱过的司瑶倩。凌昊用怜惜的目光看着司瑶倩，动作轻柔地让她坐上车，然后将车开到一个僻静的地方停下。

　　　

　　　分离已久，他想好好看看她，和她说上几句话，他想知道这么久了，她究竟过得好不好。

　　　

　　　司瑶倩接过凌昊递过来的纸巾，将脸上的泪痕擦拭干净，然后她抬起头来，有点羞赧地看了一眼凌昊，小声地说：“对不起，凌昊――”

　　　再见到凌昊，司瑶倩的心里有点尴尬，又有点内疚。

　　　

　　　凌昊苦笑了一下，没有说话，半晌，他转头望着司瑶倩，说：“还好吗，最近？”他将自己的目光从司瑶倩突起的大肚子上移开，低着头不知道该说什么才好。

　　　

　　“还好――你呢？”司瑶倩用手捏着纸巾，也觉得有点局促。

　　　

　　“都是老样子――”凌昊说着话，看了一眼司瑶倩隆起的大肚子，还是问了：“你和他结婚了？你现在肚子这么大，他怎么没有陪在你身边――”

　　　

　　　司瑶倩闻言，咬着唇，沉默了一会儿，才开口道：“我，我没有和他结婚――孩子是我自己要生的――”她视凌昊为兄长，也不想瞒着他。

　　　

　　“是吗？”凌昊沉默了，车子里也很安静，只有收音机里传出的沙沙的音乐声，就像凌昊此刻的心情一般，无比纷乱。

　　　

　　“你这么做，他知道吗？”凌昊问着司瑶倩。

　　　

　　　司瑶倩低头不语，不一会儿凌昊看着一颗颗水珠从司瑶倩的脸上掉落了下来，那是她在哭。

　　　

　　　凌昊叹息了一声，伸过手去，将司瑶倩揽在怀中，他抱着她，感到心底无比的痛楚，这个傻女人，傻女人，什么都自己扛着。

　　　

　　　司瑶倩伏在凌昊的肩头哭泣，面前的这个男人让她心里充满了复杂的情感，假如当初凌昊再坚持要她留下来，假如当初她能多爱他一点，那么今天的他们，一定不会是现在这样尴尬而痛苦地相对。

　　　

　　　若是当初和凌昊在一起，那么今天保护她和孩子的一定会是他，他是个负责任的男人。但是，她偏偏选择了另一条道路。

　　　

　　　虽然司瑶倩从来没有后悔过自己的选择，但想到肚子里的孩子一出生就没有父亲，她忍不住更加觉得心酸与委屈，她在凌昊的怀里哽咽抽泣着，觉得自己无比疲惫。

　　　

　　“别哭了，好吗？看你，要当妈妈的人了，还那么爱哭。”凌昊轻轻拍着司瑶倩，为了让她开颜，他取笑着她。

　　　

　　　司瑶倩擦了擦眼泪，不好意思地抬起头来，说：“对不起――”

　　　

　　“为什么一直对我说对不起？你从来就没有对不起过谁，不要老是把责任推到自己身上――”凌昊摇摇头，不赞同地看着司瑶倩。

　　　

　　　司瑶倩含着眼泪笑了，她对着凌昊哭了一会儿，将心头的郁积发泄出来，让她感觉心里没有那么苦闷了。她瞧了瞧凌昊，说：“凌昊，你还是很帅哦１

　　　

　　　凌昊笑出声来，“你现在才开始正眼看我了？”

　　　

　　　司瑶倩也笑，又问他：“夏颖――好吗？”

　　　

　　　凌昊的俊脸上掠过一丝尴尬，“她？她还不错――”

　　　

　　“你们――”司瑶倩迟疑地，想问但又住了嘴，这是他们的私事，不问也罢。

　　　

　　“没事，想问什么就问吧，你是想说，她和我有没有在一起，是吗？”凌昊看出了司瑶倩的犹豫。

　　　

　　“我们――她现在住在我那里，不过，我们是分房而居，她的房子在装修――”凌昊说着，有点脸红。

　　　

　　　虽然他一直婉拒夏颖进驻他的生活，但夏颖的耐力惊人，坚持不懈地守在他身边，如今他竟然也习惯了每天回到家里，看见夏颖那张熟悉的脸让他有了一种家的温暖。

　　　

　　　其实他早该放下过去了，但是，他还是有一点放不开，那个早已远离他的纤影，依然时时出现在他的梦里，直到现在看见了她。

　　　

　　　凌昊用怜惜的眼神看着司瑶倩，她的喜怒哀乐依然那么牵动着他的心，一时间，他竟不能将目光从司瑶倩的脸上调开。

　　　

　　“哦，是吗？”司瑶倩听着凌昊的回答，心里倒是为凌昊和夏颖高兴，他们是登对的璧人，夏颖果然是好样儿的，明白想要幸福，就一定不能放弃，一定要坚持守护。

　　　

　　“你――听到我们在一起，好象很开心的样子？”凌昊望着司瑶倩，脸上露出了一丝笑意，但仔细看，他的笑容里有无奈与苦涩。

　　　

　　“当然，看见你们能在一起，我为你们开心，告诉你一个秘密，我是有私心的――”司瑶倩看着凌昊，偏着头笑着。

　　　

　　“这样我的罪恶感会少点――”司瑶倩正色地说着，“我不想瞒着你，我确实对你有心理包袱。”好朋友是不该欺瞒他的，不是吗？

　　　

　　“我在你心里，原来也很重要吗？”凌昊问着司瑶倩。

　　　

　　“当然，你是我爱的男人中，排名靠前的，至少排在第三位――”司瑶倩笑了，却捂着肚子，她的肚子又开始痛了。

　　　

　　“是吗？能告诉我你的排名是如何排的吗？”凌昊也开始恢复了往日的轻松与风趣。

　　　

　　“第一位，当然是我老爸啦，他是我在世界上第一爱的男人――”司瑶倩说着。

　　　

　　“你，你是第三个――”司瑶倩微微皱起了眉头，她感觉到肚子里的小家伙在骚动，不住地踢她，她说着话，弯下了腰。

　　　

　　　凌昊没有察觉，随口说：“那第二个呢――”话刚出口，他就缩了回去，司瑶倩第二爱的男人，不就是她肚子里孩子的父亲么？

　　　

　　　他差了那个男人一个名次，于是从此改写了他的情感历程。

　　　

　　　凌昊沉默了一会儿，开始岔开话题，“你将来有什么打算？”

　　　

　　“我，我――不知道――”司瑶倩面色苍白地说着。

　　　

　　“我知道你不太喜欢做业务，我听夏颖说起过，她有一个朋友开了一家园林公司，你有没有兴趣去做园林设计，那是你老本行――”凌昊试探着问司瑶倩。

　　　

　　“我――我有兴趣――”司瑶倩勉强说着话，额头上满是隐忍的汗，“不过，估计近期内不会去――”

　　　

　　“为什么？”凌昊不解。

　　　

　　“因――因为――我要生孩子――”司瑶倩上气不接下气地说着，肚子里传来的剧烈疼痛让她说不出话来。

　　　

　　　凌昊这才注意到司瑶倩的异状，他凑过身来，紧张地问：“你怎么了，瑶倩？”

　　　

　　“我想，我，我要生了――”司瑶倩的嘴唇快要被咬破，肚子的疼痛一波紧接着一波，终于，让她忍受不住地哭叫出来，“我，我好痛――剡――我――好痛――”

　　　

　　　凌昊顿时慌了手脚，他连忙扶住司瑶倩，开始手忙脚乱地发动车子，“你，你别怕――忍着，忍着，我马上送你去医院――”

　　　

　　　司瑶倩疼痛的汗水将她的头发濡湿粘在头上，她张着嘴，无力地低喃，“痛――好痛――”

　　　

　　“你忍着，忍着点――瑶倩，医院马上就要到了――”凌昊紧张地开着车，不住关切地看着司瑶倩，他握着方向盘的手也在忍不住颤抖。

　　　

　　　汽车在马路上疾弛，转眼间便消失在逐渐黑下来的夜幕中……

　　……

　　　

　　作者有话要说：背景音乐：亲爱的“emmajiji小米”推荐的“7年间的爱”

　　感谢宝贝们的精彩留言，请潜水的宝贝们出来冒个泡吧，快写完文了，出来让某西认识一下吧，哈哈

　　出来的，一一都亲遍！么么

　　请宝贝们在登陆状态下，写满25字，继续送分，亲亲

　　老流氓和小太监

　　医院里。

　　凌昊小心翼翼地抱着司瑶倩飞奔进妇产科，“医生，医生――”凌昊慌乱地呼唤着。

　　痛，一波紧似一波，司瑶倩死命握着凌昊的手，额头上痛得全是冷汗。

　　“忍着，瑶倩，别怕，我在这呢――”凌昊握着司瑶倩的手，也紧张得全身冒汗。

　　司瑶倩睁着眼睛，汗水与泪水将她的视线弄得模糊，她仰着头望着凌昊，哭喊着：“好痛――我怕――剡，剡――”

　　凌昊的手一僵，但还是用力握住了司瑶倩的手，低声但坚定地说：“瑶倩，你要坚强，你要当妈妈了――”

　　司瑶倩一转头，便咬住了凌昊的肩膀，她在痛苦地呻吟着，肚子传来的痛让她意识模糊。

　　突然，她的下腹一紧，有温暖的水流出，她的双腿间一片濡湿。

　　护士低头一看，惊呼：“孕妇羊水破了――”

　　凌昊忍着肩膀上的痛，抱着司瑶倩，在护士的帮助下，让精神紧张的司瑶倩松了口，然后将她放上了产床，处于疼痛与恐慌中的司瑶倩双手乱抓，嘴里不住喊着：“我怕――剡――剡，你在哪里？”

　　“我，我在这里――”凌昊温柔地回应着司瑶倩，“我会一直陪着你，你要坚持，把孩子生下来――”

　　司瑶倩流着眼泪点了点头，很快就被生产的疼痛折磨得意识溃散。但凌昊的话让她产生了一种力量，迷蒙间，司瑶倩仿佛感觉到段鐾剡就在她身边。

　　“鐾剡，剡――别再离开我――”司瑶倩喃喃低语，松开了紧握着凌昊的手，被推进了产房……

　　凌昊目送着司瑶倩进了产房，心里一阵抽紧，此时此刻，他只希望司瑶倩能顺利生产，母子平安。即使，她把他认做了孩子的父亲。

　　凌昊独自坐在医院的长廊里，耐心而又寂寞地在等待……

　　时间在揪心的等候中一分一秒地过去……

　　“司瑶倩，瑶倩呢？”医院的长廊外飞奔来一大队人马，领头的便是司爸司妈，杨少保和左葳，后面还跟着青霞、杨满月、郄小白。

　　“已经送到产房里去了――”凌昊站起身来，恭敬地对司爸说道。

　　司爸和司妈对望一眼，不约而同地望着凌昊，出声问道：“你，你是――”

　　一旁的杨少保一看司家二老又要错认孩子的父亲，连忙出声道：“这位是瑶倩以前的同事兼上司，不是那个啥――”

　　“哦，是吗？”老两口又不约而同地叹息了一声，看上去这个男人还不错，一表人才的，只可惜了可惜了。

　　“医生有说什么吗？”青霞和满月凑上前去问着凌昊。

　　“医生刚才有说，尽量让瑶倩顺产――不过她的羊水提前破了，所以还是比较危险――”凌昊回答着众人的提问。

　　“哥们，那你怎么不进去――？你竟然忍心看着我家瑶倩妹妹独自在里面受苦？”说话的人是吊儿郎当的郄小白。

　　“什么和什么呀，你认错人了，别瞎说――”杨满月不满地看了郄小白一眼。

　　凌昊俊脸飞红，不由有些尴尬，但很快有人出现化解了他的局促。就在不远处，夏颖带着明娜与马筱婷也赶来了。

　　“怎么样，情况怎么样？！”夏颖关切地问着凌昊。

　　“人已经进去了，现在还不知道情况――”凌昊老实地说，他的手放在裤兜里有点颤抖，他还是第一次看着女人生孩子，平日里的淡然与镇定都消失无影踪了。

　　夏颖瞧见了凌昊额上的汗，她凝视着凌昊忧虑的俊脸，悄然都到他身边，轻轻拉了拉凌昊的衣袖，低声说道：“别太紧张，好象生孩子的人是你一样――”

　　“我，我是有点紧张――”凌昊看着夏颖，有点窘。

　　“别担心，瑶倩吉人自有天相，会顺利生下宝贝的――”夏颖安慰着凌昊。

　　“是啊，别担心，瑶倩肯定会没事的，要不，我还给她算上一卦？”明娜自言自语。

　　“去你的，明娜，别淘气――”马筱婷横了明娜一眼。

　　“你们说，瑶倩在里面会不会害怕呢？我，我想进去看她――”司妈妈说着，就想往产房里进，但很快就被众人拦下，“伯母，瑶倩正在里面生产，您事先没有做好消毒措施，现在这样进去是不成的――”

　　“对啊，司妈妈，我们陪您一起等瑶倩出来――您别担心――”杨满月安慰着司妈妈。

　　“是啊是啊，别担心――瑶倩会平安出来的――”左葳说着话，转头想让杨少保来安慰司家二老，却发现杨少保不见了。

　　“咦，这混人，又上哪儿去了？”左葳疑惑不解。

　　左葳没有想到的是，杨少保就在医院的拐角处，用电话在和一个神秘人联系。

　　夜色中，只见杨少保面色严峻，在电话里的声音也变得很沉重。

　　遥远的地方，电话那头的人听着杨少保的话，他的手也开始在颤抖。

　　金碧辉煌的屋子，宽大似海，却显得这个男人的身影越发清瘦寂寥。

　　“一定，必须，尽所有努力都要保证她安全生下孩子！”他说着话，那张轮廓俊美的脸上有着不顾一切的神情。

　　“你，你还是不能来吗？”杨少保在电话一头问着那人。

　　那人的手握着电话，用力得连手上的青筋都显露了，他几乎是嘎声道：“你以为我不想吗？”他说着话，痛苦地闭上了眼睛，“你忘了吗？杨大哥，我和家人有一个五年的约定――”

　　“唉，我没有忘，但是我就是为司瑶倩打抱不平，你就忍心看着她一个人生孩子？很多人都说了，女人生孩子的时候男人不在身边，她会恨你一辈子的――”

　　“我，我――知道她肯定是恨我的――”那男人说着话，低下头，拳头砸在了一旁的桌子上，“我对不起她――”

　　“算了，你不能来就不能吧，我也不强人所难，希望你能遵守诺言，五年后来找她。”杨少保没精打采地说着，要放下电话时，突然想起了一件事情来，“我想提醒你一下，五年后，五年后，你敢肯定所有的一切都不会变？包括她对你的感情――？”

　　“我不知道――我希望她能等着我，若是不能，我，我就祝――福她，只要她能幸福――”男人一句一顿地说着话，感觉到自己心痛如绞。

　　“不管你们的事了，我要去看一下司瑶倩――作孽哦，非要爱上什么狗屁国王，还不如好好找个普通人嫁了，就不会有这么多的事！”杨少保唠唠叨叨地说着，收了线。

　　电话那头，那个男人拿着电话，久久不肯放下。

　　身后，有一个纤细的身影立在那里，听着男人在谈电话，自然也将电话的内容听了进去。

　　半晌，她才出声道：“她有了你的孩子？”

　　男人蓦地回过身来，看着身后的女人，眼睛里有着一丝戒备，“你是什么意思？”

　　“没什么意思，我在你眼里，现在如此可怕吗？”那女人说着话，淡定中有着隐约的受伤。

　　“我警告你，不要再对我妻子与我的孩子打主意，在我履行我们的五年之约前，若是她们有什么三长两短，我绝不会再善罢甘休的！”男人咬着牙冷冷地说着，英俊的脸上有着誓死保护珍宝的坚决。

　　“我只是问问而已，你那么敏感做什么？”女人说着，望着那个男人，“我答应你，不会碰她们，不过，亲爱的弟弟，请你收回那五年的约定好吗？到时候你跑了，凭什么我就要顶替你坐上王位？”

　　那男人望着那个女人半晌，才勾起线条优美的嘴角，他短促地一笑，嘲讽道：“亲爱的姐姐，你和母后合计着将我的妻子驱逐出皇宫时，难道没有想到过这样的结果么？”

　　他说着话，最后重申了一遍，“为了尽孝道，我答应过你们，会做满五年国王。五年期间，我会让苏丹国重新找到经济发展的方向，摆脱一个能源国面临能源匮乏的恐慌，而在此期间，你们，能为我做到的一点，就是不得再去打扰和算计我的妻子与孩子！”

　　说着，他转过身，拿过电话开始嘱咐一些事情，随后，他又坐了下来，守在电话边，一步都不肯离开，再也不去理会他身后的那个女人……

　　……

　　医院产房的门外，司瑶倩的亲戚朋友们都在急切等候着，等着等着，他们就开始瞪大眼睛，看见全市里医疗技术水平最高的医师们纷纷乘着专车赶来，在紧张而有序的进行手术前的准备后，鱼贯而入司瑶倩所在的产房，开始为司瑶倩接生。

　　而长廊外的这一大堆人马也被请进了专门的贵宾室，有专人送上好茶与点心，让他们耐心等待着司瑶倩孩子的诞生。

　　郄小白环顾着贵宾室里的豪华设施，大感诧异，不由提出了大家心头的疑问：“是谁这样替司瑶倩安排的？好奇怪的，司瑶倩有认识什么大人物吗？让我们也享受到了总统级别的待遇？！”

　　没有人回答郄小白，包括知晓内情的杨少保。

　　只有左葳斜睨了一眼装糊涂的杨少保，不过，她也没有说话，只留下有点受宠若惊的众人在等待好消息。

　　……

　　清晨六点，在折磨了母亲十个小时后，司瑶倩和段鐾剡的爱情结晶终于降生到了这个温暖的人间。

　　刚刚接触到这个人世间，她还有点不习惯，于是她眯着眼睛，握着粉红色的小拳头，不管三七二十一，开始了她在这个人世间的第一声啼哭。

　　司瑶倩疲惫地睁开了眼睛，望见了那皱成一团的粉红色的小东西，她竟不能发出一点声音来，半晌，她才流下了喜悦而激动的泪水。

　　那是她和段鐾剡的孩子，她为他，生了一个像她的女儿。

　　在此同时，在遥远的异国，有人在和她同享着这个消息的喜悦，一夜未眠的男人一直守侯在电话旁，直到他接到了司瑶倩母女平安的消息。

　　他拿着报喜的电话，整个人都是僵直的，慢慢地，笑意开始一点一点在他脸上荡漾开来，他微笑着，笑着，笑着，他将头埋进自己的臂弯里，久久不抬起来。

　　他，竟然也哭了。

　　他有女儿了！他有女儿了！只是，他却不能立刻见到她，还有她的母亲司瑶倩。

　　他的心，又甜又苦。

　　……

　　人情味是什么？人情的味道？Themilkofhumankindness。

　　司瑶倩一直觉得她的同学和同事是一群很有人群味的动物，所以司瑶倩决定不管多少年以后，他们仍然要保持联系，不断聚会。

　　她的宝贝女儿阿宝，打一出生，阿宝就拥有众多的干爸干妈。

　　这些干爹干妈简直是要将阿宝宠上天了，他们争先恐后排成一队，经常听从阿宝胡乱指派去给她买糖果吃。

　　所以阿宝是个无冕之王！

　　这是谁都这么强调啦，不过司瑶倩和杨少保叔叔一听到“王”这个字眼都小心地避开，在阿宝面前再也不肯多说一句话。

　　阿宝是个快乐的孩子，但是在三岁小朋友阿宝小小的心里，总有一个疑问，“为什么别的小朋友都有爸爸，而阿宝就没有呢？”

　　不过阿宝也并不是太难过，因为，她有好多个干爹可以取代爸爸的位置。

　　阿宝最爱的干爹就是杨少保，她称他为杨大头干爹，杨大头呢，是个思想上的老流氓，行动上的小太监，理想太多，付诸实践的太少，不过他竟然很有女人缘，左葳干妈为了这个事经常和他吵架。

　　阿宝第二爱的干爹就是凌昊，虽然凌昊干爹平时话很少，可并不表示他没有内涵，他是一个很浪漫很有艺术细胞的人。阿宝就经常看见凌昊干爹给妈妈司瑶倩送画册和设计图纸，当然，夏颖干妈看见了也不会说什么的。

　　阿宝另一个喜欢的干爹是郄小白，阿宝个人觉得他比她更适合她的名字。

　　郄小白干爹是个思维活跃的人，阿宝托儿所班上大多数人的外号都是他取的，包括黄狗儿、饭大头、兰瓜儿、谭胖子、熊家婆、马二妹、梁三妹......

　　既然有那么多的干爹疼爱，所以阿宝也并不像别的小孩子爱哭爱闹，天天哭着喊爸爸，只有偶尔和司爸抢电视看的时候，她才会冒出一句，“外公，阿宝不是真的想看电视，是因为妈妈说过，儿童频道里有个主持人叔叔长得很像我爸爸――”

　　司爸闻言没有吭声，于是阿宝就顺利看到了她想看的“喜羊羊”。

　　但没过多久，阿宝就被人一把抱住了，一抬头，外公司爸的一张老脸上挂满了泪痕，“阿宝，我可怜的孩子，没爹的孩子啊――”

　　“哎呀，外公，你又来了――”阿宝挣开外公的手，扑通一声跳下椅子，躲进妈妈司瑶倩的怀里，偷眼看着司爸。

　　“来，阿宝，让外公教你好好学习，将来做一个有用的人，你绝对要比那些有爸爸的孩子更出息！”

　　司瑶倩笑着抱住阿宝，感觉到阿宝小小软软的身子在自己的怀中，是那么依赖那么贴心。

　　司瑶倩感激地望了一眼正在为她们做饭的司妈妈，她现在明白了母亲的伟大与不求回报。

　　同司妈一样，司瑶倩并不希望她的孩子能成龙成凤，她只希望她的小宝贝将来能上个二流的大学，寻份三流的工作，找个一流的老公。

　　只要，幸福就好。

　　……

　　作者有话要说：背景音乐：我们的世界

　　亲爱的们，谢谢宝贝们的精彩留言，更新完就下去给大家送分，我会先送第81章的，亲亲个

　　漂浮的家园（结局上）

　　时光荏苒，距离司瑶倩离开苏丹已经五年了。

　　一个星期天的午后，风和日丽，大家都不上班。

　　“妈妈，我有问题要问你――”阿宝手里拿着一本书，当然她拿反了，因为她还不识字，不过老师说会看书的孩子比较有气质，所以小朋友们人手一本。

　　“宝贝，你问吧――”司瑶倩对着穿衣镜正在梳妆打扮，今天下午她要去参加一个重要表彰会，她动作熟练地盘好一头长发，然后对着梳妆镜开始描眉画眼。

　　阿宝：“妈妈，考你个问题噢，小狗和小兔去老师那里背书，为什么老师让小狗先背？”

　　司瑶倩停下了手中的眉笔，作冥思苦想状，半晌，终于宣告放弃，“是什么原因？！”

　　“唉，妈妈你真笨！当然是（狗）‘旺旺仙贝’啦！”阿宝得意地晃着小脑袋。

　　“再来哈！有一颗豆，摔倒了，只有你才能鼓励他，请问这是为什么？”阿宝又问。

　　司瑶倩有点汗颜，现在的小孩子真不得了，连这样刁钻的问题都会问，“我，我不知道――”司瑶倩摇摇头。

　　“哎呀，妈妈，你实在是太笨了！当然是朱古力豆啦！”阿宝窃笑。

　　司瑶倩无语，她低下头，看了看手表，立刻打开衣柜，找出了一条合体的长裙换上。

　　“妈妈，今天你好漂亮哦！”阿宝夸奖着司瑶倩。

　　“是吗？”司瑶倩回眸一笑，眨眨眼，朝着阿宝放电，她对阿宝说：“宝贝，外公外婆回老家去探望亲戚了，妈妈今天下午要去参加一个会议，所以妈妈请了杨叔叔和左阿姨过来陪你玩，你要乖乖的，好吗？”

　　“恩，我知道了――我喜欢和大头干爹和干妈一起玩，对了，妈妈我告诉你哦，左葳干妈的肚子里藏有一个大西瓜呢！是大头干爹偷偷告诉我的――”阿宝认真地对司瑶倩说。

　　司瑶倩一愣，随之哈哈大笑。

　　“什么事情这么开心？”杨少保带着肚子鼓鼓的左葳来串门了，一进门就抱起小阿宝猛亲了一口。

　　“大头干爹，你长胡子了！”阿宝用柔嫩的小手推开杨少保那张粗脸。

　　“唉，我的干女儿竟然嫌弃我，干爹有胡子不奇怪啊，阿宝长大了，干爹也老了――”杨少保故意苦着脸逗着阿宝，“刚才在和妈妈说什么？”

　　“我考她好多问题，可是妈妈笨死了，一个都回答不出来。”阿宝将头埋进杨少保的肩膀上咯咯笑。

　　“你妈妈笨死了？！她可刚刚获得今年的园林景观设计金奖呢！她要是笨，那我们都是蠢蛋罗！”杨少保亲了亲阿宝的小脸蛋。

　　“既然你那么聪明，那干爹也来考你个问题――”杨少保逗着小阿宝。

　　“你问吧，我很有信心――”阿宝小同学很有自信。

　　“一只公鸡和一只母鸡，你来猜三个字――”杨少保笑嘻嘻地问。

　　“两只鸡，对不对？！”天才儿童阿宝骄傲地回答。

　　“恩，阿宝太聪明了，”杨少保热烈鼓掌。

　　“再来，一只公鸡和一只母鸡，猜五个字……”杨少保再问，眼睛里有着促狭的笑。

　　“这个，这个……”阿宝低着头，想不出来。

　　“还是两只鸡！”杨少保哈哈大笑。

　　“再猜！一只公鸡和一只母鸡，猜七个字――”杨少保继续问。

　　“哎呀，我不知道啦！”阿宝开始嘟起了嘴巴。

　　“答案就是：笨蛋，还是两只鸡！”杨少保乐不可支，一旁的左葳白了他一眼，“你神经啊，和阿宝也这么贫！”说着，左葳搂过阿宝，摸了摸她的小辫子，然后盯着她看。

　　“你别看了，看得人家阿宝都起鸡皮疙瘩了！”杨少保朝着左葳做鬼脸。

　　“去你的，就是因为你太丑，所以我才出门找美人来看，人家都说，孕妇要经常看着美的东西生出的孩子才会美，天天看着你，我怕会生出个丑八怪来！”左葳转头，故意不去看杨少保那张脸。

　　司瑶倩正准备出门，她找了杯子在喝水，闻言扑哧一声，差点呛着。

　　杨少保有点尴尬，摸了摸鼻子，自嘲地笑着说：“原来，我这么丑啊――”

　　“你以为呢？”左葳朝他抽抽鼻子，然后看着阿宝，赞叹道：“阿宝，还是你最漂亮了，真是基因问题，你的爸爸妈妈都漂亮，所以你从小就是个美人胚子，长大后你家说媒的门槛估计要被踏断了。”

　　“我的爸爸妈妈都漂亮，这么说，你见过我爸爸了？”阿宝抬起头，认真地看着左葳问道。

　　左葳望着阿宝酷似段鐾剡的眉目，叹息了一声，“是的，我见过你爸爸，他简直英俊得不得了，你综合了你父母的所有优点――”

　　这孩子长大后该是如何的倾城倾国，她都可以想象得出来。

　　司瑶倩在一旁沉默了。

　　而杨少保则在一旁冲着左葳打眼色，但左葳却看着司瑶倩说：“瑶倩，孩子长大了，总有一天要知道自己的身世，你总要面对这一切的，难道你准备一辈子都这样过下去吗？”

　　司瑶倩没有说话，但拿着水杯的手却颤动了一下。

　　左葳的话让司瑶倩低垂着眼帘，默默不语。

　　随着时间的流逝，司瑶倩以为自己能够将过去的伤疤淡化，遗忘，但是，她发觉当初爱得有多深，伤痛就有多深。

　　那个生离死别的场面，那种撕心裂肺的痛楚，司瑶倩一闭上眼，就会如噩梦般出现在她眼前。

　　五年了，她离开苏丹，离开段鐾剡已经五年了。

　　但是，她从来就没有忘记过他，那个曾经爱到她骨髓里的男人。

　　离开段鐾剡后，她曾经有一段时间都不能从混沌中清醒过来。

　　轰轰烈烈地爱了那么一场，将她所有的情感都淘空了，她如同活尸一般，活在自己的世界里。

　　她不能醒，也不想醒，因为，只要一醒来，那种生命无法承受的痛，她无法面对。

　　“我，我发誓，我永远都不会再爱苏丹王――我永远不会再见苏丹王――”她曾发过的毒誓还在她耳边回响，而她的心，随着这句誓言，永远失落了，死去了。

　　司瑶倩端着水杯，握着茶杯不能控制地颤抖着，左葳走上前去，低声安慰着司瑶倩，“瑶倩，你重新开始吧，已经五年了，你应该放下心结了！”

　　“而且，凌昊为什么一直没有结婚，你也明白为什么――”左葳看了一眼司瑶倩，“他不结婚倒好，可苦了夏颖。你知道凌昊是怎么对夏颖说的吗？”

　　司瑶倩咬住下唇，摇了摇头。

　　她曾经问过凌昊，为何不早点和夏颖结婚，凌昊总是笑笑不说话，而夏颖对于和凌昊结婚这件事也是抱着不急不催的态度，让司瑶倩有点想不透。

　　“凌昊说，他想看着你找到属于自己的幸福之后，他才能安心地去过自己的生活――”左葳说着，叹了一口气，“他这样的行为假如不算怪的话，那夏颖就更是奇怪了，竟然对凌昊的表态也持着赞同的态度，你们三个人，真是有问题，一个追着一个跑――”

　　左葳心直口快地说完，看着司瑶倩又道：“我这么说你，你会怪我吗？”

　　司瑶倩苦笑着摇头，脸色有点凝重，“我――真不知道凌昊他――是为了我――”

　　“现在知道也不晚啊，假如你可以放开过去，选择凌昊的话，我们也会支持你的――”左葳说着，抱着阿宝问她：“小宝贝，你喜欢凌昊叔叔当你的爸爸吗？”

　　“凌昊叔叔是我的干爹――”阿宝仰着头回答着左葳。

　　“那把干爹变成你真正的爸爸好不好？”左葳循循善诱。

　　“不，妈妈说过了，我只有一个真正的爸爸，永远不会变的！”阿宝看着泪凝于睫的司瑶倩说着，“左葳阿姨，你把我妈妈说哭了――”

　　“没有，我才没有哭呢――”司瑶倩连忙掩饰着自己的失态，她拿起手袋，对着屋子里的两个大人匆忙地说着：“拜托你们帮我照看一下阿宝，我很快就回来了――”

　　说着，加快脚步逃也似地跑出了房门。

　　杨少保在一旁叹气，他望着窗外灰白的天空，在心里想，“那人说好五年后见的，但到现在还没有他的踪迹，难道，他失约了？！”

　　……

　　衣香鬓影，杯觥交错，美国景观设计师协会(ASLA)年度专业奖项颁奖典礼在豪华的五星级酒店里举行。

　　全世界42个国家的景观设计师和业界资深人士齐聚一堂，共同见证大奖花落谁家。

　　此次专业设计荣誉奖被中国的“土人”景观规划设计研究院夺得，共有来自全球500多个项目参加评选，中国“土人”是惟一的美国之外的获奖者。

　　其中最受媒体关注的是中国“土人”这个设计团队的主设计师，这位设计师本着“与洪水为友”的态度和设计理念，把昔日一个以防洪为单一功能的水泥硬化河道，利用土地集约化，用最经济的途径，创造出最优美的人居环境。

　　ASLA评奖委员会对该项目的评语是：“巧妙的建筑设计，精到的自然植被配置，创造出感性的体验空间，好作品，精彩绝伦！”

　　更让人惊讶不已的是，这位主设计师竟然还是位女性，而且年轻美丽。

　　因此当司瑶倩代表中国“土人”团队走上台去领奖时，台下响起了雷鸣般的掌声。

　　台下的记者问道：“请问司瑶倩女士，您为什么要将您作品的名字定为‘飘浮的花园’呢？这其中有什么重要意义吗？”

　　司瑶倩犹豫了一下，还是露出了甜美的笑容，“我设计作品的时候，首先希望是很放松的感觉，不是刻意设计出来的。再美好的景观与园林设计，离开了家的底蕴就失去了其原来的意义――我希望我的客户们都能在我设计的环境中寻找到家的感觉，所以就取了这个名字――”

　　司瑶倩话音刚落，就赢得了众人发自内心的赞叹与认可。

　　司瑶倩站在台上光芒四射，有无数倾倒与爱慕的目光投注在她身上，而她微笑着，思绪却飘忽到很远。

　　这个景观设计的构想来源于她和段鐾剡初识的时候，那时的她曾经幻想将来能和心爱的人一起住在这样花园式的梦幻家园里。

　　如今她把当初的梦想实现了，但她心爱的人却永远不会再在她身边出现了。

　　司瑶倩强压下心头的感伤，她朝台下鞠了个躬，然后带着荣誉与光环优雅地下了台。

　　悲伤与感触蒙住了司瑶倩的眼睛，她不知道的是，台下一个不起眼的角落里，有一双深邃的眼睛一直在关注着她的一举一动，那双眼里，燃烧的是对她的无限爱恋与愧疚。

　　……

　　司瑶倩下了台，将手中的奖牌递给公司的老总，胖墩墩的老总受宠若惊地接过奖牌，荣耀得只差没挂着牌子到场地中转着圈吆喝一声了。

　　他摩挲着奖牌，嘴里不住说：“我简直是个天才，多亏了我当初慧眼识英雄啊！”

　　司瑶倩穿过兴高采烈的团队人群，独自走到了大堂里的一侧。

　　她正想找个座位坐着休息一下，却听到身后有个熟悉的声音在叫她，司瑶倩身子一颤，回过头去，她惊喜地叫出声来：“普洱！Martian！”

　　司瑶倩站在那里，看着宛若神仙眷侣般的普洱和Martian，恍然如隔世。

　　“瑶倩姐！――”普洱欢呼一声，扑上前，抱住了司瑶倩，司瑶倩感觉到自己的肩膀一阵湿热，普洱早已经泪流满面。

　　“普洱，我，我是不是在做梦？”司瑶倩喃喃地说着。

　　“不是做梦，瑶倩，我和普洱回中国来了，”Martian微笑地对司瑶倩说道。

　　“你好吗，瑶倩姐？为什么回国后都不和我们联系？”普洱从司瑶倩的肩膀上抬起头来，满脸泪痕地控诉着司瑶倩。

　　司瑶倩含着眼泪不答，从苏丹回国后，为了让自己死心，她封锁了关于苏丹国的所有记忆，也不和任何人联系，也不看任何有关苏丹国家的报道。

　　“苏丹”这两个字，犹如烙铁，深深烙在她的心底，带着面目狰狞的伤疤，悲惨得不堪回首。

　　“你呢，好吗？”司瑶倩颤抖着问普洱。

　　“还好――国王结婚了，所以我们申请回到中国，Martian现在是苏丹国驻中国的大使，我们刚刚才回来。Martian一向喜欢景观设计，所以带我来参加这个会议――，没想到会在这里遇见你――”

　　普洱一口气说完，握着司瑶倩的手不放，惟恐她一放手，司瑶倩又会不见。

　　“他结婚了？”虽然这是意想到的结果，但司瑶倩还是全身一颤，面色苍白。

　　“是啊，国王总算结婚了――瑶倩姐，瑶倩姐？”普洱呼唤着司瑶倩。

　　司瑶倩困难地深吸一口气，才从如被剜了心的痛楚中回过神来，勉强一笑。

　　“普洱，你――生了那孩子吗？”司瑶倩迟疑地问着普洱。

　　“生了，是个男孩子，调皮着呢！”普洱笑着回答司瑶倩，“将来正好娶你家的小姑娘――”普洱一时兴奋，就将话说出了口。

　　“你，你怎么知道我生了个？――”司瑶倩狐疑地望着普洱。

　　“咳，咳，普洱的意思是，将来要是你生了个小姑娘，我家儿子长大后就娶你家小姑娘――”Martian连忙上前，替一时语塞的普洱圆话。

　　“是啊，是啊――”普洱连忙应和，Martian朝普洱使了个眼色，对着司瑶倩说：“瑶倩，我和普洱有事先走一步，现在我们大家都在国内了，一定要联系啊！”

　　“好――”司瑶倩微笑着点点头。

　　普洱随着Martian走了几步，突然撇下Martian的手跑了回来！

　　普洱拉过司瑶倩的手，往她的手心里塞了一样东西，然后凑在司瑶倩的耳边说：“瑶倩姐，我帮你把这个东西带回来了――是我从别人的衣服上替你扯下来的！不出我所料，果然很值钱！”

　　“呃？什么？”司瑶倩疑惑不解。普洱却笑着朝她眨眼，然后和Martian走远了。

　　司瑶倩摊开手，她的手掌上静静躺着一颗精巧的纽扣。

　　那颗纽扣在柔和的光线下闪着耀眼的光芒，是一颗钻石纽扣！

　　……

　　司瑶倩开着自己的私家车在马路上飞驰，天色渐渐暗了下来，车里放着一首低柔的歌曲。

　　一个微微甜柔的声音在不停地唱着：“仿佛还是昨天，可是昨天已非常遥远，但闭上双眼我还看得见，可惜不是你，陪我到最后，曾一起走却走失那路口，感谢那是你牵过我的手，还能感受那温柔……”

　　那支音乐充满了惆怅与感伤，在舒适的车内流泻着，”可惜不是你，陪我到最后……”司瑶倩开着开着，感觉到眼前视线一片模糊。

　　是下雨了吗？司瑶倩下意识地打开了雨挡刷，但刷了半天她的视线依然模糊，司瑶倩朝脸上一摸，自己不知道什么时候已经泪流满面。

　　汽车在马路上靠边停下，司瑶倩坐在座位上，她颤抖着手从包里拿出了普洱给她的那颗纽扣。

　　钻石纽扣在她手中依旧那么光彩夺目，司瑶倩却不敢再看，怕这熟悉的光芒会灼伤自己的眼睛。

　　司瑶倩流着泪将纽扣慢慢攥紧，然后握成拳，将它紧紧按在自己的胸前，半晌，她在车里发出了一声压抑已久的叫喊，然后，放声痛哭。

　　“段鐾剡，剡――”司瑶倩哭泣着，喃喃喊着段鐾剡的名字，“我恨你，我想你，段鐾剡――剡――”

　　他结婚了，他终于结婚了！

　　自从生下孩子后，司瑶倩已经很久不哭了，她已经学会了在父母与孩子面前保持着一种坚强而自立的形象，他们都需要她当他们的顶梁柱。

　　但现在，司瑶倩望着手中她所熟悉的，段鐾剡衣服上的纽扣，再也控制不住自己的情感，哭泣出声。

　　车里的音乐依旧在放着，却让司瑶倩更加感到孤独与伤心。

　　不知哭了多久，司瑶倩才收住了泪。她抽出面巾纸擦去脸上的泪水，整理着自己的狼狈。

　　发泄过了，她还要继续生活下去，现在的她不仅要为自己活着，还要为父母活着，为她的小宝贝活着，也要为所有她爱的和爱她的人活着。

　　司瑶倩，放掉过去，重新开始吧――司瑶倩对着车视镜，拍了拍哭得浮肿的脸，也揉了揉红得一塌糊涂的眼睛，“振作起来！没什么大不了的――”

　　司瑶倩对着镜子露出一个比哭还难看的笑容，将钻石纽扣放回包里，重新发动了车子，她要赶着回家，家里还有她最亲爱的女儿在等她。

　　就在她打了车灯准备起步时，马路的一侧开过一辆吉普车，车窗是敞开着的。

　　司瑶倩匆匆一瞥之下，心脏剧烈跳动，全身又是一僵，车子也随之熄了火！

　　那个车子的主人戴着一副墨镜，让人看不清他的面目，但他的轮廓他的侧脸竟然那么像一个人！

　　是他吗？她日思夜想的男人段鐾剡？！

　　司瑶倩的心里一紧，正要看个究竟，那辆车子已经超过她的车，向前疾驰而去，留给司瑶倩的只是车屁股后带起的烟尘！

　　我疯了，我疯了，疯到连幻觉都出现了！司瑶倩低声嘲笑着自己，重新发动了车子。

　　……

　　到家了，司瑶倩将车开进车库，然后拖着沉重的脚步低着头按了电梯。

　　上了楼层，在家门口，司瑶倩借着走廊的灯光，低头寻找着包袋里的钥匙。

　　电梯间响起开门了又关门的声音，随后，走廊里响起了有力而稳健的脚步声。

　　司瑶倩翻找钥匙的动作蓦地停了下来！

　　她紧握着钥匙，脸上有着不可思议的神情。

　　熟悉的脚步声渐渐近了，然后，在司瑶倩的身后停下。

　　司瑶倩捏着手中的钥匙，不敢回头。

　　钥匙尖利的锯齿扎进她的手心，她已经完全没有痛觉与知觉了。

　　静默，还是静默。

　　就在司瑶倩感觉到自己的神经就要崩溃时，她的背后响起了一个低沉而浑厚的声音：

　　“房东，现在还有房子出租吗？！”

　　……

　　作者有话要说：背景音乐：亲爱的“Isabellexing”推荐过的“可惜不是你”

　　亲爱的宝贝们，因为结尾一章比较长，所以分两章来发。

　　某西已经将81章的分送出了，请宝贝查收下，鉴于jj的评论老抽，所以请未收到分的宝贝留言告知。

　　爱你们！

　　爱江山更爱美人（结局中）

　　司瑶倩全身一颤，手中的钥匙早已经无力抓紧，“啪”地一声脆响，坠落在了地上！

　　她紧咬着颤抖的唇，手捂着急剧跳动着的心口，缓缓地回过身来，终于，她看见了――他！

　　他，黑了瘦了，却依然高大挺拔。

　　就像当年他们第一次见面的那样，此刻的他背着一人高的大行囊，胡子拉茬，难掩疲倦之色，身上还带着风尘仆仆的气息。

　　但那张俊美粗犷而富有男人味道的脸庞依然挂着她所熟悉的微笑，他的眼神温柔而深情，一如既往。

　　“房东，请问现在还有房子出租吗？！”那句话是那么熟悉，是在她在梦中听到无数次的话啊。

　　那么，梦，一定是梦！她一定是还在做梦！

　　司瑶倩站立在那里，如同泥塑，过度的震惊与意外让她完全失去了思考能力。她颤抖着手，想随便抓住身边什么东西，来证明自己又是在做梦。

　　但眼前男人炽热的呼吸与熟悉的气息，让她又觉得一切又是那么真实。

　　呆怔了半晌，司瑶倩才迷蒙着泪眼，慢慢地抬起手来，试探地抚摸上眼前男人的脸庞！

　　她的手，轻轻地在他的脸上抚摩，她的手指有些颤抖，但还是沿着他清瘦脸侧的轮廓滑到他脸上、唇边……

　　密实杂乱的胡须下，他的唇带着温热的感觉，而他合着眼睛，那长长的睫毛轻轻地颤动着。

　　近距离，司瑶倩感觉到男人的身体在微微颤抖，他，很害怕吗？！

　　是的，他怕。

　　尽管体内想用力拥抱着司瑶倩的欲望象潮水一样涌动，可是他还是怕自己的鲁莽会吓到他心爱的人而强自忍耐着。

　　毕竟，整整五年了，他们都只是在彼此的梦中见到过。

　　此时此刻，连他自己都有一种在做梦的感觉。

　　司瑶倩纤长的手指在段鐾剡那张英俊的脸上四处游走，随着她的动作，她的眼泪终于盈满了眼眶，再也盛装不下，一颗一颗地掉落了下来……

　　“是，是你么？――”司瑶倩颤声问着段鐾剡，她的声音哽咽，沙哑得几乎辨听不清。

　　“是的，是我――我回来了――”在昏暗的灯光下，段鐾剡的眼里闪着晶亮的水光。

　　他握住了司瑶倩在他脸上摸索着的手，伸出另一只手去，温柔地用手指分开司瑶倩被泪水粘在脸上乌黑柔顺的发丝，擦掉司瑶倩脸上的泪痕，然后，双手捧着她的俏脸在她额头上轻轻落下一吻。

　　“倩――我回来了，再也不会离开你了――”段鐾剡低声说着，将司瑶倩用力抱在怀中，拥紧得仿佛要将她娇小的身体融入他强壮的身体中一样。

　　她还是他记忆中的那样柔软与芳香，段鐾剡闭上了眼，从咽喉里发出了一声满足的叹息，抱着她的感觉真好。

　　重新回家的感觉，真好。

　　“鐾剡，剡――”司瑶倩依然不敢相信这是真的，“真的是――你――？”

　　司瑶倩后面的话消失在段鐾剡强劲的臂弯和火热的唇的覆盖下面……

　　这是什么样的感觉？他几乎要将她镶嵌在他的身体里，而她没有丝毫的不适，似乎这个怀抱生来就是让她依靠的。

　　段鐾剡边吻着司瑶倩，边在她的耳边低喃，“瑶倩，是我，我是你的剡，是我回来了，回来了――”

　　司瑶倩全身都变得好软好软，是被……幸福……幸福的感觉所融化吗？

　　段鐾剡深情的吻与温暖的拥抱，让司瑶倩长久以来一直冰冷的身体渴望到了温暖，她孤独的灵魂得到了抚慰、她的心再一次为了幸福而痛――

　　就好象……最深最柔软的地方被火焰轻轻地舔舐，有一点点痛，但更多的是无法描述的阳光般的柔和以及温暖……

　　是重新被爱的感觉。

　　幸福的眼泪不停地在司瑶倩的脸上流淌。

　　这个梦，做得实在太甜美了，美得让她都不愿意再醒来了。

　　但段鐾剡脸上粗糙的胡须还是扎痛了司瑶倩娇嫩的唇，而他身上滚烫的气息炙烤着司瑶倩，让她的体温也不由自主地随着他热烈的吻而节节攀升。

　　不，这不是梦，司瑶倩否定了眼前这一切都是幻梦的可能性，是他，真的是段鐾剡回来了！！！

　　感知到这一点，司瑶倩热烈反抱与迎合段鐾剡的动作慢慢停滞了，而她的唇也渐渐冷了下来，直至，她全身冰凉。

　　“不！”司瑶倩低叫一声，也不知道从哪里来的力量，猛地挣脱出了段鐾剡的怀抱！

　　虽然她的内心深处依旧是如此依恋这个她所熟悉的怀抱，但此刻充溢在她的心中更多的是恐慌与迷乱。

　　司瑶倩紧贴着墙，望着想再次靠近她，拥抱她的段鐾剡，颤声说道：“你，你走开，我，我不认识你！我不认识你！”

　　她曾发过的那个毒誓，犹如毒蛇一般盘踞在她的心头，“我永远都不会再爱苏丹王――我永远不会再见苏丹王――”

　　不，她不要再见到他，不要，她不要再见他，假如他们再在一起，就会给所有的人带来灾难与不幸。

　　她已经逐渐适应了没有他的日子，而他已经有了新的生活，为何还要回来打扰她？！为何还要逼迫她和她的亲人面对违背毒誓的危险？！

　　段鐾剡伸着手，轻轻呼唤着司瑶倩，“倩，是我，是我啊――你，你忘了我吗？”

　　司瑶倩畏缩地将后背紧贴在走廊的墙壁，背后传来砖墙冰冷的触感让她的意识开始清醒。她躲闪着段鐾剡，慌张地蹲下身来，想捡起地上的钥匙，但摸索了半天也摸不到。

　　司瑶倩更加慌乱地直觉要逃开段鐾剡，她立刻站起身来，扑到自己家的门上，开始猛力地按门铃，同时又等不及地用力拍门，“开门，开门，快开门，让我进去――”

　　段鐾剡默立在那里，虽然他对于和司瑶倩再次会面做好了充分的心理准备，但面前司瑶倩犹如要避开瘟疫一般想要逃开他的举动，还是让他的心一沉，接着就是痛彻心扉的难过与悲伤。

　　五年了，是他不闻不问，抛弃她在前，现在轮到她不要他了。

　　司瑶倩拼命拍打着门，一边用戒备的眼神看着段鐾剡，生怕他靠近她。

　　段鐾剡苦苦一笑，低声说：“不要怕，倩，我，我不会强迫你再接受我回来――我，我只是回来看看你，你和孩子过得好不好――”

　　“孩子――孩子？！”司瑶倩全身一抖，蓦地转过身来，“你，你怎么知道我有孩子？！”

　　话音刚落，司瑶倩就立刻明白过来，段鐾剡作为一个苏丹王，只要他想知道的事情他完全有能力办到。

　　司瑶倩面色苍白，她对着段鐾剡颤声说道：“你，你是要回来抢走我的孩子吗？！不，不许你抢走我的孩子！”

　　她哽咽着边说边哭，全身虚弱得没有一点力气，此刻只要用一根手指头就可以将脆弱的她推倒在地上。

　　“你现在拥有了你能得到的一切，不要再夺走我唯一的孩子，求求你――我现在就只有她了――”司瑶倩绝望地说着，求着段鐾剡，“你，你让你妻子给你生一个――”

　　“我妻子？我――”段鐾剡看着司瑶倩，脸上的神情由痛苦转成诧异，“什么让我妻子再给我生一个――倩，你说清楚一点……”

　　但司瑶倩身后的门开了，司瑶倩立刻转身，几乎是一头载进门里一般，快速进了门，然后回身将门重重地关上，将满怀失落与难过的段鐾剡关在了门外。

　　进得门来，司瑶倩依然不能抑制住心头的激动与悲伤，她意识混乱地推开前来开门的杨少保，全身颤抖着，几乎就要倒在地上。

　　正在陪着小阿宝做游戏的左葳见着司瑶倩慌慌张张就窜进门的姿态，再瞧见她面色煞白得犹如装饰墙上的白灰，不由关切地问：“瑶倩，你怎么了？”

　　“是啊，司瑶倩，你见到鬼了？怎么这副模样？！”杨少保看着司瑶倩，心底里涌出了一丝不安的预感。

　　“我，我――”司瑶倩吃力地说不出话来。

　　她正要再说什么，她所站的门后又响了“叩叩”的敲门声，司瑶倩全身一僵，面色更加煞白，她颤声地阻止住了想要去开门的杨少保，“杨大哥，别去！别去开门！”

　　“你到底是怎么啦？门外的究竟是谁？！”杨少保用疑惑的眼神看着司瑶倩。

　　司瑶倩不出声，但控制不住的泪如断了线的珍珠不停往下流。

　　“到底是谁啊？！”杨少保再次问道。

　　“求你，求你，杨大哥，别去开门，别去――”司瑶倩伸出手，用力捂住了自己的嘴唇，不让自己痛哭出声。

　　杨少保看着司瑶倩，迟疑了一下，才缓缓地说：“是他吗？是他来了么？是他来找你了？”

　　门外的真是段鐾剡那家伙吗？也只有段鐾剡才能让司瑶倩有这么大的反应。一想到段鐾剡回来了，杨少保也有点激动得不知道该说什么才好。

　　“到底是谁呀？”左葳见着杨少保和司瑶倩的面色有异，好奇心简直要害死她这只猫了！

　　“是啊，妈妈，你为什么哭了？是门口的人欺负你了吗？所以你害怕就跑进来了？”阿宝见到她最爱的妈妈哭得那么伤心，立刻放下了手中心爱的画笔。

　　她从儿童专用画椅上站起来，走到司瑶倩，仰起头，对着司瑶倩说：“妈妈要乖哦，不要哭！我会叫大头干爹为你出口气的！”

　　说着，阿宝对着杨少保命令道：“大头干爹，快开门，我们去把那个人欺负回来！”

　　“这――”杨少保看了看司瑶倩，面有难色。

　　“嘘，大头干爹也是个胆小鬼！”阿宝撇撇嘴，自己走到门边，踮起脚尖，像个小大人一样，就直接打开了门!

　　门外，有一团黑影。小阿宝看见一个陌生的大胡子叔叔站在那里。

　　那个叔叔好高大呀，看起来很威武，很有压迫人的感觉。可是好奇怪哦，她看见他，却不害怕他，反而感觉到一种亲切与喜欢。

　　而大胡子叔叔看见她，有一刹那的愣神，接着他慢慢地蹲下身来，和她平视。

　　“你，你――”段鐾剡张了张口，嗓子却一下子被堵住，他发不出任何声音。

　　“你是谁呀？”小阿宝看着段鐾剡，偏着头问他，“叔叔，你不乖哦，是你欺负我妈妈了吗？”

　　“我，我――”段鐾剡翕动着颤抖的嘴唇，想要说些什么，一只柔软的小手已经摸上了他的脸，“叔叔，你的胡子好扎人，咦？我还没有骂你为什么要欺负我妈妈，你怎么就哭了？”

　　段鐾剡再也控制不住自己内心澎湃的激动之情，猛地就将面前酷似自己的，如花朵一般娇嫩的小东西，一把抱进了自己的怀里！

　　这是她的女儿，也是他的女儿，从他看见如小公主一般的阿宝第一眼开始，就知道了！

　　“叔叔――”小阿宝搂抱着段鐾剡的脖颈，乖巧地将头靠在段鐾剡的头上，这个叔叔，她很喜欢呵，自然就很亲近他了。

　　紧跟出来的杨少保也看见了段鐾剡，他愣了一下，随之喜笑颜开，“你个臭小子，总算回来了！为什么不跟我们说一声？！”

　　段鐾剡连忙在女儿肩头擦去了自己激动的泪水，然后抱着阿宝站起身来，微笑着对杨少保说：“少保大哥，好久不见了！一直很挂念你――”

　　“你也知道啊！算你小子有良心！”杨少保压抑不住兴奋，伸手就给了段鐾剡当胸一拳，“臭小子！”

　　段鐾剡“哎哟”闷哼一声，接着与杨少保两人相视大笑。

　　“大头干爹，不要随便打人！叔叔会痛的。”阿宝为段鐾剡打抱不平。

　　“瞧瞧，果然就是骨肉连心，你回来了，看来我这个大头干爹要退出历史舞台罗！”杨少保摇摇头，故作伤心状。

　　段鐾剡瞧了瞧女儿一双黑亮亮的眼睛，心头一阵感动，他回身对着杨少保衷心地说了声：“这么多年了，杨大哥，谢谢你一直在照顾她们――”

　　“你回来就好了，咱兄弟两个，说那么多客套话干吗？！”杨少保笑着说，接着悄声朝屋子里做了一个手势，“你家媳妇为什么看见你不开心？”

　　段鐾剡苦笑一下，没有说话。

　　“走吧，快进屋――你有好久没踏进这个家门了吧――”杨少保让开身子，让段鐾剡抱着阿宝进了屋，“你家里的一切都按照原来的摆设，一点都没有动过哦！”

　　段鐾剡颔首，看着屋子里熟悉的一切，感觉自己鼻翼发酸，他站在屋子里，立刻让这个小小的空间顿促了起来。

　　左葳挺着大肚子茫然地看着风尘仆仆的段鐾剡，半晌才迟疑地问：“你，你是段鐾剡么？”

　　“是我，嫂子，好久不见了――”段鐾剡微笑着和左葳打着招呼。

　　左葳惊呼一声，对着躲藏到里屋里的司瑶倩大声喊道：“瑶倩，司瑶倩，你快出来，天上下红雨了，你那抛家弃女、没心肝的男人竟然回来了！”

　　但屋子里一片静默，司瑶倩并没有接茬，当然也没有出来。

　　杨少保瞪了一眼左葳，尴尬地对段鐾剡笑笑，摸摸自己的脑袋不知道该说什么好。

　　“左葳，别胡说八道，你还嫌他们两人之间的疙瘩不够解吗？”杨少保低声对着左葳说道。

　　“谁让他那么多年对瑶倩母女俩都不闻不问的！”左葳不服气地对着杨少保嘟嘟嘴。

　　“人家段鐾剡是有苦衷的――”杨少保对段鐾剡眨眨眼，示意他可以为自己解释一下，反正里屋的司瑶倩是可以听得见的。

　　但在一旁不出声的小大人阿宝却开口说话了，“干妈，你说什么？谁是我妈妈的男人？”

　　左葳瞥了一眼段鐾剡，不赞同地努了一下嘴，不肯再说话。

　　她亲眼见着司瑶倩这么多年一人拖着孩子生活的寂寞与痛苦，她为司瑶倩感到不值，凭什么就要为这个负心的男人生下孩子，还一个人将孩子带在身边。

　　身为一个女人，她能理解司瑶倩作为一个未婚妈妈心中所有的苦与痛。因此更不能理解段鐾剡的所作所为了。

　　段鐾剡是苏丹王又怎样？！一个让人尊服的王，首先他必须是有担当的男人！

　　左葳已从杨少保嘴里得知段鐾剡的真正的身份，汗一个，身为一个新闻工作者，左葳明白自己是新闻人中的异类，除了自己的栏目，别的她一概无知，严重缺乏求知欲。

　　段鐾剡作为苏丹王可能很威严，但作为一个男人，他的行为太逊了，让一向崇拜美色的左葳也为对他失望了。

　　想当初，她也为段鐾剡俊美的外表而惊为天人呢！

　　“你妈妈没有男人！你爸爸是个胆小鬼，缩头乌龟！”左葳对阿宝说，顺道嘟囔了一句，“苏丹王怎么了，苏丹王就可以随便抛弃人吗？！”

　　“嫂子，我现在已经不是苏丹王了――”段鐾剡的视线没有离开过里屋的屋子，他温和地回答着左葳。

　　“不是苏丹王了？！”杨少保一声惊呼，“你真的不做国王了？！”

　　“是的――”段鐾剡平静地回答着杨少保，“我现在只是个普通人，而且这次我回来就再也不会走了――”

　　杨少保与左葳互视一眼，都不说话了。“那，是我错怪你了？”左葳有点呐呐道。

　　为了美人舍弃江山，活生生的爱江山更爱美人的例子！

　　原来现实中真有这样的事让她遇到。可惜现在她大着肚子，否则应该将这个浪漫爱情故事记录下来，说不定还能再创像上次台风时期那样轰动的新闻效应呢！

　　但左葳骨碌碌乱转的眼波被杨少保接收到了，知妻莫若夫，他连忙用一个狠厉的眼神制止住了爱妻子想搞怪的念头。

　　“干妈，你说错了，我爸爸才不是胆小鬼！”一向灵巧可爱的阿宝一直听着大人的说话，突然出声，认真纠正着左葳。

　　“干妈，妈妈说过，我爸爸是好人，他永远都是我的好爸爸，只是因为不得已，他才离开我们的――”

　　“所以，我爱我的爸爸，永远都爱他！”阿宝搂着段鐾剡的脖子，看着段鐾剡，小小的脑袋转动了好久的念头，半天才小心翼翼地问，“叔叔，你――是我亲爸爸吗？！”

　　“我――”段鐾剡克制着眼中不停涌上的朦胧泪意，他深吸一口气，想要回答他心爱的女儿那个“是”字。

　　里屋的门却开了，双目红肿的司瑶倩徐徐走了出来，她半低着头，先是走到杨少保和左葳的身边，对他们说：“大哥，大嫂，你们先回去吧――时候不早了，感谢你们帮我带了一天的孩子――”

　　说着，转向挂在段鐾剡身上的阿宝，说：“阿宝，下来，别再和陌生人说话――”

　　“叔叔不是陌生人，叔叔就就是我爸爸，他和你给我看的照片上的爸爸是一样的――”阿宝双手紧紧抱住段鐾剡不肯下来。

　　“爸爸――爸爸――你是我爸爸对吗？”阿宝哭着问段鐾剡。

　　“是，我是你爸爸，乖孩子，爸爸对不起你和妈妈――”段鐾剡心里一阵刺痛，他抱着阿宝亲了亲她，不肯撒手。

　　“你没有爸爸――你爸爸早就不存在了――”司瑶倩忍着眼泪对着阿宝说。然后她转向段鐾剡，用最冷漠的声音说道：“假如你真的有愧疚之心，就将我女儿还给我！”

　　趁着段鐾剡的愣神，司瑶倩将阿宝从段鐾剡的怀里硬是抱了回来，然后面无表情地下了逐客令，“对不起，请你走吧，我从来不认识你，你也不认识我，所以请你不要再来打扰我们的生活，谢谢――”

　　“司瑶倩，你，你也太不近人情了嘛，段鐾剡又不是犯了死罪，你干吗这样――”听着阿宝的哭声，看着段鐾剡眼里隐约的水光，杨少保有点着急了。

　　“大哥，你别管――”司瑶倩礼貌但却坚决地说着，她让杨少保和左葳先行回家去，接着又毫无回转余地将段鐾剡请出了门外。

　　之后，她不顾阿宝的哭闹声，硬着心肠将房门关上。

　　门在缓缓关上，掩住了段鐾剡那张犹如孩子一般无助与凄惶的俊脸，也顺带关上了司瑶倩的那扇心门……

　　即使段鐾剡不再是苏丹王，即使当初她发的毒誓已经不再起效，但司瑶倩的心，经过岁月的沧桑与折磨，却已经锁上了厚而沉重的枷锁。

　　她已经不想再对任何男人敞开……

　　……

　　作者有话要说：背景音乐：Lover’sConcerto

　　若是我说不忍心结尾，会有人拍我不？

　　写了那么久的文，曾经真想放弃过，因为无爱，但还是坚持了下来。

　　真要写完了，却觉得还有很多事情没有交代清楚，再看宝贝们写来的评论对这小文还是表示了肯定，让某西感动莫名，所以结尾越写越多，不忍罢手。哈哈

　　不折磨大家了，争取今晚再更一章，就结文了。

　　说是10月底写完，希望我没有食言，亲亲宝贝们，么么！

　　我和幸福有约定（结局下）

　　夜已经深了，司瑶倩替躺在她身边的阿宝掖好被角，然后抚摩着阿宝挂着泪痕的小脸，幽幽地叹了一口气。

　　阿宝一直吵着要爸爸，司瑶倩硬着心肠不去理会一直哭闹的阿宝。

　　她知道段鐾剡并没有走，他在杨少保和左葳的家里住下了，带着他的大行囊。

　　他就在她的对门住着。

　　司瑶倩从床边站起身来，走出了里屋，她站在外屋，看着以前段鐾剡住过的屋子，思绪万千。

　　她俯身拿起桌子上的画框细细端详，段鐾剡画上的女子在对她微笑，神采飞扬，栩栩如生。

　　多年后的女人对着多年前的女人蹙眉，然后叹息了一声，将画框放下，唉，老了。

　　不仅人老了，心，也老了。

　　太多的回忆，太多的情感，都被岁月给沉淀了，现在的司瑶倩，心底如死水，波澜不惊。

　　屋子摆设的一切都没有变。

　　司瑶倩坐了下来，眼前仿佛看见当年那年轻俊美的男人正在桌前专心地画着画，时不时回转过脸，给她一个温存的微笑。

　　窗台上还留着一个花盆，原来种着段鐾剡给她买的仙人掌。但自从司瑶倩去了一趟苏丹国，回来后那仙人掌已经干枯成一张皮。

　　司瑶倩再怎么珍惜这盆植物，最终还是逃不过将其种死的命运。现在的花盆寂寥且空荡，立在窗台上提醒着司瑶倩，它也曾因为一棵植物而鲜活过。

　　司瑶倩向后靠在了床头，疲倦地揉了揉眉心。

　　人真是奇怪的动物，在没有见到段鐾剡之前，她一直认为自己很坚强，会慢慢将这个男人淡忘在岁月的流逝中，至少，从表面上，她成功地做到了这一点，连左葳都以为她可以重新开始，所以拼命向她推荐好男人凌昊。

　　就在司瑶倩也认为自己做好了开始新生活准备的时候，命运又和她开了个玩笑，让段鐾剡出现在了她的面前，让她震动，让她惊慌，让她不安。

　　为什么不安，为什么惊慌？

　　其实，司瑶倩心里很清楚，那就是她和多年前一样，对段鐾剡这个男人还是完全失去了抵抗力，她还是会为他心痛，还是会为他牵挂。

　　但是，这次，她绝对不会再让这个男人闯进她的生活中来了，她曾经因为这个男人，爱到歇斯底里，痛到翻江倒海，伤到体无完肤。

　　一想起宋静瓷在她面前倒下，想起那么多苏丹百姓义愤填膺的脸，想到苏丹皇妃与段木槿冷酷无情的脸，司瑶倩就不寒而栗。

　　当她被逼着面对着真主发下了毒誓，当她昏迷中被送回中国时，司瑶倩就已经告诉自己，不要再爱了，她已经不能再爱了。

　　段鐾剡为了避开她曾发的毒誓，不惜放弃了苏丹王位，但是，这一切都是那么虚幻，万一苏丹王国的人不肯放过他，又叫他回去，或者又要伤害他呢？！

　　再想到段鐾剡胳膊上中枪流血的场面，司瑶倩的心脏差点都停止了跳动。

　　她不能再爱他了，她相信爱他是遭受了天谴的，所以一直带给彼此痛苦与灾难。

　　她千疮百孔的心，已经不起任何的伤害了。她要好好保护自己，她还有比她更弱小的人要照顾，她的父母，还有她的孩子。

　　她要远离他，远离不被祝福的爱情，才能明哲保身。这样，对谁都好。

　　司瑶倩再一次打定好了主意，她倒在从前段鐾剡躺过的小床上，疲倦地睡了过去，只是在梦里，她依然如往常那样，又流了眼泪……

　　……

　　“女人的心，海底的针。”对面的杨少保家里。

　　杨少保对着段鐾剡面授机宜，“唉，哥们，你可别灰心，那女人还是爱着你的，她是爱怕了的，她怕爱你会害了你，也会让家人再次受到伤害所以才一直逃避你的――你小子可别放弃哦！”杨少保认真地对着段鐾剡说道。

　　“我知道，这次不管有多大阻力有多大困难，我都不会放弃她们母女俩的――”段鐾剡低着头，坚定地说道。

　　“真的吗，段鐾剡，你知道么，现在你又是我偶像了！”左葳一双不大的眼睛里不停冒着星星眼。

　　“你会一直待在司瑶倩身边吗？”左葳问着段鐾剡。

　　“当然，这是我的家，我一辈子都不会走的，”段鐾剡说。

　　“那就好――”左葳想起什么，“对了，段鐾剡，你现在不当国王了，有考虑到将来干点什么来养活你老婆孩子吗？”

　　“我――”段鐾剡还未回答，左葳已经接过话头，“你有没有兴趣到演艺界当演员，或者模特？――”左葳看着清理过后的段鐾剡，几乎是谄媚地说着。

　　面前的这个俊男经过岁月的洗礼，竟然越来越有味道了，帅得让人心跳不已。

　　左葳仗着肚子的婴儿需要美的熏陶，肆无忌惮地打量着段鐾剡，偶尔才瞥了一眼正吃味的杨少保，露出了胜利而示威的微笑，谁叫她老公老是限制她的行为与举止呢。

　　“哦，我对演艺圈不感兴趣，这些年来我也没有放弃过画画的爱好，我之前有和亚洲的画协联系过，他们已经向我约了画稿，所以，我想，以后靠着画画，我养活我的老婆和孩子应该还是没有问题的――”段鐾剡微微一笑，谢了左葳的好意。

　　“那太好了，对啊对啊，你不适合去演艺圈里混，还是当画家比较好――”杨少保立刻鼓掌。

　　左葳白了杨少保一眼，高昂的兴致犹如被扎破的气球一般，突噜一声泄气了。

　　“段鐾剡，你现在该考虑的是如何打回你家的内部――”杨少保提醒着段鐾剡。

　　“对啊，可是我，这几天我一去敲门，瑶倩都不肯给我开门，也不让阿宝见我――”段鐾剡沮丧地说着，一筹莫展。

　　“所以你应该在司瑶倩面前耍帅，用你的人格魅力再迷住她。”杨少保想了想，对着段鐾剡说道，“最好也像电视剧那样导演一场感动美人的故事来，包你大功告成！”

　　“是啊是啊，”一说起电视剧，左葳也很来劲，这不是她老本行吗？！

　　于是这一对活宝夫妻开始扔开段鐾剡，自导自演起了英雄救美的电视剧。

　　“英雄救美都太老土了。段鐾剡，你做雷锋！做红领巾！”杨少保唾沫四溅，眉飞色舞，想起了他曾看过的一幕电视剧。

　　“比如，她出门你跟在后面，眼见路边一小孩要被汽车撞上，你要跨上拉风的一辆红色宝马自行车，直接从一档跨到六档，还使用液氮喷射加速，一个急转弯，玩起了漂移。

　　结果地太滑，眼看自行车就要翻了，你暗叫自己不要慌，双手十指内扣，暗结不动，心中大喝一声：走！

　　同时双腿左脚点地，迅雷不及掩耳盗铃，身体腾空转体720度，扭成莫比乌斯圈，再加托马斯回旋3.0版，难度系数9.0，最后飘然落到地上，一手将小孩抄起，周围爆出热烈的掌声！

　　这样还不够帅。还要带点伤。

　　为了救小孩你还是被那汽车擦伤了腿。

　　司机问要不要去医院。群众问你没事吧？

　　司瑶倩在人群中，投来赞许和关切的目光。

　　你轻轻把那小孩放下，淡定自若对司瑶倩微微一笑，说：这点伤不算什么。拯救地球才是我最大的责任！”杨少保说得天花乱坠，自得其乐。

　　左葳极力赞赏老公的思维敏捷，她接着补充道：“然后，司瑶倩从人群里冲出来，大声说：同学你叫什么名字？

　　你望了望胸前的红领巾，骄傲地说：请叫我红领巾！

　　接着你虎躯一震，牵着司瑶倩，飘然离开了人群，深藏身与名，从此和司瑶倩过上了神仙眷侣的幸福日子……”

　　段鐾剡睁大眼睛望着杨少保和左葳，愣怔了半晌，然后爆发出他回来之后第一次开怀的大笑。

　　杨少保和左葳也哈哈大笑，杨少保说：“看啊，他笑了――”

　　左葳点点头，却捂着肚子说：“哎哟，我肚子都笑疼了――”

　　“是吗？你这个笨女人！”杨少保嘲笑着妻子，“你少笑点就好了嘛――”

　　“不管用啊，我不笑了，可是肚子还痛啊――”左葳抱着肚子，痛得眉头都皱成了一团。

　　“妈呀，你不会是要生了吧？！”杨少保瞧了瞧左葳，大吼一声就跳了起来，“笨蛋老婆，你要生孩子啦，啦，啦――”（回声――）

　　……

　　日子一天天过去，自从左葳生了个大胖小子之后，杨少保一家就处于忙乱之中。

　　杨少保的父母和左葳的父母将屋子填得满满当当，于是段鐾剡无处可待。

　　杨少保带着段鐾剡找上门去，要求司瑶倩失物招领。

　　阿宝欢喜地抱着爸爸不放，嘴里咯咯直笑。司瑶倩却沉默不语。

　　杨少保急了，“喂，司瑶倩，你铁石心肠啊！段鐾剡现在是无家可归的人，他千里迢迢地来找你，你就这样把他抛在我那里，你说得过去吗？！”

　　“你知道吗？他现在不是国王了，简直是身无分文的穷光蛋！你想让他流浪街头吗？！”杨少保几乎是用吼的，“你快接收回去吧，我还要回家洗尿布去呢！”

　　“哦，大头干爹万岁，把我爸爸送回来！”阿宝勾住杨少保的脖子，给他一个吻！杨少保擦擦阿宝留在他脸上的口水，充满严肃表情的脸上这才露出一丝笑容。

　　“我走了啊！”杨少保对着段鐾剡说着，“你别再跟来了啊，我家没处放下你，司瑶倩若是不肯收留你，你就只好回苏丹去，让你那个当了国王的姐姐为了泄恨，使劲折磨你吧！”

　　说着，杨少保偷眼看着司瑶倩，满意地看到司瑶倩的脸色变了，他朝段鐾剡眨眨眼，亲了一下阿宝，得意地扬长而去。

　　“爸爸，快进来！”阿宝热情地招呼着段鐾剡进门，段鐾剡有点犹豫，看着司瑶倩，不敢说话。

　　司瑶倩的眼神落在段鐾剡的大背囊，又落在大冬天他穿着不合季节的短袖衬衫上，她咬着下唇，低声说：“你只能住一段时间，还像以前那样付房租给我，不过等你找到别的住处，就要搬走――”

　　“好，好，谢谢倩，哦，房东――”段鐾剡简直喜出望外。

　　司瑶倩并不说话，只是扭头进了门，阿宝赶紧牵着段鐾剡的手也跟了进去，惟恐一个落后，妈妈就要改变主意了。

　　段鐾剡正在收拾着自己小屋子里的东西，他将自己的行李放在床前，环顾着熟悉的周围，心里不禁有点感慨，但随之有一丝温暖浮上心头。

　　司瑶倩在厨房里叮铃咣啷地炒菜，屋子里充满了饭菜的香气，而阿宝跟在段鐾剡的腿边，伸出小手为他递着东西，尽力为着爸爸帮忙。

　　段鐾剡摸摸了阿宝的小脑袋，在床边坐了下来，将她抱在腿上，亲了亲她那红扑扑的小脸蛋，说：“宝贝，还怪爸爸吗？”

　　“才不会呢，阿宝爱爸爸――只有妈妈才会怪爸爸，她半夜经常不睡觉，看着你的照片偷偷哭呢――”阿宝向段鐾剡说着小秘密。

　　“爸爸，你看，我画的画！”阿宝跳下段鐾剡的腿，拿来自己的图画本，也许是得了段鐾剡的遗传，阿宝对画画也很感兴趣。

　　阿宝翻开自己的图画本，一幅年轻的父母牵着孩子的图画出现在段鐾剡的面前。阿宝指着上面的男子，对段鐾剡说：“爸爸，你看，这是你――”

　　段鐾剡定睛一看，画上人物的画划虽然很稚嫩，但一家三口幸福和乐的气氛却勾勒得入木三分，很有想法。

　　段鐾剡惊喜地抱住女儿，“这是你画的吗？”

　　“是呀，我一想爸爸就开始画画，这一幅画还得奖了呢！”阿宝得意地说。

　　“宝贝，你真乖！”段鐾剡抱着女儿，满心感动。

　　虽然历经了那么磨难，但如今能看到他最亲爱的两个人在他身边，他还能再回到昔日熟悉而亲切的环境中，上天待他确实不薄。

　　司瑶倩站在门边，默默地看着他们父女俩亲密而快乐的画面，她的心被深深触动了一下，这种一家和乐的场景何曾不是她梦寐以求的呢？！

　　她站了一会儿，直到段鐾剡抬起眼看到了她，“倩――”

　　“吃饭了――”司瑶倩依旧没有什么表情地说着，转身就走，一边走一边说：“你们两个都把手洗一下――”

　　阿宝对着段鐾剡吐了吐舌头，说：“爸爸，妈妈很罗嗦的――”

　　“她一直是这样的――”段鐾剡低声对着女儿说道。两人偷偷地笑着，坐在了饭桌前。

　　段鐾剡刚坐好，发觉脚边有个东西在蠕动，他向饭桌下看去，看见了一只老猫在桌下向他行注目礼，那不是张天生么？！

　　段鐾剡惊喜地朝着张天生打着招呼，张天生立刻认出了段鐾剡，她站了起来，拖着肥胖得平常根本不易动的身躯，舔着段鐾剡的拖鞋，以示对旧主人的热烈欢迎。

　　司瑶倩见了心里暗忖，这个男人，这么多年了依然魅力不减，连母猫都还记得他！

　　司瑶倩把饭碗往段鐾剡面前重重一顿，斜睨了他一眼。

　　段鐾剡朝着司瑶倩温柔地一笑，害得司瑶倩的心跳差点漏了半拍。

　　“司瑶倩，你要稳住！不要让这个男人又把你的魂勾走了！”司瑶倩暗暗告诫着自己。

　　“开饭！”司瑶倩摆出一家之主的威严架势，招呼各人吃饭。

　　阿宝依然一如既往地挑食，不爱吃饭，但司瑶倩气结的是，平日她怎么哄阿宝都不肯吃的青菜，段鐾剡只要低柔地对阿宝说：“乖，宝贝，张口――”

　　阿宝就乖乖地张嘴吃下父亲夹的菜。长久缺乏父爱的小家伙，突然间得到了完整的父爱，小小的心灵里竟然也懂得要好好珍惜。

　　司瑶倩看着阿宝对着段鐾剡万分依恋，又带着一些惶恐失去爸爸的表情，她的鼻子忍不住一酸，她赶紧低下头来，掩饰着自己的失态。

　　段鐾剡看到了司瑶倩红了眼眶，他的心动了一下，他停下了动作，伸过手去，迟疑了一下，还是勇敢握住了司瑶倩的手，“倩，我――”

　　两只手相触，彼此都颤动了一下，司瑶倩连忙将自己的手抽了回来，故意忽略段鐾剡手中温度对自己造成的震撼，她假装埋头吃饭，从饭碗里发出含混不清的话语：“你，你自重，房客同志！”

　　段鐾剡看着慌乱中的司瑶倩，凝思片刻，露出了一个微笑，她，还是对他有感觉的。

　　一家三口正在吃饭，突然电话声响了，阿宝立刻跑过去接电话，“是外公外婆！”

　　司瑶倩心一紧，连忙想阻止阿宝，但阿宝已经朝着电话那头大声嚷嚷：“外公外婆，我找到爸爸了，我爸爸回来了！”

　　司瑶倩手中的筷子滑落在桌子上，她用手掩住了脸，天，她的心本来就够乱的了，她父母两个人的性情她很了解，两个老人肯定要掺和进来，这下她和段鐾剡更该纠缠不清了！

　　段鐾剡看了看司瑶倩，问她：“你怎么了？脸色不太好？”

　　“要你管！”司瑶倩朝着段鐾剡龇牙，不知不觉，她在段鐾剡面前恢复成了从前的司瑶倩。

　　“我不管你，谁管你？！”段鐾剡气定神闲地对着司瑶倩说着，爱怜地伸手拍了拍她的脑袋，就像对待阿宝一样。

　　“￥#……”司瑶倩有一阵愣神，她怎么觉得这句话那么耳熟，她正想向段鐾剡抗议现在她才是家中的主人，他有什么权力管她，但段鐾剡随后的一个笑容让司瑶倩彻底迷失在他光芒四射的电光中。

　　…….

　　可耻！没出息！司瑶倩低垂着脑袋，跟在段鐾剡和阿宝的后面，回到了司爸司妈住的老家。

　　一路上司瑶倩都在痛骂自己没有骨气，就那么点出息，在段鐾剡对她胡乱放电的情况下，她竟然不仅对着司爸司妈承认了段鐾剡是她孩子的父亲，还晕晕乎乎地同意了司爸司妈提出的要带段鐾剡回老家见乡亲的要求。

　　你要死啊，司瑶倩！司瑶倩不住咬着下唇，一边痛骂着自己。

　　这是个小城，城市不大，但是一个充满人情味道的小城市。

　　阿宝骄傲地带着段鐾剡走在前头，脆生生地回答着街坊邻居的问话。

　　“小宝贝，这个帅男人是谁？！”

　　“是我爸爸――”阿宝挺着小胸脯自豪地说。

　　“恭喜，恭喜，原来是阿宝的爸爸回来见岳父岳母大人了！”众人皆为小家伙高兴。

　　段鐾剡微笑着和众人点头，一边拖紧了女儿的手，他可以想象得出，在这民风淳朴的地方，当初司瑶倩未婚先孕该顶着多大的压力，他看了看缩在他身后的女人，停住了脚步，等着她走上前。

　　司瑶倩低着头走路，冷不防地被段鐾剡揽住了肩膀，他在她耳旁低声说：“我们一家三口，应该一起走――”说着，他用有力的臂膀左手搂着自己的妻子，右手拖着心爱的女儿，在并不宽敞的街道行走。

　　虽然是乡野小镇，但他带着妻女昂首阔步，犹如国王出巡。

　　……

　　司妈见了素未谋面的女婿喜得合不拢嘴，但因为血压高而卧病在床的司爸因为这个女婿迟迟不娶自己的女儿，又将她抛弃好几年而心怀芥蒂，对着段鐾剡爱理不理，不给段鐾剡好脸色看。

　　他一会儿指使着段鐾剡给他捶背，一会儿又叫段鐾剡给他揉肩膀，一会儿叫段鐾剡给他洗脚，一会儿又嫌段鐾剡倒的水太烫。

　　不管段鐾剡怎么讨老人欢心，司爸只有三个字：不满意！

　　不过段鐾剡并不为意，他现在有女儿，可以理解司爸的心情，他态度端正，必恭必敬地为司爸按摩倒水，尽一个半子的孝道。

　　司妈忙着做好吃的款待女儿和女婿，她一边忙碌着，一边偷眼看着一表人才的女婿，一边对司瑶倩说：“女儿，虽然我女婿这么晚才露面，但妈妈看到他对你爸，对你和孩子都好，心里头的大石头总算放了下来，你们以后要好好过日子――”

　　司妈说着，喜极而泣。

　　“妈妈――”司瑶倩看着母亲落泪，一时间倒也不知道该如何向母亲解释，只得沉默。

　　“爸爸――我也去！”阿宝清脆的声音传来，“爸爸，你不知道药店在哪里，我带你去――”

　　司爸的嗓子有点不太舒服，想差遣段鐾剡给他买咳嗽药去，段鐾剡二话不说，立刻站起来要给老爷子去买。

　　“哎呀，你这老头子――”司妈连忙冲出厨房，想阻止段鐾剡出去，但段鐾剡已经带着阿宝出了门。

　　“你这个死老头子，医生给你开的咳嗽药还没有吃呢――你干吗要打发我女婿出去给你买药去？！”司妈骂着司爸。

　　司爸得意地笑，“以前我家丫头没结婚就大了肚子，多少指着我的脊梁骨背地里议论过我教女不严，现在我女婿回来了，而且才貌出众，我不叫他出去多溜达，让更多人看见我女儿找的是个好男人，那不亏大了？！”

　　“你，你这个死老头子！你刚才不是板着面孔吗？难道都是装出来的?！”

　　“可不，不刁难一下他，他怎会知道我们司家可不是好欺负的？！”司爸洋洋自得。

　　司妈笑骂着司爸，喜滋滋地进厨房去继续炒菜了，只有司瑶倩还在挣扎着如何对司爸和司妈说出事情的真实情况。

　　但还没有等司瑶倩想出个所以然来，突然有邻居气喘吁吁地进来，对着司瑶倩喊道：“囡囡，你家女婿刚才在街上为了救一个小孩，被过往的车辆撞倒了！”

　　“什么？！”司妈手中锅铲掉在了地上，而司爸也从床上蹦了起来，“我女婿被车撞了？！”

　　“可不是，赶紧去看看吧――”邻居说着，赶紧又跑出去看热闹了。

　　司妈呜地一声哭出声来，她转身捶打着司爸，“都怪你这个死老头，没事好好的非要女婿去买什么药，他人生地不熟的，才会发生这样的事故！”

　　“哎呀，老婆子，现在还不是埋怨的时候！咱们还不快去看看！”司爸着急地说着。

　　“你，你不是病了，病得都不能动了吗？怎么又起来了？！”司妈看着司爸，恨道：“一开始你就装病是不是？！”

　　“哎呀，我的好老婆，咱们快去看人吧，好不容易我才有一个好女婿，千万他可别出什么事情呀！”司爸苦着脸，后悔不迭。

　　“唉，咱们女儿呢？！”司爸找着司瑶倩，却发觉房间里早就不见了司瑶倩的影子。

　　……

　　司瑶倩在路上飞奔，她一直在心里祈祷，老天，千万不要让段鐾剡出什么事情，她和他刚刚重逢，老天不能这么残忍，又要让她再一次失去他！

　　司瑶倩一边跑一边在心里许愿，假如段鐾剡这次能逢凶化吉，她从此以后一定好好对他，不会再让他离开自己！

　　是她太傻，他是老天厚待她，再次将送她的礼物又送了回来，而她却那么傻，一直将他往外推！她后悔了，后悔了，她不停地忏悔，希望老天爷能将段鐾剡还给她！

　　司瑶倩以百米冲刺的速度飞奔到出事地点，看见一大圈人将出事的现场围得是水泄不通，好多人都在摇头叹息，“可怜啊，估计是救不过来了吧――”

　　“是啊，都撞烂了――这可怎么办呢？”众人一脸的惋惜。

　　司瑶倩的心一凉，腿一软，她软软地跪在地上，张着嘴，半晌才嘶哑地哭出声来，“剡，不要啊，不要死，你回来啊！我知道错了，我不该那么对你――求你回来，只要你能回来，我一定好好爱你，我们一家三口都不分开！”

　　司瑶倩哭得声嘶力竭，全身颤抖，却看见周围的人都用奇怪的眼神看她，司瑶倩边哭边悲伤边说：“撞得面目全非了吗？”她不敢看现场的惨状。

　　“是啊――”众人点头。

　　司瑶倩大喊一声，“剡――”

　　她哭得不能自己，在这一刻，她无比痛恨自己，是她错了，是她不懂珍惜，才会让老天将段鐾剡再一次从她身边带走！

　　“囡囡，不要哭了――”有人在劝她。司瑶倩摇头满心的痛悔。

　　“囡囡，虽然这一卡车西红柿都撞烂了，不过你也需要这么难过吧？”一个老大爷好心地劝慰着司瑶倩。

　　“什么？什么撞烂了？”司瑶倩闻言抬起头看着老大爷。

　　老大爷朝着地上努嘴，“就是那车西红柿呢――这车的司机喝醉了竟敢开车，刚才有个小孩横穿马路，眼看就要和这车撞上，幸好有个先生冲过来，救下了那小孩，而这卡车则撞到了电线杆上，整车西红柿都撞烂了，而司机也被送到医院去了！”

　　有旁人认出了司瑶倩，“救小孩的就是这囡囡的老公！今天刚回来的！”

　　司瑶倩收住了泪，她睁着泪眼朦胧的大眼，四处寻找着她熟悉的身影，突然一个童声响起，“妈妈，你怎么坐在地上，为什么哭成那样？！”说话的是阿宝。

　　司瑶倩狼狈地从地上爬起，她瞪着阿宝身后的男人，他正用温柔的眼神看着她。

　　段鐾剡看着满脸是泪的司瑶倩，心中一痛，今天也巧了，他果然如杨少保说的那样在司瑶倩面前救了一个孩子。不过他没有骑自行车，也没有耍杂技，他只是下意识地那么做了。

　　在他救了那孩子之后，他就成了小城群众眼里的英雄。

　　他被他们围在中间，听着他们的赞扬与肯定。等他带着阿宝从人群中钻出来时，竟然看见司瑶倩为他哭倒在地上。

　　他想哭，又想笑，他最心爱的女人，原来还那么深深爱着他。

　　段鐾剡呼吸急促，眼里蒙着一层雾气。

　　司瑶倩哭得满脸是泪，头发也像泼妇那样散乱，而段鐾剡的衬衫被挂破了一角，脸上也有擦伤的痕迹，两人同样狼狈，但眼里，都有深深的爱意，与闪闪的泪。

　　周遭的一切太嘈杂，爱管闲事的七姑八婆们也很八卦，但司瑶倩还是在众目睽睽之下，跌跌撞撞地扑进了段鐾剡的怀抱！

　　段鐾剡紧紧抱住了司瑶倩，两人站在满地被撞烂的西红柿中，深情对望，然后，段鐾剡朝着司瑶倩俯下头去，司瑶倩闭上了眼睛……

　　两个人，在喧闹的街头深深拥吻……

　　爱来得太迟，但还不晚。这一刻，再没有什么可以把他们分开了。

　　……

　　多年以后。

　　还是一个多情的早上，司瑶倩被段鐾剡温柔的爱抚弄醒了。

　　“老婆，生日快乐！”段鐾剡轻轻抚摩着司瑶倩光滑如丝如缎的黑发，变魔法一般从枕头底下抽出了一支娇艳的玫瑰花。

　　“谢谢――”司瑶倩娇羞地接过红玫瑰，顺道亲了段鐾剡一口。

　　“快起来吧，客人都在等着我们呢――虽然你是孕妇，不过你也不能因为贪睡而迟到哦！”段鐾剡捏捏司瑶倩的鼻子。

　　“哦，你请了什么客人？”司瑶倩问着丈夫。

　　“加上普洱和马丁，我把你那些死党和好朋友都请来了――，还有，我的头号情敌凌昊和他的妻子夏颖也来了，恩恩，另外还有宋静瓷和段四皇叔――”

　　“什么？宋静瓷和段四皇叔？！”被窝里传来了被压低的尖叫声。

　　“她不是死了吗？！”

　　“难道你不知道，爱，都是有奇迹的吗？”

　　“哦，对哦！有爱，就会有奇迹――”说话的声音被什么柔软的东西堵住，一下子没了声音。

　　半晌，娇柔的声音重新又响起，声音里有低低的喘息，“对了，亲爱的老公，我昨晚做了个很奇特的梦哦！”

　　“什么梦，说来听听――”

　　“我梦见我到纳粹军中去救一名科学家，非常之惊险。我带着科学家上楼顶，然后用一条绳子，用弓把绳子射到对面楼上，让她们滑过去。她们从一根大柱子上滑下去，巧躲妙藏，最终脱离虎口――”

　　“是青霞，还是满月带着你又干坏事情去了？老实招来――”

　　“没有，估计是我印第安纳琼斯看多了――”

　　带着性感磁性的男声没有吭声，半晌，才又开口，道：“根据佛罗伊德的解梦理论：那大柱子可能是性的象征――恩恩，你现在是怀孕的安全期，医生说我们可以......要不，我，我来――咱们――”

　　“#……%&……%&%”

　　算了，这个简直不懂科学的段背山！她简直对牛谈琴了！

　　喜欢科学探险，并发明过“灯光一照就亮的手电筒”、“防止屁扩散的扇子”、“会潜水的飞机”、“会飞的潜水艇”的司瑶倩同志郁闷地想着。

　　……

　　（正文完）

本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
严禁附件中包含其他网站的广告
