【内容简介】
【欢乐书客】“喂！予方，据说你是伪娘来着！”
“怎么可能！我是纯爷们！”
“那你为什么和你妹妹此方长的一样啊？”
“口胡！明明头发和瞳孔颜色不一样！”
“……呃，不否认欧派吗？”
“我妹有欧派？”
幸运星＋春物＋魔禁＋…………
番外篇『从零』不定时更新中……
PS：书友群号：477261417（本站郑重提醒: 本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：http://www.hbooker.com/book/100004412


番外卷：泉予方的异世界生活


番外篇一：异世界？异世界！
　　番外篇一：异世界？异世界！！
　　这件事也许发生在过去，也许发生在未来，也许存在于予方的某个记忆深处无法探寻，也许就在他日常生活的下一个瞬间……平行世界？异时空同位体？管他呢，反正，就在这里，这个故事就这样发生了……
　　――故事的分割线――
　　“所以说啊，此方这家伙为什么好端端的要吃什么薯片啊！”
　　予方挠了挠自己有些凌乱的白色长发，懒洋洋的打了个哈欠，被自己妹妹从床上叫起来去买零食什么的，感觉真是太糟了……
　　“老哥你要是十分钟以后不回来的话，我就会去找你哦，你知道了，我一个弱女子冒着寒风黑夜去找你会有多大的风险啊，被强○也好，被绑架也好，就算碰不到这些事，现在可是冬天刚过没多久啊，要是感冒了的话……所以啊！为了你妹妹我的生命安全着想，你可要早点回来呦~”
　　所以说啊，就你那怪物一样的身体绝对没人能进你的身吧，而且我没记错的话从小到大你都没生过病啊――笨蛋不会感冒定律！
　　不过为了自己妹妹，还真的要快一点啊，予方裹紧了些自己身上的黑色风衣，呼出一口白气，脚步更快了一点，哪怕冒着千分之一的几率，自己也不能让她冒险啊，这可是千叶人的信念啊！！
　　予方默默地在心里给自己点了一个赞！
　　“终于到了啊……”
　　予方看了看头上亮着的牌子，话说二十四小时便利店什么的真的是死宅的福音啊……熬夜什么的……
　　赶紧进去吧，早点买完早点回去……
　　内心莫名有些不安的予方摇了摇头，向店里走去。
　　等等，那家伙在做什么？
　　予方有些疑惑的看着一个身穿黄色条纹的黑色运动服的和自己年纪差不多的男生呆呆的站在便利店前的马路边，一动也不动。
　　“等等，这家伙好像被什么东西缠上了！”
　　予方眉头皱起，表情有些凝重，“里世界的东西难道跑到表世界来了吗？不对……更像是诅咒啊……幻想乡的黑暗妖怪吗？还是教会的新术式？可是这家伙好像是个彻彻底底的普通人啊！”
　　究竟是那个家伙发疯破坏协议了啊，要管吗？予方眼睛紧盯着不远处的黑色运动服男生，闭上眼睛，摇了摇头，算了，可以通过里世界的封锁在表世界使用力量的家伙不是自己可以对抗的……居然可以逃过八云紫的眼睛……
　　予方转过身默默向便利店走去，还是赶紧买好东西回去吧，这样子破坏规矩的家伙还是交给琦玉老师他们解决吧……
　　“怎么可能不管啊――”
　　予方浑身上下的真元剧烈旋转，将自己的速度调整到极限，不过是十几米的距离而已，只用一瞬间就可以了……
　　哼，怎么可以不救呢，这样的家伙也是有家人朋友的存在吧，要是哪天此方消失的话……
　　然后……看见了，一个黑紫色的手……不，不能说是手，只能说是一个用魔力凝成的爪子从男生面前的虚空中伸出，向周围的空间都转化成黑色烟雾状态……
　　等等，这个魔力，予方真元超负荷爆发，原本转瞬即逝的距离突然感觉有些遥不可及，速度被降低到最慢……这样子的力量……
　　魔力并不强，至少在质量和数量上并没有达到大妖怪的程度……但是――
　　“居然可以操控时空！！”
　　予方简直有些难以置信，操控时空，就算是幻想乡里的那些大妖怪，如果能力不对等的话也不可能做到吧……可是明明能量程度虽然比我强也是一个级别的啊……
　　不行……快来不及了……
　　予方眼见男生就要被拖去黑暗烟雾里面，“也只能这么做了啊啊啊！！炼剑成丝―剑笼！！”
　　予方全身上下的蓝色真元瞬间散发，然后围绕予方的身体化作一道道丝线，将可以凝结时空的黑色魔力挡在了半米之外……不过……
　　黑色的雾气已经将男生的身体淹没，只留下的是和男生的手一起的便利袋……
　　“可恶啊！！！”
　　予方眼眸里的蓝光几乎凝成实质，向前伸出的手带着琉璃状的晶体泛起阵阵波纹，在最后一瞬间扯住了塑料袋的一角。
　　――天旋地转
　　予方睁大了眼睛看着眼前几乎完全颠覆自己的三观的地方，只觉得头晕目眩。
　　自己不是应该在拯救一个即将被魔力吞噬的少年吗？不是应该和一个可以操控时空的未知存在斗争吗？说好的你死我活哪去了？
　　莫名其妙的换了个地方啊！
　　予方面无表情的看着四周，可以肯定自己是不在地球上无误了，至少予方不认为有什么样的存在可以在自己眼皮子底下把地球上的物种换个个。
　　蜥蜴人啊有木有，猫人啊有木有，恐龙人啊有木有……
　　而且就算是里世界也是和表世界时间相同的啊，突然从黑夜变成白天是闹咋样啊，予方可以肯定现在这个世界的时间是白天无误的，并不是某个大能改天换地……至少予方不认为那家伙有这本事会和自己僵持这么长时间……
　　看着一只恐龙拉着车在自己面前呼啸而过，予方的心久违的风中凌乱了――
　　“所以说我到底为什么要掺和这件事啊，让那个男的自生自灭不就得了……”
　　这么说着，予方心里却没有任何后悔的感觉，至少予方现在并没有后悔。
　　再来一次，我还会这么做吧……虽然没有什么用就是了……
　　当务之急予方觉得是要找到那个和自己一样掉到这个世界来的那个男生，予方不觉得现代四肢不勤的学生党可以在这里生活的很好。
　　“那个……你就是召唤我到这个世界来的美少女吗？！”
　　就在这时，一个穿着黑色运动服头发往后梳的男生突然来到了予方的面前兴奋的对予方说道。
　　“……”
　　作者留言：
PS：这个番外是慕言看了最新番『从零开始异世界的生活』心血来潮写的，怎么说呢，好心疼昂啊……可以说这家伙某些意义上来说倒霉程度堪比上条，悲惨程度高过金木研的家伙啊……
PS2:各位不喜欢的话可以跳过的。
那就是这样了喵


番外篇二：认识和相遇之前
　　番外篇二：认识和相遇之前
　　“啊……所以说你不是召唤我来的异世美少女啊！”
　　黑发运动服少年一脸的失落，他挠挠头，“你是说你看到我一直呆呆的站在路边上所以拍了我一下肩所以就直接到这里了啊……”
　　“没错，是这样的，”予方点点头，虽然到异世界了，可是予方也不会暴露里世界的存在的，万一有可能回去了，岂不是害了他，“所以我想我们是不是该想办法回去了？我妹妹还在家里等我呢……”
　　“哈，就算你这么说，”少年扶了扶额，锐利的眼睛因为有些疲惫而显得有些失神，“我们也完全没有办法啊，就算是动漫里面也要变强以后才会得到回去的信息啊。”
　　“这样啊，”予方点点头，还好不是什么中二病或者笨蛋的样子，这样的话就好多了，“那接下来就是搜集一下这个世界的资料了没错吧。”
　　“嗯，应该是这样没错的……”少年点点头，啊……难道这是和地球美少女在异世界相依为命最后踏上巅峰这样的套路吗？我果然是主角命啊……
　　“从世界的建筑方面来看的话应该是西方中世纪的建筑，还有满街的亚人种，不提还没见过的剑与魔法之类的超能方面，光是半人属性带来的身体方面的加持就很恐怖了，”予方黑色的眸子不断扫视着一路上的街道和建筑，心里不断思索，并整理好语言说出，“语言方面很罕见的，和日语相同，应该是和我们的世界有些关联的相关位面，不过文字看不懂，这一点很苦恼啊，也就是说我们可能资料放在我们面前也不知道这样……”
　　“不过万幸的是这里似乎是个平静的城市，看其庞大的结构来看，应该不是首都也是重要城市，当然，这一点由于不清楚这个世界城市的繁华程度所以待定，但是以动漫里看过的中世纪战争频发的地方来说的话，也是差不多是最好的情况了。”
　　“当然，目前最重要的情况是……”
　　说着，予方看向有些呆呆的看着自己的黑发少年，嘴角一抽，淡淡说道，“没钱……”
　　“啊？”被予方的长篇大论一顿糊的少年蒙了一下，然后反应了过来，“啊，对了，没钱的话还是真的糟糕了呢。”
　　“真是头疼啊……”予方手指倦了卷胸前的长发，脑子里不断思索，当然不是什么钱的问题，而是那位把他们传送到这里的神秘人物的目的……
　　“喂！小妹，要萍果吗？”
　　予方转头看去，一个脸上带着两道疤划过左眼的壮实中年男子，拿着类似苹果的果实递到眼前。
　　“给。”一边的黑发少年习惯性掏出零钱递给男人。
　　“嗯？这是哪里的货币？”中年男人叼了根草皱眉头看着少年手里的硬币，然后摇了摇头，“这东西在鲁谷尼卡可行不通……”
　　“这么说来，你们是身无分文了？”
　　这么说着，原本皱着眉的壮汉脸色就更难看了，“去，一边去，别打扰我做生意！”
　　“啊……还真是凶恶啊！”黑发少年弯着腰叹了口气，走到了一间土式厕所里，“麻烦你先等一下，我要先去上个厕所……”
　　“喂，等……”
　　予方突然想起某件事，连忙出声想拦住少年，但是对方已经进去了……然后里面响起了一阵尖叫怒吼……
　　“所以啊，我想说这个世界上厕所和我们世界的方向不一定一样啊……”
　　予方捂着脑袋一副不敢看的样子。
　　……
　　“哈哈，酒馆，这可是异世界获取情报最经常出现的地方啊！”
　　被一只女性猫人糊了一巴掌的黑发少年完全没长记性的样子，就往里面走去。
　　然后在外面等着的予方就听到里面的人说了一句话，然后黑发少年就被进去的壮实兽人推着脸推了出来。
　　“哇……眼睛花了，看不见啊……”
　　少年捂着脸摇摇晃晃的眼看着就往桥边上走去……
　　“唔啊！”
　　少年突然觉得脚下一空，完全够不到底，好像被吊在半空中一样。
　　“所以说啊，”这时候，他的上方传来了予方淡淡的声音，“别乱跑啊，有事的话我们可以两个人一起解决的啊……”
　　被不小心蹭到的眼睛渐渐恢复清明，少年抬头向上望去，白发黑眸的“少女”两只手拉住自己的运动服，也许是吃力，脸色有些红润，黑色的眸子微微有些无奈的望着自己，白色的头发被风吹起，落在自己的耳边，有点痒，又有点温暖……
　　“下次的话，我可不能保证能不能拉住你了啊……”
　　予方揶揄的朝少年说道，也许是害羞也许是其他，少年偏过头脸色有些发红。
　　“知道了……”
　　废了些力气将少年拉上来的予方和少年坐在不远处的小巷的一小段台阶上休息……
　　“对了，和你认识了，还不知道你的名字呢？”予方突然想起，他还不知道该怎么称呼对方呢……
　　“我叫泉予方，算是总武高的准高三学生吧。”
　　“哦！！那就到我了……哼哼！！”
　　少年哼哼笑了两声，然后走到予方面前，一手指天一手叉腰，摆了个在予方看来很欠揍很羞耻的POSS，“我是莱月昂，是一个一无是处出生一般的家里蹲。”
　　“啊，真是一个一览无余的废柴啊……光是听上去就很悲伤了。”
　　予方面无表情的捧哏，只不过毫无感情就是了，“不过你还要摆成这幅样子吗？真的很欠打的样子啊。”
　　“我知道我很悲惨了所以求别说……”昂流着两条面条泪垂头丧气。
　　“话说明明有人把我们召唤到这个地方可是为什么没来找我们了呢？”昂耍完宝之后坐在台阶上很随意的说着，“明明是像主角一样的遭遇的说。”
　　“嘛……也许是因为还没遇到NPC的关系吧……”予方淡淡的说着，掏出手机查看，“手机可以用，但是却显示不在服务区……废掉了呢……也不对，这里应该没有类似的东西，如果有行情的话应该可以卖个好价钱，这样的话也就不至于流落街头了。”
　　“啊，还可以这样的……话说这也没什么用啊，而且初始装备也太差了吧，”昂看了看被自己放在一边的一盒泡面还有薯片，“如果福利不够充沛的话，我这样娇生惯养的现代人可是不能接受啊，好歹给我一把圣剑吧……”
　　“所以说不要妄想了啊，首先我们要在这里生存下去的话首先……”
　　“所以说你们两个在这里噗吱噗吱说些什么啊？！”
　　还没等予方说完话，在前方小巷里传开了很嚣张的声音……
　　“话说异世界也有小混混啊……话说中间那家伙造型和我一个认识的人好像啊……”
　　予方看着面前从高到矮整齐排列的三个很明显一副混混样子的家伙，不无感叹道。
　　“哼嗯，要是不想受苦的话赶紧把东西给我交出来啊……”
　　在予方在神游的时候，在三个人中间的白毛已经拉起昂的衣领开始了威胁。
　　“啊，不好，遇到强制事件了。”
　　昂苦笑着把手放在胸前，看起来意外的不是一个惹事的好好先生呢，一开始予方还以为是那种小混混的样子。
　　“嗯？”予方眸子微微一眯，身体内被压抑的杀机微微放出，三个混混就像是被踩到尾巴的猫一样，只觉得一阵寒风从里向外的透入，感觉四肢都无法活动了……
　　“让开……前面的那些家伙，快给我让开！！”
　　就在予方想要动手的时候，一道女声伴随着急促的脚步声传来，一个娇小的身影向这里极速狂飙。
　　“哦！！来了来了，这就是异世界召唤我们的美少女本人吗？”
　　昂睁大眼睛开始兴奋的大叫。
　　予方当然知道没有什么召唤美少女之类的家伙……只不过，有可能是相关的人吗？


番外篇三：银发的精灵术士
　　番外篇三：银发的精灵术士
　　“什么召唤？”
　　娇小的身影露出样子，是一个金色短发的小个子女生，胸前只是用有些破旧的黑色布片绑住，腿上虽然穿着黑色的丝袜，但是一只腿上的却已经从大腿上破开，身后飘着两根衣带，身上橙色的衣服带着虽然洗的很干净，但是却带着一些补丁，表现出主人贫困的情况，可爱的脸上微微喘息，带着丝丝疲惫，“完全不明白你在说什么，但是我在赶路而已，抱歉！”
　　这么说的少女向昂弯腰鞠了一躬，然后踩着两边高高的墙壁就瞬间离去了，“要更好的活下去啊！”
　　予方皱着眉头看着少女远去的背影，果然，这个世界的武力值也并不是和表世界一样，而是更高等级啊，这么强的弹跳能力和稳定性，已经堪比学园都市相关方面超能力LV2-LV3等级了吧，就算是比起泉新一也完全不差啊……
　　“我说，你们不会因为这一下就会放过我吧。”
　　昂带着侥幸心理问向三个混混。
　　“倒不如说是因为被打断了而更加恼火了……”
　　个子最高身体最强大的混混眼中带着凶光说道。
　　“也是啊……”昂想着自己看动漫被打断的场景也觉得自己会恼火的，然而就这样被当做发泄的被揍一顿吗？
　　不对不对，但凡来到异世界的人都会在危机时刻觉醒强大的能力，说不定我也有这样的能力，不，是一定有！
　　“啊……哈！”
　　这么想着，昂的眼神一利，右手出拳狠狠的打在最强壮的男人的脸上，瞬间将他击倒然后趁着其他混混被惊吓到后退的空挡中反手一脚将个子最矮的西瓜头混混踢飞。
　　“哇，第一次打人超疼啊，不过我果然在这个世界上超强啊！”昂兴奋的看着自己有些红的拳头，只觉得自己热血沸腾，兴奋的盯上了最后一个白毛混混，“不过我设定果然超厉害啊，肾上激素爆发！！”
　　不不不，这应该是你日常锻炼出来的成果啊，反正予方没看出来这个像是打了鸡血一样的家伙体内有什么奇奇怪怪的东西，而且爆发出来的力量也就是正常成年人的程度而已……
　　昂猛然向不远处的白毛冲去，然后只见白毛嘿嘿一笑，从背后拿出了两把西瓜刀……
　　昂原本的猛冲瞬间变得跪倒在地作五体投地状，身体顺着惯性滑到了白毛的脚下然后白毛顺脚就踢在了昂的头上。
　　“请你高抬贵手饶我哇……好疼好疼好疼――”
　　就像是上了岸的鱼一样，捂着头的昂一边翻滚身体一边蠕动，很快就到了原本被堵的地方……
　　所以说啊，你搞什么飞机啊……予方捂住头不忍直视，明明刚才那么好的机会结果被你楞在那里浪费了，速度很快，力气也不错，但是技巧和经验完全就根本没有，明明之前一拳一脚表现的还不错的，本来还以为不需要自己出手了呢……
　　“所以说啊，该停下了吧……”
　　眼看着三个混混重新围到昂身边，踢了他两脚，看不过眼的予方只好喊停，看来之后一段时间要给这家伙特训了啊，好歹也要在这个世界有自保之力啊，这里元素粒子很活跃应该是有特殊能力的。
　　“啊，你是这家伙的同伴吧，我们还没来得及找你你就迫不及待了？”
　　白色头发的混混伸出自己连着铁圈的舌头，显得分外恶意。
　　“快跑啊予方，别管我啊！！”
　　倒在地下的昂看向予方使劲的大喊，脸上很脏，但是焦急的表情却让予方心中一暖。
　　“看来我说错了啊，你和那个家伙完全不像，”予方无奈的叹了口气，想起那个渴望光明的学园都市最强，“你比他差远了……”
　　“所以说你这个家伙一个人叽叽歪歪的说什么玩意啊，是欠扁了吗？！”
　　白发混混一副分外不爽的样子，拿着两把刀一步步靠近予方。
　　予方眼睛一眯，一道蓝光闪过眸子，然后迅速消失不见，不再看白发混混，只是看向巷子口，“明明一副十天半个月都没人来的地方啊，为什么今天这么热闹啊……”
　　“喂，你们这群家伙到此为止了！”
　　就像是回应予方所说的一样，话音未落，一声悦耳的女声从巷口传来，让所有人向那边看去。
　　银白色的头发很长，甚至到了大腿，身上白色的衣服有点像是巫女服，但是却没有那么保守，袖子很长，就像是古代大夫的宽大袍子，身后的衣服就像是燕子的尾巴分成两叶，很像是燕尾服，精致的线路，繁琐的纹路还有脖子上带着的银白色链子和绿色棱状晶体都带着浓郁的贵族风格。
　　长长的银白色刘海把额头盖住，却露出纯粹的亮晶晶的蓝紫色双眸，精致的小脸带着严肃的样子，认真而单纯。
　　“是个单纯无害的小家伙。”
　　予方眯着眼一瞬间得出结论，不过这只是说性格而已，除非予方瞎了眼才看不见这个小女孩身边围绕的浓郁的元素粒子。
　　看来不用暴露了呢，接下来就是看戏时间了。
　　“你是谁啊！”
　　看来小混混们也看出穿着这么昂贵的衣服的女孩不好惹啊，声音虽然大，但是却带着明显的心虚……
　　“现在还的话，我就原谅你们，所以请乖乖的把东西还给我。”
　　呼呀呼呀，好像还有转折点啊。
　　“偷走的东西？”
　　“拜托了，那是很重要的东西，如果是别的东西的话也就算了，但是只有那个绝对不行，所以，好孩子就乖乖把东西交出来吧！”
　　嗯？被偷东西了？看她焦急的样子恐怕真是很重要的呢，应该是之前那个女孩干的吧，果然啊，那么敏捷不是小偷就是刺客……
　　“你不是来救这两个家伙的吗？”大个子混混指着还在地上躺着的昂，不过昂好像看少女看呆了的样子，完全没反应啊……
　　“衣装奇怪的家伙？如果你是问他与我是否有关系的话，我的回答是无关的了。”
　　“那就和我们无关了，要是偷走什么的话也只有刚才跑过去的那个家伙了啊！！”
　　大个子指着巷子的另一边大声说道，而一边的小个子也随声附和。
　　“嗯~好像没说谎啊，”少女托着下巴仔细打量了一下，然后确定，“那要快点追上去了，不然就来不及了。
　　”
　　踏着匆匆的脚步，少女从混混们的身边一晃而过，而混混三人也像是解决了什么麻烦一样松了一口气。
　　哦呀，居然看错人了吗？还是这个世界的人就是这样漠然？这样的话要在这个世界上活下去可就有点困难了呢……
　　“不过，”在予方身边就要走过的少女突然停下脚步，猛然转身，“这也不是什么可以放任不管的情况啊！”
　　手掌抬起，带起晶莹的光，迅速凝结成棱状的冰块，像是炮弹一样将三个混混一击打倒。
　　而冰块落下地上后又瞬间化作晶莹的光消失不见……
　　我果然没有看错人……予方眯眼，嘴角带起一丝笑容，不过那就是这个世界的「魔法」了吗？应该不止这种程度才对吧……


番外篇四 今天的艾米丽娅与他们的相遇，命运开始改变……
　　番外篇四今天的艾米丽娅与他们的相遇，命运开始改变……
　　紫罗兰一样颜色的眸子，平静而坚定的注视着前方，这是予方经常在身边那些固执的老好人的身上看到的眼神，事实也告诉了他，露出这个眼神的这个银发少女也是这样的角色。
　　“我已经从你这里得到了你一无所知这个情报了，算是我救你的回答了。”
　　少女食指指着昂的胸口快速的说着，“那么，我们赶时间先走了。你的伤应该大致都痊愈了，另外因为有狠狠地威胁过，我想那些人不会再来找你麻烦才对，不过一个人进到这种没有人的巷子是很危险的。啊，我这可不是担心，是忠告。下次就算你又遇到同样的情况，救你的我也没有好处,所以别再期待我会伸出援手。”
　　在予方饶有兴味的眼神下，完全不给别人反应时间的少女，身体轻轻一晃，摇晃着身后的长长白发，转身向巷子口走去。
　　相当变扭的性格啊，傲娇？不对，应该是不怎么擅长表达自己的情感啊，毕竟这样的问题儿童予方妈妈也碰到过不少呢（笑）……
　　“喂，少年，这时候应该追啊！”
　　唯恐天下不乱，予方伸出大拇指，向刚刚听某只猫状精灵解释完少女情况的少年露出一个相当灿烂的笑容，“这可是青春啊！”
　　“唉……嗯！”先是看见予方笑容的昂呆了一下，然后坚定的点点头，大步向前追去。
　　“话说少年，我可是对你很感兴趣呢！”
　　变成大毛绒玩具一样名为帕克的精灵飞快的缩小，然后变成只比晴天娃娃大一点点的样子，睁着两只蓝汪汪的大眼睛歪着头看着予方。
　　“呐，喵咪精灵，在下也是对你很感兴趣呢！”予方同样睁着自己墨色的眸子歪头看向身前神奇的漂浮着的萌物，“要不要跳槽到我这里来？”
　　“不不不……”灰白色毛发的可爱精灵使劲的摇摇头，连身后长长的尾巴也飞快的摇动起来，“虽然帕克我感觉的出来少年你体内强大的力量，但是我可是绝对不想离开艾米丽娅！”
　　“啊呀，那可真是相当遗憾呢，很少见和我相同属性的东西呢，”最强嘴上这么说着，予方的眼睛里却流转出狡黠的光彩，“艾米丽娅啊……”
　　眼睛看着眼前有些僵硬的喵咪的样子，“就是那个女孩的名字了吧……”
　　“哇呀呀，突然就被套出东西了，啊、哈、哈――”
　　予方的眸子笑眯眯的盯着眼前冒汗的干巴巴笑着的精灵，这样的模样让帕克觉得难受不已。
　　“哇，我们快走啊，估计他们该等急了……”
　　好不容易想出借口，呆萌的精灵急匆匆的一溜烟向巷口飞去，速度那是相当快啊。
　　嗯，看来从精灵到主人都相当的不知世事的样子啊，虽然看她们的样子隐瞒了什么重要的事情，但是只要心性方面不成问题就可以了吧……
　　其他的，估计找到那枚少女艾米丽娅很着急的徽章就可以了吧……
　　还有……刚刚好像听到路人在谈论王位继承问题的样子啊……
　　呵呵……予方一步之遥瞬间跨越长长的巷子，来到街边看向一边一本正经的说着『日行一善』什么的昂，虽然有些脑洞略大，不过这次好像的确如你所说，卷到什么奇怪的剧情了呢……
　　“我觉得可以接受哦，老实说用来当暴徒肉盾的人越多越好。”
　　重新回到少女肩膀上的帕克眼睛里满是笑意，沉着声音装模作样的吓唬昂。
　　“原来是这么危险的任务吗！”
　　好吧，看起来这两个心理年龄差不多的家伙好像建立了什么奇怪的交情。
　　“我说真的没有任何回报哦。”
　　单纯的少女再次转过看向一边的昂，提醒道。
　　“嗯，没关系……”
　　“不，虽然说我们并不能保证一定可以帮你寻找到这个小偷，”眼看昂正要大包大揽起来，慢慢走过来的予方轻轻拍了这个有些得意忘形的家伙一下，然后把这个家伙的脑袋使劲的往下按了按，对着一脸奇怪的看着自己的少女说道，“不过我们是刚刚来到这个地方的人，也不是很熟息这个地方，所以帮你的同时我们也顺便了解一下这里，也不算耽误，这对于我们来说是有益无害的，你可以干脆的接受。”
　　“是……这样吗？”
　　银发的少女眼神有些奇异的看着面前和自己差不多发色的『少女』，又看向被予方压住脑袋露出傻笑看着自己的昂，用手指抵住嘴唇问道。
　　“哇……好可爱……你是不是这么想的。”
　　予方虚眯着眼睛脸凑到红着脸看着艾米丽娅的昂的脸侧，嘴巴裂成诡异的弧度问道。
　　“对啊……你怎么知道！！”
　　猪哥脸一脸赞同的昂瞬间反应过来，瞬间跳出去一脸震惊的指着予方。
　　“都写在脸上了呢，少年你的心思还是一如既往的好猜啊……”
　　灰白色的猫咪老老实实的蹲在银发少女的肩膀上，调侃着少年。
　　“你们在说什么啊……”
　　艾米丽娅睁着自己紫罗兰色的大眼睛，有些呆萌的问道。
　　“说些小孩子不应该知道的东西而已，”随随便便找了个理由敷衍了一下好奇的少女，予方用脚轻轻点了点脚下的石板，“话说，我们开始找吧……”
　　“嗯。”意料之中的好解决的呆萌少女立刻绷紧了脸开始走动起来。
　　――两个小时后――
　　“大街，小巷，河边，广场……”予方扳着手指数着自己等人找过的地方，然后走到栏杆边上在高高的大楼上俯视着红砖绿瓦的庞大都市，“就算是说要找人，在这个地方也算是大海捞针吧。”
　　“毕竟是鲁谷尼卡王国的王都啊，你们连这个都不知道吗？那个……”
　　靠在栏杆上的少女给无知的异世界旅者们科普了一下基础知识，诧异的问道，然后突然愣住……
　　“话说起来呢，还没有互相说过名字啊！”
　　一屁股坐在对它来说相当宽大的石质栏杆上，猫咪精灵帕克接住少女的话，提醒道。
　　“那么就让我先来吧，”脸上带着自信的笑容，昂扶着膝盖从楼梯上站起，瞬间就摆出了那个在予方面前被吐槽羞耻无比的指天姿势，“我名为莱月昂，是无知愚昧且天下不灭的身无分文唔啊――”
　　实在看不下去自己的同乡在异世界友人面前卖蠢的予方一手捂着脸，然后毫不犹豫的一脚把这个屡教不改的傻孩子踢翻。
　　“你就不能换个正常一点的方式吗？还有你台词是每次一变吗？听上去就好惨一个啊，我才不要当乞丐的同乡啊混蛋！”
　　“光是听上去这些就觉得走投无路了呢，嗯！”
　　看吧，果然被异世界的人怜悯了，不对，是猫……还是不对，是精灵猫……
　　艾米丽娅的话都被这一系列的动作看呆了。
　　一口气向趴在地上像只要死的青蛙一样一动不动的昂发泄出自己相当的不满后，予方踢了踢昂像只青蛙一样张开的腿，“起来了啊，你还要躺多久啊！”
　　“呀呀呀，予方酱你也太暴力了……”手揉着有些红红的脸，昂向予方不满的抱怨。
　　“你相信我，”予方双手互相揉捏着手指，发出霹雳吧啦的爆响声，脸上露出依旧灿烂的完美笑容，但是被底下的昂却看出了阴森森的黑气，“这绝对只是轻的。”
　　“请原谅我！”
　　毫无节操的少年双脚跪下五体投地。
　　作者留言：
PS：咱要试试长章节名
PS2:污客新一代作死大帝诞生，主动要读者寄刀片什么的，真是不懂1
PS3:这些都是铺垫，虽然第一集的剧情都还没写完……
嘛，就是这样了喵


番外篇五 艾米丽娅？萨特拉？
　　番外篇五艾米丽娅？萨特拉？
　　“哼哼，”十分爱现的小孩子情商的灰白色喵咪轻轻发出声音，吸引到众人的注意力，然后翻了个跟头漂浮在了空中，“那么我是帕克，请多关照――”
　　带着长长的拖音，小小的身体飞快的扑向刚刚站起来的昂，然后被一只手一把接住，嘛，是予方的。
　　“唉！！！”
　　在予方手里相当老实的帕克发出一声哀鸣，然后享受起了予方的手指按摩，以予方的身体控制力来说做到这样也并不难的。
　　“能这样随便的接触精灵的人，真的好罕见啊，”银发少女用自己紫罗兰色的眸子好奇的看着予方还有完全不记打用手指伸到予方手中逗弄帕克的昂，“你们是从哪里来的？”
　　“嘛，从类型上来说，是来自东方的小岛国家。”
　　被予方瞪了一眼的昂讪讪的收回手指，听到少女的问话，双手抱胸想了想说道。
　　“唉？从地图上来说鲁谷尼卡可是最东边的国家了啊，应该没有比他更东边的国家了啊！”
　　少女睁着眼睛诧异的说道。
　　“不是吧，东边的尽头！”
　　昂不知道是怎么的，大惊失色。
　　“我说你这家伙的地理课都学到哪里去了啊！”
　　翻了个漂亮的白眼，予方解开帕克身上的真元放它回去，不过貌似已经十分享受的趴在予方手软的手掌上了，完全没有走的打算啊。
　　“最东边什么的，”有些烦躁的挠挠头，于是了某个叫嚣着“为什么又骂我”的猴子，转头看向一边的少女，“那么鲁谷尼卡最东边国土之后呢？总不能是混沌一片吧。”
　　“唉？不对，”银发少女一愣，摇了摇头，“是海哦……你的意思是你们是海上来的！！”
　　“正解，虽然不怎么准确，但是你可以这么理解。”
　　打了个响指，予方闭着一只眼睛颇为赞赏的看了一眼，然后瞥了一眼一脸恍然的昂，顿时觉得自己这个队友真的是差远了，就算是『土著』都比他好的多。
　　“原来如此，你们是从海上来的，身无分文又不认识路，”少女用手抵住下巴一脸沉思的说出了很伤人的话，“字也看不懂又没有认识的人……莫非，你们两个的处境比我还危险！”
　　“那个昂……还有……”
　　“咳咳，”被少女盯着的的昂红着脸轻轻咳了一下，“yes，这是我的名字……”
　　“叫我予方就可以了。”予方现在很失落，他觉得已经被无意之中怜悯了。
　　“嗯……这么看起来，昂你身体是接受过锻炼的啊。”
　　帕克从下往上的打量着昂的身体。
　　“肌肉还是每天都在锻炼的！”
　　昂很是自信的握了握拳头，这个是肯定的，不然刚才也不会那么快打倒两个混混啊，虽然那风骚的一跪挫爆了。
　　“作为自己家守护人，这种事情是当然的啦！”
　　如果不是刚刚的一幕的话，说出来还是有些话语权的，予方坐在一边默默吐槽。
　　“我不是很理解家里蹲的意思啦，不过……”这么说着，完全没有防范意识的少女走上前去拿起少年的手，仔细打量着，“昂是来自很不错的人家吧，这些手指都很漂亮，肌肉的生成方式也不是工作锻炼出来的，一看就知道和普通人家相差很远啊。”
　　“话说了解这些的少女你本身也很不普通不是吗？”一边的予方听着少女的话，微微笑起，歪着头看着一米外转头看向自己的少女，“华丽的衣服还有首饰，虽然对这里的情况不是很了解，但是看刚刚三个小混混对你相当忌惮的样子，应该至少也是权贵之后吧。”
　　“还有精灵，力量垄断是所有国家都会做的事情，单单只是魔法还可以解释是意外的话，精灵这个东西可不是一般人家可以拥有的……”
　　予方看着少女微变的脸色，眼睛眯的像只狐狸，“贵族……还是王族！”
　　看到少女听到后面两个字睁大的眼瞳，得到了自己想要的答案的予方心满意足的转了个弯。
　　“嘛……逗你玩的。”
　　看着少女还有猫咪大起大落的表情，被愉悦到的予方很是爽快的转开话题，“话说，少女现在还不介绍一下自己吗？”
　　“呃……我的名字吗？我叫……”被刚刚予方相当大胆的猜测吓了一大跳的少女被问及名字，犹豫了一会儿，看向微风吹起她银色秀发的方向，“萨特拉。”
　　嗯？予方皱了皱眉，然后看见和昂一起被吓到的帕克，微微恍然，假名吗？看帕克的样子这个名字还相当的有意思啊……
　　“没有家名，你们就叫我萨特拉好了。”
　　“是吗？”昂红着脸转过身看着少女的侧脸，龇牙露出一个自认为相当爽朗但是予方看起来很傻气的笑容，“真是个好名字呢！”
　　“唉？！”
　　这家伙，还真是会讨女孩子喜欢的样子啊，予方摇头失笑，虽然不知道这个名字代表了什么意义，不过很显然少女因为这句话可是看起来松了一大口气呢。
　　看来这件事情解决了之后要系统的了解一下这个世界的事了啊……予方挠了挠头，一无所有什么的还真是不舒服啊。
　　“真是个坏习惯呢……”
　　飞到少女肩膀上的帕克也是微微松了一口气，留下一句意义不明的话后回到了少女身后。
　　“那么，时间可是不多了，”予方伸了个懒腰，“还要去找吗？”
　　“当然，那是很重要的东西！！”
　　相当激动的少女毫不犹豫的说道。
　　“那这么找可不是办法啊，”予方摇了摇头，还是给他们一点提示吧，“我们不认识那个小偷，可是有人认识啊，萨……特拉你是在哪里被偷的呢？”
　　“是那里！”
　　惊呼一声，少女的银发在空中飞舞，步子迈得飞快的转身下楼。


番外篇六 半精灵萨特拉
　　番外篇六半精灵萨特拉
　　“喂，昂，还有……予方，你们不觉得那个孩子迷路了吗？”
　　“嗯？”
　　予方侧身，顺着自称为萨特拉实为艾米丽娅的银发少女的手指的方向看去，你猜予方发现了什么？一名绿色锅盖头的小萝莉！
　　我们要小心翼翼的靠近她，然后趁其不备一把抓住，一只异世界萝莉的萌力是一只丘比的三点六倍，我们要好生饲养，然后等到可食用年龄就可以吃了……
　　好吧，予方自从来到异世界脑子就没正常过……
　　“呐，萨特拉，你知道我们现在是什么情况吗？”昂一脸无奈的看着萨特拉，说道，“虽然由我这个被救的人来说很不合理就是了……”
　　“可是，那个孩子如今在哭不是吗！”萨特拉侧头看向昂，语气带着坚定，大声的说道，将予方从无限脑洞的世界里拉了出来。
　　“嘛，反正我们也没有准确的目的地不是吗？”予方笑着劝解道，“这个孩子应该也是附近的人家的，萨特拉你东西也在附近丢的，帮忙的话应该也是可以同时进行的。”
　　“嗯嗯，如此说来予方你说的挺合理的，我完全没办法反驳啊……”
　　昂无奈的说道，然后跟向已经向小女孩所在的地方走去的的萨特拉。
　　小萝莉真是太可爱了，予方走到身前，不得不再次感慨，因为有人站在自己身前露出的希望表情，因为面前的人不是自己认为的家人的失落表情，还有眼泪盘旋在眼眶里最后顺着圆圆的脸颊流下来的委屈表情……予方不得不再说一句，小萝莉什么的真是太棒了！
　　在异界成功转职成萝莉控的予方忍受着把天底下所有的萝莉都抱回家养的诱惑，吸吸鼻子看看接下来的发展。
　　在予方看来对于萨特拉来说哄（骗）一个小女孩什么的真是再简单不过的事情了，毕竟就算是予方都不得不承认，这位在异世界地位可能有些奇怪的少女的亲和力可是相当高的，不过接下来的场景真是成功的打了予方一巴掌。
　　“那个，很抱歉不是你要找的人，不过你是不是迷路了，爸爸和妈妈呢？”
　　“那个，这个，你先别哭，姐姐我真的……”
　　好吧少女，你这么不会说话还真是浪费了你这么高的亲和力啊，予方瞪着死鱼眼看着少女手忙脚乱的用蹩脚的话安慰小女孩，当然，很成功的让小萝莉哭的更大声了……
　　“嗨，你看，这里有一个刻印着10日元的硬币，现在我要把它压扁……”
　　很好，莱月昂上前解围了，予方就这么看着他用相当简单的小魔术外加十日元的硬币成功取得了一个小萝莉的芳心，说实话啊，当时予方就有一种带着小萝莉和昂上天溜一圈的冲动，当然，莱月昂是用绳子吊在飞剑后面的……
　　“很好，事情解决。”
　　说实话，予方对于这两个青年男女的动作并不怎么在意，跟着莱月昂是不想找到回去的方法后结果发现这货作死成功死掉了，而这位艾米丽娅予方却感觉跟着她应该会对于这个世界有着更为清楚的了解，而且刚刚可是在那边几个闲聊的人嘴里听到了什么了不得的东西呢……
　　“王位，选拔吗？”予方喃喃的说着，然后眼睛看着身前一左一右牵着小萝莉双手的莱月昂和萨特拉，感觉自己的眼睛就要燃烧出火焰了！！！！
　　话说起来了，莱月昂、小萝莉和萨特拉三个一起还真像一家三口啊，话说予方在后面吊着算是什么鬼啊，小三吗？
　　呃，姑且问一下好了，你们认为予方是谁的小三啊？昂？性别不对啊，萨特拉？外表不对啊，小萝莉？噫――
　　最终，小蝌蚪成功的找到了妈妈……
　　“说起来，我们不是要返回现场吗？为什么突然就到这里来了？”
　　予方坐在桥上的宽大桥槛上，双手双手抱胸，居高临下的俯视着昂，翘起二郎腿，穿着黑色长靴的右脚有节奏的在他的鼻尖前摆动着。
　　“喂，不要这样啊，感觉随时要被你脚糊一脸啊！”
　　连忙后退两步，昂流着冷汗奋力的吐槽着。
　　“不要在意这些细节啊，会没有女孩子喜欢的，”予方摇了摇手指，又翻了个白眼，“虽然本来就没人喜欢你就是了。”
　　“虽然是实话但是说出来真的很伤人啊！”
　　莱月昂握着拳头泪流满面。
　　“呐，萨特拉，接下来怎么办？”
　　予方看向一边靠在桥槛上的银发美少女，询问道。
　　“很简单，”萨特拉一脸舒爽的伸了个懒腰，“接下来我们就能继续舒服的找人了。”
　　“个人并不觉得在路上流着汗大海捞针和舒服两个字有什么直接关系，”予方无奈的摇了摇头，“不过因为没什么事也就这样吧。”
　　“呐，昂，刚刚你为什么要帮忙，”萨特拉转过头，看向昂，“你不是反对了吗？”
　　“嘛，”莱月昂找了个舒服的姿势趴在了予方身边的桥槛上，“说是想要炫耀魔术，那是不可能的，我刚刚不是说过了吗？日行一善，日行一善！”
　　“这样啊，不是坏孩子呢……”
　　“为什么非要把我当成弟弟啊，明明我们两个年龄差不多……”
　　昂表示无奈了，好不容易一见钟情的女生老是一副长辈的样子怎么办……
　　“这点我倒是赞成昂的说道，”予方点了点头，一脸赞同的说道，“萨特拉你的做事方式也好，说话也好各方面都不怎么成熟，完完全全的小孩子呢！”
　　“有这么差劲吗！”萨特拉瞪大了自己紫罗兰花色的眸子，然后愣了一下，转过头去，“你们的猜测并不正确哦，因为我是半精灵……”
　　半精灵……原来如此，亚人种吗？予方摩擦下巴想着，看她的情绪这个种族应该在这个世界不怎么受欢迎，甚至可能会被厌恶……自己是不是走了一步臭棋啊？感觉很麻烦的样子。
　　虽然怎么想着，予方也并没有后悔，至少，对于他来说，也是相当喜欢这个老好人的少女呢，当然，重要的是，发色相同！
　　而这边，莱月昂已经毫不犹豫的说话了……
　　作者留言：
PS：番外篇，好久没写了，不会有人忘了吧……
PS2:从零里在下最喜欢的就是精灵帕克，不过好像被予方吓到了……
PS3:要不要死一次呢，这可是从零世界的主流啊……好像死一次啊……
嘛，就是这样了喵


番外篇七 寻人一二事
　　番外篇七寻人一二事
　　“原来如此……怪不得我觉得你怎么可爱呢，果然精灵都是美女吗？”
　　这时候，莱月昂红着脸向萨特拉毫不犹豫的说道。
　　这句话说出来，成功的让萨特拉一愣，猛的看向一边的昂。
　　“怎么了？”
　　“怎么了！那个……我说了啊，我是半精灵啊！”
　　“对啊，我听见了，然后呢？”
　　啊呀啊呀，看来这句话让昂在萨特拉那里涨了不少好感度呢，予方看着互动的两人，感慨着，虽然有些俗，但是如果有一个人为了你可以不说世界，而是与大部分人为敌，这样的情况，会很让人心动吧……哪怕昂他自己也不知道。
　　再次楞了一下，萨特拉背对着予方两人，突然就双手抱头蹲了下来，很好这个萌卖的我给满分！
　　“呼――嘿！”
　　突然，一只带着一个小书包的小猫咪从蹲着的萨特拉头发里钻了出来，然后一个轻飘飘的喵拳就打在了昂的脸蛋上……
　　好吧，完全不疼，不过应该也算是友情破颜拳了吧……
　　“你突然干什么啊？”
　　莫名其妙被精灵帕克打了一拳的莱月昂表示自己很无辜。
　　“呜哇，不知不觉就把那种难以忍受急的慌的感觉表达出来了……”
　　帕克在莱月昂脸前颤抖着缩成一团，看起来相当兴奋呢……
　　“被这种理由打了我可不接受！”
　　莱月昂一脸无语的用鼻子顶着帕克的鼻子相当不爽的说道，“不过因为软软的就原谅你了！”
　　“我也不是因为讨厌你才打你的，原因的话可以说正好相反。”
　　“嘛，虽然打断你们很不好意思，”予方这时候说话了，“不过你们好像误会了什么……”
　　跳下桥槛，予方踱步走到抱着头转过身看着自己的萨特拉身前，有看了一眼被自己吓得缩到昂身后的帕克，这才说道：
　　“我在之前就和你们说过了，我们并不是这个大陆的居民不是吗？所以你们这里的风俗也好，传说也好，都和我们那个地方的完全不同，我们并不懂半精灵在你们国家所代表的意义，而精灵在我们的国度所代表的一直是美丽和善良友好的象征，半精灵也是一样，所以昂才会毫不犹豫的说出那句话……”
　　“我并不是说并不喜欢你，相反，对于萨特拉你我是很有好感的，也正因为如此，我觉得很有必要解释清楚，避免之后的误会。”
　　“你在说什么啊予方，我可是也一样喜欢萨特拉啊，不管半精灵在这个国家代表什么我都一样喜欢！”
　　昂在一边相当不平静的向予方大声宣告道。
　　“哼，昂你个傻蛋！”
　　双手抱头蹲防的萨特拉红着脸相当傲娇的对着昂说道。
　　“嗯，果然是个傻蛋呢……”
　　予方笑眯眯的附和。
　　萨特拉和予方很默契的无视了昂『所以说我才没有听过傻蛋这种称呼』的虚弱反驳，十分友好的交谈起来。
　　“我明白了，我不会误会的，也很感谢你的解释。”
　　萨特拉对着予方微微鞠躬，然后认真的说道。
　　“你只要了解了就好，”予方摇摇手表示不要在意，“不过你不要怪我太直白才好。”
　　“不会，毕竟如果真的误会了那就糟糕了……”
　　萨特拉笑了笑，只是表情有些失落。
　　“我有眼睛，”予方笑眯眯的说着，看的萨特拉一愣，才继续说到，“所以我会根据我所看到的来了解一切事情，包括萨特拉你本身。”
　　“我认为萨特拉你是个好人，”感觉没察觉自己给少女发了个好人卡的予方用手指点了点对方的额头，（话说回来，以予方的身高做这样的动作还真协调啊……）“所以我不会因为别人如何评价你而对我的判断做出怪异，我相信昂也一样。”
　　“那是当然的！”
　　不知道什么时候站到边上来的昂立刻大声的说道。
　　“哼，我才不管了，”看着予方和昂的身影良久，少女站了起来，拍了拍身上的灰尘，“对了，我们还要继续去找徽章呢！”
　　“好，我们现在就去现场，”莱月昂用大拇指和食指摆出一个相当古老的耍帅姿势，“我这么说着，然后勇敢的宣布包在我身上回到了这个水果店！”
　　嗯，画面一转就到了之前予方和昂来到的那个水果店，说实话我都不知道该怎么写来这里的了……
　　“什么啊，我还以为是顾客呢，结果是你啊身无分文的两人。”
　　依旧是原来的配方依旧是熟息的味道，予方相当感慨的看着站在昂后面叼着根草脸上两条疤看起来就十分凶恶但是实际上却是一个买水果的摊主，感觉真是人生何处不相逢啊……
　　“你这样的态度很不好啊，没发现我和之前不同了吗？”
　　昂相当自信的站在五大三粗的摊主面前。
　　“什么？”
　　“我又带了个人过来啊！”昂一副看上去就感觉相当让人不爽的样子，自信的向摊主解释，“我给你带了一个有可能成为熟客的人哦！”
　　当然，并不是指予方，而是指的是予方边上站着的萨特拉，不过予方看着银发少女一副不食人间烟火的样子，瞬间就觉得昂的打算会落空。
　　“那个，昂……”果不其然，萨特拉一脸为难的看着自信昂，犹豫着说道，“虽然你对我有奇怪的期待，但是我也没有钱啊！”
　　嗯，真是神补刀啊少女，看着昂一脸冷汗予方真是感觉自己像是在燥热的大夏天吃了一个冰淇淋一样舒爽啊，虽然地球上的话的确是夏天但是异世界却是在春天，而且也没有冰淇淋就是了……
　　“那也只是三个身无分文的人而已你想说些什么小哥！”
　　在昂一头冷汗和萨特拉哎嘿嘿的干笑声里，水果摊的老板一脸不爽的看着刚刚在自己面前夸夸其谈的昂，大有一言不合就动手的意思。
　　“那个，其实我们在找人，你能听我们说一下吗？”
　　呐呐，昂，我觉得你真的在找揍啊，作死小王子之名非你莫属！
　　“我在挖苦不会奉陪你们这种身无分文的人啊！”被昂搞得火气相当旺的摊主冲着昂的耳朵大声喊了起来，立马动手赶人，“给我快走快走！”
　　呀累呀累，予方无奈的叹了口气，准备动手了，话说用真元凝冰制成的长剑应该在这个世界上值不少钱吧……
　　就在这个时候，予方突然感觉到了一个熟息的身影……
　　作者留言：
PS：话说每次写到番外篇间贴就特别少啊……
PS2：最近刚补了漏看的从零后几集，不得不说虽然昴虽然是好孩子但是那集被打败后的样子还真是丑恶呢……
PS3:下一章回归正题
嘛，就是这样了喵


番外篇八：前进路中
　　番外篇八：前进路中
　　“这里就是传说中的贫民区啊，还真是名不虚传啊……”
　　予方头枕着双手，眼睛随着头的转动四处打量着，颇为感慨的看着周围破旧一片的房子，“这种地方还真是哪个国家都有呢……”
　　“嗯？予方你这是什么意思？”小心翼翼的让过一个水洼，昴奇怪的看着予方，“我们那边不是比这里好多了吗？”
　　“不不不，还真不愧是小孩子呢昂，”闭上一只眼睛，予方一脸神秘的冲昴摇了摇手指，然后脸上情不自禁的带出一丝厌恶，“有了光，就会有暗，无论是多么繁华的地方，都少不了肮脏，堕落，贫穷，贪婪是人类的原罪，人与人之间的阶级也无处不在所以说……”
　　予方看了一眼面容有些失落起来的萨特拉，耸了耸肩，“世界上真正幸福的，终究是少数人。”
　　“唉，这么说是不是有些过分了？”昴不赞同的皱了皱眉头，这些对于他一个高中生来说还是有点太远了，从没有体会过苦涩的他不由自主的反驳起来，“我们之前在的那里不就相当繁华吗？而且这个贫民区可一点也不大啊！”
　　“这是理所当然的啊，”予方眼睛直视着走在自己和昴身前一直低着头不说话的萨特拉，头也不回的说道，“你没有听到那位老板说的话吗？这里可是整个国家的首都啊，或者说如果连这里都破旧不堪的话……”
　　“还是说昴你刚刚忘了自己是怎么被萨特拉救的了？”
　　“不用说了，我承认我们的国家还有很多不足的地方，”萨特拉停下脚步，予方和不明所以的昴也跟着停下，看着少女薄弱的身躯微微颤抖，带动着身后长长的白色发丝微微摆动，“但是，我相信，之后的国家，一定会越来越好，而且我们一定会，让所有的人民都过得幸福起来……”
　　呀累呀累，真是不成熟啊，这么稍微的一激就差点把自己的底子都倒出来了，虽说我已经猜的差不多了，可是这样还真是没有成就感啊……
　　予方看了一眼被萨特拉有些幼稚的话所激励安慰她的昴，不由得无奈的叹了口气……
　　“那个叫做菲鲁特的女孩真的在这里吗？”虽然之前那个大叔已经说过了，但是昂还是不由得感慨了一句。
　　“要不要找个人问问呢？”
　　踩过一个石块构成的小桥，萨特拉思索了一下说道。
　　“因为别人都不会出卖自己的朋友，所以估计问了也是白问吧……”
　　虽然是自己的主人提出来的，但是作为活了不知道多少年的精灵，帕克还是诚实的给少女泼了冷水。
　　“呐，予方你有什么办法吗？”基于之前的事情，昴似乎对于予方的智慧很有信心的样子。
　　“办法的话的确有，”予方眉头一挑，然后一脸古怪的指了指萨特拉的肩膀，“不过我想那只小喵咪的状态才更让人担心啊……”
　　“唉唉唉！帕克你怎么了！”一路上和小猫咪建立了深厚的战友情怀的昴立刻担忧的问道。
　　只见萨特拉肩膀上，帕克的身影若隐若现，仿佛快要死掉一样。
　　“虽然我外表那么可爱，却是精灵，光是现身就很消耗玛娜，”帕克摊了摊爪子，无奈的说道，“所以晚上要回到凭依的结晶石里，为白天的时候储存能量。”
　　“平均来说是九点到五点是比较理想的。”
　　“九点到五点什么的感觉就像公务员一样，”昴一副相当无语的样子，然后摸着下巴思考起来，“精灵的雇佣形态也意外的严格呢……”
　　喂喂，这个冷笑话一点也不好笑……
　　予方在心里吐槽，然后转头看向帕克，可怜的小精灵本来就困得受不了了，被予方一盯瞬间整个身上的毛就炸了起来。
　　“这么说起来，如果接下来我们遇到危险，你也不能及时救援了没错吧……”
　　所以说你这个变态到底哪里需要别人救援啦，或者说别人惹到你的话才真的就要喊救命了好吧，心里不断的吐槽，但是身体困乏不堪的帕克也只能无力的点点头。
　　“就算是帕克不在也没事，”萨特拉想到有信心的对帕克说道，“现在也只有前进！”
　　“虽然很抱歉，但是我也到极限了啊……”小小的打了个哈欠，缩在萨特拉肩膀上的帕克瞬间变得透明起来。
　　“喂喂，这个感觉就和要死了一样啊……”昴在一边吐槽。
　　“所以说你到底是在哪里看到死掉的人会会变透明啊！”
　　予方正在吐槽昴的吐槽。
　　萨特拉将挂在胸前的绿色棱形的宝石取下，双手捧在掌心，透明帕克也顺着她的手臂爬到了手掌上，蹲在了宝石上面。
　　“不要逞强哦，有需要的话尽管叫我出来！”
　　予方总感觉帕克这时候很有一种奇怪的既视感，嗯，看到了当年照顾不懂事的此方的自己的样子……
　　等到萨特拉轻轻的点了点头以后，帕克才有一些如释负重的感觉，然后我向昴挥了挥爪子，“那再见，接下来就拜托你们了，昴还有……予方大人！”
　　话音未落，帕克的身上发出耀眼的晶莹绿色光芒，随即瞬间暴散开来，化作一颗颗散发着绿色荧光的光点，然后全部投入了碧绿色的宝石里，消失不见……
　　还真是有趣的生存方式呢，有趣的魔法，有趣的世界……予方眯了眯眼眸，嘴上微微一笑，真是期待接下来这个世界又会出现什么样精彩的事情呢……
　　前进的路上――
　　“喂喂，和女孩子单独相处，这已经是幼儿园的事情了啊……”
　　“虽然很不想打扰你的悲惨自爆经历，”予方一脸嫌弃的看着昴，“莫非你忘了边上还有我吗？”
　　“不要想什么奇怪的事哦，”萨特拉也十分迅速的一脸警惕的看着昴，“我可是会魔法的！”
　　“才不会想啊，”昴立刻大叫，然后突然奇怪的问道，“呐，予方，我是说和女孩子单独相处来着，完全没有把你排除在外的意思啊！”
　　“就算你这么说，”予方眉角一抽，嘴皮子扯了扯，还是没有弄出此刻想要做的表情出来，“就算我长得很『帅气』没错，但是姑且我也是个男！孩！子！无误的。”
　　“……唉！！！！！”×2
　　“所以说都在一块快一天了你们才问这个问题吗？话说昴是个笨蛋也就算了为什么萨特拉你也没看出来啊！”
　　“这个……那个……”
　　“所以说什么叫做我是个笨蛋所以算了啊！！！”
　　作者留言：
PS：我发誓，魔法是世界上最复杂的东西，当然，某个一击魔法师除外。
PS2:最近补看了【从零】十六到十八集，还真是有点恨铁不成钢的感觉啊，昴真是太败犬了，就像是一只亡家的疯狗，无助，疲惫，绝望，为了就连他也不怎么清楚的自己的想法，无力的奔波，当然，我不否认看到昴被白鲸追赶时喊着『雷姆救我』时丑陋的样子，也不想掩饰看到时那厌恶的情绪，不过如果说我现在他的位置上的话，可能早在第一次就放弃了，毕竟被别人忘却时，脑子记得的人却被别人所忘却的时候……真是太悲伤了……
PS3:想说的就这么多了的……


番外篇九：死亡……亦或是……上
　　番外篇九：死亡……亦或是……上
　　“笨蛋就是笨蛋，还有什么好说的呢？”
　　予方双手抱胸，但是毫无看点，一脸理所当然的说道。
　　“所以说为什么叫我笨蛋啊，我可完全不笨啊，我好歹也是千辛万苦终于考上了高中的人，不要小看我啊！”
　　怒气冲冲的昴双手握拳，大步的向前方的予方追去，然后又被予方轻而易举的避开，如此几次，气喘如牛……
　　“虽然我不知道什么是高中，不过在我看来昴的确是个笨蛋呢。”
　　一脸柔和的萨特拉笑眯眯的给昴补了一刀。
　　莱月昴再起不能。
　　萨特拉和予方愉快的往前走，只留下一脸懵逼的昴开始怀疑人生，诸如『难道我真的是个笨蛋？』『白色长发的都是美少“女”呢咕嘿嘿』『就算是毒舌也很萌呢』『只要可爱就算是男孩子……』
　　真是一个了不起的变态呢。被予方一剑爆菊而亡的莱月昴的墓志铭上如此写道……
　　好了，无视以上口胡，重新振作起来的昴飞快的追上了予方两个的脚步。
　　“我们应该怎么样从这里找到菲鲁特啊？”
　　走过一个木桥上，昴看了看有些荒凉的地方，询问道。
　　“呃……”
　　“我来问问微精灵吧。”
　　予方刚想说其实他在那名像猫一样的少女身上留下了记号其实是可以直接知道她的位置的，但是看到萨特拉一脸自信的这么说，心里带着对于这个世界的魔法的期待以及莫名的恶趣味，予方迅速闭了嘴。
　　“微精灵？”
　　走在前面的昴转过身来好奇的问道。
　　“所谓微精灵是在还没有成为精灵之前的存在，”白发的精灵术士少女如此解释道，“会随着时间成长，如果力量和自我意识萌生的话，就会变成像帕克一样的优秀精灵……”
　　平静的湖面上，落叶随风而逝，整片天地的声音就像是伴随着精灵术士少女的双眼闭合上，伴随着少女低着头祈祷的轻声低喃，大大小小的散发着淡蓝色光晕的星点出现在她的周围，在数不尽的光的照射下，白发的少女犹如在光的庇护下的圣女，美丽，神圣而又惹人怜惜……
　　嘛，以上是脸色发红的看着少女犯花痴的昴的内心独白。
　　而和目前智商为零的原男主不同，现任男主（？）予方从萨特拉召唤出微精灵的一瞬间就开始了动作，耳力在一瞬间用真元放至最大，想要听到少女的祈词，周身真元轻轻一动，将一个小小的光点从少女的身边包裹，然后带着迅速的握到了掌心，不动声色的收到了袖子里……
　　并不是世界上所有的任何一种语言，可能是这个大陆独有的，不对，这种语言并不可能广泛传播，因为这是一种独有的声波，因为和空气中的魔力产生共鸣，所以才可以召唤出所谓微精灵吗？这应该是精灵术士的独有天赋吧，至于微精灵……予方默默思索着，手里不动声色的将光源重新放出，看似没有做什么，其实刚刚的一瞬间已经用真元在微精灵的结构检查了无数次，直到毫无秘密才放出来，所谓微精灵居然是类似于幻想乡的妖怪一样的东西？虽然弱了不知道多少倍，但是却是同样代表了大自然某方面的意识，不过却局限于这个世界的法则特殊性，反而变成了这个世界所认为的精灵……吗？
　　――前进的分割线――
　　“越来越安静了啊……”
　　月色弥漫，黑暗笼罩，有些担忧的左右看了看，萨特拉的声音带着淡淡的担忧传来。
　　“真的住在这种地方吗？”
　　昴无语的看着周围阴森森的气氛，感觉整个人都不好了。
　　“微精灵说看到很像菲鲁特的人往这边去了。”
　　虽然心里也很疑惑，但是本着对于精灵的信心，萨特拉的还是对昴说道，也是在增加自己的信心。
　　“那边不是过来一个人吗？”看着迎面走过来的有些消瘦的青年男人，予方用肩膀顶了顶昴，示意他去问问。
　　“呦，兄弟，”莱月昴不愧是莱月昴，很自然的就和从不认得的男人打招呼，“前面有一个叫做菲鲁特的人的家吗？”
　　“哈？菲鲁特？”瘦弱青年一脸疑惑，“前面只有罗姆爷的赃物库。”
　　“哈哈，难道小哥你们被菲鲁特偷走了什么吗？”
　　脸色带着有些爽朗的笑容，青年摸着自己的下巴说道，“总之只要好好交涉，就能买回来呢……”
　　“坚强活下去哦！”
　　最后，青年向三人举了举手，说出了这么一句之前橙发少女说过的话。
　　“坚强的活下去……吗？”轻轻摇着头笑了笑，予方看着青年摇摇晃晃离去的背影，“还真是卑微的让人绝望的愿望呢……”
　　以此，就可以看出这个世界的残酷了……予方默默的想着，面对着两名还有些单纯的少年少女，没有说出来。
　　天空上撒下寒冷的月光，予方三人走到了路的尽头。
　　这是一栋相对于贫民区其他房子来说，已经相当好的房子了，灰白的有些泛黄的墙灰掉落大半，露出红色的砖块，木质的窗户上大大小小的打着补丁，房子周围，屋檐上，墙角，覆盖着大大小小的爬山虎，反而让这栋古朴的房子有了一些别样的雅致，看得出来它的主人有好好的整理打扫它。
　　“明明是去要回被偷走的东西，为什么一定要付钱？”
　　用灯光打量着这栋房子，萨特拉的嘴里发出相当不解的抱怨。
　　“就算是你这么问，”予方苦笑了一下，“也很难和你说清楚啊……”这个世界上黑暗中独有的规则……
　　“总之现在交给我，”从口袋里掏出手机看了看，昴淡淡的对萨特拉说道，“我回去交涉看看。”
　　“嗯？不用我去，昴你一个人可以吗？”
　　感知到房子里只有一个人，予方微微松了一口气，想必在贫民区，也不会有什么很厉害的人。
　　“没关系的，要相信我的社交技巧啊！”向予方竖起大拇指，昴相当傻气的笑了笑。
　　“知道了，”萨特拉看着昴，声音里带着特有的认真和呆萌，“那就交给昴了。”
　　“呀，这次特别坦率啊，”脸上带着有些调侃意味的笑容，昴做出一副相当恶心的样子，“要是按照以前的流程，『怎么能交给你这种废物，肚子里能煮茶，鼻子大爆炸了呢！』噗――”
　　“不明其意，”予方威风堂堂的收回击打在昴腹部的拳头，一副恶心的样子抖了抖全身，“给我用正常语气说话，太恶心了，虽然我并不否认你是废物这一点。”
　　“咳咳咳……好疼，感觉整个胃都要吐出来了，”昴趴在地上一副要死去活来的样子，但是裂开的嘴角怎么看都怎么贱。
　　“给我起来，”使劲踢了踢昴，予方一副无语的样子，“我明明没怎么用力啊混蛋，不要给我装死！”
　　“呼呀呀，被识破了！”
　　嬉皮笑脸的昴毫不费力的站了起来，完全没有之前一副很痛苦的样子。
　　“我才不会说那样过分的话呢，”萨特拉一本正经的反驳，“虽说要是说没被昴拖后腿也是骗人的。”
　　“是骗人的啊！”
　　“可是我相信昴，”萨特拉淡漠的脸上微微笑了笑，“内心感觉只要顺利就会赚到。”
　　“这个时候要居高临下，”刚刚一副感动的样子的昂开始一副得寸进尺的样子，“请我为加油，这样我才更有干劲哦！”
　　“我可说不出这样的话，”一只手伸出，摇了摇，萨特拉微笑着，“但是，请加油！”
　　呀累呀累，真是青春啊，予方淡笑着看着两人斗嘴的一幕，不由得想起自己远在另一个世界的女友……心好累，感觉整个人都悲伤起来了……
　　“咦？予方你不为我加个油吗？”这个时候，不明白不作死就不会死的昴一脸揶揄的开始拨撩靠在柱子上的予方，“相信予方你如果说一句我等你回来之类的话我可是会兴奋的睡不着觉的！”
　　“我保证只要我一拳下去你以后就只能永远睡下去了，在医院！”予方的脸上露出善意的笑容，“你想试试吗？”
　　作者留言：
PS：本章两千七……
PS2:一直想写莱月昴死但是一直拖，没想到对话那么多，明明我都删掉了不少了……
PS3:第一次看见小菲鲁特在屋顶上跑的时候，在下还以为这他喵的是只喵人来的，没想到居然不是，太忧郁了，不过后面又出来了一个灰喵人，结果居然是个男孩子，感觉不会再爱喵星人了喵……
就是这样了喵


番外篇十 死亡……亦或者是……中
　　番外篇十死亡……亦或者是……中
　　『吱嘎――』
　　伴随着木门被推开时腐朽的呻吟，莱月昴不复刚才轻松的样子，表情凝重的小心翼翼的慢慢走进了这个黑暗的房间。
　　点点明月星光从头顶天花板上洒落，莱月昴却没有感觉到任何光亮的感觉，反而在这样的环境的衬托下，除却被光直射的小块光斑之地，除此之外其他的地方根本就无法用肉眼识别。
　　“唔啊，还真是黑唉，如果按照这样的节奏下来的话，我不会是那种脚踩到一具尸体，然后大叫一声引来主角破案的路人甲吧……”
　　嘴里自我调侃着，莱月昴皱起的眉头却表示他的内心不像他的话那般轻松。
　　两只黑色的眸子虚眯着，努力适应黑暗里的视线，一直插在口袋里的左手此时也缓缓拿出。
　　没错，这就是他的杀手锏！莱月昴有些神经质的磨搓了一下光滑的手机外壳，然后卡擦一声将手机的盖子掀开。
　　与此同时，淡淡的柔和白光将他的脸照耀的清晰可见，也让莱月昴在黑暗中摸索的忐忑内心渐渐的平静了下来。
　　“……予方，你就一点也不担心吗？”
　　外面，在莱月昴进入之后就一直有些焦躁的走来走去的萨特拉看见予方悠哉悠哉的靠在一边的木桩上打开手机不断翻阅着什么，不由得皱起眉头有些不满的问道。
　　“还好吧，到目前为止应该没有出什么事……”予方表面不动声色，但是暗地里感知了一下莱月昴身上自己布下的真元警戒，然后脸上突然笑意满满的看向面前有些气鼓鼓的瞪着自己的银发少女，嘴里一勾调侃道，“不过倒是萨特拉你这幅样子被昴听到了一定会很兴奋的哦~”
　　“什……什么啊，我……我才不担心他呢！”
　　听到予方的话之后脸色瞬间通红起来的纯洁少女一脸羞赧的跺了跺脚，大声的冲着予方说道。
　　“真是教科书式的傲娇啊……”这么感慨着，予方也没什么兴趣继续将手机上下载的轻小说看完了，当然，电量不足也是很关键的一个原因。
　　手指一推将手机合起，予方饶有兴味的看了一眼被自己的话噎的一边上去纠结的萨特拉，然后悠然的抬起头来欣赏着满天的星辰。
　　在这个世界上，可能是没有工业化的污染，满天繁星在漆黑透彻的夜空下显得格外璀璨，数不尽的绚烂勾勒着一条辽阔的星辰大道，壮阔而绝美，这是在那个连星星也看不透澈的星球上如何都无法展现的风景。
　　“等等……”
　　予方突然想起来了，这里可不是地球之上啊，虽然刚刚他已经用真元将这栋房子彻底的检查过了，但也只是粗略的感知一下人类的热量，也就是所谓的热成像，而一旦如果这个世界具有将自己身体的温度都压制的能力的话，那莱月昴……
　　“唔啊！！！”
　　就在这个时候，寂静的有些诡异的时刻，一道让所有人都不寒而栗的惨烈叫声响彻了整个夜空……
　　莱月昴正在一点一点的摸索着这个有些巨大的大厅，他走的很稳，也很慢。
　　手机上的光线在目前这个状态来看并没有给他带来多大的作用，只不过是让他知道面前不到一米的状况而已，而莱月昴现在依旧还开着它，多少也只是给自己一点心里安慰而已。
　　『咔――』
　　一个有些沉闷的响声在这个封闭的环境里响起，让原本就有些紧张的昴瞬间绷紧了身体，直到将手机对准下方，看见了被自己踢到的椭圆形物体才不由得大口的呼出了一口气，然后擦了擦他额头上不知何时冒出的滴滴汗珠。
　　“原来是这个啊……”
　　有些苍白的脸上僵硬的笑了笑，莱月昴用自己的舌头舔了舔有些干涩的唇瓣，紧绷的身体放松了下来，然后右脚则是有些发泄式的将脚下那个吓了自己一大跳的圆形物体往前踢去。
　　“唔……”
　　手中的手机灯光下意识的跟随着圆形物体滚动方向而去，然后莱月昴一瞬间就睁大了双眼，原本想要大叫的嘴巴也让他下意识的用手捂住了，不敢透露出半点声音。
　　『啪！』
　　随着莱月昴的动作，反应不及的他将手机掉落在了地上，但是却很好运的没有摔坏，持续的散发出的莹莹白光将前方一米处的景象都照耀的清晰可见，但是昴宁愿自己从来都没有看到过这些东西！
　　入目可见的，是一只切口极为平滑的巨大断臂。古铜色，粗大的堪比莱月昴的大腿，每一个手指都有他的手腕粗细，可能如果没有断臂之下的粘稠血泊的话，他估计还会以为是什么雕塑作品。
　　但是现在，莱月昴的瞳孔剧烈的收缩着，他的双腿打着摆子，脚步畏缩不前反而在不断后退，当然，这是一个正常人看见这样的场景的第一反应，可以说昴没有直接跑路就已经是胆量过人了。
　　莱月昴终究是莱月昴，他握紧了双手，使劲的给自己鼓了鼓劲，克制着内心的恐惧，轻飘飘的，一步一步的向那片血泊迈进……
　　小心翼翼的绕过那些已经有些凝固的血液，莱月昴这才发现这里却是仿佛没有发生任何事情一样，所有的东西都摆放的整整齐齐的，没有一丝打斗的痕迹，好似刚刚看到的断臂只是一个错觉而已，但是昴却知道这并不是错觉。
　　于是慢慢的走到大厅深处的莱月昴就终于看见了断臂的主人，一个浑身鲜血的古铜色近三米高的巨人。
　　他是一个很苍老的人，昴可以很清晰的看见那紧闭着双眼的脸上那显眼的皱纹以及苍老松弛的皮肤，他是个光头，却又有着两条长长的白眉，在上面却是很有趣的串了两个小珠子，让人感觉有些搞笑，却又让人对这个有些凶恶的巨人多出了一些亲切感……
　　莱月昴很想继续将这个巨人的样子看清楚，但是却没有机会了。
　　他的耳边传来了一声低沉的妩媚笑声，然后就只见他的周身瞬间闪耀出了耀眼的蓝色光芒，但是有些来不及了由于对这个世界的各种魔法的不熟悉，予方设计在莱月昴身上的机关被触发，但是付出的代价是，他的整个身体被齐腰斩断。
　　面对这样的情况，莱月昴原本慌乱的内心却瞬间平静了下来，在这样的情况下他没有太多的时间去思考别的东西，唯一能做的就是为外面还在等待着自己消息的两个同伴提醒……
　　“唔啊！！！！！”
　　惨烈的叫声从莱月昴充满了鲜血的口腔中发出，同时也引来了一道锐利的白色刀光……
　　“咳…咳…咳……”
　　双手下意识的捂住了被切断的脖子和喉管，莱月昴手中所感知到只有一片湿滑的温热触感……
　　他的眼睛大睁着，两只眼睛不断充血，几乎只是在下一个瞬间就会立刻死去的样子，而就在这个时候，一声怒吼，然后在他的眼前，一道绚烂的让他无法形容的蓝色光芒闪耀，仅仅只是刹那，莱月昴却看见，对面原本灰色的厚实墙壁已经消失不见，投入他的视线的，是一片闪耀着万丈星光的无垠星空，以及在那半空之中凛然而立的纤细身影――
　　白色的洒脱长发，让所有人都失神的绝色面孔，还有不属于这个时代的白色风衣……这一切，哪怕在他的手中多了一把完全不符合画风的黑色中国古剑，也完全不妨碍昴认出他的样子……
　　予方啊……莱月昴感觉自己的眼前有些发黑，他有些安慰的扯扯嘴角，虽然早就知道他很不简单，但是也……不过这样也好，最起码他们不会受到伤害不是吗？
　　身体渐渐变得冰冷起来，莱月昴的表情也渐渐僵硬，没有任何焦距的目光最后看见的，是周身环绕着惊天的气旋的予方暴怒的向一个阴暗的角落挥舞长剑发出仿佛斩碎天地的一剑以及纯白色的清冷少女萨特拉脸上不断滑落着晶莹的泪光竭力的运用灵力治愈自己的样子……
　　莱月昴啊莱月昴……有这样美丽的两人为自己的死去而伤心，你还真的赚大了啊……
　　这么自嘲着，莱月昴的精神陷入了混沌……
　　作者留言：
PS：莱月昴终于死了，真是可喜可贺可喜可贺！…
PS2:在下把番外篇单独列出来了，各位可以看一下……
PS3:本章在下可是一点都没看动漫全凭自己脑补码出来的啊，我自己都佩服自己。
PS4:月票推荐票都给我大大的上来！！
嘛，就是这样了喵！


番外篇十一 死亡……亦或者是……下
　　番外篇十一死亡……亦或者是……下
　　这里……是哪里呢？
　　我不是死了吗？
　　就算是异世界的地狱也这么吵啊……话说我不该是上天堂吗？
　　“喂！小哥，你要不要萍果啊！喂小哥！！”
　　莱月昴沉钝的意识被外界的吵闹所惊醒，白色的光在他的眼前猛烈的照射着，让他不由得皱起眉头用手捂住了双眼。
　　“没事啊小哥？是不是病了啊！”
　　粗狂的大叔声音大大咧咧的这么说着，但是莱月昴却隐隐感受到了一点点担忧之意……这是对陌生人的一点同情之意。
　　“嘛，没关系啊，我可是真正的无坚不摧的百毒不侵的金身不坏啊！”
　　慢慢的双眼逐渐适应了外界的亮度，看见自己对面的绿毛大叔之后一手指天毫不在意的一咧嘴露出一口大好的白牙。
　　“好久不见啊大叔，不过话说回来我为什么会在这里啊？”
　　虽然有些奇怪自己为什么突然从平民区突然出现在这里，但是想来是萨特拉或者是予方带自己过来的，不过这么说来，那个差点杀了自己的家伙应该是被解决了啊。
　　不过话又说回来了，没想到和自己一起过来的予方居然会那么强啊，昴现在还清楚的记得那一道仿佛贯穿了整个天空的蓝色剑影，还有在月下凌空而立的姣姣身姿，简直不要太漂亮了……
　　然后昴一瞬间额头上就流出了冷汗，自己原本世界里居然有这么恐怖的存在自己还没有死还真是太幸运了啊，回去一定要多玩几把昆特牌庆祝一下！
　　“你在说什么啊小哥，”就在这个时候，绿色头发的大叔皱着眉头垫着一根稻草说话了，只是一句就让昴的心猛的跳了一下，“我们还是第一次见面好吧，不要给我装熟人啊，我可绝对不会给你便宜的！”
　　“你……你在说什么啊大叔，”昴睁大了眼睛，额头上不由自主的流出了一丝冷汗，他嘴巴干涩的勉强笑了笑，然后两只手在面前不断比划着，“我们不是之前就见过吗？就在这里啊，你还说什么穷光蛋然后把我赶跑了啊，还有你女儿……”
　　“对了，还有菲鲁特，不是你告诉我们她在贫民区的吗？”
　　“就算你这么说了，”在昴焦急中带着希望的目光下，绿发大叔皱着眉头一阵苦思冥想，最后用自己粗大的手掌挠了挠自己的头发，耸了耸肩说道，“虽然不知道你到底是怎么知道我有一个女儿的，但是我可以肯定至少这几年我绝对是没有见过小哥你的，毕竟你的衣服在这里还是很有特色的……”
　　接下来的话昴完全就听不见了，在他的耳边无数的杂音在环绕，双眼茫然一片，他不怀疑这位大叔说的话，因为在刚刚开始他就已经有所怀疑了。
　　原本自己被撕扯开了而且被沾染上了鲜血的衣服此时却仿佛是刚刚来到此世的样子，原本给予方拿着的便利袋重新被拿在了手上……
　　他也不会怀疑自己死亡会是幻觉，毕竟那种仿佛坠入了深渊一样的恐怖和感受绝对是所有人都无法想象的大恐怖，死寂……绝望……
　　绝对的无法伪造的真实！
　　哪怕是现在，昴都能仿佛感觉到，在自己的腹腔之中，无数的炙热血液仿佛将其充满，好温暖……好温暖……
　　然后就是身体渐渐冰冷，四肢抽搐，浑身上下都仿佛在染发着危险的讯号，身体中的一切在被抽离，痛处在无限扩大……
　　生机消逝，死寂蔓延……双眼无时无刻的阵阵发黑……
　　最后，意识沉睡……
　　“真的……好痛苦……好绝望……无法承受……”
　　脸色瞬间苍白了，脚步踉伧了两下，然后在绿发大叔吃惊的目光中瞬间倒地不起，整个人在石板上蜷缩着，颤抖着……
　　“喂！小哥，你没问题吧，喂！小哥！！”
　　震惊之下，绿发大叔连忙蹲下身子，双手使劲的摇晃着昴的肩膀，连嘴里的草叶子点了也没有在意。
　　“好冷……绝对无法承受……真的……绝望……”
　　双眼茫然着的昴口中发出无意识的呻吟，眸中的焦距涣散，视线中的一切模糊不清，但是其中的绝望让哪怕有着军旅经历的大叔也不由得为之一惊。
　　“这小子……”
　　将缩在地上不断颤抖着的昴抱着放到一边的墙角，大叔有些苦恼的皱起了眉头，双手抱胸将他身上历经磨难的壮硕肌肉凸显的更加明显，“究竟经历了什么事情啊，居然变成这幅样子……”
　　“抓小偷啊！！！”
　　突然，从不远处的街道上传出一声娇呵，就在绿发大叔转过身来的时候，一道橙色的身影飞快的从街道穿过，并且几个跳跃就跑到了房顶上，用极快的速度向远处飞奔而去……
　　“这个是……菲鲁特？”
　　绿发大叔一副明显有些吃惊的样子，然后不由自主的将眼睛看向已经昏迷了的昴，不由得喃喃自语，“这还真是说谁谁就到啊……”
　　他可还清楚记得这个穿着奇怪的小哥刚刚就说过自己告诉了他菲鲁特在贫民区的消息。
　　“那个……”
　　就在这时，一个身穿白色华丽服侍，头上也是银白色长发的少女急切的向这里跑过来，并且停下之后不停地喘息着……
　　“请……请问，你认识刚刚那个偷我的东西的人吗？”
　　“嘛，这个倒是知道的。”
　　绿发大叔有些苦恼的摸摸鼻子，最后还是点了点头。
　　“那你能够告诉我她会出现在什么地方吗？”
　　银发少女面带期待的问道，虽说是精灵术士，但是她明显对于体力不是很在行，如果不是有灵力辅助，早就跟丢了。
　　当然，现在也一样。
　　“唔……”绿发大叔想了想，然后突然变成一副十分凶恶的样子，“我才不会告诉你呢，这对我又没什么好处……不过……”
　　说着，绿发大叔把目光转向还在昏迷着的昴，“这个家伙倒是知道刚刚那个家伙在哪里，如果你可以把他治好的话，那他应该会告诉你……”
　　“唉……”
　　银发少女呆萌的眨了眨双眼，然后紫罗兰一样瑰丽的眸子微微一转，停留在了地上不断蜷缩起来颤抖着的莱月昴的身上。
　　与此同时，予方正提着自己用真元凝成的黑色古剑，在一间古朴却又装饰和摆放着各种东西的木屋中，和一个光头长着长长的白色眉毛的强壮老爷子大眼瞪小眼，场面十分尴尬……
　　作者留言：
PS：其实咱看到第二集时昴觉得那个是自己的幻觉时就感觉非常扯，明明相信有萨特拉，有精灵，有去过贫民区，却不信自己被杀了，还有时间的缘故，一整天的时间，昴就没有仔细想过吗？所以从这里开始就不会按照原著走了，不过面包会有的，艾尔莎大姐姐也会有的……
PS2:话说居然有人在书评区催更番外呢，咱还一直以为没人看呢……
PS3:关于昴恐惧的原因呢，君不见昴被白鲸追成那副样子，可见他并没有想象中那样的坚强，所以第一次直面死亡，不淡定是很正常的……不过放心，帕克和艾丽西亚会给他勇气的！
嘛，就是这样了喵


番外篇十二 再见？再见！
　　番外篇十二再见？再见！
　　“那个……大爷你谁啊？！”
　　予方手里提着剑，眨巴着此时有些呆萌的黑色眸子，歪了歪头一脸无辜的问道。
　　“老夫还要问你是谁呢？你怎么出现在我家这里的！”
　　罗姆老爷子一脸懵逼的看着站在他家里俏生生的予方，如果不是因为看这个女娃子瘦瘦小小的，他刚刚就直接一棒锤下去了。
　　“这个……”
　　予方眨巴了一下眼睛，然后看见光头巨人老大爷有些警惕的看着自己手里一看就知道很锋利的剑器，连忙就将自己的真元撤回，而那柄剑器也随着予方的动作瞬息化作黑色烟雾消失在空气中。
　　“你做了什么！！！”
　　罗姆大爷表情更加紧张的看向予方，巨大的手臂下意识的握住自己身边的硕大木棒，这是他年轻时就在使用的武器。
　　一锤子下去他自信哪怕是这个国度最强大的骑士也不会想要硬接，当然，他从来没指望过和剑圣是一个档次的。
　　“我只是在表明自己没有任何恶意而已。”
　　予方眯起双眸笑了起来，然后两只手举过头顶给老爷子看了一下，这才在罗姆大爷身前酒柜的凳子上坐了下来说道，“怎么？客人过来也不欢迎吗？”
　　“我这里可不欢迎不请自来的客人……”虽然这么说着，但是罗姆老爷子也是放心下来，然后随手从身后的酒柜里拿出一个酒杯给予方倒了一杯……牛奶。
　　“你这是什么意思啊。”
　　予方睁大了眼睛喝了一口没有添加任何防腐剂的纯天然牛奶，一脸不解的看着一个人自得其乐的喝着一整瓶朗姆酒的罗姆老爷子，“来这里你不应该给我倒杯酒吗？”
　　“小孩子可不能喝酒啊……”
　　罗姆老爷这时候正自己对嘴吹着一瓶酒，听到予方的话之后用眼角颇为不屑的瞄了他一眼，摇了摇头说道，两条被彩带和吊饰绑着的长长白眉头跟着摇摆，显得分外滑稽……
　　“这个世界上也有未成年保护・法吗？”颇为郁闷的摸摸自己的鼻子，予方嘟着嘴巴郁闷的说了一句，然后幽怨的看了相当豪爽的喝着酒看起来有些醉醺醺的罗姆爷，“这大白天的，别就喝醉了。”
　　对于自己为什么突然从夜晚来到了白天予方是有些不解的，不过想来能有这种能力的存在哪怕在这个世界上也不会有多少存在的，而与他以及莱月昴有过交集的也就只有那一位了……
　　这样任人摆布的感觉让予方感觉分外憋屈，但是想来的话，那个存在大老远的把莱月昴从异世界拉来这里，定然是不会让他真正死去的，就算是自己只要人没有死去超过一个月花费一些代价也可以复活别人，当然，这样的代价会让予方也无法承受就是了……
　　不过话说起来，能有拥有时间回溯的力量，已经到达第四阶超脱了吧，这一次可真是惹到了一个了不起的存在啊……
　　这么想着，予方笑眯眯的看着罗姆爷毫不理会自己的一个人猛灌酒，然后悠哉悠哉的一个人小口的喝着杯子里的牛奶。
　　“你个小孩子知道什么，酒啊只能让我更精神！”
　　唔啊一声大叫，罗姆爷将手里的巨大酒瓶砰的一声使劲的放到了桌面上，毫无醉意的大声的冲着予方说道。
　　予方眨巴了一下眼睛，然后看了一眼被罗姆爷巨大的手掌窝在手里，哪怕是厚实的玻璃制品也不堪重负的发出咯吱咯吱的声音，然后再瞄了一眼被酒瓶砸下来导致原本就伤痕累累如今更添一道伤痕的桌面，他相信，如果不是这个桌子整个就是一整块的木头，这个东西估计早就到废料场报道了。
　　也不知道这个世界有没有废料场……脑子里乱七八糟的想着些不着调的东西的予方眼睛虚眯着看了罗姆爷一眼，然后毫不犹豫的打击道，“小孩子又怎么样，你连小孩子都打不过。”
　　“嗯！！！”
　　罗姆爷听到这句话暴脾气就立刻上来了，一手拿着酒瓶，另一只手将身边的那根大棒子直直的举了起来，木头棒子的面积遮住了从天窗撒下的阳光，阴影面积将予方的身体遮的严严实实的。
　　“我说的可是真的哦~”
　　予方对此毫不畏惧的冲着一脸怒色的罗姆爷呲着大白牙露出一个爽朗的笑容，然后整个人就像是没有看见大块可以将他整个人压成肉酱的木棒一样，一口将自己杯子里的牛奶一口喝光，然后指着干干净净的杯子冲着罗姆爷说道，“满上！”
　　“哼……”
　　想到之前看到的那一幕的罗姆爷也知道这个长得很漂亮的女娃子不像表面的那样简单，所以听到予方的话之后也就接了这个台阶哼哼唧唧的把手里的木棒放了下来，整个人重新做回凳子上，在予方笑眯眯的目光中磨磨蹭蹭的给杯子里又加满了牛奶……
　　“吸……”
　　“咕嘟……咕嘟……”罗姆爷又是两口酒下肚，但是看到予方之后又立刻纠结的皱起了眉头，“你这个家伙到底是来这里干什么的啊，就这么坐着让老夫连喝酒都没兴致了。”
　　“没什么，等人而已……”予方一只手托住自己的脑袋，另一只手随意的晃动着手里的牛奶，就像是在晃动什么绝世的美酒一样，但是他却饶有兴致的看着罗姆爷那张光着脑袋的褶子脸，兴致勃勃的说道，“我要找的人会到这里来，所以我提前到这里来等着。”
　　“那你一直看着老夫干什么啊！”
　　罗姆老爷子虎着脸瞪着眼珠子凶巴巴的问道。
　　“因为老爷子你长得真帅！”
　　予方睁着眼睛说瞎话都不打草稿的。
　　“哈哈哈……我也这么觉得，你这娃娃真合我胃口！”
　　罗姆爷听到予方的话之后立刻就摸着自己的镜子一样的光头豪爽的笑了起来，冲着予方伸出了自己堪比予方一只手的大拇指。
　　就在这样一老一少两人有一搭没一搭的聊天当中，时间就这么缓缓的流逝了……
　　“罗姆爷，我来啦……”
　　就在夕阳西下，就算是予方都觉得莱月昴今天不会过来准备厚着脸皮蹭在这里打地铺的时候。
　　一个元气满满的声音飞快的从门口传了过来，然后原本就腐朽的木门发出了悲惨的呻、吟，被人飞快的砰的一声推开然后狠狠的砸在了后面的墙壁上，落下一地的木屑墙灰……
　　“啊嘞，你是谁！！”
　　来人原本兴冲冲的步子看到在大厅里坐着的予方，立刻停了下来，从手臂上唰的一声抽出了把锋芒毕露的亮色匕首，一脸警惕的看着予方。
　　“又再见了少女……哦，不对，”原本笑眯眯的转过身来想要和小巧的少女打声招呼的予方突然想起来现在还没有相遇，于是就转开了话，转而用纯澈的黑色眸子直勾勾的看向哪怕站着也和他坐着一样高的可爱橙发少女，直把对方看的毛骨悚然才慢悠悠的收回视线。
　　予方冲着对面面露警惕的少女露出一口爽朗的大白牙，和他柔和的精致俏脸搭配起来分外的别扭（各位想一想像朽木白哉或者杀生丸这种美型角色像路飞他们一样傻笑的样子就知道了）。
　　他眯起双眸，手臂一展，将身前的长发抚至身后，笑眯眯的说道，“该说，初次见面，请多多关照了，菲鲁特。”
　　作者留言：
PS：如果说莱月昴是时间回溯完全回到过去的话，予方就是肉身穿越时间壁障直接到达回归时间线，但是所在的地点不变，状态不变。
PS2：好久没看动画了，罗姆爷的剧情不怎么记得了，要是觉得和原作不符的……这个的确不是原作！
PS3:天天看到群主和她的饲主打情骂俏怎么破？很急，在线等！
嘛，就是这样了喵


番外篇十三 名为艾尔莎的女人
　　番外篇十三名为艾尔莎的女人
　　“你是谁？难道是过来找我委托偷东西的？”
　　听到予方的话，菲鲁特稍微放松了一下身体，把手里的匕首重新放回远处，自己一个闪身就来到了柜台前，坐在被罗姆爷砍得伤痕累累的柜台桌面上，两只手撑在上面，两个穿着小靴子的小脚在空中一摆一摆的。
　　当然，予方更加愿意相信她是看到了刚刚罗姆爷给她打的眼色才会这么放松的，虽然予方无所谓这些就是了。
　　而且相较于这些，予方更加对菲鲁特行动是身体周围围绕的奇特能量波动感兴趣，之前相遇的时候因为一闪而逝还有些不确定，但是现在正面相对予方却可以确定了，这个小女孩身上似乎有一种和萨特拉极为相似的特质。
　　“你是皇室贵族？”
　　予方放下手里的杯子，用手撑着脑袋仰头看向坐在自己桌上显得有些高高在上的金色短发萝莉的粉嫩小脸，有些疑问的歪了歪头。
　　“噗嗤――怎么可能，你认为我如果是贵族的话会住在这种地方吗？！”
　　菲鲁特嗤笑一声，两只大大的眼睛用看待白痴的目光看着予方，很不屑的那种。
　　“嘛，也对。”
　　意识到自己问了一个白痴一样的问题的予方尴尬的拉了拉自己眉梢的白色长发，有些可爱的低了低脑袋。
　　“我是来这里等人的，据我所知你应该在今天不久之前偷了我一个朋友的东西，想来的话，他们应该会找到这里来的。”
　　“所以你是来找我算账的吗？”
　　猫一样的红色眸子危险的眯了眯，菲鲁特一脸高傲的抬起自己的小下巴，双手抱胸的问道。
　　说来也是悲催的，菲鲁特的规模距予方堪比最高等级的显微镜的视力观察，哪怕用手臂紧紧夹住了，也没有任何凸起的形状，这种程度就算是予方那位声称『贫乳是稀有资源』的此方都略有不如……我是说平的意义上。
　　＃自古虎牙出贫乳，古人诚不欺我↑＃
　　“你那是什么眼神，想死吗混蛋！”
　　察觉到予方的目光似有似无的扫了一下自己胸前的位置，一向对此嘴上说着不在意的菲鲁特就瞬间就炸毛了，整个人一下子跳到了柜台上居高临下的瞪着予方。
　　“唉……我可是什么都没有做哦……”慢悠悠的收回视线的予方脸上露出遗憾的表情，轻轻的叹了口气然后笑眯眯的抬起头看着一副威风堂堂的像炸了毛的小猫一样双手叉腰俯视着自己的菲鲁特，“而且我也从来都没有说过我是来讨回东西的不是吗？”
　　“想来的话，你们也不会莫名其妙的就把客人往外推吧……”
　　这句话予方是对着一直在笑眯眯的看戏的罗姆大爷说的，这位老当益壮的巨人长者也是很痛快的就答应了。
　　“那当然了，既然过来了，不是敌人那当然就是朋友了。”
　　“哼，既然罗姆爷都说了，那我就大发慈悲的放过你好了。”
　　哼哼唧唧的别扭了一会儿，菲鲁特冲着予方威胁性的呲了呲虎牙，这样做的结果就是予方差一点就吓得把手放到她的脑袋上揉一揉了。
　　不过很快菲鲁特就换了一副表情了，这不禁让予方有些遗憾的搓了搓手指。
　　“怎么样，今天的收获？”
　　予方停下了逗弄小猫的逗猫棒，然后就见罗姆爷对着菲鲁特问道。
　　“我出马当然是手到擒来啦！”
　　得意的摆了摆手，然后菲鲁特就神秘兮兮的看了予方一眼，然后从腰上的口袋里掏出了一个看上去就精致的平民没有任何关系的镶宝石三角形胸章，而中间的宝石在这个时候也恰到好处的发出了一阵红色的光芒……
　　“嗯？”
　　予方有些诧异的睁大了双眸，不过归咎于对这个世界的不了解，还是没有将自己的问题说出来。
　　说的越多，错的也就越多，在什么都不了解的时候，安安静静的观察，才是最妥善的方法。
　　“喂！这个……应该就是你的那个朋友要的东西了吧，如果你出的价格合适的话，我也不会介意把这个东西再重新卖给你哦~”
　　向予方炫耀式的挥了挥手机的深紫色胸章，从柜台上跳下来的少女依旧一副得意的样子的双手抱胸向予方说道。
　　“虽然很感谢你的提议啦，但是我的身上目前可是一分钱都没有的，”予方一脸古怪的摸了摸自己的下巴，一脸沉思，“而且据我所知，我的两个朋友身上也是身无分文哦！”
　　“切――”
　　听到这句话的菲鲁特瞬间整个人脸都拉下来了，扭过头不爽的切了一声。
　　“不过……我倒是有别的交易方式不知道你……”予方故意的拉长了声音成功的勾引起了菲鲁特的兴趣，才笑眯眯慢悠悠的说道，“有没有兴趣呢？”
　　“你想做什么？黑吃黑的话罗姆爷可不是吃素的哦！”
　　被予方的瞬间颜艺吓到了的菲鲁特眨巴了一下两只像兔子一样的红眼睛，一脸警惕不信任的看着予方，就像是看到什么拿出棒棒糖的怪蜀黍一样。
　　真是太过分了，明明是一个自X就能满足自己双方面欲望的hentai伪娘。
　　（旁白君已死，肉酱被卖到了世界各地……）
　　“嗯呵呵~这里似乎有点热闹了呢……”
　　就在这个时候，一个可以称得上是妩媚的柔软女声从门外慢慢的传来，一只修长白皙的，完美的就像是保养的就像是优雅的贵妇人一样的手掌搭在老旧的门板上，将它慢慢的推开，露出一个稍大的缝隙。
　　“请恕我打扰了呢……”
　　残留的夕阳光辉擦着慢慢移动的门面一点点的投入屋内，但是却没人会在意，因为有一道优雅修长的身影紧紧的站在门外，身体在包裹着的是紫色的，却比黑色更为黑暗的华丽披风，颈边纯粹紫色的羽绒将女人修长的犹如白天鹅的脖子包裹，只露出了一张诱人的只能出现在优雅的酒会上或者更高贵的地方的妩媚面孔，与周围破旧的环境极为不相称。
　　“初次见面，我是艾尔莎。”
　　袅袅婷婷的走入屋内的妩媚女人猩红色的舌头在唇间一闪而逝，露出一副优雅淡笑的面容，轻轻的向面前的三人这样介绍着自己。
　　作者留言：
PS:猎肠者艾尔莎大姐姐登场！
PS2:如果说咱最喜欢的是艾尔莎病娇的杀人的时候，第二喜欢的就是安安静静的笑着，哪怕只是笑着都是一副画的完美样子，可以说哪怕是在从零里也是最顶级的颜值担当！
PS3:当然，喜欢是喜欢，不过如果真的和这一位接触就有点……
PS4:嘛，尽快解决第一卷，动画都放到第三卷快结束了我都还没写完，自己都醉了
PS5:作为莱月昴的金手指，当然要他少死几次啦，死多了就没什么意思了……
嘛，就是这样了喵


番外篇十四：最强剑圣，参上！
　　番外篇十四：最强剑圣，参上！
　　“唔唔……”
　　莱月昴感觉自己正在从海底慢慢的飘上来，深色的恐惧，窒息，压抑正在渐渐远去，眼中倒影着的，是面前纯澈的白色，就像是最耀眼的话……
　　“你……”
　　“咦，你终于醒啦，真是的，可是让我的女儿花费了不小的力气呢……”
　　巴掌大的灰色猫咪在空中飘来飘去的，毛绒绒的小身体绕着昴的脑袋转来转去，让本来就有些晕乎乎的昴有再次陷入昏迷的迹象。
　　“帕克，别转了，在这么下去我就真的bad end了。”
　　“哦~”帕克灰色的猫脸上圆滚滚的大眼睛中闪耀着奇特的光芒，原本不停转动的身体在昴的眼前猛然停下，“咱可不记得认识过你哦，为什么会知道帕克我的名字呢？”
　　“……嘛，各种各样的原因吧……”昴身体一紧，然后随之强制性的让自己放松了下来，笑眯眯的对上帕克有些锐利的猫眼。
　　“是……吗……”
　　脸上同样带着笑眯眯的笑容的帕克拖长了声音，小小的脑袋顶在昴的额头上，但是清澈的蓝色猫眼一副十分怀疑的表情看着他。
　　“是……啊……”
　　昴毫不畏惧的同样把脑袋顶了过去，灰色的眸子带着正色同样对上那双笑的有些恐怖的蓝色猫眼。
　　“嘿嘿，你这家伙我还真的很喜欢啊！”
　　帕克和昴对视了一会儿，然后一副放下心来的样子用粉嫩的猫爪挠了他一脸，转而飞快的飞到了身边白色少女的脖颈后面，用她白色的头发遮住了自己小小的身子。
　　“就算是开玩笑也一样很疼哦，不过因为很可爱就原谅你了。”
　　“你这个人还真是奇怪啊，明明是第一次见面，却好像之前就认识帕克一样……”
　　手中白色的光芒渐渐散去的白发少女轻轻喘了口气，擦了擦头上流下的点点汗水，紫罗兰一样的眸子用奇特的眼神看着一副笑嘻嘻的样子的昴，不解又有些好奇的问道。
　　“可能是因为我们前世认识也说不定呢……”昴随意的摆摆手，目光复杂的看着面前这个在自己死去是为自己哭泣的少女，明明只是认识了不到一天的时间不是吗？为什么……
　　“多谢你帮我治疗了，你应该是找我有些事情对吧……”
　　“啊，对了！”白色长发的少女一副恍然大悟的样子，哪怕有些知道少女的性格的昴也不由得想笑的抽了抽嘴角，但是可能是因为掩饰的比较好的关系吧，少女并没有发现这个动作，而是向昴急急忙忙的问道，“你知道，一个偷东西的人一般会在哪里吗？”
　　“你这么说一般人都不会知道你想要表达什么吧……”昴苦笑了一下，他发现自己也许是死了一次的缘故吧，性格却发生了很大的变化啊，明明如果是之前的话一定会直接就把菲鲁特的消息直接说出来的。
　　“不过昴你一定不是一般人吧。”
　　帕克从少女白色头发中钻出一个脑袋，毛茸茸的猫脸上萌萌的卖了个萌。
　　“哈哈……正好相反，我只是一个有点特殊的普通人，不过正因为我有一点特殊所以我刚好知道你要找的人在哪里。”
　　昴哈哈大笑着摸了摸自己已经不再沉重的脑袋，然后活动了一下自己因为昏迷太久有些僵硬的身体，左右望了望，歪了歪头有些疑惑的问道，“对了，萨……你有没有见过我身边一个白头发长得很漂亮的人。”
　　“啊嘞……你是在间接的夸咱的女儿吗？明明老老实实的说出来的话她也会接受的哦！”
　　帕克一脸揶揄的飞到昴的脸边上，用自己的肉球拍了拍他的脸颊。
　　“不不，虽然……对了，说道这里，我还没有说名字呢，”昴咳了咳，然后一手指天，用之前同样的风骚姿势说道，“我是莱月昴，真正的目不识丁又身无分文的流浪者！”
　　“唔啊……真是完美的把自己的定位说出来了呢，某种意义上也是位勇士啊！”
　　帕克拍了拍自己的猫爪为昴鼓掌，虽然说出来的话是吐槽就是了。
　　“我……我是萨特拉。”
　　白色长发的少女在有些昏暗的小巷中低下头，然后迟疑了片刻，才慢慢的说出了这个名字。
　　“喂！艾米……”
　　“帕克！”
　　就在帕克想要说些什么的时候，萨特拉只是轻轻说出它的名字，随即开朗的帕克也慢慢的沉寂了下来了。
　　“好啦，萨特拉，我们快走吧，”昴当然看出来了他们之间有些不对劲，毕竟如果第一次的话他还不会在意，但是这一次却……
　　“我估计我朋友应该也在那个地方等我们，所以我们要赶紧了。”
　　虽然知道予方实力好像强的有点惊人，但是无论如何昴都不会想要把这件事单独的交给他……虽然也有可能予方和萨特拉一样失忆了不知道跑到哪里去了的可能啊……
　　心里这么想的昴心情越发复杂，明明第一次有了这么可爱的女朋友，明明第一次有了那么可爱的男朋友，两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……
　　“昴，”萨特拉用一种相当复杂的目光看向昴，语气沉重的问道，“你在想些什么？”
　　“啊，没什么……咦？萨特拉你为什么突然开始念起了咒语，周围有什么敌人吗？！”
　　从回忆里走出来的昴把头转向萨特拉，整个人身上都冒出的冷汗。
　　“咦？我也不知道为什么，只是刚刚莫名的想要对昴你出手……这是为什么呢？”
　　被昴的大叫惊醒的萨特拉连忙散掉手上的冰棱，然后一脸沉重的思考起来……
　　“嗯，对啊，到底是什么呢？”
　　帕克也装模作样的盘腿坐在空中，一脸沉重的样子托住了自己的脑袋。
　　而就在昴几人在小巷里各种欢乐的时候，小巷外面的水果摊上突然传来了一道平和的声音。
　　“你好，请问这位小妹妹是不是住在这里？”
　　“嗯？！”
　　听到这里，昴不由得走到巷口看去，只见一名身穿华贵白色骑士装的红发青年正一脸微笑的面对着一副惊愕的水果摊大叔，面不改色的说道。
　　而他的手却正牵着一名有着绿色西瓜头的可爱小萝莉，莱月昴却正好认识，她就是当初他和予方，萨特拉一起帮助的那名给了他们贫民区的水果摊大叔的女儿。
　　“嗯？”
　　察觉到昴的目光，红发青年转过头，纯澈的蓝色眸子正正当当的对上了他的目光，然后点头，微笑。
　　昴愣了一下，原本因为对方的长相以及各方面的优势导致的小小的嫉妒之心瞬间消失，同样露出爽朗的笑容向对方挥了挥手。
　　作者留言：
PS：这次是真・莱傲天！
PS2:话说剑圣大人的实力到底怎么样呢？好像从来都没见过啊……不过想来应该是没有魔女强吧，只要没有魔女强，予方就通通砍给你看！
PS3:帕克，我喜欢你！
PS3:话说刚刚些的时候没想到帕克居然是boss啊！话说予方应该是比它强吧……大概。
嘛，就是这样了喵！


番外篇十五：艾米丽娅和莱月昴
　　番外篇十五：艾米丽娅和莱月昴
　　“你好，你是第一次来王城吗？”
　　让身边的西瓜头小女孩回到自家爸爸的身边，红发青年婉言谢绝了水果摊主的感谢礼，迈着一分不多一分不少的步子走到了昴的面前，脸上带着温和的笑容，淡淡的问道。
　　“姑且算是吧，我在这个城市最多也只是呆了几个小时而已，”昴也露出了一个爽朗的笑容，他对于这样温和的人一向都挺有好感的，“你……是卫兵吗？”
　　昴是刚刚听见了红发青年接受感谢地时候所说过一句职责所在，所以有些好奇的问道。
　　“姑且算是吧，不过我今天休假。”
　　红发青年意外的有些调皮的眨眨眼睛，然后用和昴差不多的语调说道。
　　“我叫莱茵哈鲁特，是一名骑士。”
　　红发青年向昴伸出手自我介绍着。
　　“我叫莱月昴，现在的话是一名无家可归的流浪者。”
　　有些自嘲的讽刺了一下自己，昴同样伸出手握住了莱茵哈鲁特的手掌。
　　“咦？莱茵哈鲁特？你怎么在这里？”
　　从小巷子里走出来的萨特拉有些惊奇的看了一眼昴面前站着的莱茵哈鲁特，好奇的问道。
　　“啊，原来是艾米丽娅殿下，”看到了萨特拉的一瞬间，莱茵哈鲁特连忙单膝跪下，手抚胸前，行了一个骑士礼，“今天是因为我休假，所以我过来巡查一下街道而已，不知道艾米丽娅殿下在这里做什么呢？”
　　“唉？这个……”
　　听到莱茵哈鲁特的问题，萨特拉不由得迟疑的左右望了望，不知道该怎么回答。
　　“嘛那，其实是我家女儿丢了很重要的东西所以正在找哦，旁边这位小哥就是我们找来帮忙的。”
　　不等萨特拉说话，飞在一边的帕克就抢先一步说道。
　　“原来如此，我也觉得昴是一个很好的人呢。”
　　从地上站起来的莱茵哈鲁特轻轻将身上的灰尘拂去，听到这话，他看了一眼一边站着有些楞楞的昴，笑着点了点头。
　　“我可不想被你这个家伙发好人卡呢，话说这个先不提，”听到莱茵哈鲁特的话的昴下意识的吐槽，然后又瞬间挥了挥手表示不再说这些，然后把目光看向脸色有些不自然的萨特拉，或者说是艾米丽娅，“萨特拉？或者还是说叫你艾米丽娅大人呢？！”
　　昴很生气，他很生气，也许他的智商并不怎么高，但是他还是能从艾米丽娅的身上感觉得到淡淡的疏离感，这样的感觉在得知萨特拉并不是她的真名之后上升到了最高点。
　　说实话如果是对陌生人的话，用假名什么的是无可厚非的，之后就算说穿了也只不过感觉这个女孩有点太警惕了而已，但是昴和艾米丽娅并不是陌生人啊，或者说对昴来说两人已经算是认识了一段时间的好友了，为此他甚至可以抵抗住对死亡的恐惧陪她一起去贫民区。
　　可就是这样一个他认可的好友，这却是第二次骗他了，哪怕知道对方不是故意的，他的心也不可遏制的愤怒起来，悲伤起来！
　　昴知道她不记得他了，所以他现在还站在这里，他在等这个叫做艾米丽娅的解释，他也相信她会给自己一个解释，没错，哪怕不知道她的名字，但是和艾米丽娅相处了一段时间的他还是知道对方的本性的，那么善良，那么温柔，就像是真正的天使，这么美好的存在，才是真正他所喜欢的那个有些呆呆的银发少女。
　　“真是十分抱歉！”没有辜负昴的期待，萨特拉，正确来说是艾米丽娅毫不犹豫的向昴深深的鞠了一躬，她的眼睛紧紧的闭上了，白嫩的脸蛋因为羞愧而泛起两团红晕，可就是这样，她还是弯着腰，大声的这么说着，“因为一些理由，所以我需要在别人面前掩藏自己的名字，所以，虽然不清楚你为什么这么生气，但是真是很抱歉！”
　　艾米丽娅一直低着头，弯着腰，眼睛紧紧闭着，之前在听到昴的话的时候，她真的有些吓到了，她不知道为什么昴会为什么生气到那样的地步，就像是一座即将爆发的火山一样，但是她清楚的知道这是自己的错误，所以她毫不犹豫的道歉了，哪怕她是一名王.选，她也是很认真的，因为她觉得昴真的是一个很好的人，很好的朋友……
　　“哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　良久之后，没有得到对方的话的艾米丽娅有些疑惑，所以她就偷偷的抬起头想要看一看，然后就在这个时候一阵大声的笑声就传了出来。
　　这是昴的声音，哪怕认识不久，艾米丽娅还是瞬间认了出来，因为对方的声音还是极为有特色的。
　　“你这个家伙啊哈哈哈哈哈……”昴忍俊不禁的捂着肚子大笑着，声音里带着释然，然后就是彻彻底底的开怀大笑。
　　“喂喂，小哥，这可是我家女儿很正式的道歉呦，哪怕她笨了一点，你也不用这么笑吧……”
　　一边上，帕克皱着一张猫脸，满脸不解的用爪子摸着下巴，然后咻的一声飞到了昴的头顶上，拍了拍他的脑袋。
　　“嘛……萨特拉……不对，艾米丽娅酱你真是太可爱了，我实在受不了了哈哈哈哈……”
　　昴这么大声的笑着，用手指将眼角的泪水抹去，果然，她就是她，从来都不会因为改了个名字而发生改变。
　　“呐，重新认识一下，”昴双手在艾米丽娅的肩膀上轻轻一扶，然后在她歪着头一脸呆萌的疑惑的时候，他一脸严肃的，脸上带着爽朗的笑容，右手伸出，他这么介绍着自己，“我叫莱月昴，是一名无知愚昧且天下不灭的身无分文！”
　　“噗――哪有人这么形容自己的啊……”
　　听到这句话，艾米丽娅捂住嘴巴眯起眸子笑了起来，而昴也一起笑着，这句话是上一次他对艾米丽娅这么介绍自己的台词，上一次被予方打断了，而这一次，重新开始！
　　“你好，我是艾米丽娅，艾米丽娅・西雷吉亚，露格尼卡第42代王位候选人，很高兴认识你，昴。”
　　银发紫罗兰眸色的绝色少女这么说着，轻轻的，郑重的，将自己温润柔软的小手，和昴的右手，握在了一起。
　　作者留言：
PS：番外篇再开，尽快把第一个故事段结束吧……
PS2:关于艾米丽娅道歉鞠躬这事，其实我觉得哪怕之后王选篇的时候哪怕昴表现的再差劲，但是他为了艾米丽娅而不断轮回的心却是绝对不能否认的，所以哪怕艾米丽娅不知情，我都觉得她是真的欠昴一个道歉。
PS3:偶尔，也需要让男主角一个谅解别人的机会啊，不是吗？
PS4:关于说魔女和莱傲天同武力这事，我觉得连时间线都没有办法知道的存在还没那个资格，就是不知道莱傲天的加护里面有没有可以防御时间方面的打击。
PS5:所以说为什么王.选会是敏感词啊！
嘛，就是这样了喵！


番外篇十六：剑神与剑圣的初次见面
　　番外篇十六：剑神与剑圣的初次见面
　　“真是一位美丽的让人怦然心动的女士啊……”如果不是知道你是一名杀人不眨眼的刽子手的话，予方眯起眸子，脸上露出一抹惊叹的笑意，他用感慨的轻柔声音说道，“……我都忍不住想要亲近你了。”
　　“啊啦，多谢这位……剑士的赞誉了，我可是深感荣幸呢……”
　　优雅的少女或者说是贵妇袅袅婷婷的自大门口走到大厅中间的木桌前，没有任何嫌弃的表情，意外的有些干脆的直接拉开椅子坐下，右腿优雅的搭在左腿上，有些慵懒的表情表现出让人惊叹的美貌。
　　“呵呵……”
　　抿了一口牛奶，予方轻轻的笑了笑，并没有说话。
　　予方对于她的观察力并不意外，他虽然把自己的杀意之类的东西隐藏的很好，但是身上属于剑客独有的锋锐气质并没有收敛。能够在予方的眼睛底下杀人，虽然有他还没有熟息这个世界规则的关系，但是也足够证明对方的实力了，或者说她如果连予方可以散发的气息都没有发现的话那才会让他感到吃惊。
　　没错，只是在这个女人露面的一瞬间，予方就清晰的知道，这个名为艾尔莎的女人，就是杀死莱月昴的人，毕竟在不久之前，他还一剑杀了她一次……
　　“不知为何，我总感觉和阁下似曾相识呢……”
　　优雅的隔着一层看起来就很贵的披风坐在简陋木椅上，艾尔莎用手撑着自己的脸颊，深色的眼眸微微眯起，声音中带着让人不由自主的想歪的诱惑。
　　“如果我见过艾尔莎你的话我是绝对不会忘记的……”
　　隐晦的恭维了对方一下，同时也表明了自己的想法，予方游刃有余的挡开了对方有些低级的试探，并且反问道，“又或者是，我们前世有缘也说不定呢……”
　　“或许吧……”
　　没有得到有用的信息的艾尔莎并不觉得生气，如果对方是让人恶心的脑满肠肥的男性贵族的话她是绝对不会介意给对方来一个深厚的教训的，但是如果是一名漂亮的让人惊艳的少女的话，那又是另一回事了，更何况她现在还有正事要做……
　　所以艾尔莎只是饶有兴味的和对方浅谈两句，之后就直接微微侧身看向一边有些不满的来回走动着的菲鲁特，“那么，我要的东西你到手了吗？”
　　“哼，你以为我是谁啊，”菲鲁特一脸骄傲的叉腰挺了挺自己贫瘠的胸.部，然后从自己的腰间的布袋中掏出了一个三角形的精致徽章，中心镶刻着的红色水晶闪耀着明亮的光彩，她手掌抛了抛徽章，然后在艾尔莎晦涩的眸子中一把将空中的徽章抓在手里，脸上带着一丝狡黠的笑容，“我的诚意你看到了，那么，你的诚意呢？”
　　“嗯？不是谈好的价格吗？”艾尔莎脸上依旧带着让人惊叹的惑人微笑，神色不变的说道，“十枚圣金币，这样的价格，哪怕再拍卖会上来说，也是顶峰了吧。”
　　“这个是当然的，但是情况不一样啊，”菲鲁特一脸夸张表情的指着一边正在淡定围观的予方，然后脚步轻快的一个跳跃就翻到了木质柜台上面，稳稳的翘起二郎腿坐了下来，“这位小哥可是这个东西主人的朋友，他可是直接跟着我到这里来的，我相信等一会儿东西主人到来的话，她一定不会吝啬一些圣金币将这个东西赎回去吧……”
　　“这一点我倒是不会否认，”被菲鲁特坑到的予方愕然的愣了一下，然后无奈的苦笑着摇了摇头说道，“根据她对于这个徽章的紧张程度来看的话，她是可以为了它倾尽一切的……”
　　对吧！虽然菲鲁特没说话，但是予方三人已经完全从她一脸得意的表情中看出了这句话，不过予方却不会让她如意的……
　　“不过……”予方拖长的声音，在把三人的视线吸引过来的时候眼睛中闪过一丝戏谑，然后才慢悠悠的说道，“如果我知道的没错的话，这个徽章的主人可是一个赤裸裸的穷光蛋呢，就算是身上的钱加起来都买不起一个萍果的那种。”当然，如果算上在这个世界上的身份的话又不一定了……
　　“唉！！”这下子菲鲁特整个人都傻眼了，但是为了能够争取到更多利益，她绝对不会放弃的，“那……那还不是有你说的那个朋友吗？！”
　　“唔……如果是他的话，倒是有可能会有一个对你们来说极为珍贵的东西……”予方想起几乎所有穿越者都会取得的第一笔穿越资金的贡献者手机先生（小姐？），不由得轻笑了一声，“不过我可不觉得这位艾尔莎小姐会好心到等他们到来呢……”
　　“呵呵……”
　　艾尔莎轻笑一声，显然是默认的予方的话。
　　“喂，难道你就不为你朋友考虑一下吗？这可是她钟爱的东西啊！”
　　菲鲁特还想最后努力一把。
　　“很可惜，在下也是身上干净的身无分文呢……”
　　予方眯起眸子笑道，突然，他的脸上闪过一道诧异，随即慢悠悠的转过身，把目光看向了刚刚被艾尔莎合上的大门处。
　　“菲鲁特小姐你放心，其实这次我过来还是带了不少的东西的，”艾尔莎脸上微微露出一道疑惑的神色，然后随之消失，她从自己的紫色袍子中取出一个满满的黑色布袋，然后随着袋口的丝线被打开，手掌一倾，一个个闪烁着淡金色光彩的白金色圆形硬币就像是最为璀璨的宝物滚落在木质的桌面上，一小堆的金币堆积在一起，让菲鲁特和罗姆爷几乎移不开眼，她淡淡一笑，“二十枚圣金币，我相信这个价格应该是菲鲁特小姐你可以接受的价格了吧……”
　　“咕嘟――”菲鲁特很没有出息的吞了口唾沫，两只红色的眸子此时就仿佛也变成了金币的样子，她忙不迭的点点头，“这个交易成交，金币留下，徽章你拿走吧……”
　　“这次的交易就到此为止吧，以我剑圣莱茵哈鲁特之名，”就在这个时候，一个一听就像是老漫画里那些正义的伙伴一样干净纯粹的声音在门外响起，随着这扇在今天饱受摧残的大门发出吱呀吱呀的声音慢慢打开的时候，有些鲜红色短发的俊朗青年身穿着白色的贵族服饰，腰间别着一把华丽的佩剑出现在众人面前，他看到自己正对面正饶有兴味的看着自己的予方不由得愣了一下，然后才把目光转向在桌前交易的两方，“贫民区里的神偷手菲鲁特以及……猎肠者，艾尔莎。”
　　剑圣……吗？予方嘴角扬起，眯起的眸子仿佛最为纯粹的黑宝石一样，深邃而又清澈，他在心里默默的念着这个熟息而又陌生的称呼，手中几乎是在一瞬间，出现了一把黑色的古剑。
　　还真是让人怀念的称呼呢……
　　作者留言：
PS:西门吹雪的称号是剑神，叶孤城的称号是剑圣……该说是宿命一样的存在吗？
PS2:难道在下还要来一个异世界版本的决战紫禁之巅吗？
PS3:久违的番外，以来就是个大新闻……
PS4:莱月昴要比原作成熟一些，这是我所想要的，也是莱月昴的救赎……
PS5:欢迎各位吐槽书评……
嘛，就是这样喵！


番外篇十七：交战进行时
　　番外篇十七：交战进行时
　　“呦，这不是昴吗？我可是等你好久了……”
　　笑眯眯的双眸深深的看了莱茵哈鲁特一眼，予方把目光看向紧跟在其后的莱月昴以及艾米丽娅身上，他抓了抓头上银白色的长发，眼中闪过一丝笑意，“还有……是叫艾米丽娅没错吧，没想到你们又走到一块了啊，虽然我知道以昴的性格的确会去找你就是了。”
　　“予方……真感谢你还记得我啊……”
　　“你是谁？我怎么不记得我见过你？”
　　昴和艾米丽娅同时开口，只是之后艾米丽娅有些疑惑的看向昴，奇怪的问道，“昴，这是你说的朋友吗？为什么他会认识我？还有……你以前就认识我了吗？”
　　“嘛，这件事情还真是不好解释呢……”昴依旧是那副夸张的表情，嬉皮笑脸的挠了挠自己的脑袋，然后双眸认真的和艾米丽娅紫罗兰一样颜色的眸子对视着，“其实现在只能算是单方面的认识而已，而且那时候的我可是不知道你的名字的。”
　　“嗯……昴倒是没有说谎话呢，不过那边的那个白头发小妹妹你又是怎么认识的我家女儿呢？”
　　帕克在空中飞舞着转了两个圈，双爪抱胸，一副萌宠一样的可爱模样，但是予方相信如果自己回答的不恰当的话，不断聚集在它身边的元素能量就会迅速凝结成攻击术式直接打过来吧……
　　嘛，虽然这种强度的攻击予方甚至连动都不需要动就能直接用自身的威势直接抵御就是了。
　　不过还真是没想到一个精灵居然能够逃过我的眼睛呢，如果不是它自己显露出来的话我还真不知道它的体内有相当大的能量呢，这样内敛的气息……该说真不愧是元素精灵吗？
　　“只是偶尔听过几次而已，毕竟艾米丽娅之名在一定程度上还是很有名气的，不是吗？”
　　予方点着脑袋，似笑非笑的逗弄着面前的小喵咪，随手拿起桌子上的杯子，然后皱起了眉头，“罗姆爷，你家的牛奶不够喝啊……”
　　“就算是牛奶也很贵的好吧……”
　　虽然这样说着，罗姆爷还是口嫌体正直给予方的杯子满上了。
　　重点说一句，一个巨人糟老头子傲娇一点也不萌！
　　“唔……没有说谎的痕迹，也没有敌意的样子，我就相信你吧……”
　　飘在半空中的帕克皱着满脸，然后用小肉球托住下巴，死死的盯了予方一会儿之后，才像是想通了什么一样，在空中环绕了一圈之后飞到了予方肩膀上。
　　“那么小哥你在这里干什么呢？”
　　“用的借口是在等昴的到来……其实这只是顺带的，”予方用手将身前的长发撩至身后，无视了走过来的昴『原来我只是附带的啊』这样的吐槽，然后右手优雅的端起桌子上的……牛奶，举到身前，向不远处依旧一脸笑容不变的艾尔莎遥遥一敬，收获美人的妩媚一笑，才把牛奶缓缓的倒入口中，“我当然是为了拖延一下时间啊，不然的话你认为你们还能够及时赶到吗？嘛，虽然不知道为什么我的戏份好像被菲鲁特抢了就是了……”
　　“原来你这个家伙果然没安好心啊，亏罗姆爷还给你那么多牛奶喝，那个以前可都是我的！！”
　　予方说完话成功的换回了菲鲁特的怒目而视。
　　“原来你还是还没断奶的小奶猫吗？”
　　予方犯了个白眼轻飘飘一句话直把菲鲁特气的直跳脚，差点就直接扑过来和予方拼命了。
　　“啊呀呀，看来我还真是荣幸呢，居然值得这么多人来包围我，尤其其中一人还是传说中的剑圣莱茵哈鲁特，呵呵呵……”
　　艾尔莎优雅的，不紧不慢的站了起来，一只修长白皙的小手优雅的轻抵着自己尖尖的下巴，眯起的深色眸子中几乎是直接溢出来的危险气息……
　　“喂，予方，这个女人是谁啊？”
　　感觉气氛有点不对劲，刚刚走到予方身边的昴抽了抽嘴角，忍不住用手肘顶了顶予方的腹部，其柔软的触感成功的让他……脸红了。
　　岂可修……为什么会是男人啊！！！
　　“嗯？”予方才没心思管昴的内心活动呢，他听到他的问题之后就皱着眉头奇怪的看向昴，直把他看的不自然的上下乱.摸才慢慢的说道，“你忘了你是怎么死的了吗？”
　　“呃……你是说！”
　　“嗯，你想的没错，”予方一脸理所应当的点了点头说道，“当时我可是清清楚楚的看见了那人的样子……”
　　柔软的有些天然卷的黑发有些凌乱的披散在身后，柔软的唇瓣上鲜红如血的舌头在期中划过一道晶莹的湿痕，让粉色的双唇更加的诱人可口，柔和的白皙脸蛋上一道红晕升起，紧接着原本还垂在身侧的手臂突然出现一把弯曲的黑色刀刃横在她的面前，给人一种血腥玫瑰的美感……
　　“艾尔莎。”
　　『叮――』
　　几乎是在一瞬间，原本安安静静的站在原地不动似乎放弃挣扎的艾尔莎突然消失，然后就瞬间出现在了莱茵哈鲁特的身后，黑色的刀刃带着寒芒直接在空气中划过，却又直接被红发的青年用腰间的金色长剑带鞘转身恰到好处的挡住，却也并不恋战的直接退去，直冲就在不远处的艾米丽娅，而知道现在两人交锋所发出的轻鸣声才刚刚响起……
　　“艾米丽娅！！！”×2
　　稍稍有些远离银白色长发少女的昴以及帕克瞬间尖叫起来，帕克更是几乎是瞬发一样一个长达五米的巨大冰柱直接横空，就像一根导弹一样向艾尔莎轰击而去，却又与艾尔莎直接擦身而过。
　　“冰！”
　　只是这一瞬间的停顿就已经够了，艾米丽娅的手中闪耀着白色的光辉。如雪花一样的冰棱盾牌就像是一道沟峡一样挡在了艾尔莎的面前，回过神来的艾米丽娅的反应神经可以稳稳的跟上她超高速的移动，所以哪怕是最顶级的暗杀者，艾尔莎也只能用自己的利刃在艾米丽娅的冰盾上留下一条条白痕，然后远远躲开艾米丽娅的冰刺攻击。
　　“艾米丽娅殿下！”
　　莱茵哈鲁特这时赶到，他俊逸的面容此时染上一丝怒容，金色长剑却依旧没有出鞘，他的手舞动着剑，恰到好处的防御和攻击，哪怕只是正在交手短短的一分钟，也几乎将艾尔莎的攻势完全瓦解，甚至在她的大腿和手臂上都大大小小的被剑鞘舞动所带出的剑锋所伤，留下来大大小小的血痕，给人一种凌虐的美感。
　　作者留言：
PS:尽快完结第一卷，不怕你们说，就算是咱自己都感觉厌倦了……
PS2:所以说从零的武力值强度需要重新计算啊，所以说动漫就这点不好，各种力量形式不同，强弱不好比较……
PS3:艾尔莎大姐姐应该怎么安排呢……好纠结！
PS4:厚颜无耻的求票……
嘛，就是这样了喵！


番外篇十八：予方出手……或者说是出脚？
　　番外篇十八：予方出手……或者说是出脚？
　　『叮叮叮叮叮……』
　　一连串的冰棱破空密密集集的紧跟着艾尔莎的动作钉在木质的地板上，打出一连串清脆悦耳的轻鸣，只不过对于当事人就不怎么愉悦了……
　　没看到罗姆爷都一脸心疼的看着自家的地板吗？！
　　“真厉害真厉害，该说真不愧是传说中的半精灵吗？”
　　用足弓紧紧的勾住高高的房梁，黑色的秀发倒掉着顺势垂落而下，艾尔莎的脸上却依旧带着让人心惊的微笑，她眯着自己的眸子，舌头在下嘴唇上舔了又舔，“不过，接下来的话，我可就要发力了哦~”
　　双手平平伸展，艾尔莎的身体就像是一只大鸟一样一跃而下，原本只是用来修饰身段的黑色高跟此时却犹如长在她的脚下一样灵活的在四边的墙壁上踩踏，然后不断的变换位置。
　　“我不知道你为什么要针对我，但是只是为了保住我的命，我也绝对不会手下留情的！”
　　“敢欺负我女儿，那你就给我做好死的准备！”
　　艾米丽娅的双手在不断舞动，口中冷冷的说道，和帕克一起，在一瞬间将整个硕大房间密密麻麻的凝结出成百上千的冰棱，闪耀着寒芒的锋利棱角让人相信它绝对有把人撕碎的力量。
　　“哈哈哈哈……”
　　在这片狭小的空间不断的奔跑跳跃着的艾尔莎口中发出惑人的笑声，几乎在她离开原地的瞬间冰棱就会紧接着钉入她原本站立的地方，而就是这样几乎每时每刻都在和死神擦身而过的时候，她却并不畏惧，反而在这片空间中不断加快着自己的速度，甚至在不断的接近着艾米丽娅所在的地方。
　　“真是一个完美的素质和战斗经验啊，”予方这么感慨着，一只手死死拉住昴，不让他脚抖着以至于直接冲上去，这样的场面对于一个热血男儿来说冲击力委实有些大了，尤其还是一名中二没毕业的家伙，“这样的人真正适合的地方还是战场啊……”
　　“……叮叮叮。”
　　就在这个时候冰棱戛然而止，艾尔莎趁此机会瞬间冲刺，几乎是在一瞬间就来到了艾米丽娅的身边，锋利的黑色刀刃旋转着顺着她的背后就像一道流水一样直切艾米丽娅的腹部，却又直接被瞬间转身来到艾米丽娅身后的莱茵哈鲁特用剑格格挡住。
　　“帕克！不好，它要沉睡了……”
　　昴焦急的大叫了一声，就要冲上去，然后……被予方放倒在桌上。
　　“安心，那个应该是骑士的人实力足够解决了，”予方恋恋不舍的把杯子里最后一点牛奶分成两份喝了下去，然后眼睛看了一眼依旧游刃有余的莱茵哈鲁特一眼，“而且就算你去了也没用……”
　　莱月昴被予方进行了毒蛇打击，造成一点伤害，莱月昴再起不能！
　　（莱月昴：所以说我到底有多脆啊，才一点攻击就直接秒杀了！）
　　“唔啊……抱歉了，帕克我要睡了……”
　　精神的耳朵垂落下来，帕克软趴趴的落了下来，然后坐在了艾米丽娅的双手掌心。
　　“嗯，帕克你就安心睡吧，我加上莱茵哈鲁特的话，会很快解决的。”
　　随手再次释放出一个雪花冰盾挡住艾尔莎的攻势，艾米丽娅温柔的注视着掌心的帕克，轻轻用大拇指摸了摸它的脑袋。
　　“好吧，就交给你了，不过不要逞强哦，关键的时候一定要叫醒我……”
　　蓝色的水晶闪耀出光芒，帕克的身体透明化，然后散落一片光辉，消失不见……
　　“看起来要速战速决了啊。”
　　红色的短发随着身体不断摆动，莱茵哈鲁特的手中始终握着剑鞘，用剑格或者剑尖或攻或防，却始终一副游刃有余的样子。
　　再一次用拙钝的剑鞘逼退艾尔莎，莱茵哈鲁特的手拿着剑鞘又一次回到腰间，右手慢慢的搭在了剑的剑柄上。
　　“让我看看，剑圣的肠子，和别人有什么不同吧……”
　　脸上带着潮红，艾尔莎似乎是知道莱茵哈鲁特要做什么，她的脸上带着狂热的笑容，双手上如同毒蛇一样的弯曲利刃随着她的脚步几乎是在同时来到了莱茵哈鲁特的面前，黑色的眸子一闪而逝，却诡异的在空中拖出一道血红色的虹光，锋利的寒芒逼近他的脖颈。
　　面对这位传说中的剑圣，哪怕是她也是必须要一击必杀，不然的话，她可绝对接不下据说这世界最强的剑。
　　『嗡――』
　　莱茵哈鲁特的蓝眸猛然睁大，一道深蓝色的光芒在艾尔莎划落下一缕红发的一瞬间自他的腰间并发而出，空间烈烈作响，整个房子一瞬间被切成两半，露出大半星空。
　　灰尘弥漫，却仿佛被隔离一样来不到持剑的红发青年的身边，金色的剑上白光环绕，让人看不清样子，拿着剑的莱茵哈鲁特锋芒毕露，蓝色的眸子锐利的仿佛可以隔空杀人一样，让人不由得躲开他的视线，他就静静地站在那里，却没有把剑收回来，因为对手还没有死。
　　“呵呵呵呵……能够正面应对王国第一的龙剑，咳咳……我也算是有所得了吧……”
　　脖颈周围紫色的绒羽被鲜红色的血染成了漆黑的颜色，艾尔莎慢慢的自一片废墟中站了起来，她的脸上依旧带着最为妩媚的笑容，像是完全没有感觉到疼痛一样，只是在她的右边，从肩膀到大腿，平直的就像是一条线一样被完全切开，鲜血淋漓的血肉中白色的经络清晰可见，森白的骨头上切口平滑，甚至可以看到一滴滴浑浊的骨髓顺着骨面流出，和鲜血融合在一起，流过大腿，最后在地上形成一滩血泊……
　　“呕唔……”
　　昴脸上在看到艾尔莎的样子之后就一直带着惊恐的样子，他的双腿颤抖着，拳头紧紧的攥着，最后实在忍受不了退后两步转过身吐了出来……
　　“小……小哥你还真弱啊啊……”
　　菲鲁特的小脸也是惨白惨白的，但是作为本地人的她表现的还是要比昴要好，所以她为了转换情绪，果断开始嘲讽起来。
　　“不能够克制一下吗？这样的场面可是少儿不宜啊……”
　　对此表示少见多怪的予方皱着眉头瞬间远离了一脸惨样的昴，然后又一脸无奈的看着双手扶着桌子轻轻颤抖的菲鲁特，不由得向莱茵哈鲁特说道。
　　“抱歉，我也没想到会变成这样……”莱茵哈鲁特一脸难色向予方微微鞠躬表示歉意，然后转身看向就算差不多只剩下半边身体，却依旧站着的艾尔莎，皱起眉头说道，“如果你愿意投降的话，我可以拜托别人帮你把伤势治好，至少不会残废，不是吗？”
　　“呵呵呵呵……你还真是好心呢，剑圣大人，”艾尔莎脸上依旧怪异的带着不变的笑容，其坚定的意志力哪怕的予方也不得不点头肯定，她摇了摇自己的头，黑色的秀发因为染上了血水而湿漉漉的，然后被脑袋带动着，一滴滴血水打在了她的脸上，给人一种凄美的感觉，“只不过，我可是收了别人的钱呢……”
　　黑色的利刃在空中一闪而过，几乎在所有人都放松的警惕情况下，十几米距离眨眼便至，直接向远处散去了冰盾的艾米丽娅的脑袋掷去……
　　『嘣――』
　　就在所有人都惊骇欲绝甚至连声音都没发出来的时候，一只穿着黑色靴子的脚从天而降，恰到好处的踩在空中转瞬即逝的刀刃上，然后就这么稳稳的停在了空中，脚不动，刀也不动，虚空而立。
　　“艾米丽娅大人！！”
　　“予方！！”
　　两声惊呼这时候才传了出来。
　　作者留言：
PS:今天查了一下资料，莱茵哈鲁特的能力还真是堪称几乎无懈可击啊，当然，世界上从来都没有用真正无敌的力量……
PS2:第一卷即将完结，各位对第二卷有什么期待呢？要知道堪称国民老婆的雷姆酱就要出场了呢……
PS3:打斗场景果然还是不怎么擅长，还需要多练练……
PS4:感觉昴被路人化了有木有，明明在动画中挺活跃的说……等等，难道说原作者就是为了提高昴的存在感才把他的人设设定的那么幼稚的吗？王选篇简直了……
嘛，就是这样了喵！


番外篇十九：剑神对剑圣
　　番外篇十九：剑神对剑圣
　　『咔哒』
　　一声轻响，予方的脚踩着弯曲的刀刃轻飘飘的落在了地上，他轻轻摸了摸自己胸前的一缕发丝，心有余悸的拍了拍平坦的胸.部，笑眯眯的说道，“唔啊，真是好险呢，如果不是我多注意了一下艾尔莎小姐你的动作的话，今天还真是要见血了呢……”
　　“哦，你果然不是一般的人呢，”艾尔莎脸上依旧带着魅惑一般的笑容，酒红色的眸子里仿佛有鲜血在流淌，她伸出舌头慢慢的舔了一口嘴角的鲜血，然后不紧不慢的整理了一下自己被鲜血浸泡的头发，“明明这么强，却又毫无名气，这样的人还真是让人无奈呢，该说真不愧是艾米丽娅……殿下吗？”
　　“不不不，我可和这位小姐没什么关系，虽然头发颜色一样就是了……”
　　予方的脚在地上轻轻一滑，原本被他踩着的弯刀就瞬间破空而去，艾尔莎的眸子一缩，然后迅速一个转身躲过利刃，反手将弯刀抓在了手上。
　　“真是个无情的可人儿呢，明明刚刚还在桌子上谈的好好的，现在却又刀剑相向……”
　　虽然抓住了刀，但是艾尔莎也不是没有付出代价的，虎口破裂，手心被划出一道长长的口子，鲜血流下，滴在她原本就流出的血泊中，仿若一道小溪。
　　“嘛嘛，我可是把你唯一的武器送给你了呢，算是我的赔礼了怎么样？”
　　整洁的衣物一丝不苟，身上毫无风尘的痕迹，予方的样子和落魄甚至可以说狼狈的艾尔莎成天壤之别，但是就是这样两个人在一本正经的聊着天，却给一边的众人极为别扭却又和谐的感觉。
　　“喂小哥，你还不杀了她吗？！”
　　一边的菲鲁特却是等不了那么久，她不满的抱胸，然后生气的向予方大叫，毕竟一个生意没了，她不恼火就怪了。
　　“嗯？谁说我要杀她的？”
　　予方眨巴了一下黝黑的双眸，然后微笑着不紧不慢的说道。
　　“唉！！”
　　这句话不但让菲鲁特愣住了，就连一边的昴，老爷子众人都震惊了，就算是艾尔莎也不由得错愕起来。
　　“我自然是不会杀她的，”予方用理所当然的语气说到，“不然的话你们以为我会和她说这么长时间的话让她疗伤吗？”
　　“你说对吗？艾尔莎小姐？”
　　众人寻声望去，果然刚刚还在原地的艾尔莎早就离开了，和夜色融为一体。
　　“真是个不客气的女生呢，好歹说声谢谢吧……”
　　予方对于这位杀手小姐还是很欣赏的，特别是这样的作风，知道不可取之后直接跑路的果断，这样的人通常都能活很久，当然，予方不杀她的原因也只是因为没有非要杀她的理由而已，毕竟莱月昴还活的好好的。
　　“怎么样，昴，这段时间过得？”予方偏头看了一眼那位红发骑士，然后向着还在愣神中的昴笑道，“该说真不愧是你吗？居然和艾米丽娅混到一起去了。”
　　“哈哈哈，多谢夸奖……才不是嘞，不对，”莱月昴先是挠了挠头一副谦虚的样子，然后瞬间就夸张的愁眉苦脸了起来，“予方你怎么不把那个艾尔莎解决了啊，这样的话不就一了百了了吗？”
　　“然后我身上就背负了一条人命，对吧莱月昴。”
　　予方脸上温和的笑着，给人一种如浴春风的感觉，但是他毫不留情的话却瞬间让心里有些埋怨着予方的昴瞬间沉默了下来。
　　他不是这个世界的原住民，所以他知道人命的珍贵，也许将来他会不拿人命当一回事，但是现在，莱月昴也只是一个普通的高中生而已。
　　“阁下仁慈，让我钦佩。”
　　原本对予方的行为有些困惑不解的红发骑士莱茵哈鲁特听到予方的解释之后，立刻就向他行了一个骑士礼，就算是被攻击对象艾米丽娅看向予方的目光也不由的柔和了很多。
　　有很多事情，也许你自己不会去做，但是当别人做到了，也许你会骂他大傻瓜，白痴，但是却不能掩盖他是值得敬佩的。
　　“我可不敢当当代剑圣之礼啊。”
　　予方转过身去，歪着脑袋看着和自己差不多高的莱茵哈鲁特，对他是相当的感兴趣，或者说是对这个头衔感兴趣。
　　不知道是宿命还是怎么的，西门吹雪有一个敌人叫叶孤城，称号是剑圣；天剑无名也有一个敌人，叫做独孤剑，称号也是剑圣，而现在，得到两人剑法传承并且推演到了更高层次的予方也碰到了一位剑圣，这不得不让人感慨啊……
　　“阁下剑技精深在我之上，而且这个是世袭称号，也没什么当的当不得的。”
　　莱茵哈鲁特苦笑着摆了摆手，然后深蓝色的双眸看了一眼予方修长的手，一脸温和的说道。
　　“这样吗，那好吧……”
　　予方眯着眼睛感知着这位红发青年身上缠绕着的各种奇特能量，在他刚刚的感知中这些似乎是这个世界的规则一样的东西可是帮了他不少忙呢！
　　“该说初次见面，你好，我是泉予方！”
　　“莱茵哈鲁特・梵・阿斯特雷亚！”
　　“艾米丽娅，你怎么样了？！”
　　这个时候，昴才幡然醒悟，然后飞快的跑到了艾米丽娅的身边，焦急抓住她的双臂的问道。
　　“没……没关系啦，只是稍微魔力用太多，有些累而已。”
　　被男生突然抓住了手臂，艾米丽娅白净的脸上微微泛起了一丝红晕，然后冲昴微笑着摇了摇头说道。
　　“喂，没用的小哥，挡到我的路了，真是的……”皱着眉头的菲鲁特一脸不爽的粗鲁的把昴一把拉开，完全不理会对方的大呼小叫，然后一脸严肃的仰着头看着面前被她的动作弄的相当迷糊的艾米丽娅，然后犹犹豫豫的抬起自己的手臂，然后一个宝石徽章就闪耀着微红色的光芒出现在了她的手上，“喂，对不起，这个还给你，下次就不要弄丢……你要干嘛！！！”
　　就在菲鲁特说话的时候，看到徽章的一瞬间呆楞住的莱茵哈鲁特突然一脸严肃的走上前去就要抓菲鲁特的手腕。
　　『啪…』
　　“粗鲁的对待女性可不是骑士所为哦。”
　　予方一只手拦住了莱茵哈鲁特的动作，然后五根手指轻捏着他的手臂，眯着黑色的眸子笑眯眯的盯着他。
　　“抱歉，”莱茵哈鲁特一愣，然后深深的吸了一口气，向予方点了点头，然后向菲鲁特鞠躬道歉，之后就一脸严肃的说道，“不过我真的有非常重要的事情需要调查一下，这需要菲鲁特的配合。”
　　“这要看对方的意愿不是吗？”
　　予方依旧没有放开手，而是继续说道，他刚刚可是看到这位剑圣大人的眼中有相当激动的情绪呢，这在他这种实力下显然是很罕见的，既然如此，这位骑士的情急之下直接虏人的可能性也不是没有，虽然予方自信自己可以截住就是了。
　　“我明白了，”莱茵哈鲁特也知道自己刚刚有些过于急切了，于是立刻平息了自己的情绪，然后向稍微被他有些吓到了的菲鲁特严肃的说道，“菲鲁特大人，如果我说，我知道关于你的身世的消息需要你去验证，你能够和我走一趟吗？”
　　作者留言：
PS：懒得早上发了，反正番外没人看……
PS2:这章写的不怎么样，各位不要介意……
PS3:请留言，请吐槽，请弹幕！
嘛，就是这样了喵！


番外篇二十：结束
　　番外篇二十：结束
　　“你说什么？”菲鲁特一脸警惕的看着莱茵哈鲁特，抿了抿嘴巴，“我才没有什么鬼身世呢，我只是一个普通的贫民而已，我的家人就只有罗姆爷！”
　　“你不明白菲鲁特，”莱茵哈鲁特急切的说着，刚想上前两步却又被予方的目光逼退，“这件事情干涉很大，但是我可以肯定的告诉你，这对你百利而无一害！”
　　“唔……”
　　菲鲁特动摇了，她的目光闪烁不定，很是慌乱，将求助的目光看向罗姆爷。
　　“……菲鲁特啊，”罗姆爷的眼睛紧盯着莱茵哈鲁特的表情，沉默了很久，才慢慢的偏过头，不去看菲鲁特可怜的样子，“如果你想的话，就去吧，毕竟我这个老头子，也不能耽误你找亲人啊……”
　　罗姆爷这么说着，声音有些苍老，不再洪亮，他有些失落的放下刚刚一直握在手里的木棒，右臂轻飘飘的垂在身侧。
　　“我不去！我不会离开罗姆爷的！！”
　　这样的态度却让菲鲁特坚定了什么一样，她飞快的擦了擦自己不知道什么时候有些潮湿的眼睛，红着大眼睛狠狠地瞪着莱茵哈鲁特，大声的叫了起来。
　　“菲鲁特，我……”
　　“等等，”正当莱茵哈鲁特继续想要劝说的时候，予方轻轻伸出手打断他的话，然后退后了两步，将自己的身体靠在刚刚打斗时砍的千疮百孔的桌子，他打了个哈欠问道，“难道剑圣殿下您不能够带罗姆爷一起走吗？或者说剑圣家族连个老头子的饭都供应不上了吗？”
　　“对了，没错，”听到予方的提醒，莱茵哈鲁特蓝色的眸子亮起，迅速对菲鲁特说道，“我可以让罗姆爷和你一起走，而且如果事后证明是我弄错了的话，我阿斯特雷亚家族保证将会赔偿你们。”
　　“嗯？”听到有钱，菲鲁特的耳朵立刻就支了起来，她一脸狐疑的看着莱茵哈鲁特一本正经的脸，想了想之后才慢慢的问道，“你们可以赔偿多少金币？”
　　“足够让你们在王都买一套房子并且能够富裕的生活很久。”
　　莱茵哈鲁特毫不犹豫的回答，尽显神豪风采，毕竟以剑圣家族历代的积蓄，这点东西只能说是九牛一毛了。
　　“那……好吧……”
　　菲鲁特两只眸子亮晶晶的就要答应，但是想起来罗姆爷也要去之后又转过头来看向高大的巨人老爷子，等罗姆爷缓缓点头才立刻答应了下来。
　　真是个小孩子，予方好笑的看着菲鲁特一副小孩子买东西看大人脸色的可爱样子，不由的笑着感慨了一声，然后予方就想起了还远在另一个世界的自家那个御宅妹妹，不由得忧桑的叹了口气。
　　什么时候，此方也能这么乖巧的听我的话啊……
　　＃想太多系列↑＃
　　“那么，艾米丽娅大人，我先告辞了。”
　　不久之后，剑圣家族的龙车到来，把予方等人先接到了剑圣家族的驻地，一个巨大的别墅门口，然后带着菲鲁特和罗姆爷下了车，莱茵哈鲁特恭敬的向艾米丽娅行了一个骑士礼，“接下来的话我已经吩咐下去，龙车会带着艾米丽娅大人你们前往罗兹瓦尔伯爵的驻地，请恕在下不能够奉陪了。”
　　“没关系的，我还是能够照顾好自己的，莱茵哈鲁特你不用在意。”
　　艾米丽娅很是善解人意的笑了笑，然后成功的让昴发了花痴。
　　“昴你别闹！”反手镇压了一副就要发情模样的莱月昴，无视了对方『予方你放开我，我要和艾米丽娅酱在一起！！』之类的变态发言，予方先是狡黠的冲一脸不耐烦的样子的菲鲁特眨了眨眼睛，“菲鲁特你以后这么粗鲁可是会嫁不出去的哦……”
　　“你想……你管我！！”
　　一脸火气的菲鲁特瞬间就瞪大了眼睛，本来想要抽出自己的小刀威胁一下的，但是想起予方瞬间截住空中的飞刀的武力，不得不只能干巴巴的冲予方吐了吐舌头，一副完全没长大的样子。
　　＃好吧好吧，我知道她的确没长大就是了，各种意义上！＃
　　“罗姆爷，你的牛奶味道很不错呢，下次我还会再找你的！”
　　“哈哈哈，那当然，这可是我的独家秘方！”罗姆爷相当豪爽的拍了拍自己长毛的胸口，强壮的身体极具魄力，老当益壮！
　　“还有剑圣……”
　　予方看着莱茵哈鲁特带着微笑的看着自己的样子，像是在期待予方说些什么的样子，不由得恶趣味的抿了抿嘴唇，然后毫不犹豫的回到了车厢里。
　　“还是下次见面再说吧……”
　　“呃……”莱茵哈鲁特先是错愕的愣了一下，然后不得不苦笑了一下，再次严肃的向艾米丽娅行了一个骑士礼，“那么，祝三位一路顺风！”
　　“哦！再见了莱茵哈鲁特！”
　　因为解决了事情精神意外的好的昴也很有精神的向他打了个招呼。
　　“哈哈哈哈……红发的小哥，刚刚吃瘪的感觉怎么样啊！”
　　龙车走远，送走了三人的菲鲁特立刻毫不迟疑的就开始嘲笑起莱茵哈鲁特，毕竟刚刚那一瞬间他错愕的样子就算是艾米丽娅也觉得相当有意思。
　　“嗯，真是有些尴尬呢，”右手扶着腰间龙剑，莱茵哈鲁特脸上带着洒脱的笑容耸了耸肩膀，表情却完全没有任何尴尬的意思，“泉予方小姐真是一位相当有趣的人呢！”
　　“嗯嗯，”罗姆爷很是赞同的点了点头，“老夫也是对于这个小娃娃的性子相当合胃口呢！”
　　“罗姆爷！！！”
　　菲鲁特鼓着嘴巴跺了跺脚。
　　“好啦好啦，只不过那一位一看就知道是一个身份不凡的人呢，估计以后就很难再见面了咯……”
　　罗姆爷笑眯眯的用宽大而粗糙的手掌揉了揉菲鲁特的小脑袋，苍老的声音里带着几分感慨。
　　“这也是说不准的事情了，毕竟如果有缘分的话也不是没可能见面的。”
　　莱茵哈鲁特在前面引路带着菲鲁特爷俩走进院落大门，目光中带着牟定。
　　“怎么，红发小哥你喜欢上她了？”
　　罗姆爷动了动自己长长的眉毛，连带着上面的饰品叮叮当当的作响，脸上带着大大咧咧的笑容使劲的用手拍了拍莱茵哈鲁特的肩膀。
　　“个人而言，我的确很欣赏这样的人的。”特别是她还可能拥有超越我的剑技！
　　没有一点隐藏，甚至可以说是很坦然的，莱茵哈鲁特毫不掩饰的表明了他的感觉，这样坦诚的回答，让原本打算调侃一下这个红毛的菲鲁特都提不起兴致来了。
　　“唔哈哈哈哈哈……还真是青春啊！”
　　爽朗的哈哈大笑着，罗姆爷很是高兴的又一次重重的拍了拍莱茵哈鲁特的肩膀，让这位骑士只能苦笑着承受着这样几乎可以把正常人打骨折的力道。
　　“啊切……”
　　悠然的躺在龙车上眯着眼睛休息的予方突然不由自主的打了个冷颤。
　　作者留言：
PS：最近没有什么灵（脑）感（洞）呢……
PS2:第一卷终于结束了，心好累……这写了多久啊……
PS3:为什么要在PS里面码楼，还就两个人码了五十层……
PS4:好困，好想睡觉……
嘛，就是这样了喵！


番外篇二十一：名侦探女仆和不靠谱客人
　　番外篇二十一：名侦探女仆和不靠谱客人
　　“好污……”
　　一张洁白的贵族大床上，予方躺在上面，大大的打了个哈欠，然后极为粗俗的挠了挠自己的脑袋，成功的在自己的脑袋上用长达近一米的头发构建出一个鸟巢。
　　“不想起床怎么办？”
　　予方眨巴眨巴自己黑色的眸子，然后微微眯起躲避着从不远处落地窗外照进来的阳光，想了想，毫不犹豫的将自己的脑袋用被子盖了起来……
　　房间重新回归安静……三秒。
　　“但是完全睡不着啊！”
　　消瘦的身体在被子下面缩成一团，然后予方就这么慢悠悠的在床上滚了一圈，将盖着自己的被子把自己包裹成了一个球。
　　滚啊滚，滚啊滚……予方就这么愉快的在大大的床上滚动起来，为此他还用真元尽量的将外面的球体梳理的更加圆润，然后――
　　『啪嗒！』
　　“唔……”
　　伴随着一声轻响和一声痛呼，将一张整洁的大床折腾的乱七八糟的圆球喜闻乐见的掉到了床底下，整个瘫成了一个不规则半圆形。
　　『悉悉索索……』
　　等一会儿，被子底下肉眼可见的弓起一个椭圆，然后就见到这个物体迅速的再次变成了一个球体，在整个屋子的地板上愉快的滚啊滚滚啊滚……
　　请原谅予方吧，他可从来没有见过这么大的房间，特别还只是他一个人，于是就做出了无论是谁都想过要做的这件事情。
　　然后再滚了好一会儿，可能是累了吧，于是就吧嗒一声，由予方为核心组成的球体就直接轻轻撞上了墙壁，然后一动不动起来了……
　　之后，一阵细微的呼吸声隐隐的从被子球里传了出来。
　　＃睡着了呢……＃
　　――不不不，这完全是转晕了吧！
　　『咚咚……』
　　“客人，请问醒了吗？”
　　一声悦耳却有些平淡的声音从屋外传来，但是没人应答。
　　『咔嚓』
　　褐色的房门被打开，原本有些沉闷的房间瞬间就通透了起来，房间外古朴的走廊上，淡淡的，如同天空一般的蓝色，短短的发丝随风轻荡，齐齐落在精致的侧脸上，只露出一只可爱的蓝色眼睛。
　　整洁华丽的黑白色女仆装整齐的穿在身上，蓬松的裙摆堪堪遮住大腿，和白色的丝袜交相辉映，仅仅露出一小节白皙光滑的大腿，带着纯纯的诱惑……
　　脑袋上戴着白色的蕾丝头饰，侧脸的小段头发用红色丝线绑成四叶草的形状，风一吹，就仿佛蓝色的花朵中的一朵红色倩影，别致，却也雅观。
　　脖颈上白色褶皱小领用黑色的丝带系好，却将光洁精致的消瘦肩膀赤裸裸的露出，小段白皙而又红润的藕臂下却又用宽大的同款黑白色长袖遮住半只小手，白色蕾丝边交织着，带着贵族特有的精致。
　　“客人，你醒了……唉？”
　　蓝色短发轻轻摆荡，穿着女仆装的可爱少女平淡的声音在房间回响，只是在瞬间，少女直接就愣住了。
　　巨大的房间空无一人，只是原本应该躺着人的床上却仿佛有人剧烈挣扎过一样凌乱不堪，整个房间地板上到处都是各种奇怪的痕迹，让少女不由得瞬间警惕了起来！
　　“客人……你在吗？”
　　声音依旧如常，只是蓝色短发少女的手中却不知从什么地方拿出了一个赤裸裸的杀人凶器一般的流星锤，黑色的冷光在尖锐的巨刺上流转，森冷的铁链互相碰撞发出清脆却绝不悦耳的叮当声，伴随着少女缓慢而轻微的脚步声轻轻作响。
　　少女慢慢的走到床边，露在外面的蓝色眼眸一边警惕的左右观察着，一边用手轻轻在床中间的凹痕处触摸了一会儿。
　　时间应该是在我进入这个房间之前半个小时以内，床上有剧烈挣扎痕迹，所以两人实力相差较大，但是房间里的客人稍弱，又是在入睡时被偷袭，所以被捂住嘴直接制服，没有特别打斗痕迹，入侵者应该是想要找什么东西，但是却没有找到……可是这里并没有多少可以放东西的地方，他为什么要将这里的地面全部踩遍呢？
　　缓缓的收回手指，蓝发少女在脑海中仔细思索着，认真的观察着每一寸地点。
　　“嗯？被子不见了？”
　　少女突然意识到床上缺少了原本的物体，不由得更加疑惑了起来，敌人拿被子做什么？对了，应该是为了方便困住客人，毕竟那位客人看起来就很纤细，仅仅一个被子应该也就完全可以将他拿捏住了。
　　然后，就在蓝发少女得出这个结论并且有些骄傲的赞了一下自己的时候，突然发现在房间某个小角落一个被子正团成团安安静静的堆在那里。
　　于是很自然的，少女可爱的脸上微微翘起的嘴角就以肉眼可见的速度僵硬了下来，并且迅速的抹上两团红晕……
　　好丢脸好丢脸好丢脸……蓝发少女有些委屈式的瘪了瘪嘴巴，两只白皙且有些肉乎乎的小手直接就把自己可爱的小脸捂住了，连自己最心爱的流星锤掉在地上都不管了。
　　『咚！』
　　这是锤子掉在地上的声音。
　　『悉悉索索……』
　　这是从某个角落传出的微妙声音。
　　“嗯！什么人！”
　　一声悦耳的呵声在这个房间里回荡，几乎是在声音传出来的瞬间，蓝发少女就用自己最快的速度将落在地上的锤子拿回手中，被蓝色齐刘海遮住的额头上隐隐的光芒散发，蓝色眸子里肉眼可见的闪过蓝色的光芒，警惕的不断的在房间里扫视着，与此同时一颗大大的汗滴在鬓角划过，太放松了，真是太不警惕了，怎么可以贸然在这个地方就出神呢，如果刚刚是敌人向自己发出攻击的声音的话她现在可能连整个人都被打飞了啊，甚至就算是直接死亡都是很可能的事情！
　　“客人？”
　　口中发出一声疑惑的话，抓着流星锤手柄的手掌慢慢捏紧，挤压着黑色的大棒子发出不堪重负的咯吱咯吱的声音，蓝发少女眯着眸子，紧紧盯着刚刚发出声音的地方，也正是角落中那团被子所在的地方。
　　真是大意呢，虽然那里所占的地方的确不大，但是如果是一个身材娇小的人的话完全可以躲进去，也幸好我没有贸然出去和伯爵大人汇报，不然的话说不定就被他跑了也有可能啊……一边在心里不动声色的夸奖着自己的机智，蓝发少女已经距离被子不到两米的距离了，她默默的计算着步子的距离，如果有人想要藏在里面偷袭的话，这样的距离无疑的最为适合的，不过让她意外的是，并没有突然的袭击，这让她不禁有些失落，要知道刚才她可是把身上大半魔力都动用了起来，保证可以打别人一个措手不及来着……
　　难道是想要我在掀开被子的时候借着掩护偷袭吗？看来这个家伙对于自己的实力很有信心啊！不做多余的攻击，只装作自己只是一名普通的女仆，蓝发少女一边提起了心脏，一边慢慢的将手伸向包裹的圆溜溜的白色被团……
　　作者留言：
PS:写些番外转换一下心情……
PS2:今天和一位小朋友达成了交易呢，虽然不知道有没有用……嘛，《幻想乡神明》，据说是百合文，感兴趣的可以去看一下……
PS3:好萌雷姆酱……
PS4:今天的慕言，文风依旧习惯性突变呢……
嘛，就是这样了喵！


番外二十二：第一次亲密接触
　　番外二十二：第一次亲密接触
　　白嫩的小手慢慢的靠近着白色的被子，轻轻触碰了一下之后立刻就缩了回来。
　　蓝发少女一跃三米高，飞快的向后面退去，同时手中持着的流星锤上闪耀着蓝色光芒，仿佛下一刻就会如闪电般击向敌人。
　　但是，白色的被子依旧没有任何动静，圆圆的球体安安静静的缩在角落，而刚刚被手指戳动的地方则是浅浅的凹下一个小坑，让原本圆润的球体变得不完美起来了。
　　“难道是雷姆猜错了？”
　　喃喃自语，名为雷姆的少女小脸上便以肉眼可见的速度僵硬了起来，一时间仿佛有乌鸦在天上飞过一样……
　　“看来的确走了呢……”
　　口中轻声感叹着，雷姆就不由得轻轻的直接叹了一口气，整个人仿佛松懈了下来一样，举在半空中的流星锤也是直接落在了地板上，穿着小皮鞋的小脚就踩着轻松的步子走到了角落处，迅速而又直接的将白色的被子直接一把掀开！
　　“哈啊！！！”
　　身体上涌现出蓝色光芒，层层叠叠的魔力充斥全身，几乎是在将手里的被子抛向空中的瞬间少女右手中拖拽着的流星锤就带着破空声直轰向角落处！
　　你以为我会这么蠢吗？雷姆心中默默冷笑起来，要知道作为一名人外族，她可是对外界的动静最为敏感不过的了，就刚刚的动静声而言绝对不是被子本身发出的声音，而在这个有着结界守护的别墅中也可以肯定不是蛇虫鼠蚁在作祟，她不知道这个存在是怎么进来的，也不需要知道，所谓敌人，只需要去死就好了！
　　眼中发出凌厉的光芒，蓝色的光影划过空间，几乎是下意识的，她的双眼跟着锤子的轨迹看向本该是敌人所在的方位……
　　“唉！！！！”
　　两只杏眼睁得大大的，蓝色的眼眸露出震惊的神色，雷姆看着缩成一个团子一样乖乖巧巧的睡在角落的银发少女，手臂下意识的一提，用尽全力想要将马上就要落在少女头顶上的流星锤拉开。可是这么短的距离，再加上甩动锤子的时候她还用上了魔力加速，不论如何都无能为力了，雷姆仿佛看到了面前这个精致的不像凡人的少女下一刻就会头破血流的凄惨模样，也做好了被伯爵大人和艾米丽娅大人惩罚的打算，这样莫名其妙的悲惨结果让雷姆下意识的闭上了眼睛。
　　“唔……”
　　意料之外的，雷姆突然感觉自己手中刚刚完全不受控制的流星锤刹那之间停下，并且轻飘飘的不着力，与此同时，一个轻声的，让人只是听着就软绵绵的用不上力的轻哼声响起，带着一种纯粹的诱惑力，让雷姆下意识的睁开自己原本阖上的蓝色眸子，向那边望去……
　　白色，纯粹的白色，身上的睡衣，披散及肩，齐腰的长发，白皙的纯粹的雪白肌肤，精致的让雷姆不由得失神，这一瞬间她突然明白了什么是最为纯粹的美好，仿佛面前的“少女”就是“白”这个概念幻化成的一样，然后，黑色，如同宇宙中的漩涡一样，深邃的眼眸在这一刻缓缓睁开，带着几分迷茫，雾气弥漫的眼眸这一刻却成为了最为吸引人的瑰宝，镶嵌在精致的脸上，是最耀眼的，却也是最为和谐的，带着最为纯粹的魅力。
　　终归是见过世面的贵族女仆，雷姆在失神了片刻就瞬间醒了过来，和当初看到予方的样子结果恍恍惚惚了一整天结果被车撞了的比企谷完全不是一个等级呢。
　　然后意识到这个就是昨天晚上过来的客人的雷姆就下意识的打了声招呼，并且不动声色的开始抽.动右手的锁链，想要把之前不知道从哪里拿出来的凶器收回。
　　抽……抽……使劲的扯了好一会儿才发现完全没有办法回收的雷姆忍不住向那边看去，结果就发现一直白皙的，柔软的，一看就知道完全就是一只不憨世事的修长手掌轻飘飘的捏在了巨大锤头的钝角上，将它举在空中，虽然极其不想承认，但是雷姆还是明白，就是这么一只小巧的手让自己的力气无功而返的，而让雷姆更为惊讶的是，这只手掌的主人正是一脸迷茫的呆呆坐在角落不知道在想什么的“少女”客人。
　　“客人，麻烦你能够放开手吗？”
　　心里默默的给予方定下一个怪力惊人的标签，雷姆再次尝试无果之后不得不出声向予方说道。
　　“喵……”
　　“喵？”
　　“喵帕斯……”
　　“……”雷姆一脸茫然的看着面前银发少女，完全没听懂刚刚她从口中发出的奇特音调到底是哪个国家的方言，不过从面前少女呆呆的歪着脑袋的样子来看，雷姆更愿意相信这只是单纯的在卖萌而已，而如果如果是这样的话，那雷姆就不得不承认，的确，自己被萌到了！
　　不不不，现在不是想这些的时候，使劲的摇了摇脑袋，蓝色短发在空中摆动，柔软的蓝色发丝如同水流一般在流淌，雷姆捂着颇具规模胸口使劲的呼吸了两下，然后轻轻的点着脚尖靠近着仿佛低血糖正在放空状态的予方，然后用力，使劲的用自己的手指戳啊戳，成功的将予方微微鼓起的脸蛋戳瘪了……
　　“嗯？”歪着脑袋，两眼依旧呈放空状态，予方转头脑袋一脸茫然的看向身侧的蓝发少女，轻轻抿起的嘴角撇下，带着丝丝委屈式的抽了抽鼻子，“嗷呜……汪！”
　　“噗嗤――客人，麻烦请说人话……”
　　雷姆被予方湿漉漉的可怜兮兮的目光看的有些心虚的侧过脸，然后就再次听到了予方如同卖萌无异的呓语，不由得噗嗤一声，然后微笑着眯起蓝色的眸子，白皙的小巧手掌轻轻的搭在了他的银白色长发上，微微的抚摸了起来……
　　＃某只莉莉：怎么了！看不起我族的话啊，我们哈士奇精也是有尊严的！＃
　　客人……和昨天来的时候好不一样啊……轻轻抚摸着白色柔软长发，雷姆突然想起了昨天刚刚与这位美的惊人的客人相见的时候，明明微笑着，却仿佛冰山一样寒冷，精致优雅的仿佛最为上层的贵族一样的气质，如同最为古老的剑器，深邃而古朴……
　　作者留言：
PS：感觉打回原状了啊，继续找状态……
PS2:第二本小说成绩不好啊，想太监……
PS3:最近舍友明明五音不全，却喜欢上唱歌了，魔音灌耳中，能写好小说真是有鬼了……
PS4:求票！！！！！！！！！！！！！！！！
嘛，就是这样了喵！


番外二十三：认识与交谈
　　番外二十三：认识与交谈
　　人类往往无法将兴趣永远集中在一一件事情上，而支撑他们走下去的往往是其他更加沉重的事情，比如说……责任。
　　――by：泉予方
　　“早上好，雷姆小姐。”
　　予方大大的打了个哈欠，揉了揉自己的眼睛一本正经的向面前娇小的少女打招呼。
　　“早上好，客人，不过雷姆实在是无法当得客人的尊称。”
　　双手提起裙角行礼，雷姆一本正经的向予方回道。
　　嗯？也就是说在这里一般只有贵族才会用小姐这样的称呼吗？歪了歪头，予方点点头表示了解，然后不由得脸上有些怪怪的，毕竟在他这样在地球，特别是天朝生活过的人来说，实在是没有办法直视“小姐”这个词汇了。
　　“客人，请问需要洗漱吗？”
　　雷姆看着予方因为沉吟而变得有些肃穆的脸庞，犹豫了一会儿然后才打断了予方的脑洞，不得不说现在清醒过来的予方和刚刚卷成一团的萌物看起来毫无关系，如果不是雷姆亲眼看着清醒过来的予方自己面不改色的从容从地上站了起来，她都会忍不住问是不是有双胞胎这样对于下人来说很失礼的话了。
　　“嗯，那麻烦你了，对了，以后叫我嗯……名字就可以了，”予方想了想补充道，“我叫泉予方。”
　　“我明白了，予方小姐，洗漱的东西已经拿到房间里来了，请问还需要什么？”
　　雷姆从善如流的改了口，不过很可惜这样的称呼成功的让予方的笑容以肉眼可见的速度僵硬了起来。
　　“我是予方……先生。”
　　“可是……”
　　“先生，男的！”
　　“但……”
　　“先生！！！”
　　“我明白了，予方先生。”
　　在予方咄咄逼人的甚至脸上就要冒出黑气的提议下，雷姆乖巧的听从了意见，这一刻，被吓到的雷姆万分怀念起了之前那只只会卖萌的萌物“予方”。
　　太可怕了，要不是身上没有魔女的气味的话我差点就认为她是魔女教的了，雷姆一边给予方带路去洗漱间，一边心有余悸的轻轻呼出一口气，所以说一个人为什么会有反差这么大的两面呢？难道她也是鬼？可是没有魔力啊？而且这个客人为什么这么执着于让我叫她先生呢？难道其实她是男扮女装从家里跑出来的贵族千金吗？
　　任谁也没想到一副乖乖巧巧的女仆的脑子里的脑洞会这么大，予方也绝对不知道自己莫名其妙就变成了一名“男扮女装的贵族千金”了。
　　至于说为什么是贵族千金，小女仆雷姆很淡定的表示，故事传说里的女主角不都是这样的吗？
　　所以说，千万不要以貌取人，否则你永远都不会知道其实人的外貌和性格有时候是成反比的。
　　在小女仆雷姆的带领下予方成功的洗漱完成，然后又接着在雷姆的带领下准备向餐厅进发。
　　明明是沉重的木门打开的时候却没有丝毫的声音，感知着这个别墅包围的几乎滴水不漏的魔力线路的予方不禁感叹着异世界人民的智慧，走出房间，一个大大的玻璃窗户就出现在了予方的面前，晴空万里，风景如画，尽皆表示出了一种乡村特有的灵秀风光。
　　不过，予方的注意力却不在这上面，此时手摸着窗户眺目远望一副文艺青年样子的予方此时却是满心的吐槽，谁说来到异界就没有玻璃啦，就能用制造玻璃赚第一桶金，看他不打死那家伙，真拿魔法师不当科学家啊，这种东西对于魔法来说再简单不过的好吧，分分钟就能从石头里提炼出来，虽然依旧掌握在贵族手里就是了。
　　“看起来昴那个家伙和你家艾米丽娅小姐相处的很不错呢……”
　　回过神来的予方注意到在窗外草地上正在聊着什么的两人，微微侧过头对雷姆说道。
　　“嗯，那位客人是一位……很……奇特的人呢……”
　　犹豫再三，雷姆在予方一脸看不下去的目光下，十分纠结的用一个很委婉的形容词评价了一下昴。
　　“是……是吗？”虽然不知道发生了什么事情，但是显然昴是做了一件极为有趣的事情带歪了风评，不过予方觉得自己还是能够抢救一下的，所以就连忙解释道，“说起来你可能不信，其实我和他不是很熟！”的确不是很熟，认识了还不到一天呢！
　　“我相信，”出乎意料的，女仆大人雷姆毫不犹豫的就相信了予方的话，在予方因为被信任而有些感动的目光中，雷姆一只手拂过自己眼前的刘海，认真的解释道，“因为两位客人一看就知道是完全不同的两种人呢！”
　　所以说昴你到底做了什么才会给女仆小姐留下显然十分记忆犹新的映像啊，自认为是正常人的予方显然是觉得在女仆小姐的目光里昴和正常人已经分开划分了，虽然在他心里昴这个活跃的有些过分的家伙也的确和正常人联系不到哪里去……
　　吉祥物和逗比当然不是一个画风的！这是女仆雷姆的心理想法。
　　“艾米丽娅是皇室吧。”
　　突然，有些突兀的，予方突然看向雷姆问道。
　　“嗯，艾米丽娅小姐是皇储。”
　　歪着脑袋想了想，觉得皇室和皇储相差不大，不过雷姆还是尽职尽责的解释道。
　　“这样吗……”虽然不清楚皇储的具体含义，但是显然按照字面意思来说就是“皇位候选人”没错了，感慨了一下自己和昴真是主角级别的运气，穿越认识的第一个人就是这种大人物，予方感叹道，“看来昴以后的路估计不好走呢……”
　　“唉？”
　　雷姆歪了歪脑袋，有些不解的看向予方。
　　“没什么，去餐厅吧！”
　　予方淡淡一笑，没有解释什么，毕竟这样的事情无论怎么样都不应该由自己这个局外人来说，毕竟无论如何，他所需要做的，只是变强，然后找到回去的方法，仅此而已……
　　“我明白了。”
　　点了点头，也不知道是不是真的明白了，雷姆微微低下头，然后转过身向一边的走廊缓步而行，动作轻巧而又秀气，十分有美感。
　　感慨了一句真不愧是贵族女仆啊之类的东西，予方脸上依旧带着淡淡的笑容，双手插袋，慢悠悠的跟在后面。
　　作者留言：
PS：这章是兴趣使然的关系，也就是依旧在水……
PS2:我觉得我需要码两章番外放松一下脑袋……
PS3:因为可能写的并不好所以我就不求票了……
嘛，就是这样了喵！


番外二十四：罗兹瓦尔
　　番外二十四：罗兹瓦尔
　　穿过一条长长的华贵的，一看就知道很古朴的走廊，专心赶路一路沉默的两人就来到了一间可以说和其他门完全没有什么不同的门口，据说是餐厅，不过予方完全不知道雷姆是怎么个其他房间区分的。
　　不过这也不关予方的事情，毕竟人还有熟能生巧这种事情，所以予方也就稍微的关注了一下，顺便用真元标注了一下，避免今后走错路。
　　所以说走错房间看到傲娇美少女身体这种事情估计是永远和予方拜拜了，如果是动漫里的话估计就是注孤生的存在呢……
　　“客……予方先生，请进。”
　　轻轻伸手一推，两扇一看就知道一般的少女绝对推不动的大门就像是自动的一样平稳的被推开了，雷姆微微弯腰，伸出一只手指向门内，礼仪方面无可挑剔。
　　“该说真不愧是贵族吗？”予方深知入乡随俗这种事情，所以也就没有矫情的说什么不用行礼之类的，所以也只是轻轻一笑，打量了一下门后的布局之后干脆的走了进去，“不过我还以为会看见有几十个女仆排成一排这样的大场面呢。”
　　“伯爵府邸内只有雷姆姐妹两位女仆，没有几十名女仆排成一排的壮观场面还真是抱歉呢……”
　　说是道歉，但是予方完全没有从小女仆的声音里听出任何歉意呢，反而有一种淡淡的被鄙视了的感觉。
　　“嘛……”扭过头，看着静静跟在自己身后依旧平静的蓝发少女，予方也只能摸着鼻子笑笑，“毕竟我也是区区的一个平民而已，对于贵族的生活有所臆想也是理所当然的吧。”
　　“是啊，是平民就没办法了。”
　　点点头，少女像是认可了予方的话一样赞同道，只不过不知道为什么，雷姆在说出平民两个字的时候突然加重了语气，让予方不禁有些奇怪。
　　是平民没错啊，无论是前世还是今生我都和贵族搭不上什么边吧……面对别人小小的误解予方很是郁闷，不过对方表面上滴水不漏也让他不好说什么。
　　“予方先生，请坐。”
　　在房间中间的厚木长桌的一边将一张椅子拉出，雷姆轻声说道，可能是因为刚刚说话噎到了予方的关系，语气却是很是轻快，显然心情很好。
　　到底也是个小孩子呢……予方从善如流的坐了下来，如此感叹道。
　　“其他人呢，昨天晚上没有见到贵府主人，想必今天罗兹瓦尔伯爵已经回来了吧。”
　　可能是城堡主人喜好的关系，整个餐厅的颜色呈暗色系，哪怕这时候晴天白日房间里也是有些幽暗，偌大的房间只是仅仅予方和雷姆两人，如果这是悬疑故事或者鬼故事的话绝对是必死剧情，这让一向不怎么喜欢黑色的予方着实有些不怎么适应。
　　“伯爵大人今早就已经回来了，现在正在换装，这时候的话艾米丽娅大人和另一位客人应该也在过来的路上了，另外堡内的另一位大人的话随时都能过来，所以予方大人只需要稍等片刻就行了。”
　　雷姆淡淡的声音在予方耳边回响，轻柔的声线让人心情舒畅，也让予方微起波澜的内心重新归于平静，说到底，到予方的程度，心若冰清也只是等闲而已。
　　“哦！这就到了啊，”一个开朗的男声从外面传来，然后予方就可以自然的看见一名穿着和这个中世纪古堡极为违和的运动服的黑发青年摸着自己的寸头从门外走了进来，看见予方之后就瞬间眼前一亮，“哦！予方你醒了啊，自从再见面开始我们可是还没有好好聊过呢！”
　　“毕竟打了一天的boss，大家都很累了不是吗？而且不是你在马车上就睡着的吗？”对于昴的恶人先告状予方表示无奈，直接就把对方的话给戳破了，“话说你早上是不是有闹出什么动静了？雷姆说起你的时候语气怪怪的。”
　　“予方先生，我什么时候语气奇怪了？”
　　“唉――毕竟今天一早就在一个陌生的地方醒过来，所以有些亢奋啊！”
　　昴和雷姆的声音不约而同的传来，让予方下意识的挠了挠自己的脸颊，一只手抵在桌子上撑住脑袋，慢悠悠的说道，“对正常人来说，一般在陌生的地方醒过来首先应该就应该是警惕吧，也就只有你这个家伙会亢奋吧……”
　　隐晦的骂完昴之后，予方又瞥了雷姆一眼，“女仆的话，可是不能说谎的，可以不说，但是可不能说谎哦……”
　　雷姆立刻低下头退后一步表示不知道你在说什么东西。
　　“予…方……早上好，”刚刚一直安安静静的跟在昴后面走进来的艾米丽娅微微笑着向予方点了点头，“昨天的事情真是谢谢你了。”
　　“艾米丽娅小姐早上好，”对于这位有些天真的白发少女予方还是很有好感的，予方一向对于天真的少女没有什么抵抗力，所以也就同样笑眯眯的谦虚道，“不过感谢地话就不必了，毕竟有那位剑圣在场，就算我不出手也不会有什么意外出现的。”
　　“不不不~~当然要感谢啊~”就在这时候，一个在予方看来极为阴阳怪气的声音抑扬顿挫的从外面传来，一名衣着华贵，身材修长的男性身上披着黑紫色的大氅，但是却奇怪的脸上着墨着浓重的油彩，衣服打扮类似于小丑一样，脑袋上还戴着一个小礼帽的蓝发青年优雅的从外面慢慢的走了进来，一名除了头发是粉红色以外，其他的都和雷姆别无二致的女仆乖巧的跟从在他的身后。
　　“这位就是艾米丽娅的支持者，罗兹瓦尔伯爵吗？”
　　予方歪着头，白色长发随意的散落在黑色的桌面上，给人一种奇特的美好，黑色的眸子静静的打量着面前一举一动仿佛就像是在唱歌剧一般的男人，脸上满满的笑容，显得兴致勃勃。
　　实力上等，初步达到了当初得到第一传承时期的实力，不过不及那位剑圣，毕竟那种据说是世界加持，但是却类似于规则的东西实在可以说难缠，但是这样奇特的腔调，高贵的身份，别致的造型，完全就是另一种意义上的大boss啊，真是让人感觉嗯……逼格满满！
　　“咦？艾米丽娅，这个城堡的伯爵大人这么好吗？吃饭都要请个小丑过来作秀？”
　　不知者无畏，昴口无遮拦的一句话直接就让予方笑喷了。
　　场面沉默，显得很是尴尬……
　　作者留言：
PS：据说这位罗兹瓦尔伯爵是女的……也不知道是不是真的，明明动漫里出场的时候虽然有点基，但是总得来说还是以为相当有魅力的男人啊？
PS2:难道这就是传说中的万物皆可娘化吗？
PS3:写的稍微有点沉闷呢……因为时间太长加上没网看动漫，所以有和原作不符的地方请勿见怪……
PS4:从容求票（抱大腿）
嘛，就是这样了喵！


番外二十五：餐桌事宜
　　番外二十五：餐桌事宜
　　“呐，昴，”予方点着脸颊抽了抽嘴角有些古怪的说道，“如果我没有猜错的话，你指的这位小丑先生应该就是你口中的罗兹瓦尔伯爵了……对吧……”
　　“唉？”
　　昴傻笑着的脸一僵，然后用手指楞楞的指着那名青年，眼睛里带着点点希望，看向一边的艾米丽娅。
　　艾米丽娅一脸不忍直视的点了点头。
　　“对不起！”
　　昴干脆利落的就直接向罗兹瓦尔鞠躬道歉动作那叫一个流畅啊。
　　“啊~完全没有关系，毕竟这样的事情也不是没有过~”罗兹瓦尔笑眯眯的摇了摇手，看起来完全不介意的样子，他轻轻一摆身后的披风，迈着优雅的步子来到了予方的面前，“不过啊~我倒是想知道这位小哥为什么会知道是我呢？”
　　“这就要问你身后的女仆小姐了，”予方笑眯眯的点了点他身后紧紧跟在后面的粉毛女仆，心情很是愉快，“毕竟在整个城堡只有两位女仆的情况下，总要有一名是跟在主人的边上的吧……”
　　“呃，”罗兹瓦尔一愣，然后依旧带着他仿佛一直都没有变过的夸张笑容，微微用手抚了抚脸侧垂落的长发，带着白色手套的手轻轻的拍了一下予方的肩膀，“真是让人愉悦的敏锐观察力呢~~”
　　“拉姆，”三两步走过餐桌，罗兹瓦尔扬起披风来到了主位上，身后的粉发少女很是默契的将椅子拉开，让他刚刚好坐了下去，他轻轻摆了摆手掌，轻声说道，“那么现在各位就位，我们用餐吧~~”
　　“哥哥大人！！”
　　雷姆和那位叫拉姆的少女下去准备早餐的时候，突然一名身穿华丽粉色洋装的金发少女突然冲了进来，直接就向昴，边上的喵咪帕克扑了上去……
　　“碧翠丝好久不见了！”
　　虽然被熊抱住了，但是帕克却也是很高兴的样子，拍了拍少女的脑袋和她打招呼。
　　这时候予方才慢慢的开始打量起对方，然后就发现自己错了。这哪是少女啊，分明是只幼女，连十二岁都不到，萝莉都嫌早的阶段，不过按照她叫帕克哥哥这一点，排除掉义兄义妹这一点，也就是说这一位也是一个不能看表面现状的存在呢……
　　真元扫描开启，发现幼女一只，合法的！
　　开个玩笑，不过予方的确发现了一些不同寻常的地方，至少在予方用真元扫描的时候这位金毛幼女突然一脸疑惑的左右看了看，这一点让予方不禁有些惊讶，这算是予方第一次被发现呢，就凭这一点就知道对方的确有些相当的本事。
　　“真不愧是异世界呢……”
　　淡淡的感慨了一声，予方也就不再理会正在互动的几人，老老实实的等着饭来。
　　不过予方没有兴趣和小朋友玩但是不代表别人不对他有兴趣，至少金发幼女在和自家哥哥亲昵完之后然后才发现了予方这个人，很明显的吃了一惊，果断的就向他走了过来。
　　“你是什么东西？”
　　相当不客气的语气呢，相较于金发幼女的可爱相貌来说，嘴巴却意外的毒舌的样子。
　　“真是不客气的称呼呢，怎么的也不能称呼别人为东西啊，这样的话可不会讨人喜欢的！”
　　予方对着金发幼女眨了下眼睛，一时间魅力四射，让不远处的昴瞪大了眼睛，虽然反应过来之后就一脸丧尸就是了。
　　“碧翠丝只要哥哥大人喜欢就可以了，”碧翠丝绿色的眸子瞪了予方一眼，然后一脸疑惑的说道，“你看起来的确是人……但是为什么我的感应里完全没有你的存在呢？”
　　碧翠丝这么一说，瞬间的，罗兹瓦尔和瞬间就把目光看向了予方，本就上挑的狐狸眼微眯起来，给人一种危险的感觉。
　　“我也从来都没有说过，我是普通人，不是吗？”予方咧开嘴露出一个灿烂的笑容，洁白的牙齿在阳光下显得极为耀眼，“这样的世界，多出一个这样的我，也没有什么不正常的，不是吗？”
　　“这……”碧翠丝被予方一堵，立刻就涨红了脸说不出话来，过了一会儿才干巴巴的说道，“你在别的地方我不管，但是在这里就和我有关系了！”
　　“真是个不讨喜的幼……小女孩呢……”
　　予方耸了耸肩膀，然后放开自己的气息。
　　“你刚刚想说什么？”
　　本来因为予方放开气息而有所缓和的金发幼女绿色的眼睛闪过一道危险的光芒。
　　“不，你听错了。”
　　予方面色如常的淡定回答。
　　“……哼！”
　　紧紧的盯了予方一会儿，碧翠丝才扭过头重重的哼了一声，然后直接坐在了予方的对面。
　　为什么我老是能碰到傲娇呢？看着面前看一眼自己就哼一声，然后再看一眼自己的幼女，予方觉得自己的脑袋有点疼……
　　上菜中――
　　“唔啊，菜真好吃啊……”
　　用勺子勺了一下类似于鸡蛋羹一样的东西放进嘴里，昴立刻大声的感叹道。
　　“那我就~替雷姆谢谢莱月昴阁下的夸奖了~~”
　　依旧是如同歌剧一样的声调，罗兹瓦尔用双手撑着自己的下巴，笑眯眯的说道。
　　“唉？这些都是雷姆做的吗？对了，我可以叫你雷姆吗？”
　　“是的，客人，”雷姆站在罗兹瓦尔的左侧，轻轻点点头，“因为姐姐大人不擅长料理。”
　　“唉―两姐妹擅长的东西不同的类型吗？”昴好奇的问道，然后想了想，用勺子作出扫地的东西，“感觉姐姐像是特别会打扫的感觉。”
　　“是的，客人，姐姐大人的确擅长打扫。”
　　雷姆依旧面无表情的说道。
　　“那雷姆按照规律就应该是完全不擅长打扫的类型吧……”
　　昴做出柯南的标准造型，一语断定。
　　“不，雷姆擅长所有的家务，包括打扫。”
　　“哇，姐姐的存在感直接被剥夺啦！！”
　　被一语否定，昴指着粉毛一脸震惊的大叫。
　　还怎么说呢，丑人多作怪？
　　予方用叉子插起一块牛排，一边嚼着一边看着昴毫无恶意的想着。
　　作者留言：
PS：第二剧情开始
PS2：明天回归主题……
PS3:吃的好撑……
嘛，就是这样了喵！


番外二十六：餐桌事宜②
　　番外二十六：餐桌事宜②
　　“既然各位是艾米丽娅殿下的恩人，那么我们自然是会予以报答的，”虽然装扮和说话腔调很奇怪，但是伯爵大人说到正事还是很正经的，“你们可以提出要求哦。”
　　“选择离开，我们会给足你们可以好好生活下去的本钱，而留下来的话，也是可以作为食客好好安置你们……当然，如果你们有其他选择的话，我也是没有意见的。”
　　这么说完，罗兹瓦尔就轻松眯着自己涂抹着浓重彩妆的丹凤眼，看着一左一右的予方和昴，一脸的『我是大土豪你们来宰我吧』的样子。
　　予方有些蠢蠢欲动，但是为了自己的形象的话还是依旧冷静的坐在椅子上，等着对面的昴说话……如果昴也要了钱财的话，他也一起不就顺理成章了吗？
　　咳咳，予方可绝对不是因为贪财哦，而是因为如果要在这个异世界生活的话，钱这种东西可是越多越好的，这样才能顺利的融入其中。
　　绝对不是他穷酸的毛病又犯了哦！
　　“哦，是吗~~？”
　　没有辜负予方的期待，一直酝酿已久的昴一把从座位上站了起来，一脸坏笑的直视着依旧用手托着下巴不动声色的罗兹瓦尔。
　　“是哦，”仿佛没有看出昴一副狮子大开口的样子，伯爵大人依旧是一副好好先生的样子，“无论是什么要求都可以哦……”
　　“那真是太好了啊，这样的厚待还真是不好意思啊。”
　　龇牙咧嘴的大笑着，昴扭腰摆臀的一副风骚姿态差点闪瞎了予方的眼睛。
　　虽然嘴里说着这样的话，但是昴的脸上却完全没有不好意思的样子，他完美的诠释了什么事宰大户的正确姿势……
　　嗯，姿势！
　　“嗯，无论什么都可以哦~~”
　　罗兹瓦尔双眸眯的更加狭长了，轻飘飘的一句话尽显土豪之气，尤其是颤颤的尾音，仿佛就是在勾引人的贪念一样……
　　这家伙该不会是想让昴开出个天价然后生气最后赖账吧……如此豪爽的姿态让予方不禁有些狐疑了起来。
　　当然，堂堂伯爵大人是不可能像予方所想的那样无节操的，虽然貌似这个伯爵大人很穷的样子就是了。
　　哈？你说哪里穷？这里还不清楚吗？除了应该是世袭的城堡以外偌大的房子里就只有两个女仆，这还不算穷吗？
　　一般的城堡里女仆都是成打的好吧……
　　好吧，诚然予方对于女仆这事还是耿耿于怀呢……
　　“那好，你们可要挺好了，”十分得意的昂起脑袋，昴自以为很帅气的伸出手指摇了摇，然后直指前方，“我要当这栋城堡的佣人！”
　　“……”
　　“嘛，既然如此，那么我也……”予方听到昴的话，先是赞同的点点头，然后整个人都愣住了，“哈？”
　　“啊~~莱月昴先生你能把你刚刚的话再说一遍吗？”
　　显然，就算是淡定如伯爵大人大脑都有些给昴清奇的脑洞给折腾死机了……
　　“我难道没有说清楚嘛？”昴歪着脑袋，然后双手猛的拍在了桌子上，把一边正在默默的吃饭的金发幼女碧翠丝吓了一大跳，“那我就再说一次，我要做佣人！！”
　　“真是头一次听见这么……”予方深深的看了一脸自信的昴一眼，第一次觉得自己的词汇量有些贫乏了，“……这么自信的奴隶宣言呢……”
　　“嗯嗯。”
　　站在予方前面的雷姆听到他的话，不由得赞同的点了点头。
　　要知道，在这个类似于中世纪的异世界，可是完全不像是现代，佣人的地位虽然说比奴隶高，却是实在好不到哪里去，当然，前提是你只是一个普通人。
　　昴作出这样的决定，显然是应该是知道这一点，那么……予方这么想着，不由得用疑惑的目光看了一眼有些得意洋洋的昴一眼。
　　好吧，是予方高估他了，昴估计完全没有意识到这种事情。
　　话说也不知道他是哪里来的信心可以做好异世界的佣人工作，明明穿越前只是一个宅系高中生而已。
　　“那个，昴，你不用这样的其实……”
　　明白事理的艾米丽娅自然是毫不意外的出来劝昴，然后却被昴一把拒绝。
　　“你不用说了，艾米丽娅酱，”昴十分认真的看着面前的艾米丽娅，“这是我真正想要的！”
　　“请让我在这个房子里干活！”
　　“啊可秋――”
　　一边的拉姆轻轻的打了个喷嚏，打破了寂静。
　　“哈哈哈……真是一个相当有趣的选择呢……”罗兹瓦尔笑眯眯的鼓了鼓掌，看向昴的目光感觉更加意味昂然了，然后他又将目光看向予方，有些好奇的问道，“那么这位予方小姐呢~，你又是怎么样的有趣选择呢？”
　　“你别指望我会和那边的笨蛋一样给你白干活就是了，”予方无语的翻了个白眼，显然是被昴突如其来的话噎了个不轻，然后他就完全无视了边上某人叫嚣的『予方你说谁是笨蛋啊』这样的无力辩解，一本正经的说道，“还有，麻烦叫我先生。”
　　“啊~~抱歉抱歉，”罗兹瓦尔先是用相当惊讶的目光看了予方一眼，然后迅速道歉，“……口误。”
　　“那么泉……予方你的意愿又是什么呢？”
　　“嗯……”予方歪头思索了一下，“先缓一会儿吧。”
　　“什么？”
　　“嘛嘛，想必你们应该是听艾米丽娅说了，其实我们并不算是这里的人，甚至连这片大陆的人也算不上，”面对众人的目光，予方却是很从容的说道，“所以不光是一些大路上的常识，甚至是这里的字我们都是完全看不懂的。”
　　“所以就算你给我一大堆金币之类的，我们也不可能在这里很好的适应的，”予方无奈的苦笑了一声，然后把自己的顾虑和打算说了出来，“所以我希望罗兹瓦尔伯爵能够让我在这里先住上一段时间，等我明白这个国家到底是什么样的存在，我再作出我的决定。”
　　“这样可以吗？”
　　“当然，完全可以。”
　　罗兹瓦尔笑眯眯的点了点头，毫不犹豫的说道，一边的拉姆雷姆也是面无表情，默认了一般。
　　毕竟正常来算的话，像予方这样打算的人才是正常的，说实话，如果予方也像是昴来这么一出的话，在座的几位都要怀疑他们过来的那个国家的人是不是脑子都进水了……
　　作者留言：
　　PS：久违的番外……
　　PS2:因为原剧情对话太多所以在下自己改了剧情，不过应该差不多吧，大概！
　　嘛，就是这样了喵！


番外二十七：餐桌事宜③
　　番外二十七：餐桌事宜③
　　“那么，我就先带斯巴鲁去选择他穿的衣服了。”
　　拉姆向众人轻轻低头，顺便拉了一下还没有搞清楚要做什么的昴。
　　“啊，对了，”摸了摸脑袋才反应过来的的昴啊的一声叫了一下，然后才一脸灿烂的向艾米丽娅挥了挥手，“艾米丽娅酱待会见了！”
　　“待会见，昴。”
　　艾米丽娅笑的温和，显然对于昴很有好感的样子。
　　“……”
　　予方咬着勺子眨巴眨巴眼睛。
　　喂喂喂，莱月昴你这个家伙就不打算和我说些什么吗？好歹也是老乡能不能不要见色忘义，而且说起来我长得也绝对不比艾米丽娅差好吧！
　　好吧，被刚认识的友人完全无视的予方诚然都有些气糊涂了，欺负人也不带这样的吧！
　　明明先认识的是我，先交好的也是我，为什么……为什么……
　　等等，这句话好像有哪里不对，不过算了，予方才不会和一个花痴一般见识呢！
　　予方哼哼唧唧的恶狠狠的挖了一勺汤倒进嘴里，亏他昨天还救他了，就是这么报答他的吗？
　　说好的五体投地肝脑涂地呢？
　　＃不不不，就算其他人也不可能会这么做的！＃
　　“怎么了客人？食物不和胃口吗？”
　　一边静静地站在一边的雷姆歪了歪脑袋，淡蓝色的双眸微微睁开，有些疑惑的看着予方。
　　“并没有。”
　　重新把注意力集中到面前的食物上的予方舔了舔嘴唇，完全就不再在意转身被带走的友人了，两只眼睛直勾勾的就钉在了餐盘上。
　　话说……还真是意外的好懂呢，微微眨了眨眼睛，罗兹瓦尔笑眯眯的用一只手撑着脸颊，用他惯用的戏曲腔调说道，“予方你也不用客气哦，如果吃完了还会有的，因为考虑到有些客人的食量会有些大，所以我可是特地让雷姆准备了十人的份额哦~~”
　　“哼，你这个家伙就好好感激吧！”
　　昂着小脑袋，一边的碧翠丝撇了予方一眼，用相当大的声音说道。
　　“碧翠丝，不要失礼哦，”在艾米丽娅身边飘来飘去的猫咪帕克先是插着腰一本正经的教训了金发幼女一声，然后晃晃悠悠的就来到了予方的面前，“昨天的事情我听我家女儿说过了，还真是谢谢你啦，对了，我还没有做自我介绍呢，我是……”
　　“帕克，艾米丽娅的契约精灵，”予方眯着眼睛笑着看着这个当初被自己吓得不轻的小家伙，然后忍不住用自己的食指摸了摸它的小脑袋，“某种意义上的久仰大名了哦……”
　　“哦！是吗，帕克我也是这么有名气的吗？”
　　像是相信了予方的话一样，帕克也没有在乎予方在它脑袋上的手指，反而很舒服的蹭了蹭，然后转了个弯来到了餐桌中间，得意的挺起了毛乎乎的胸口。
　　“哦哦，好厉害啊！！”
　　予方相当配合的鼓起了掌。
　　“嘿嘿……”
　　正当帕克摸着自己的脑袋咧着可爱的小脸想要说些什么的时候，他就瞬间被某金发幼女一把搂住了。
　　“哥哥大人是碧翠丝的，你不许抢！”
　　金发幼女紧紧的把帕克捂在胸口，一脸警惕的看着予方。
　　“唔啊，真是漂亮的兄控发言啊，”予方连表情都不变一下的继续鼓掌，不禁感叹了一下，“让我不禁想起了我的妹妹。”
　　“唉？予方也有妹妹吗？”艾米丽娅有些好奇的眨了眨眼睛，“真好呢，你们的关系一定很好吧！”
　　“嗯，好到我如果回去的话她一定杀了我这样的程度呢！”
　　想起自己当初答应给此方买零食结果到现在还没回去，予方不禁苦起脸，如果他想的话的确可以撕破空间离开这里，但是他却没有自己世界的标位啊，所以与其在虚空里碰运气，还不如继续待在这里等待时机。
　　当然，最重要的是予方发现这里的时间流速比予方所在的世界要快很多，虽然具体比例不知道，但是至少也是一比一百的程度，也就是予方在这里呆一百天原世界也只有一天而已，不然予方早就冒死去找那个把自己带过来的混蛋决斗了。
　　“真是相当沉重的亲情呢！”
　　艾米丽娅很好骗的相信了，很同情的看了予方一眼，让他情不自禁的产生了一种负罪感……
　　“该不会是你做了什么对你妹妹不好的事情吧！”
　　碧翠丝哼了一声，然后不屑的说道。
　　“唉？能做什么坏事吗？”
　　艾米丽娅有些好奇的看向碧翠丝，就连一边默不作声的雷姆也是抬起了眼睛。
　　她也很好奇呢，特别是对于姐妹（？）方面的事情。
　　“……反……反正就是不好的事情啦！”
　　虽然表面上是萝莉，但是作为一名罕见的合法幼女，碧翠丝见识过的东西当然不是两个单纯少女能够知道的，但是那些事情能够说出来吗？不能，说出来她的形象，特别是她在帕克心里的形象不就全毁了吗？
　　她就只能支支吾吾的说不出了所以然来，最后只能干巴巴的说了这么一句。
　　艾米丽娅和雷姆的小好奇心失望而归。
　　“嘛，反正就是各种各样的事情啦，”对面两位纯真少女，如果是现代那些黄段子说的比男生还溜的女生的话也就算了，但是却是相当于封建社会的大家闺秀，予方也不好说什么，只能模模糊糊的这么说着，“不过我和我家妹妹可是很正常（主仆）关系哦！”
　　“那这些各种各样的事情我和姐姐大人有过吗？”
　　本着一问到底的求知精神，雷姆积极提问，成功的让自家淡定的伯爵大人也为止破功。
　　“嘛嘛~~这些事情还是以后再讨论吧，”罗兹瓦尔笑眯眯的打断了雷姆的提问，虽然脸上被涂上了油彩，但是予方还是隐隐的看到了他有些抽搐的嘴角，“雷姆，就麻烦你带着予方先生去城堡其他地方参观一下吧。”
　　“是的，伯爵大人。”
　　虽然不知道自家主人为什么要打断自己的话，但是雷姆还是很听话的点了点头。
　　“唉――明明我都还没有吃完饭啊……”
　　予方望着桌子上的菜有些依依不舍的说道。
　　“盯――”
　　雷姆用目光逼视中。
　　“好吧好吧我知道了，”就算是予方，在别人赤裸裸的目光下也是也是吃不下饭的，他只能投降式的举起双手，然后无奈的朝对面的艾米丽娅无奈一笑，“那各位，待会见了……”
　　这么说着，予方就老老实实的跟在雷姆后面走了出去。
　　“予方客人，你说的那些事情我和姐姐大人到底有没有啊？”
　　隐隐的，远处还依稀的传来雷姆有些好奇的声音……
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


番外二十八：城堡那些事儿
　　番外二十八：城堡那些事儿
　　“这里，是会客室。”
　　蓝色短发的女仆轻轻推开大门，低垂着眼帘站在门边，淡淡的介绍道。
　　“哇，好壮观啊，好多的书啊……”
　　予方眨巴着眼睛有些震惊的看着屋子里的摆设，有些赞叹道，“原来伯爵大人也是爱书之人啊，居然会在会客室放这么多书，真是人不可貌相呢！”
　　“嗯，的确……你说什么？”
　　雷姆先是下意识的点了点头，然后一愣，猛的看向屋内。
　　一只金发幼女坐在一堆巨大的书架中间，站在华丽的椅子上正对着他们正确来说是予方怒目而视。
　　“你又来干什么，这里可是贝蒂的地盘。”
　　金发幼女对于予方的感官依旧是相当不好，恶劣的瞪着死鱼眼说道，手里还捏着一本厚书，大有一言不合就扔书的样子。
　　“对不起，碧翠丝大人，是我走错路了。”
　　知道是自己的原因的雷姆及时道歉，并且没有给予方说话的机会就直接关上了门。
　　“真是个相当恶劣的小家伙呢……”
　　挠了挠脸蛋，予方一点都不见外的向雷姆耸了耸肩膀，轻佻的说道。
　　“我认为客人你完全没有资格说这句话。”
　　全程目睹了予方怎么调侃某金发萝的雷姆对于予方的话不敢苟同。
　　“女孩子这么严肃可不会讨人喜欢的哦……”
　　挠了挠脸颊，予方伸出手想要在雷姆脑袋上揉一揉，不过被一闪而过。
　　“雷姆是一名女仆，所以不需要别人喜欢。”
　　眼眸微微垂下，雷姆淡淡的说道。
　　“还真是严苛要求自己呢，”予方苦笑着摸了摸鼻子，他的智商让他可以对任何事情都能够作出最明智的判断，但是却没有给他和中世纪的少女对话的天赋，“好了好了，相信刚刚早上你们的工作应该还有不少吧，你就不用陪我这个老家伙了，去工作吧……”
　　“这是伯爵吩咐的，”雷姆先是下意识的歪了歪脑袋，然后有些疑惑的看向予方，“还有……老家伙？”
　　“你别看我这样啊，”予方笑眯眯的双手插袋，“我可是已经快五六十岁的人了呢！”
　　――心理年龄上。
　　当然，予方并没有说出来。
　　“这……”
　　雷姆睁大了眼睛表情惊叹，不过也只是一瞬间，毕竟在这个剑与魔法的世界延缓衰老什么的虽不能说烂大街，但是很多人也都能够做到。
　　“去吧去吧，我可不是什么小孩子了。”
　　予方挥了挥手，一脸的慈祥……予方用出了他几年前看待还没长大的此方的目光了。
　　不过这两年他就从来没这么看过此方了，纯粹就是心累，哪怕是再慈祥的老奶奶也顶不住……
　　“是的，那么您小心一些，我先告辞了……”
　　虽然说并不怎么惊讶，但是雷姆还是下意识的用上了敬语，态度上也是礼貌了很多。
　　会有几十岁的老人会作出那样子的样子吗？
　　想起之前看见予方起床时的场景，雷姆有些怀疑，不过对方从眼神中露出的沧桑神色却是极为真实的……
　　这么想着，雷姆有些迟疑的转身离开了。
　　小孩子什么的真好骗……
　　予方笑眯眯的这么想着，当然，他是肯定不会说出来的，毕竟人还没有走远呢。
　　向雷姆走去的方向挥了挥手，直到都看不见人影了，予方才淡淡的露出一个神秘的笑容。
　　然后，一个闪身，进了刚刚雷姆所说的会议室的门内。
　　门内，还真是一个会议室！
　　“果然，是一个随机移动的空间吗？”
　　予方摸着下巴喃喃自语。
　　老实说他对于刚刚那个书库可是相当有兴趣的，就比如说之前被金发幼女拿在手里的那本厚书，虽然予方并不识字，但是从它的材质来看，之前也有三百年以上的历史了，堪称真正的历史书！
　　而在这样一个魔法异世界里，越古老的书，不就代表了越真实的这个世界吗？
　　说不定还能找到当初把自己带到这里来的那个家伙的踪迹。
　　话说起来了，那个家伙躲得还真严实啊，明明知道她一直在关注着昴，却一直都找不到，上次被她暗算的仇还没报呢！
　　予方经过一段时间的解析可是差不多已经了解了那个家伙力量的特异点了，如果再交手的话，他相信自己绝对不会再像上次那样！
　　手中黑色的真元一闪而逝，予方淡笑着出门，然后向自己刚刚感受到的空间节点走去。
　　“碧翠丝小姐，在下进来了哦……”
　　十分有礼貌的在一扇和刚刚完全没有区别的门前，予方彬彬有礼的敲了敲门，然后毫不犹豫的推门而入……
　　“为什么你这个家伙会知道贝蒂在什么地方！！”
　　蓝色的眼睛狠狠地瞪着毫无紧张感的左右乱瞅的予方，碧翠丝咬牙切齿的看着予方，大声的说道。
　　这个地方很干净，几乎一尘不染，哪怕是地板上都是如此，甚至比某些邋遢的宅男宅女的床还要干净，木质的书架也是如此，干净的就像是刚刚擦拭过一样，当然，这是不可能的，毕竟之前就提过了，这个别墅就只有两个女仆……
　　好吧，予方（作者）对于女仆的怨念啊……
　　这就是魔法的效用吗？真是方便呢……虽然自己的真元也能做到这一点就是了。
　　予方一边默默赞叹着，一边游荡在书架边，试图找一本自己能看懂的书。
　　『嗖――』
　　“唔啊，真是好危险啊……”予方一个转身躲过碧翠丝的飞书攻击，一脸好怕怕的拍了拍胸口，“差一点点就砸到了啊，脑袋真的会开花吧！！”
　　“哼！”
　　碧翠丝皱了皱眉头，然后闷哼一声坐在了椅子上，不理他。
　　“所以说啊，碧翠丝小姐你为什么会对我这么有敌意呢，”予方眨了眨眼睛，一脸无奈的说道，“明明才第二次见面不是吗？”
　　“贝蒂就是讨厌你！”碧翠丝使劲摇了摇自己双螺旋马尾，一脸的苦大仇深，“还有，禁书库是贝蒂的地方，你快点出去！”
　　“原来这里叫禁书库吗？”予方的眼睛瞬间就亮晶晶了起来，“也就是说这里的书都是很宝贵，很罕见的珍藏喽！”
　　“的确可以这么说没错……”
　　贝蒂下意识的回答道。
　　“喂，你这个家伙不要给我拿书出来啊！！你给贝蒂出去！喂！！！”
　　作者留言：
　　PS：感觉没什么好说的……
　　PS2:文字风格，不断模仿。
　　嘛，就是这样了喵！


番外二十九：城堡那些事儿②
　　番外二十九：城堡那些事儿②
　　“啊累啊累，”踩着游刃有余的步伐不断躲避着碧翠丝的攻击，予方不断地翻动着手里的书籍，并且时不时的在书架上抽出其他的书来查看，“不识字什么的还真是相当让人困扰的事情啊……”
　　“哼，让你看你也看不懂！”
　　不管是什么攻击都打不到对方的身上，碧翠丝整个人都不好了，听到予方的话之后，只能是哼了一声，不屑的说道。
　　她倒是没有觉得予方是在敷衍她，毕竟以予方目前表现的实力来说他都足以位列王国巅峰，这样的存在可用不着向她说谎。
　　“那你能教我识字吗？”
　　予方把手上的书放回原位，眨巴着眼睛双手合十的恶意卖萌。
　　“哼，贝蒂是绝对不会教你这个家伙的！”
　　施展魔法将自己移至高空，碧翠丝脑袋埋进书里，看也不看予方一眼，“给贝蒂出去！”
　　“那真是遗憾呢……”
　　予方耸了耸肩，倒也没指望过碧翠丝答应，毕竟他可是完全清楚估计自己在对方心里的好感度已经将至最低点了。
　　不过予方也不着急，他刚刚虽然没看懂文字，但是从一些简图中还是能看出一些东西的，所以予方对于这个世界的兴趣就更大了。
　　反正现在也没办法回去，索性就先在这里待上一段时间……抱着这样各种意义上的怠惰的想法，予方相比较刚刚到这里的时候，回家的心情却是平静了很多。
　　毕竟怎么着急也没有用不是吗？
　　至于这里的文字这样的小事情，予方完全可以拜托两位双胞胎女仆和艾米丽娅，他自认为和她们相处的还算愉快，相信她们却是不会拒绝自己这么简单的请求的。
　　更何况还有那个叫罗兹瓦尔的……
　　眯着眼睛思考着各种算计，予方背对着碧翠丝的白眼施施然的走出了禁书库……然后正对上似乎刚刚想要拉门的罗兹瓦尔。
　　“啊~~泉予方阁下，你和碧翠丝相处的还好吗？”
　　罗兹瓦尔十分从容的放下欲拉把柄的手，然后用他独特的戏剧腔调抑扬顿挫的和予方笑眯眯的打招呼。
　　“相处的十分愉快的，”予方一脸淡笑着睁眼说瞎话，满面笑容，完全看不出他刚刚还打算各种算计对方结果就被自己要算计的人撞个正着的尴尬，“伯爵大人……是要进会议室吗？”
　　“是~~嘛？那真是太~~好了，”完全没有在意予方的瞎话以及自己身后已经被予方的无耻噎的翻白眼的粉发女仆，罗兹瓦尔脸上表情不变的说道，“我的确~~是要去哪里，毕竟我可是想~~当喜欢那边的装饰呢~~”
　　“是吗？”予方眨了眨眼睛，想起之前看到的那个满是哥特风格的房间，不由得挑了挑眉头，顺水推舟的夸赞道，“伯爵大人还真是具有贵族品味呢。”
　　当然，这可不是予方乱掰之类的，而是在西方人眼中标准的贵族物种『吸血鬼』可是非常喜欢这样的风格呢，这么说是完全没有任何问题的。
　　“多~~谢泉予方阁下的夸~~僵了，”完全不知道自己被强行不做人了的罗兹瓦尔当然听出了予方的由衷赞叹，也就十分优雅的接受予方的夸奖，脸上的笑容也更加深邃了起来，“那不知道我~~是否有幸能够邀请阁下参观一下呢~~”
　　“求之不得。”
　　轻轻颌首，予方恭敬不如从命，对于客随主便这一点做的十分到位。
　　“拉姆你不用进来了，”罗兹尔瓦笑眯眯的向身后的粉毛吩咐了一声，然后打开大门，伸出手邀请予方，“请~~进~~”
　　“谢谢。”
　　予方同样笑着向罗兹瓦尔点了点头，然后从容的走进了黑漆漆的房间里。
　　『砰！』
　　房间大门关上，只剩下粉毛女仆脸上带着些许疑惑的神色静静的守在门前，一动不动。
　　……
　　『砰――』
　　予方笑眯眯的表情不变，进入房间的瞬间就隔空抽出一柄长剑向后挥去，堪堪挡住了闪耀着冰蓝色光芒的一柄冰锥，而予方的身体也顺着这股冲击力飞快的向前一跃，在空中一个转弯最后正对着门口从容落下，脚步声微不可闻……
　　“伯爵大人还真是心急呢，”予方脸上有些虚伪的笑容褪去，重新变回一直以来的平淡表情，他双眸看着自己手中的长剑，上面与冰锥的向相交出已经密密麻麻的裂开道道裂缝，他的眉间不禁微微皱起，然后随之松开，手指再次在剑上一抹，所有裂纹瞬间消失，“难道你就不怕我就这么被你杀了吗？”
　　“那也就只能说明我看走~~了眼，不是吗？”罗兹瓦尔脸上笑容依旧，双眸中满是兴致盎然的神色，“对我来说，完全没有任何损失。”
　　“真是残酷的话呢，如果被艾米丽娅听到了的话，相信小女孩的玻璃心可是会破碎的哦！”
　　予方无奈的摇了摇头，与此同时身体里的真元不断的强化着手中的剑。毕竟是仓促凝成的，还需要加固一下才能用。
　　“我相信她不会知道了……嗯~~至少暂时不会。”
　　罗兹瓦尔双手平摊，身边却不断闪耀着七彩的光辉，危险的气息让他原本有些可笑的小丑装扮反而变得有些诡异的神采。
　　“也就是说你要把我留在这里吗？”
　　予方失笑一声，双眸在房间里微微一撇，然后摇了摇头。
　　禁魔空间吗？如果对付一般的人还真是束手无策呢，可是虽然很不好意思啊，但是他可不是这个世界的人，力量体系不同，这个禁魔空间虽然对他有些障碍，但是却并不大。相较而言，反而是罗兹瓦尔这个魔法师加土著的存在反而要比他要艰难的多。
　　“嗯？”罗兹瓦尔眉头一皱，然后又再次笑了起来，“当然~~不会啊，我怎么~~会这么对待阁下呢……”
　　“呵呵……”
　　这么大的阵仗都放这里了，连禁魔阵这样不管在什么世界都算是强力的阵法都露出来了，你骗鬼呢！
　　当然，这样的心里话予方是不能说出来的。
　　所以予方笑了两声，然后挥舞着长剑在空中划出一道黑色的长线，让罗兹瓦尔双眸一紧，淡然的说道，“这个我当然知道，不过既然都到这里来了，相信如果不切磋一下伯爵大人是不会放心的吧。”
　　“啊~~”罗兹瓦尔双眸紧紧的看着缓缓的消失在空中的黑色丝线，然后听到予方的话之后脑袋一歪，“那是当然……”
　　“的”字还没有说完，罗兹瓦尔手中七彩光辉就仿佛是真正的光一样带着尾巴向予方砸来，铺天盖地的让予方不禁想起了自己经常玩的弹幕游戏。
　　“是时候秀一波操作了！”
　　予方身上幽蓝色的光瞬间将整个房间照亮，甚至遮住罗兹瓦尔的七彩魔法。与此同时，长剑破空，予方手中的长剑在他周身环绕，刺、拨、挑、点、绞……各式基础剑法将予方的周围护的滴水不漏，无数仿佛光影一般的攻击在仿佛光照在镜子上一般被反射出去。
　　与此同时，予方也不忘记有来有往，凭空凝成百把利剑在房间环绕，刹那之间就将一切家具割的七零八落，而后予方一掐剑指，无数剑影齐齐破空，眨眼便到了罗兹瓦尔身前，就要穿身而过……
　　“啊~~真是了不起的攻击呢……”
　　罗兹瓦尔这个时候还有心情和予方说话，然后只见他双手一挥，一个巨大的七彩圆罩就挡在无数剑影的前面，然后……瞬间被洞穿！
　　罗兹瓦尔瞳孔一缩，不敢大意，只是动念只见，数十层圆罩便仿佛波纹一般不断地出现，然后被剑影戳破，然后再次出现，只是为了让罗兹瓦尔争取一些时间。
　　“喝！”
　　一声十分爷们的低喝声传来。罗兹瓦尔的脸上冒出一抹汗滴，与此同时他周身的七彩光辉也是大亮，仿佛就要凝成实质。
　　一道剑影划破道道防御直接向罗兹瓦尔的胸前刺入，却也怎么都刺不进去，因为不知什么时候，罗兹瓦尔的身上却是披上了一身七彩的长袍，将剑影抵御。
　　对此予方并不觉得奇怪，毕竟剑影就算是再厉害本质也不过是有形无质的光子波而已，虽然因为真元的关系具有部分四维能力，但是面对已经就快达到三维顶峰接近四维的能量实质化确实是有心无力的。
　　但是这并不是什么麻烦的事情，毕竟剑影这种东西对于予方而言最大的作用只不过是在自己战斗的事情清理多余的杂鱼而已，虽然予方至今没有碰上过类似于战争的大场面就是了。
　　不过如果剑影对于比较高层次的敌人实在是没有什么用，所以这种时候还是要予方亲自出马的。
　　作者留言：
　　PS：很多人想看番外？
　　PS2:本来我还打算直接就弃了呢……
　　PS3:时间隔太久，所以剧情和思路都忘得差不多了啊……
　　PS4:在下尽量吧，先写场战斗垫垫……
　　嘛，就是这样了喵！


番外三十：城堡那些事儿③
　　番外三十：城堡那些事儿③
　　“所以说，现在还打吗？”
　　尽管剑影并没有对罗兹瓦尔本身造成什么伤害，但是却也是极大的牵扯住了对方的魔力也就是这里所说的玛那的输出，毕竟不是所有人都有像予方一般变态的能量储蓄，甚至可以制造出纯粹的能量结构武器（予方手上的剑），所以在罗兹瓦尔将自己体表的长袍构成之后予方之前所受到的仿佛无穷无尽的弹幕攻击就瞬间消失了。
　　短短几秒钟的时间，目前的形式就发生了颠覆性的变化，也即原本是罗兹瓦尔作为场面掌控者然后却因为低估了予方的实力而沦为了间接性的阶下囚，当真是不作死就不会死。
　　“我现在并没有选择了，不是吗？”
　　罗兹瓦尔的脸上依旧带着完美的贵族式笑容，哪怕是头上因为不断地持续输出魔力维持体表实体化的长袍而流下的汗水也完全没有让这位伯爵大人失去应有的风度，由这点来说，予方还是挺欣赏对方的。
　　罗兹瓦尔决定投降，毕竟在这样的情况下认输并不算是太难堪的选择，而就算是打下去，凭借魔力长袍可以抵御那些奇怪的剑魔法的攻击，但是相应的他也是失去了攻击的余力，这样下去怎么办？当乌龟壳吗？淡淡只是对方随意化成的剑魔法就能让自己无力反击，罗兹瓦尔可不觉得如果是本人攻击的话会破不了他这看似坚固的防御。
　　这是质量和数量本质的差距，无可弥补……
　　下一刻，罗兹瓦尔瞬间将自己身体上包裹着的魔力长袍散去，而予方也是从善如流的将剑影撤去。
　　“你们这些家伙啊，难道非要打一架才能够好好谈谈吗？”
　　予方苦笑着揉了揉脑袋，然后走到沙发前面，坐下，转头看向一脸从容完全没有阶下囚自觉的坐在自己对面的罗兹瓦尔，“现在能告诉我攻击我的原因了吗？”
　　“呵呵……一名实力顶尖的强者来到在下的府邸，却又装作一般人的模样，这当然会让在下感到好奇，不是吗？”
　　罗兹瓦尔有些疼惜的摸着被刚刚予方的剑影割的七零八落的沙发，眨了眨眼睛，从容的说道。
　　“竟然是这样吗？”
　　予方歪了歪脑袋，一脸我信了你的邪的表情。
　　“的确如此。”
　　罗兹瓦尔脸色不变，轻轻点头，一脸的信誓旦旦。
　　“那就当是这样吧，”抽了抽嘴角，予方决定还是换个话题，因为他觉得这么下去他要被眼前这个脸厚心黑的老狐狸气死，“那么伯爵大人接下来打算怎么办呢？”
　　“那~~当然是取决于阁下的态度，不是吗~~？”罗兹瓦尔有些夸张的双手张开，画着浓重眼影的眼睛眨了眨，“毕竟在下只是区区的一介战败者而已，就算是泉予方阁下想要在下这偌大的地域，我不也是要乖乖顺从吗？”
　　“然后被这个国家的军队联合攻打，对吧……”
　　予方皮笑肉不笑的说道。
　　这样的话说出来的话如果是那些初到异界的人或者是一些初出茅庐的武夫听到的话，十有八九是会怦然心动的，甚至还有可能会顺着罗兹瓦尔的意思将一切全盘接受，但是啊，予方可不是什么利欲熏心的家伙，相反，他对于领地财富之类的东西完全没有任何感觉，毕竟不管怎么样他都不是这个实力的人，哪怕再多的东西那又怎么样？
　　而相应的，遇见了十分罕见的异界旅行，虽然事发突然，但是予方也是会让自己尽量过得舒心，顺便找一找那个把自己拉过来的罪魁祸首……而和这个世界上的一个国家正面肛什么的，完全就不符合予方想要做的事情的任何一点。
　　故此，予方就毫不犹豫的戳穿了罗兹瓦尔隐藏的险恶用心。
　　“我怎么会这么做呢，阁下真是多虑了。”
　　罗兹瓦尔一脸委屈的捂住自己的胸口，一副十分痛心棘首的样子，如果不是之前领教过对方的手段，予方说不定还真就被骗了，说不定还会因为内疚觉得亏欠了他什么的……
　　“也就是说不否认这个国家的确是有这方面的法律的喽！”
　　予方睁着死鱼眼面无表情的说道，然后看着对方有些尴尬的摸摸鼻子之后，翻了个白眼说道，“不过你放心，我对你和艾米丽娅以及这个地方的所有人都没有什么恶意……至少目前的情况是这样的。”
　　予方这么说着，然后顿了顿，双眸直视着罗兹瓦尔。
　　“放心，以后如果没有特殊情况的话，在下也不会对阁下出手的。”看到予方的目光，也知道自己的确需要表态了，罗兹瓦尔不由得双肘抵在膝盖上双手托住下巴，笑眯眯的说道，“不过希望阁下也不要过于干涉这里的事情。”
　　“你放心，其实如果不是昴的想法以及艾米丽娅的请求的话，我更希望的是留在王都，”予方无奈的耸了耸肩，“不然为什么大城市不待非要到这样的乡下来啊，哪怕有别墅这里也是乡下啊，买东西什么的很不方便的好吧！”
　　“呵呵……阁下真是个有趣的人，我真是越来越对阁下感兴趣了呢……”
　　罗兹瓦尔手指轻轻摩擦着自己的脸颊，用相当暧昧的语气说着。
　　“敬谢不敏，”予方挑了挑眉头，黝黑的眸子里满是无所谓的神色，显然是完全无视了罗兹瓦尔的诡异的语气，淡定的问道，“还有，我作为客人的待遇应该还奏效吧。”
　　“啊~~那是当然的。”
　　脸上的笑容瞬间深邃了起来，罗兹瓦尔一副万分慷慨的样子，不过据予方观察这家伙最值钱的东西应该就是脚底下这个不动产以及身上的魔法理论了。
　　不过前者予方并没有什么兴趣，而后者予方的确是有些兴趣……不过相信对方就算是给予方都不敢信，谁知道这些纯异界的魔法有没有被作什么手脚，乱玩可是会死人的！
　　予方其实倒是挺好奇要是他要那对双胞胎女仆面前的家伙会是什么样子，不过按予方的感觉这家伙很大的可能会完全无动于衷而予方也不觉得在这样一个陌生的世界带两个拖油瓶是什么明智的选择哪怕是两个花瓶。
　　毕竟目前他已经有一个了，莱月昴那个泡菜缸……
　　所以予方只是打算提一个小要求而已。
　　“麻烦伯爵大人找人教我识字吧，顺便如果可以的话把昴那个家伙也带上，”予方淡定的说道，不过对于对面罗兹瓦尔有些奇异的目光还是有些介意，所以他也就不得不稍微瞪了他一眼，“看什么？”
　　“不，没什么，”罗兹瓦尔眯着眼睛笑了笑，一副十分愉悦的样子，“我会安排雷姆帮你认字的，不过因为她白天还有工作，所以需要晚上进行，没问题吧。”
　　“可以，”予方点了点头，然后对着罗兹瓦尔看着他有些奇特的目光不由得白了一眼，站了起来，“那么我就先出去了，接下来这段时间，还请多多关照啊！”
　　“呃……”
　　被予方意外的白眼瞬间的惊到了的罗兹瓦尔一个愣神，就只能看见予方最后把门合上的身影了。
　　看着关上的房门，罗兹瓦尔的双眸微微眯起，然后整个人不由得躺在了沙发上。
　　虽然在予方的面前尽力的装作一副轻松的样子，但是魔力匮乏的身体早就有些不堪重负了，特别是在这个完全没有魔力可以补给的禁魔房间，之前战斗可都是一直用的是他体内的魔力啊……
　　“罗兹瓦尔大人！”
　　平淡的声音中带着些许焦急，拉姆的双手放在了罗兹瓦尔的脑袋上，轻轻的揉着，小心翼翼的，仿佛怕他受到一丝伤害。
　　“拉姆啊，”罗兹瓦尔眯起眸子，享受着粉发少女的按摩，“我输了呢……”
　　“没关系的，罗兹瓦尔大人，”拉姆请穷轻轻的说道，“泉予方……客人，他不像是会妨碍您的人。”
　　“我知道，”罗兹瓦尔轻轻呢喃，“我在他的身上，感受到了淡漠，这样的人……呵呵……”
　　“不过啊，这个家伙真的是男的吗？”
　　“嗯……不清楚。”
　　“真是完美的脸呢，比拉姆还要可爱……”
　　“罗兹瓦尔大人！”
　　“哈哈……”
　　作者留言：
　　PS：手好冷，我讨厌晚上码字，而且还是冬天！
　　PS2:思路一片混乱，但是我完全不想把番再看一遍啊，好麻烦的，最近还要看习题，所以只能随便写了……
　　PS3:各位看到和原著不符的地方请不要较真，毕竟是平行世界，有东西不一样很正常……
　　PS4:感觉自己写的也很无聊啊……
　　嘛，就是这样了喵！


番外三十一：城堡那些事儿
　　番外三十一：城堡那些事儿
　　当晚，雷姆被自家伯爵大人驱使，来到了予方的房间门口。
　　本来还想和姐姐大人多相处一会儿呢……这么想的雷姆微微叹了口气，然后敲响了予方的房间门。
　　“雷姆吗？请进。”
　　房间里传来予方独特的温和嗓音，哪怕是雷姆仅仅只是认识他一天时间就已经牢牢记住。当然，这和这种声音分不出男女性别这一点很有关系就是了。
　　深深的吸了口气，雷姆倒也没说紧张什么的，毕竟虽然予方和莱月昴同为外来者，而且也知道予方的实力可能极强，但是雷姆却完全没有从予方身上感觉到威胁性。嗯，这个和予方的外表有很大的关系。
　　而恰恰相反的是，雷姆却是对那个明明似乎一点实力没有却身上一股子臭不可闻的魔女气息的昴抱有极大的戒心，所以她也对自己姐姐去教那个家伙这一点有一些担心。
　　总之，快点结束快点去那边看一看吧，这么想着的雷姆慢慢的推开了予方的房门。
　　一头银白色，仿若月光一般的如瀑长发垂直的垂落在身后，修长纤细的身上穿着的是一身过于宽大的黑色睡衣，纤细的肩膀甚至撑不起睡衣宽松的肩膀，大大的领口暴露出大片雪白的肌肤和一对精致而又脆弱的锁骨……
　　所以说，虽然之前已经听到对方再三矫正了，雷姆还是想问一句，这家伙真的是男的吗？
　　猛的吸了吸自己的鼻子，雷姆头一回觉得自己的审美观和性取向以及三观受到了剧烈打击，这个人实在施展美人计吗？如果是这样的话雷姆真的是要不屑的告诉予方一声――
　　你成功了。
　　“怎么了？”
　　微微挑了挑眉头，予方靠在椅子背上转头看向门前的雷姆，而在意识到对方的目光一直停留在自己的身上之后才有些恍然的笑道。
　　“哦，这件衣服是你姐姐拉姆拿给我的，据说是罗兹瓦尔伯爵的备选睡衣，先拿给我用了，不过似乎是有点大了……拉姆却说很好看很不错，所以我也就穿了。”
　　看着雷姆有些呆呆的目光，予方舔了舔嘴唇，有些疑惑的说道，“怎么？不合适吗？我觉得只是大了一些，应该还可以吧……”
　　“不，没有！”反应过来的雷姆立刻说道，然后睁着蓝色的双眸一本正经的说道，“客人这么穿很可爱，”
　　“哈哈……可爱啊……”予方有些干笑的挠了挠自己的脸颊，有些郁闷的样子，“一般来说都是说帅气吧……”
　　当然，后一句话予方也就只是小声嘀咕了一下而已，毕竟自夸这种事情在还不怎么熟悉的人面前他可做不出来。
　　“那么我们就开始吧……”
　　从自己身后的异次元背后拿出一本厚实的书，雷姆说道，她可还没忘了正事。
　　虽然对自己姐姐大人很有信心，但是她可不保证那个莱月昴在色心大发之下会不会抢到姐姐大人。
　　毕竟，那个家伙可是和魔女教似乎有着一些关系的样子。
　　“了解，那今天晚上就麻烦你了。”
　　予方点点头，然后对雷姆道了声谢。
　　说实话予方对于这个世界的文字可是相当好奇的，从一开始穿越过来就如此。与日语完全相同的音节，甚至各种词语句子的用法也是极为相似的，而像是不久之前他也刻意的在艾米丽娅边上说了一个在日本也十分绕口的顺口溜，而艾米丽娅也是听懂了。
　　而就是这样极为可怕的相似性的两个语种，无论是字母还是写法都完全不同，这样的程度就算是原先地球上日文的祖先，国文都无法做到，这又怎么不让予方感到兴致勃勃呢！
　　“等一下，客人你说……今晚？”
　　而雷姆却突然听到了一个相当敏感的词汇，不由得想要确认一个自己觉得相当不妙的预感。
　　“嗯，是的，”意识到自己似乎没有和对方说清楚，予方补充到，“其实我晚上是完全不需要睡觉的，就算是睡觉也只不过是习惯使然而已，所以我决定今天晚上通宵学习。”
　　这么说的予方平淡的脸上也是闪过一起兴奋，这样让他引起兴趣主动学习的事情他也是很久没有遇到了。
　　但是这样的消息对于一心应付差事然后迅速闪人的雷姆却是不亚于天塌下来了。
　　“一……一个晚上……”雷姆一脸不可置信的重复着，这么长的时间姐姐大人都快被煮成稀饭了吧（生米煮成熟饭梗），那她还搞个毛啊！
　　这么一瞬间，雷姆看向予方的目光不亚于看待拥有夺妻之恨的大仇人了！
　　“啊，那个你不用担心。”看到雷姆突然变得相当可怕的目光，予方还以为她是在警惕自己，不由得无奈的摇了摇手，“我不会伤害你的……”
　　你他喵的倒是要能伤害自己啊！雷姆觉得自己很是悲哀，自己姐姐大人极有可能被某个人渣玷污，而自己只能陪着一个女扮男装的大小姐玩过家家……
　　怎么感觉语气有点酸啊……
　　完全不知道自己微妙的被误会了相当重要的事情的予方看到雷姆的目光突然就悲愤了起来，完全就不找头脑了起来。
　　然后他灵机一动，看到了雷姆身上的女仆装，瞬间就仿佛知道了雷姆的担忧之处一般小手一拍胸口，说道，“放心，虽然一个晚上的确很辛苦，但是我有特殊的方法，一定会让你就算一个晚上没睡觉但是明天依旧能够精神奕奕的！”
　　所以说鬼才担心这个啊！雷姆哭笑不得之余，突然像是想起了什么一样，突然抬起头看向予方，“客人，我觉得学习这种东西需要一个氛围。”
　　“的确有这种说法啊，怎么了？”
　　予方皱了皱眉头，有些不解。
　　“所以我们不如把姐姐大人和斯巴鲁也叫到这里来，一起学习怎么样？”
　　雷姆双眸亮晶晶的说道，这算是她现在想的唯一觉得保险的方法了。
　　这不就是异界版的学习会吗？这是予方的第一印象，不过随即予方就反应过来，了解到雷姆的目的了。
　　“你这家伙，直接说你不放心昴和拉姆单独相处不就是了。”
　　予方苦笑着摇了摇头，然后用手指捻住自己胸前的一缕银发，轻轻抚顺着。
　　雷姆目光奇异的看着予方，觉得他这幅样子真有淑女风范，真不愧是大小姐……虽然男扮女装了，但是举止还是有好好保留下来了嘛……
　　“请原谅雷姆，毕竟我对于斯巴鲁并不熟悉。”
　　“所以你就对我放心了吗？”
　　予方瞄了蓝发少女一眼，然后就看见她异常坚定的点了点头，瞬间就感觉她微妙的似乎脑补了什么。
　　“算了，虽然我对于昴的废柴还是有一定信心的，但是既然雷姆你这么说，那就把他们两个叫过来吧……”
　　“客人你这句话还真是异常的残忍呢……”
　　虽然这么说着，但是雷姆的脸上并没有什么怜悯或者同情之类的表情，反而嘴巴一勾，轻轻露出刹那笑容，然后转身出门。
　　“小丫头片子的，”予方一愣，然后笑着摇了摇头，“老板着脸多不好啊，就应该多笑一笑嘛……”
　　嘛，从这一点就能看出予方的年纪了，真是各种意义上的予方妈妈呢……
　　……
　　“呦，予方，我们过来了！”
　　不一会儿，昴就一马当先，毫不犹豫就一把推开予方的门，大步走了进来。
　　“昴，你来了啊，”予方笑着从椅子上站了起来，“今天一天工作还好吗？其实我这次……昴！昴你怎么了啊！！！”
　　予方眼睁睁看着昴愣了一会儿，然后一股鼻血直接射了出来，然后整个人仰天而倒，不由得大惊失色。
　　“予方大人，”雷姆一把拦在予方面前，阻止他靠近昴，然后一本正经严肃说道，“当务之急……你还是先去换身衣服吧！”
　　“……”
　　作者留言：
　　PS：番外啊番外……所以说当初我为啥要闲着没事开番外呢！
　　PS2:今天好冷，希望明天气温回升，我想晒被子……
　　嘛，就是这样了喵！


番外三十二：城堡那些事儿
　　番外三十二：城堡那些事儿
　　双胞胎女仆俩的家教技能虽说不能说是满格，但是至少也是达到了及格分的，就予方目前而言已经完全可以写出大概小学五年级程度的异世界文章这一点，他还是比较满意的。
　　毕竟虽说几个人的确是通宵了，但是能够达到这样的程度也说明了雷姆的水平，虽然很大程度上原因还是要归功于予方自身的学习能力就是了。
　　而让予方稍微有些意外的则是昴的学习进度了吧，他现在算是勉勉强强能够看懂予方写的小学五年级文章这样的程度，虽说和予方的差距很大，但是却也不得不说是进步神速。就好像在某天朝，哪怕是学生们从小学开始就接触英语，但是直到高中都还是渣的也是大有人在，虽然不乏有的确对语言文字方面无力的家伙，但是也是恰恰说明了另一门语言的学习对一般人来说是多么困难。
　　哪怕这两种文字巧合的有相同的读法。
　　昴真的有这么聪明吗？予方并不觉得，在之前的闲聊里予方也是直到他的成绩虽然不能说多么的差，但是也只是平庸而已。
　　也许是热情占了大部分的功劳吗？予方并不知道，所以他只不过就只是把这个问题一带而过，简单的归功于穿越者的福利这一点就不再深思。
　　“呼……呼……”
　　轻轻伸了个懒腰，予方不小心把一支笔碰落，伸出小腿轻轻一勾，又重新回到了他的手上。
　　“好险。”暗暗的说了一句，予方下意识的看向身边趴在桌子上安静的睡着的蓝发少女，不由得眯起了眼睛。
　　虽然白天的时候板着一张脸看似极为不近人情的样子，但是睡着的时候却是意外的可爱呢！
　　稍微欣赏了一下，予方就把目光挪开，毕竟看一眼可以说是欣赏，一直盯着那可就是流氓了，予方自认为自己还算是绅士。
　　转过身看向窗外，漆黑的夜色黑压压的，因为是凌晨三四点的样子，外面甚至都看不见一颗星星，只有一枚弯月还隐约可见。
　　“要是真就只睡这么一点时间，你们明天可就真别想努力工作了。”
　　完全无视了到底是谁让他们通宵到现在的予方轻笑一声，目光淡淡的扫过拉姆，昴，还有雷姆趴在桌子上的糗样，心里颇有些想要拍下来给他们看看的冲动。
　　不过很可惜予方虽然一般手机都不离身，但是穿越的时候因为是晚上去买零食恰好没带，所以他不得不打消这个念头。
　　站起身来，展臂一挥，无形无质的真元力便如同水一般丝丝缕缕的将三人的身体浸染，然后层层渗透进去，缓解着他们身体上的疲惫和心神上的损耗。
　　索性就再帮你们一把吧，突的想起几个家伙的熬夜似乎是拜自己所赐，予方不由得有些讪讪，然后手指舞动，空间上层层褶皱波纹产生剧烈的能量，然后被蔓延到整个房间空间的真元捕捉。携带着庞大的能量的真元便被予方操纵着源源不绝的融入三人的身体，滋润着他们的精神和体质。
　　完全可以相信，如果他们三个在这个时候孜孜不倦的锻炼自己的身体的话，那他们的体质将会如同赛亚人一般无限提升。
　　不过这样的好处也只是持续了一段时间而已，因为哪怕是予方也不可能一直压榨空间能量，而予方自然也不可能为了帮他们补补身子而去损耗自己的精神力，所以输入他们体内的真元能量缓缓的停了下来。
　　不过就在这个时候，予方突然咦了一声，有些疑惑的看向自己对面的拉姆。
　　只见粉色短发的少女精致的面孔正微微皱起，紧闭着的双眸上浓密的眼睫毛不断颤抖。而在少女的额头上，粉红色的光游移不定的断断续续的释放着，一个棱形的暗红色印记正在予方的目光下源源不断的汇聚着之前他融入对方体内的能量。
　　“封印？不对……”予方走过去，伸出手指点在少女的眉心，“是……角？”
　　“居然是鬼族？！”
　　予方的脸色有些不可思议。
　　要知道虽然予方没有亲眼见过，但是在日本神话传说中可是有过不少关于鬼族的神话传说，而予方通过隔壁琦玉大叔和小红的聊天中，也得知到世界上的确有这么一个族群。
　　但是，要知道那可是日本，在学园都市，在那个传说中的妖怪幻想乡，那个予方原世界，多元宇宙最强宇宙，大神多如狗，单手捏宇宙的唯一真界啊。而这里是异世界，一个普通的中千世界，这里的资源根本就维持不了鬼族这么一个庞大族群的生存，哪怕只是其中一支。
　　不过重新冷静下来的予方倒是也发现了一些不对。这应该并不是鬼族，而是鬼族的繁生族群。
　　所谓繁生族群，就像是漫画的周边同人一样的存在，相似的外貌，相似的能力，相似的名字，是被强大的族群影响而让多元宇宙中其他宇宙复制仿造出来的东西，也就是所谓山寨。
　　就比如说传说中幻想乡的闲者八云紫，的弟弟八云墨同学，虽然因为自己本身族群的特殊性不可能被复制，但是相对的他分散到多元宇宙中的资讯却被捕捉，从而再其他世界中变成了如同动漫中的存在，而且也因为其优益的外貌被各个宇宙抄袭，编辑同人，在里世界里有着“本子墨”这样可怕的称号。
　　然而像现在这样中世纪时代的世界当然不可能有动漫这样的东西，但是这个世界的意识为了本身的强大自然也会下意识的借鉴唯一真界里流露出的资讯来制造自己的生灵，予方估摸着这个世界的鬼族应该就是这样来的。
　　不过现在并不是想这些东西的时候，予方摇了摇头，然后把注意力集中在少女的眉心。
　　虽然可能这个世界上的鬼族和原世界的鬼族并不完全相同，但是对于角这个至关重要的部位予方相信作用是不可能不同的，而面前的拉姆显然是各位某些原因被斩了角，虽然不知道她为什么只有一只角，不过显然她的情况很不妙。
　　因为有人用能量日夜帮她温养角的关系，所以予方发现她的伤口一直处于迟迟无法愈合这样有些尴尬的状态，而因为今天晚上予方突然给她输送了大量的能量的关系，她的角受到空间高质量的能量的滋润，开始生长，所以需要将拉姆体内所有的能量聚集起来。
　　不过经过予方对于角的生长速度以及对能量的汲取速度的计算，不得不有些遗憾的发现，哪怕吸收了流入拉姆体内的所有空间能量角都应该还会剩下一小半缺口，而这一点缺口如果没有意外的话，角应该会汲取拉姆体内的魔力，乃至是生命力来填补。
　　不过显然予方就是那个意外。
　　“真是劳碌命啊……”
　　哀叹一声，予方就通过手指将自己体内的真元飞快的送入拉姆的体内。
　　不得不说予方的真元真不愧是能够压榨空间的能量，哪怕予方只是送入她体内的一瞬间，角的生长速度就以肉眼可见的速度加快了起来，周围四散的粉色光芒也变得稳定了起来，四散而去将原本有些昏暗的房间照耀的内外通明。
　　“嗯？！”
　　静静卧在床上眯着双眸似乎是在睡觉的罗兹瓦尔瞬间睁开双眸，神色没有丝毫常人睡醒时的迷茫，他看向窗外，粉色光辉印照的他的脸，显得有些苍白。
　　“竟然……”
　　“贝蒂感受到一股强大的能量，”禁书库，身穿华丽洋装的金发幼女合上自己腿上巨大的书籍，蓝色的双眸看向一侧的书架，仿佛能够看透书架和墙壁看到莫名的地方，“不过似乎并没有恶意，反而……似乎是在帮那个鬼族？”
　　“是那个家伙吧。”
　　似乎是想起了什么不好的东西，金色卷发的幼女哼了一声，然后继续低下头看书。
　　而在予方房间里，原本还在沉睡中的雷姆和昴也被刺眼的粉色光辉惊醒。
　　“唉？怎么回事……”
　　昴一边打了个哈欠，一边用手遮住眼睛揉了揉眼角。
　　“是……姐姐大人！！！”
　　雷姆一瞬间的迷茫瞬间被自己所看到的一切惊醒，蓝色的双眸惊怒交加的猛的看向伸手放在雷姆眉间的予方。
　　“你在做什么！给我把姐姐大人放开！！！”
　　原本淡然冷漠的表情不复存在，雷姆瞪大的双目中充满血丝，声嘶力竭的大叫的口中尖锐的虎牙交错，仿佛是在撕咬着什么一般，她的手中凭空出现的流星锤在她说出话的瞬间就直接向予方冲击，而她本人也紧随其后。闪耀着蓝色光辉的双眸上，眉心蓝色的尖角森冷，蓝白色的光辉仿佛闪电般缠绕在她的另一只手，仿佛野兽的利爪一般在空中划过道道让人不寒而栗的轨迹只取予方的面门，没有丝毫犹豫！
　　作者留言：
　　PS：果然，予方的存在就是为了破坏剧情的…
　　嘛，就是这样了喵！


番外三十三：城堡那些事儿
　　番外三十三：城堡那些事儿
　　“给我……”
　　蓝色的那玛在雷姆的手中聚集，仿佛闪电一般随着她冲向予方的身影在空中划出一道道残影，“放开姐姐大人啊！！”
　　“恬噪！”
　　本就因为拉姆的事情让自己精力有些损耗的予方在看到雷姆仿佛对待杀父仇人一般的态度简直郁闷的快吐血。而这个时候他也没有心情和雷姆试探什么的，直接大手一挥，混沌一般的色泽瞬间覆盖整个房间。
　　“这……这是，”昴睁大了眼睛，不可思议的看着周围，“这到底是……”
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　被混沌色的真元定格在半空，雷姆仿佛是厉鬼一般声嘶力竭的大叫着，一双充.血的眸子死死的盯着半米外依旧我行我素的予方，却始终无法动弹半分。
　　“嘛，冷静一点雷姆，”虽然不清楚到底是发生了什么事，但是昴还是比较相信予方的为人的，不由的对半空定格的雷姆说道，“我虽然也只是前几天认识予方的，但是我觉得他是不会做什么不利于拉姆的事情的。”
　　雷姆也在这段时间的挣扎中清醒，意识到有些不妥之处。
　　“你……你在对姐姐大人做什么？！”
　　“……”
　　说实话就这么个质问样子如果不是予方脾气好的话真的会忍不住把这个小家伙打一顿的。
　　予方淡淡的撇了这个家伙一眼，脸上露出无奈的表情，摇了摇头，想了想还是打算解释了两句。
　　“我在帮拉姆重生断角。”
　　“断角？”
　　昴眨了眨眼睛，然后下意识的看向拉姆的眉心。
　　“不可能！”瞬间雷姆就直接摇头不信，“就算是罗兹瓦尔大人都没有能力帮助姐姐大人，你又怎么会……”
　　这么说着，雷姆脸上突然一愣。
　　她一直把予方当做是一名普通人，可是在这个时候她才突然意识到，面前这个家伙，搞不好是一个相当强的存在啊。
　　“真……真的吗？”
　　蓝色的双眸里带着不可置信，惊喜，茫然等等复杂的神情，雷姆小心翼翼的，慢慢的，期待的看向予方，仿佛只要她稍微用一些力气就有可能把希望泯灭一般。
　　“如你所见。”
　　知道如果不说服雷姆的话，这个家伙也估计是不会消停的，予方就只能耸了耸肩，然后微微让开一些身子，将双眸紧闭的拉姆的面孔暴露在雷姆的面前。
　　“姐姐大人的角……在生长……”
　　看着面前本以为是这辈子都无法再见的画面，雷姆的双眸猛然睁大，嘴唇颤颤巍巍的轻轻呢喃，原本狰狞的表情变得平和起来，仿佛是地狱中的恶鬼得到了救赎一般。
　　而在这个时候，重塑角的工作也已经进入了尾声。在予方精巧的操作下，拉姆额头上的角完成了最后的一个尖锐角度，在猛烈的一阵粉色光辉闪耀之后，一根褐色的角就朴质无华的出现在了拉姆的额头中间，仿佛天生就生长在上面一样。
　　“完…完成了？”
　　雷姆呆呆的瞪着眼睛，轻声询问。
　　“嗯，完成了。”
　　予方挑了挑眉头，然后淡然的点了点头，毕竟这项工作虽然耗费的真元量比较大，但是对予方而言也就和搬块砖的程度差不多，也就对能量的操作精密度高一些而已，自然也不会像动漫啊小说里一样有什么瓶颈之类的东西。
　　“就这么……完成了？”
　　反应过来的雷姆一脸不可思议的转过头，蓝色的眼睛楞楞的瞪着予方。
　　“不然你还要怎么样？”予方轻轻打了个哈欠，虽然对于这样的事情游刃有余，但是终归还是有些伤神的，他揉了揉自己的眼睛，“把你姐姐抱回房间吧，她应该过一会儿就能醒了。”
　　这时候雷姆也突然发现自己的四肢已经可以活动了，只是下身有一个混沌色的平板支撑着她的身体，不让她直接摔下来，不由得小脸微红，手臂一撑就一跃而下，轻巧的落在了地板上。
　　“你，予方为什么要帮我和姐姐大人？”
　　弯下腰将平躺在桌子上的拉姆抱在怀里，雷姆转过身，神情复杂的看着予方问道。
　　“如果我说是为了雷姆……你肯定是不会信的，”予方轻轻一笑，然后走到床边坐下，双脚在脱下鞋子之后整个人就缩进了被子里，他眨了眨眼睛，“你只要当做，这只不过是你们教我……们学习你们这里的文字的报酬就好了。”
　　“可以仅仅只是这些并不值得……”
　　“只要我觉得值得就可以了，”予方一把打断雷姆的话，双手环住曲起的双膝，然后将自己整个脑袋埋进了暖洋洋的被褥里，“毕竟有些东西对于你们来说也许很难，但是对我来说只不过是举手之劳而已。”
　　“而有些东西可能在你们眼里不值一提，但是对于我们，却是最大的帮助。”
　　“再说，”予方微微侧脸，黝黑的眸子安静的看着脸色有些复杂的雷姆，“我以为我们已经算是朋友了呢……”
　　雷姆张了张嘴巴，却最终也没有说出什么，只是深深的对着予方鞠躬，然后转身而去。
　　“呃……予方，这个……那个……”
　　好吧，这里还有一个完全没看清楚情况的昴正一脸纠结的迟疑着，似乎是想跟着双胞胎一起出去，又想要和予方说些什么……
　　“我知道你想问什么，”予方把脑袋埋在被子里，头也不抬的说道，“但是这可是人家的隐私哦，如果你想知道的话，还是去问她们两个比较好。”
　　“这个我当然知道啦！”
　　挠了挠自己的脸颊，昴有些不自然的说了这么一句之后也是向房间门口走去。
　　“呐，斯巴鲁。”
　　“嗯？”
　　昴停下脚步，疑惑的看向予方。
　　予方头也不抬，然后轻轻挥手。
　　“今天的工作也要努力哦。”
　　“……”昴眨了眨眼睛，然后立刻一脸自信的叉腰，“这是当然的啊！”
　　房间里恢复了平静。而窗外，金色的光辉也瞬间将外面的黑暗破除，将陷入黑暗的房间再次迎来金色的光辉。
　　“真好呢……”
　　莫名的呓语在这个房间里轻轻回响。
　　作者留言：
　　PS：慢性胆囊炎，好痛苦……
　　PS2:说实话真不想码字啊……
　　PS3:肚子疼啊……
　　PS4:希望明天情况可以有所缓解吧！
　　嘛，就是这样了喵！


番外三十四：城堡那些事儿
　　番外三十四：城堡那些事儿
　　等予方美美的一觉醒来，时间已经是临近中午了。
　　“怎么感觉我只要一离开家就会特别嗜睡的样子啊。”
　　摸了摸有些乱糟糟的头发，予方站在洗手间里，擦干自己脸上残留的水渍，有些无奈的说道，“或者说这本来就是我的风格，只不过因为在家要做家务所以才压抑住了？”
　　这么说的好像自己就是天生的懒虫一样呢。皱了皱鼻子，予方脱下有些宽大的睡衣，然后换上了刚刚雷姆给他拿进来的衣服。
　　这是和昴同款式的执事服，毕竟在这个小村庄里买衣服实在是不方便，而城堡里除了予方根本穿不上的罗兹瓦尔的衣服以外，就只剩下执事装和女仆装了。
　　雷姆按照予方的体型给他各拿了一套过来。
　　“所以说你这家伙给我拿女仆装是要搞毛线啊！！”
　　予方这么怒吼着把和雷姆同款的女仆装砸在了一边一脸期待的昴脸上，然后把这两个家伙赶了出去。
　　“还算不错。”
　　在镜子了照了照，予方满意的整理了一下外面的燕尾服，“就是肩膀宽了点。”
　　听说昴的衣服就是拉姆帮他改的，待会也让拉姆给他改两套吧，毕竟虽然不指望这俩双胞胎能把他浪费的真元还过来，但是至少也要投桃报李吧。
　　“就还是太娘气了。”
　　摸了摸自己垂落在肩膀上的白色发丝，予方看着镜子里明眸善睐的精致小脸不由得有些郁闷，话说也不知道是不是错觉，好像自从他在剑道这条路上一往无前的精进之后，他就长得越来，嗯……帅，对没错，就是越来越帅气了！
　　话说其实予方刚刚上高中的时候其实已经差不多有一些男生的样子了，下巴有些绒毛，喉结虽然不明显但是也还是有的，但是现在的话……
　　予方下意识的摸了摸自己的脖子，肌肤清冷柔软的触感让他自己都不禁有些疑惑，特别是如果不用心摸的话根本就感觉不到的那一点微小的凸起，让他不禁有些担忧起来。
　　难道其实如果要成为剑神就要先变成女的吗？
　　偶尔他也会这么担忧的想着。
　　不过就算是这样担惊受怕也没什么用处，毕竟他早就在这条路上一往无前了，所以只是稍微思考了一下就放下了这件事情。
　　“还是去看一看昴的进度吧，也不知道他的魔法学的怎么样了。”
　　从昨天开始昴就开始向艾米丽娅以及帕克学习魔法了，而予方对于这种沟通精神力和体外元素共鸣的力量并没有太大的兴趣，毕竟像这样的能力要是在和这个世界微观分子结构不同的世界就直接废掉了，相对于学这样花哨的东西，予方还不如多修炼一下自己的真元。
　　不过虽然对于予方来说是鸡肋，但是对于初到异世界并且还没有任何自保之力的昴来说，这无疑是他变强的最好手段了，至少就予方而言，他也并没有什么好的办法让昴快速变强。
　　予方自己暂且不谈，泪子是因为她和予方的传承者的那位好友相似的体质和性格才能学会和这个多元世界力量体系完全迥异的力量，至于昴的资质……泯于常人都算是夸他的了。
　　而抛开武学这一项，予方这一身也没其他东西了。
　　“早知道多学一些东西了。”
　　予方不禁这么感慨起来，真是书到用时方恨少，早知道现在有这样的事情发生他就应该在学园都市的时候把能力开发技术学到手的，要是昴这家伙运气逆天的一步登天成为LV5，他不就不需要被困在这里，那样他早就应该去满世界找那个把自己拉过来的混蛋单挑去了。
　　虽然昴身上沾满了那个家伙的气息两个人关系应该不浅这一点也是让予方待在这里的很大一部分原因的就是了。
　　“难道昴那个家伙是主角吗？怎么什么人都往他身上凑啊，那个千方百计把他拉过来还不知道是什么身份的人暂且不谈，艾米丽娅是王女，拉姆雷姆是鬼族，就算是那位被他们意外的拉开救场的剑士实力也是相当不弱，而且据说还是剑圣……”随手拉开房门，予方走到走廊窗子前，远远的就看见小猫咪帕克似乎是在给昴讲解着什么，“就算是和他同为穿越者的自己也只不过是附赠物一样顺着空间之力过来的，说实话哪天来个勇者少女说他其实是救世主我都不感觉奇怪。”
　　不过虽然说了这么多，昴那个家伙究竟是什么身份对予方本身而言并不是什么重要的事情，对予方来说，更重要的是在这个世界上自己该给自己做的定位应该是什么。
　　“不过这对于一无所知的我还是有些勉强了，还是等我学会了异世界的文字大致的了解完这个世界的基本结构再说吧。”
　　绕了半天，所有的事情再次回归到原点，予方不由得有些郁闷的吐了口气，拉姆雷姆不可能为了教自己文字就将自己的工作放弃，而按照现在的进度来说，各种文字的学习加上语法之类的东西哪怕是每天都熬夜的话也是至少需要一个星期的时间，而虽然他能够用真元补充其他人的精力，但是显然也不能为了这件事就麻烦别人，熬夜这种事情显然的不能再提了。
　　“也就是说我也至少要在这里带上半个月吗？还仅仅只是学习的时间。”
　　虽然这么点时间对于其他人来说就已经是神速了，但是予方显然还是有些欲求不满。
　　“平常心平常心……”
　　深深吸了口气，将自己心里的那一抹烦躁压下，予方将目光居高临下的再次眺望出去，然后就看见原本鸟语花香，绿草茵茵一派田园春光的城堡院子里突然仿佛是放了一个毒气弹一般一团黑气遮天盖地一般扩散，转眼间就将整个院子包裹起来，看不清一丝景象。
　　“是『暗』元素，”予方有些惊讶的挑起眉头，然后又摇了摇头，“按照这里的说法应该是『阴』吧，是『暗』又有些些许不同呢。”
　　“比『黑暗』这个概念要浅薄一些，只是纯粹的迷惑他人的障眼法吗？”
　　予方皱起眉头，然后又立刻展开，“虽然似乎并不只是这样，不过就这样也是无所谓的，至少在一般情况下的话，这种能力也算是保命利器了啊！”
　　“那么就稍微期待一下这个家伙可以在下次去死之前至少能够修炼这个魔法到可以保命的程度吧。”
　　耸了耸肩膀，予方转身，向楼梯口走去。
　　既然已经起床了，倒也是要和这几个家伙大声招呼了。
　　向下面向自己鞠躬致谢的拉姆抬起手挥了挥，予方一边想着，一边下楼。
　　作者留言：
　　PS：没错，对正文毫无思绪的我只能来水番外了。
　　PS2:头好疼，对魔禁各剧情都忘得差不多了的在下实在不知道怎么往下写了…
　　嘛，就是这样了喵！


番外三十五章：城堡那些事儿
　　番外三十五章：城堡那些事儿
　　“昴你怎么好端端的在城堡里放毒气弹啊，”予方抬脚迈入昴和艾米丽娅正在休息的凉台，笑眯眯的揶揄道，“也不怕拉姆雷姆骂你。”
　　“嘛嘛，”昴有些讪讪的挠了挠脑袋，不过因为释放了过多的魔力的关系，整个人还是呈现出一种半死不活的状态，“先不说这个，不过予方，我可是真的拥有魔法了哦！”
　　“就是那个看起来就污染环境的毒气弹？”
　　予方靠在门口的柱子上，向艾米丽娅点了点头，然后反问道。
　　“魔力并不污染环境的，”艾米丽娅一脸认真的反驳道，然后又有些疑惑的歪了歪脑袋，“还有，予方先生你说的毒气弹是什么东西啊？”
　　“嗯……在我们那里算是一种武器吧，”予方思索着说道，“嗯，类似于臭鼬……这样的感觉？”
　　艾米丽娅瞬间脸色就苦了下来，破有种闻声色变的感觉。
　　“真……真是邪恶的东西！”
　　“嗯嗯，是呢！”
　　靠在她的肩膀上的帕克两只爪子抱胸也是一脸严肃的赞同道。
　　不过很快它的兴趣就转移到予方的身上了。
　　“小哥穿这件衣服真是好看呢，”悬浮在空中绕着予方转了两圈，帕克凑到予方的脸边，用肉球轻轻摸了摸他的脸颊，然后仿佛是确认一般的点了点头，“比昴要好看很多倍呢！”
　　“喂！我知道我和予方不能比，但是你也不要就这么说出来吧！！”
　　趴在座椅在的昴享受着艾米丽娅的魔力恢复治疗，听到帕克的话，立刻就拍着身下的木板大叫起来。
　　“可这也表示帕克说的是实话不是吗？”
　　拉姆手中端着茶点从外面走了进来，先是向艾米丽娅点了点头，然后把茶点放在凉台中间的桌子上。
　　她这才缓步来到予方面前，深深鞠了一躬。
　　“昨天的事情真是万分感谢予方大人了，虽然有些冒失的样子，但是也代表改变不了拉姆受到了予方大人您的援手这一事实，今后如果有什么事情吩咐的话拉姆万死不辞！”
　　微微低沉着头，看不清神色，虽然拉姆的声音听起来依旧是十分平静，但是从她微微颤抖着的刘海来看，这件事对她的影响还是很大的。
　　“感谢我收下了，不过万死不辞什么的就算了……”
　　予方有些无奈的摸了摸鼻子，这个时候他能说其实自己当时只是赶鸭子上架吗？要是当时他不帮忙的话，就算拉姆的角长出来了但是她人估计也就废了，到那样的程度就不是恩而是仇了，不过像这样的话予方是不会说出来的。
　　不过这也不代表予方能够坦率的接受人家这样类似于做牛做马的回报，虽然予方本身付出的真元远远超过了一名弱化版的鬼族给他带来的帮助，但是事情不能这么算不是吗？
　　“为什么？”
　　并没有什么『你拒绝我就是看不起我』这样的奇怪心理，拉姆只是稍微有些奇怪，随即就是平静的反问，而这样的态度也是让予方颇为欣赏的。
　　而相较之下看似成熟可靠家务全能的雷姆就不禁显得有些性格稚嫩了，并不是什么手段或者其他方面的，只是心智的成熟度上来说的，而昨晚雷姆还完全没有搞清楚发生了什么事情就贸然对予方出手无疑是证明了这一点。
　　“你觉得我自己能够做到的事情需要你这个小女仆去做吗？”
　　予方有些俏皮的眨了眨眼睛，反问道。
　　“……”
　　拉姆沉默了片刻，摇了摇头。
　　虽然她并没有见过予方出手，但是在今天凌晨醒来之后听雷姆和昴的诉说就清楚予方绝对是一个强者，说不定就算是自己家伯爵出手都不一定有胜算的强者，说句不好听的，予方一秒钟估计能够秒了拉姆雷姆联手，这样的实力自然是不需要她给他做些什么。
　　“那么或者说你觉得我做不到的事情你能够帮我做到吗？”
　　予方脸上依旧是柔和的仿佛是阳光一般的笑容，可是在拉姆的眼中却是异常的刺眼。虽然很不甘心，但是拉姆依旧是只能低下头，轻轻摇了摇。
　　就如予方所说的那样，她什么都做不了。
　　“喂予方，这么说有点过分了吧。”
　　一边一直看着这边动作的昴不禁皱着眉头说道，在他比较直率的性子里来看这样的话无疑是在给拉姆难堪，不过在场的可都是明眼人呢。
　　“不对哦，小哥，”帕克悬浮着飞到昴的面前，闭着一只眼睛摇了摇自己的爪子，“予方小哥只是在让拉姆她清醒而已，世界上有些事情可不是只是简单说一句就可以了。”
　　“唉？”昴皱着眉头看了一眼依旧一脸笑容的予方，又看了一眼沉默的拉姆，不由得大感烦恼，“唉――好麻烦啊，艾米丽娅酱你听懂了没有啊？”
　　“大概……没有吧……”
　　有些尴尬的挠了挠脸颊，艾米丽娅干笑了一会儿，然后如同紫罗兰一般的纯净双眸就投向予方的方向，“不过我相信予方他一定是个好人，做的事情也是好事，所以我只需要相信他就可以了。”
　　这姑娘，好高的觉悟啊！
　　这样的话一说出来，就算是予方都不由得多看了一眼这位一直以来都被他当做天然呆圣母的傻白甜，一时间居然有一种感到知己的感觉。
　　当然，好人卡什么的还是敬谢不敏了。
　　＃艾米丽娅：真是过分的评价呢！＃
　　“我知道了……”
　　沉默良久，拉姆深深的吐出了一口气，然后向予方再次鞠躬，“真的很对不起。”
　　“你并没有什么对不起我的，”予方伸出手将粉发少女扶了起来，然后顺手在少女脑袋上揉了一把，“毕竟说到底，你是你，我是我，勉强不来的。”
　　“也是呢……”拉姆点了点头，然后突然似乎是想起了什么一样，露在外面的绯红色眸子眨了眨，说道，“予方大人这个说法，让拉姆有一种告白被拒绝的感觉呢。”
　　“……”予方笑脸一僵，然后没好气的再次狠狠地在少女脑袋上揉了一把，“小孩子家家的不要想这么多乱七八糟的事情！”
　　“这么对待一名淑女还真是失礼呢，予方大人。”
　　脸上带着淡淡的笑容，拉姆平静的将自己有些凌乱的粉色短发整理好，完全没有任何生气的样子。
　　“对了，予方大人，拉姆这次过来，也是被雷姆她委托了，向您道歉的。”
　　“吼――”想起某个就算是送衣服都是委托昴送进来，完全没有想要和予方见面的某个冒失蓝毛女仆，予方眉头一挑，脸上的笑容更加深邃了，“道歉什么的不是应该自己过来更加诚恳吗？”
　　“但是雷姆她从来都不是什么坦率的孩子呢，”拉姆垂下眸子，平静的说道，“这一次过失，雷姆她真的十分后悔呢。”
　　“所以也正因为如此，她才完全没有办法坦率的见予方大人您吧。”
　　“唉？居然是个蹭的累吗？完全看不出来啊！”
　　这句话不用说就知道是昴这个大嘴巴说的。
　　“斯巴鲁君，”拉姆面无表情的转过头，一双粉色的眸子直勾勾的看着昴，一眨不眨的样子，分外吓人，“你很闲吗？”
　　“还……还好啦，”摸了摸自己的胳膊，昴感觉有些不妙的往后缩了缩身子，“拉姆你这么看着我干什么啊，怪吓人的。”
　　“怎么会呢……”
　　拉姆绽颜一笑。不得不说，从一开始的面无表情然后突然灿烂一笑，拉姆的样子给人一种别样的惊艳感，有一种如同优昙花的味道。
　　不过昴还没有享受到一秒，拉姆的下一句话就把他瞬间打落地狱。
　　“我记得院子里的草坪该剪剪了，斯巴鲁君你就去剪一下吧，作为你今天的工作，”这么说着，拉姆还在昴一脸生无可恋的目光下再次补上一句，“做不完不许吃晚饭。”
　　片刻之后，整栋城堡里突然传出了一阵惊天地泣鬼神的哀嚎――
　　“腐够达！！！！”
　　话说昴你人设崩啦！！！
　　作者留言：
　　PS：雪之下信叶睁开双眸，古井无波的目光里完全没有刚睡醒的人该有的迷茫，身上盖着没有一丝多余的褶皱的被子，他转过脑袋，看向左侧床头柜上的闹钟。
　　『六点二十九』
　　下一瞬间，铃声大作。
　　『啪。』
　　伸手关掉闹钟，雪之下信叶从床上坐起来，下床，然后从容的关上白色衬衫，校服。
　　黑色略显沉闷的领带打得规规矩矩，他放下双手，略显清冷的双眸打量着镜子里的自己。
　　“今天开始。”
　　如同机器人的开启指令一般，雪之下信叶转过身，自不远处的桌子上拿起自己的书包和另一个棕色的厚实公文包，走出了房间……
　　嘛，就是这样了喵！


番外三十六章：城堡那些事儿
　　番外三十六章：城堡那些事儿
　　和昴以及艾米丽娅闲聊了几句，予方就跟着拉姆向餐厅的方向走去，毕竟就算予方本身不需要能量补充，但是对于吃饭这种事情还是保持习惯比较好，不然的话予方总觉得自己会变得相当的，嗯……不成人样？
　　大概是这样的感觉吧。
　　不过像这样类似于开小灶的待遇向昴之类的家伙是绝对没有，从某种意义上来说予方倒是把拉姆雷姆双胞胎姐妹好感度刷到了亲密这样的程度，虽然对予方本身的帮助也就只有吃饭和学习这两方面而已吧。
　　想着这些有的没的，予方跟在拉姆后面来到了餐厅。
　　“啊，又是你啊。”
　　一走进餐厅，予方原本还比较柔和的表情立刻就变得一脸无奈了起来，有些头疼的扶了扶额头，他姑且向坐在主位上的某人打了声招呼。
　　“很高兴见到你，罗兹瓦尔伯爵。”
　　“啊啦啦~~但是予方先生你的脸上可是完全没有任何高兴的意思啊~~”
　　对于予方显而易见的嫌弃表情，罗兹瓦尔完全没有任何在意的意思，反而一边放下自己手中的刀具，伸手请予方坐下，一边饶有兴味的说道，“言行不一可不是个好习惯哦。”
　　“啊，其实很高兴是社交辞令来着，罗兹瓦尔伯爵。”
　　予方虽然对于这位伯爵大人没什么好感，但是倒也没什么恶感，毕竟一名有实力对自己的领地造成伤害的家伙在自己的地盘就算是予方自己都会忍不住试探一下的，当然并不会像罗兹瓦尔这样过激就是了。
　　不过就算是理解予方也不可能会对一个企图把自己宰了的家伙有好脸色的，所以予方就毫不犹豫的这么说了，排斥之意显露无疑。
　　“唉？社交辞令？”不过相较于予方口中的冷淡，罗兹瓦尔的重点却完全跑到另一个地方去了，“这是你们那边的特有语法吗？”
　　“哈……”
　　予方无语的扯了扯嘴角，不过也实在不能指望予方他对自己目前来说对自己没有恶意的人恶言相对，所以他也就只是敷衍的稍微解释了一下。
　　“只是用于公式化社交场合的话而已，就类似于参加宴会不管你心情好不好但是脸上都一定要带着笑容，这样的感觉。”
　　“这样啊，还真是有趣的说法呢，”罗兹瓦尔十分开怀的笑了起来，倒也没了一开始给人的一种阴森森的变态感，“想来令国对于政治方面应该很是精通吧。”
　　“是啊，政治……”
　　予方当然听出了罗兹瓦尔口中的嘲讽之意，当然并不是对予方的，而是对政治的，而提到了这个，予方就不由得想起了自家世界里，不提里世界，表世界里那乱七八糟的政治战争，也是不由得有些头疼的揉了揉额头。
　　“啊哈哈……”看出来予方对这个话题并没有多大的兴致，罗兹瓦尔十分从善如流的转移了话题，“予方先生来到我们这里，不知道还适不适应？”
　　“应该还算不错吧，”眯着眼睛投入墙边的窗户外，目光所及之处绿茵环绕，蓝天澄澈，让人心旷神怡，让予方不由自主的打了个哈欠，“至少就环境而言，我很喜欢。”
　　如果不算上当前很明显混乱的政治局面的话，连一国王储都能在国都被人刺杀，以小见大，可见这个国家现在的局势。
　　予方这么淡淡的想着，不过也没说出来，毕竟对别国的政治指手画脚可是大忌呢。
　　“那真是太好了，事实上其实我也是看上了这里人烟稀少才会将这里化为自己的领地的，相较于其他地方的混乱，这里不得不说能够算是我少见能够安心的地方呢……”
　　不得不说罗兹瓦尔抛去其本身的性格来说，是一个极为适合交谈聊天的人，他总是可以恰到好处的提出各种话题，绝对不会让人觉得自己被冷落，而对于别人的顾及也会很敏锐的发现毕竟不动声色的避开，就像是他能够很简单的发现予方习惯于平淡的日常所以就十分自然的挑起话题。而在他说的话里，予方觉得也许十句话有一句话是真的那就算是万幸了。
　　不过不得不说在这样的引导下，再加上予方本身较为随和的性子，两人在用餐期间的交流算是极为融洽和祥和的，以至于给予方带回早餐来的拉姆十分没想到明明她出去的时候还一副剑拔弩张的两人此刻却和气的仿佛多年不见的老友一般，不由得可爱的瞪大了眼睛。
　　而在用餐过后，罗兹瓦尔十分客气的提出告辞，毕竟作为一名伯爵，排除掉他在予方看来勉强看得上眼的实力之外，本身的交际和应酬也是必不可少的，毕竟一个武夫就算再强大只能做个将军，永远不可能成为统帅一军的元帅。
　　不过在这期间，予方也清楚了罗兹瓦尔准备罢战和谐共处的意思，心情倒也是颇为愉快的吃完了早餐。
　　中世纪的餐点你着实是不能指望有多么美味，不过这个世界上有魔法的辅助，吃起来不同于原先世界，倒也是别有风味。而在予方知道了做饭的人并不是其他人，而是从今天开始就没有见过面的雷姆，也是十分恰到好处的表现出了惊讶之意，并且让拉姆转达他的赞美之言。
　　“那拉姆就代替雷姆多谢予方大人的夸奖了。”
　　拉姆十分轻巧的行了一礼，原先平淡的脸上带着微微的笑容，看起来十分高兴的样子。
　　所以说他夸奖雷姆拉姆高兴个什么劲啊，虽然说有荣与俱焉这句话，但是也不是用在这里的吧。
　　心里思索未果的予方也就只能把这个归咎于两姐妹感情好这一点了。
　　吃完早饭，和正在收拾餐具的拉姆打了声招呼，予方就走下楼，来到了空地上。
　　“御！”
　　随着予方的一声低吟，他的脚下忽的蓝光流转，然后凝成了一柄三尺七寸的古朴长剑。
　　长剑一声剑吟，予方整个身体就伴随着脚下长剑腾空，在被剑吟声吸引过来的昴以及艾米丽娅惊讶的目光下，予方招了招手，然后整个人就化作一团光影，刹那间就化作了远处的一个黑点，然后消失不见。
　　“好帅！这个好帅！”
　　昴睁大了眼睛兴奋的在草地上大喊大叫了起来，“予方他好帅，感觉比魔法还厉害啊！”
　　“嗯……”虽然听到了昴无意之间对于魔法的贬低，但是艾米丽娅并没有什么介意的样子，只是稍微沉吟了一下，然后有些无奈的摇了摇头，“完全没有见过的力量形式呢。”
　　“果然啊，这个小哥还挺强的啊！”
　　坐在她的肩膀上，帕克两只爪子抱着胸口，两只蓝色的大眼睛也是少见的凝重。
　　不过也只是一会儿的功夫，它就重新变成了一副懒洋洋的样子。
　　“不过反正他也是艾米丽娅的朋友，没关系的啊……”
　　“嗯，”艾米丽娅点了点头，“予方他，是个好人呢！”
　　……
　　完全不知道自己无意之间再次被发了好人卡，予方现在已经在一片绿色的树海上空了。
　　一望无际的树林，翠绿的树叶和散发着沧桑以及古朴气息的树木形成的树海，像这样的场面予方觉得也大概只有在异世界能够看到这样的场面了吧。
　　不过予方本身可不是来赏景的，当然，说他其实就是来赏景的也完全没有问题。
　　因为予方他是来勘察环境的。
　　说起魔法，所有人最先想起的是什么？除了威风凛凛的以大火球教为代表的元素法师以外，那就应该就是各式各样的魔法阵了吧。
　　而在刚刚来到这个地方察觉到这个堪比原始森林的树林里密密麻麻的各种魔力交错的痕迹的予方，在今天终于是打算原地考察一遍了。
　　至于予方为什么是今天过来而不提前一些……纯粹只是忘记了而已。
　　作者留言：
　　PS：昨天因为各种各样的原因没更新，在下也在书评里发了书评说明，也不知道有没有人看见，当然，因为就算是有人看见时间也不可能倒流的，所以这也是无所谓了。
　　PS2:至于请假原因，也算是老生长谈了，依旧是毕业季啊，在下忙的实在是不可开交，昨天一本作业不小心浸水里了，折腾了三四个小时的工程完全报废，心情郁闷再加上正文文章也陷入瓶颈，在下实在是无力码字，说实话要是咱是女生的话说不定都会直接哭出来吧，心情实在的太憋屈了……
　　PS3:现在在下的心情好了一些了，但是也实在对正文理不清头绪，估计和慕言同样没有大纲就直接写小说的人应该能够体会这样的心情。
　　PS4:话说今天晚上在起点翻到一本宅系小说，被安利了一首教训（猫耳开关）的幼初音萌作，被萌了一脸鼻血。表示精神状态完全恢复，大可以再战一百年！但是因为不想码正文，所以随手选了番外。
　　嘛，就是这样了喵！


番外二十六章：野炊进行时
　　番外二十六章：野炊进行时
　　很平常。
　　这就是予方在这个树林里呆了半个小时唯一的想法，除却在地球上根本不可能存在的绿化面积之外，基本上是没有任何可疑的地方。
　　没有邪恶的亡灵法师，没有诡秘的杀手组织，更没有企图颠覆世界的恐怖团伙。
　　唯一能够算得上收获的，应该就只能算予方面前堆的这一堆小山了吧。
　　“这么多，如果不考虑库存的问题的话，应该够吃很久了吧……”
　　予方小心翼翼的避开地上流的仿佛小溪一般的血，昂首看着面前这堆大概有别墅高仿佛小山一般的野兽山，伸手卷起一团旋风将周围难闻的血腥气息散去。
　　“也不知道味道怎么样。”
　　如果说道异世界的话，刨除其他的一些因素，在食物上面最为出名的应该就是传说中主角能够用来吸引神兽的魔兽烤肉了吧，所以予方决定效仿一下。
　　“那么中午就吃烤肉好了！”
　　不说别的，予方对于自己的手艺还是很有自信的。
　　毕竟不管怎么样好歹也做了那么多年的家庭煮夫，论及做菜的资历，予方可还在拉姆雷姆双胞胎之上呢！
　　“不过说起来，为什么这个森林里除了狼以外就没有别的了吗？”
　　予方撇了撇嘴，显然对于这种号称主角首杀的魔兽并没有什么好感，毕竟如果论及食材质量的话，狼肉自然不可能会比的上野猪肉或者熊掌更为吸引人。
　　而且还不是风属性的，差评！
　　望了望已经升上高空，光线越显灼热的太阳，予方脱下自己的执事外套，折好放在自己早就选好的一颗大树底下，然后卷了卷袖子，从野狼堆里拖出一只半死不活的狼，伸出手指在它的脖子上轻轻一划――
　　一个狼头干脆利落的掉了下来，却没有多少鲜血渗出。这是因为早就清楚如果鲜血还留在身体的话作为食材显然是一种很麻烦的选择，所以予方早在把它们堆成一堆之前就把它们的血管全部挑破，让它们也感受一些眼睁睁流血而死的可怕感受。
　　某种意义上来说，予方真是意外的残忍呢――虽然予方也从来都不觉得自己是什么正派人士就是了，毕竟真正的正义什么的从来都是伪命题。
　　想起这个，也不知道比企谷那个侍奉部怎么样了……
　　摇了摇头，予方把这个现在顾及不上的问题抛开，拖着无头魔狼的后腿就往附近他勘察好的一条小溪走去。
　　十分钟后，一道炊烟伴随着若有若无的香气在这片渺无人烟的森林中冉冉升起……
　　……
　　“事情准备好了吗？”
　　矮小的山脚下，一群身穿黑袍红纹的人聚集于此，厚实的黑袍将他们连同面孔都笼罩在里面，而在他们所有人的前方，仅有的一名没有戴上兜帽的绿发中年人睁大了眼睛，有些呆呆的歪着脑袋看着面前向自己汇报的黑袍人，一双眼睛仿佛青蛙一般凸起，眼白上鼓动着血丝，一动不动的盯着前方，光是被直视着就让人感到不寒而栗。
　　“报告大罪司教，除了一些小问题以外，其他的都已经布置完毕。”
　　黑袍下，被绿发中年质问的人沉闷的声音传出。
　　“问题？什么问题？”绿发中年张大嘴巴，露出一个令人感到惊悚的笑容，僵硬着脑袋走上前去，看着自己面前的黑袍人不断地反复质问着，“什么问题什么问题什么问题什么问题……”
　　“大……大罪司教……”
　　黑袍人有些慌乱的声音传出，他试图后退，越发现不知道什么时候绿发中年干枯而又结实的仿佛鹰爪一般的双手已经牢牢的抓在了他的肩膀上。
　　“小问题？能有什么问题？我问你事情怎么样了，你为什么不回答我，为什么？为什么？为什么为什么为什么为什么为什么……”
　　“……对……对不起大罪司教！！”
　　绿发中年消瘦的仿佛骷髅一般的脸上狰狞的笑着，露出一双森白的牙齿，甚至把鲜红色的牙龈肉也露了出来，不断反复的问着，并且脸也不短的接近着黑袍人被面罩遮住的面孔，黑袍人终于是恐惧的用力的低下头，回答道，“还没有准备好！”
　　“很好，这不是很好吗？老老实实的回答！这真是最好不过的不是吗？没有准备好，这句话并不难说出来对吧！”
　　听到黑袍人的话，绿发中年愣住，然后缓缓的收回自己的双手，脖子处在发出一阵毛骨悚然的骨头响声之后，脑袋仿佛是回归原位一样咔的一声正了过来，一脸认真的说道。
　　然后，黑袍人的身体突然仿佛是被什么看不见怪兽抓住了一般，整个人的四肢爆散成了一团血雾，破破烂烂的身躯跌落在地上，发出一阵阵恐惧而又痛苦的哀嚎……
　　“不过，真是怠惰呢……”在底下一众黑袍人战栗恐惧的颤抖的视线下，绿发中年再次露出那让人恐惧的仿佛小丑一般的笑容，“怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰……”
　　不断地不断地，绿发中年不断的重复又再次重复着，最后深吸了一口气，扬起的脑袋痴迷的看着天空，喉咙里发出仿佛哭泣一般的声音，“你们，难道不想被爱吗……”
　　“哼……哼……”
　　突然，绿发中年仿佛是像狗一般，在空中嗅了起来，一脸震惊一般的再次瞪大了眼睛，仿佛是要把自己的眼珠子从眼眶里挤出来一般，“什么味道？为什么这里会有这样的味道？谁，谁能，谁能告诉我？谁能！！”
　　“报告大罪司教，是那边！”
　　一名黑袍人战战兢兢的站了出来，伸出手指指向小山的另一边。
　　“什么！”
　　绿发中年愣住，脑袋再次歪了过来，脑袋和肩膀几乎是呈平行状态，他就这么转过了脑袋，脖子像是不堪重负一般发出了咯吱咯吱的声音，仿佛下一刻就会彻底被扭断一般。
　　绿发中年一百八十度转过脑袋，如同青蛙一般鼓起的眼睛死死的，一动不动的盯着不远处袅袅升起的炊烟。
　　“噫――”森白的牙齿和鲜红的牙龈肉再次露出，在那干瘦的脸上显得丑陋而又狰狞。
　　“呼……哈……”
　　他再次深深的吸了一口气，带着香甜的烤肉香气的气息流连在他的鼻息间。
　　“真是勤勉的味道啊……”
　　绿发中年腾空而起，双手抱着自己的膝盖，如同蹲坐在空中一般向炊烟的方向飞快飞去。
　　黑袍人众面面相觊，然后全部化作道道黑影，向空中的绿发中年追去……
　　作者留言：
　　PS：“雪之下雪乃。”
　　“什么事情，我敬爱的哥哥？”
　　雪之下信叶无视了雪之下讽刺的语气，仿佛她只是同样平淡的和自己打了招呼一般，然后他淡淡的说道，“今天你过了。”
　　“你在说什么啊，雪之下信叶，”雪之下雪乃脸上带着淡淡的笑容，但是青色的眸子却仿佛刀子一般狠狠的钉在雪之下信叶的身上，“我可是完全阳乃姐呢……”
　　雪之下信叶转过头，在车上的后视镜上看向雪之下雪乃仿佛雪女一般的冰冷面孔，顿了一下，然后转移了目光，缓缓吐出了口气。
　　深邃的异色双眸微微恍惚了一下，随即又坚定了起来。


第三十八章 野炊进行时
　　第三十八章：野炊进行时
　　“看来到了异世界，我的手艺也没退步嘛。”
　　嗅了嗅空气中隐隐传出的若有若无的烤肉香气，予方满意的点了点头，“要是以后回不去了，在这里开个饭店也是很有赚头的，大概。”
　　当然，后面一句话是开玩笑的。
　　予方作为主世界都极为罕见的强者，早就能够横渡虚空的能力，要不是看中了能够从那个莫名的存在身上拿到自己那个世界的定位点，他早就破空去找主位面了。
　　只是虚空之中不记年，很可能予方花费几年时间找到主位面，结果到的时候才只过去一天，不过更大的可能性，是等到那个时候已经是沧海桑田了……
　　也正是因为忌惮于这点，予方才没有贸然行动。
　　不过就算是这样，予方也没有打算在这里常驻，等她什么时候将这个世界上的事情都滤清了，大概什么时候就是他到处找人的时候了。
　　一个月，这是予方给自己定下的期限。
　　不过当前问题的话，予方把已经快要烤好的狼肉举到身前闻了闻，然后在上面撒上一些从森林中找到的香料，头也不抬的说道，“既然来了，那就不要躲着了。”
　　不知什么时候，原本还有一些鸟雀清鸣的森林里已经悄无声息，周围仿佛是一片死地一般，只剩下微风吹过树叶而传出的沙沙响声，寂静的有些不正常。
　　当然，这是常人的视角，而在予方的感知里，一团团能量体和热量聚集体将自己附近团团围住，显眼的就好像黑夜里的亮灯一样……话说偷窥居然连个遮掩魔法都不使用，只靠着树干遮挡，还真是完全被小看了呢……
　　虽然就算使用了也没用就是了。
　　这么想着，予方若有所思的摸了摸自己精致的脸蛋，难道是因为脸？
　　“真是，真是真是真是真是真是真是真是……”一个有些扭曲而又诡异的声音在森林附近传来，不断的重复着话，然后予方就抬起头，很明显的看到一个穿着黑袍的绿发中年男人仿佛小孩子一样蹲坐在魔力组成的几只巨手上两只手不断的摩擦着自己的脑袋，青色的面孔上诡异的泛起一丝潮红，“……真是勤勉的味道啊，简直，简直是到了让人泪流满面的程度，太完美了，太美好了，真是呃――”
　　绿发中年僵硬着身体瞪大眼睛停下了繁杂的话语，而就在予方以为他是中风了的时候，他才用更为惊叹的声音感叹起来，“令人陶醉啊……”
　　“呃……还好吧，”予方眨了眨眼睛，有些不知道该怎么回答比较好，不过听他这么说似乎是在夸自己的样子，让他不由自主的谦虚了起来，然后顺嘴问道，“要一起吃一些吗？”
　　“好啊！”
　　对方答应的这么快让予方有些错手不及，甚至由衷其实他就是过来蹭饭的错觉。
　　不过在看到他身上穿着的黑色衣袍就没这么想了。看起来似乎是某种教会的制式长袍，料子很不错，而且上面也刻上了几个除尘之类的小魔法，虽然挺简单的，但是在这个世界上应该算是挺不错的衣服。
　　不过在看到森林中的众人全部出现的时候予方又不禁怀疑起自己的想法起来――难不成，这其实是像超市大减价一样的廉价品？
　　那样的话这个世界的工业水准倒是比予方料想的要高一些。
　　“你们一下出来这么多人，”不过这个问题予方也只是稍微想了一下就不在思考了，毕竟她过来可不是为异世界的工业革命添砖加瓦的，所以当前予方比较纠结的只有一点，“我的肉不太够分啊……”
　　“勤勉者的成果是怠惰者不配享用的，”绿发中年一句话解决了予方的纠结，他从天上的大手上一跃而下，一双死鱼眼死死的瞪着予方，突然说了一句，“你不是试炼者。”
　　“事实上我才来这个国家不久，”予方耸了耸肩膀，十分干脆的承认了下来，“在这里几乎是没有任何交集的，所以试炼者什么的应该不是的。”
　　“这样吗？”
　　绿发中年用他独特的仿佛青蛙一般干瘪的声音回了一句，两只眼睛突然上下动了动，仿佛是在打量予方一样，然后嘴角一咧，露出一张耸人听闻的可怕笑脸，“自我介绍一下，我是魔女教，大罪司教――【怠惰】担当，名为……培提尔其乌斯・罗马尼空提！”
　　“哦。”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　予方有些莫名其妙的挑了挑眉头，看了一眼周围莫名其妙陷入了沉默的黑袍人，然后后知后觉的意识到，似乎面前这个家伙……应该是个了不得的人？
　　“啊！原来你就是大罪司教……那个怠惰啊，久仰久仰！”
　　反应过来的予方立刻笑眯眯的热情回应起来，顺便伸手作出一个请的姿势，“请坐。”
　　“……”
　　周围的人依旧是寂静无声，虽然被面罩罩着看不清脸，但是根据他们完全一动不动的样子此时的表情应该是呆滞的。
　　“真是，真是真是真是真是真是太让人震惊了！”整个人愣住的大罪司教先生回过神来，一边瞪大了眼睛不可思议的看着予方，一边举起双手不断地用暴露在外面的牙齿不断地啃咬着自己的手指，“果然啊，果然果然还是我们太过怠惰了，绝对绝对啊！福音书的显示，被爱的全力，啊！！！那……”
　　“那个，大罪司教桑？”因为之前完全没有认真听名字导致现在叫不出名字，予方只能挑自己记住的代号，迟疑了一下，说道，“马上烤肉就要好了，虽然感觉打扰你啃指甲的习惯不太好，但是吃东西之前你最好还是先去洗一下手……”
　　听到予方的话，原本身体不断激动的抖动着的大罪司教停下自己的动作，一双死鱼眼缓缓的上移，和予方对视了起来。
　　可能是因为予方诚恳的眼神感动了对方，当然也有可能是因为对方觉得对牛弹琴完全没心情了，个人原因应该是后一个，总之大罪司教什么也没说，就直接向小溪的方向走去。
　　“那个……请问您需要我们做些什么吗？”
　　就在予方目送着大罪司教先生去洗手之后，专心致志的烤起烤肉的时候，一名黑袍人小心翼翼的走到予方的边上，不知道为什么下意识的用上了敬语问道。
　　“哈？”予方有些不解，不过也没多想，说不定其实是人家教会懂礼貌也说不定啊，毕竟别看人家穿的黑，在小说里穿的金灿灿白亮亮的绝大多数可都是反派呢。
　　所以予方也就很自然的说道，“那麻烦你们帮我把那边那堆狼处理风干一下吧，我待会儿还要带回家呢。”
　　“了解了阁下。”
　　这么回道，黑袍人回到团队里吩咐了一声，整个大部队就风风火火的干了起来，效率极高。
　　作者留言：
　　PS：突然好饿――半夜十二点
　　PS2:好烦啊，不想看习题！
　　嘛，就是这样了喵！


番外三十九：野炊之事②
　　番外三十九：野炊之事②
　　等大罪司教先生洗完手回来的时候，予方手上的烤肉已经烤好，香气扑鼻的烤肉表面上油光发亮，带着烧烤特有的炙热感，放在铺在地上的大叶子上发出诱人的滋滋声，但是却又意外的没有特别油腻的感觉。
　　这是因为予方在森林里发现的一些香料的缘故，毕竟作为一名五感被开发到极致的超凡者，他虽然不可能像植物学家一样认识很多的植物，而且就算他认识在异世界也不一定能够动用，但是他只要知道它们有什么作用就可以了。
　　对食材特性的巧妙作用是一名厨师的必修课，虽然说有些不公平，但是在这一点上予方无疑是超前的，被她用异世界不知名香料烧烤出来的烤肉虽然还没有开动，但是光是卖相就是绝佳，味道上也是充满了一种植物特有的自然气息，让人完全不会感觉到油腻，自然而然的就有些食欲大开了。
　　予方装作从口袋中拿出一把由真元凝结成的黑色小刀，将狼的一只大腿切给大罪司教，然后另一只手托起一片大叶子，手中刀光一闪而逝，一片薄薄的却晶莹剔透的肉片就落在了上面。
　　予方手臂滑动，将肉片切成小块，随即戳起一块送去自己的口中。入口的瞬间，就让他不由自主的眯起了眸子。
　　“该说真不愧是原始森林吗？这种自然风味，这种让人难以忘怀的清新味道……”
　　一瞬间，予方就感觉自己仿佛化身成了电视上的美食评论家，努力吞下饱含着汁水和香气的烤肉就用一种迷醉的口吻诉说着自己的感受，不过很快予方就意识到自己周围还有一大群饿着肚子给自己处理食材的劳苦大众呢。
　　“那个……抱歉，我有些得意忘形了。”
　　予方有些尴尬的微红了脸颊。
　　原本因为空气中弥漫着的香气以及予方吃下食欲时的极致享受表情而暗暗吞口水的黑衣人众现在就真的开始吞口水了――这次是因为秀色可餐。
　　“要是不介意的话，你们也一起过来吃一些吧，”予方想了想，还是觉得两个人吃饭却把这么多人晾着实在不太好，便主动说道，“我的食量不大，两个人吃这么大的狼也的确是有些浪费……如果分一分的话，每人还是能够吃到一点的。”
　　“真的吗？”
　　一名有些稚嫩的声音带着惊喜的语气响起，然后随即像是响起了什么一样整个身体颤抖了一下，猛然低下头退回了人群，而黑衣人众们也是纷纷胆战心惊的看向正坐在予方对面的大罪司教――却愕然的发现这位绿头发的大罪司教大人已经是咧着自己一口大白牙和狼腿努力的做着斗争，完全没有想管这事情的意思。
　　“我说，你们想吃就吃吧，”看着他们颤颤巍巍的样子，予方不由得无奈的摇了摇头，中世纪果然都是下属没人权吗？“而且这些都是我的食物，分给你们的话，就算是这位大罪司教也不能说什么吧。”
　　而大罪司教也的确是没空说什么。
　　这时候，黑衣人里面才走出一名身材高大的身影，先是仿佛请示的看向绿发司教，见他没有反应才稍稍松了口气。他向予方施了一礼，微微鞠躬，“那么我就代表魔女教徒多谢大人的慷慨了。”
　　他身后的黑衣人也是纷纷跟着他施礼，这才走了过来，井然有序的一人在烤狼身上撕下一块不大不小的肉块，随即退回去，隐晦的吃了起来。
　　“啊啊……”
　　虽然这样的场面的确是极为肃穆的，而且就算是予方都不得不承认这群自称是魔女教徒的黑衣人的素质，但是看着这幅样子，不知道为什么予方感觉就好像看见了一种小学生排队打饭的既视感。
　　等一下，那予方不就是胖厨子以及食堂大妈？这样的设定还真是让他一点也喜欢不起来呢。
　　耳边隐隐的传来不远处黑衣人中不断传出的惊呼声，予方闭上双眸微微笑了笑，然后再次用小刀戳起一块肉片，轻轻的说了一句：
　　“我开动了。”
　　美味的食物口感再次在予方的味觉中迸发！！
　　……
　　吃完午饭，不用予方动手，黑衣人们都万分自觉的将现场处理好了――用来盛放烤肉的大叶子被默默的收集好然后被一个黑衣人不知道扔到哪里去了；烧烤用的火堆被一名黑衣人抽干温度迅速泯灭，一丝火星都不可能再崩起；原本堆满了魔狼的平地上的血泊消失不见，露出青翠的草地和黑褐色的土地，狼肉被制成肉干的样子晾在树干上，被处理好的干燥狼皮堆叠着形成了两大卷毛皮，处理好的狼毛在风中微微浮动，给人一种极致柔软的毛茸茸感觉。
　　怎么说呢，在看到这样仅仅有条的一幕的时候，予方心里还是挺复杂的，向来什么事情都是自己干的予方居然也有了一丝想要收手下的想法。
　　这样的事情对于予方毫无难度。作为一名超凡者，予方在某些没有星空级科技以及超能的世界里完全就可以说是神明一样的存在，哪怕在主世界强者如云他也是能够排的上号的，可就是这样的予方不管是后勤还是攻击防御都是他一个人做，哪怕作为世界上最强的挂逼予方也是蛮累的，要是收些小弟帮他干些小事倒也不错。
　　当然，这样的想法只是在予方脑海中存在了一瞬间就被他摇摇头否决了，因为予方从来都不是一个能够当管理者的料子，哪怕他的智商很高，但是在这方面他却是比不上亚雷斯塔，甚至连在表世界开了好几家公司的比企谷八幡都比不上――性格决定人生，予方独来独往的性子注定了他天生就是个吃苦的命。
　　时间不早了，当所有事情都完工之后魔女教徒们离去了――值得一提的是，在临走之前老是说话颠三倒四反反复复让人感觉有一种神经质的大罪司教先生突然用很认真的样子十分真挚的向予方发出邀请――他觉得自己的团队里需要一名厨子……
　　当然这样各种意义上都完全不靠谱的提议在他说出来的瞬间就被予方否决了，哪怕他说的再诚恳也好。
　　予方在这个森林中的打算早就完成了，所以就扛起狼皮再凝成一把长达十八米宽五米的大剑，将所有的狼肉都堆放在上面，向城堡的方向飞去，准备给城堡里的人们一个大惊喜。
　　而就事实而言，城堡里的众人也的确是感受到了予方的惊喜――虽然喜的部分相当少近乎没有就是了。
　　“予方先生这是在为了自己冬眠囤积食物呢。”
　　在惊愕了一会儿之后，罗兹瓦尔伯爵笑眯眯的用他特有的歌剧式腔调调侃了起来。
　　然后就被予方笑眯眯的用剑丝绑成了一个毛毛虫。
　　作者留言：
　　PS：求票求票求票求票求票求票求票求票求票求票求票求票求票……
　　PS2:反正在下点击推荐词又不需要自己打，就多按两下喽，避免你们忘记233333
　　PS3:话说回来在下已经很久没有求过票了呢……
　　嘛，就是这样了喵！


番外四十：夜间之事
　　番外四十：夜间之事
　　是夜。
　　郊区的星星总会是比城市中的要明亮的多，特别是当予方置身在一个还没有遭受到化工污染的纯天然异世界的大森林边缘时，明亮而又璀璨的星河就更为瑰丽而又难能可贵起来了。
　　予方推开窗户，任由夜间有些清冷的风拂过自己的脸庞，银色的长发随着风轻轻摆动，将原本就极为纤细的身影衬托的更为消瘦和轻灵起来了。
　　“予方大人。”
　　拉姆沉稳的声音从房间门后传来，她轻轻的敲了敲房门，轻声问道，“我可以进来吗？”
　　“嗯，”予方侧过身，清澈的眸子微微转动着看向听到自己声音推门而入的拉姆，“今晚就麻烦你了拉姆……艾米丽娅？”
　　“抱歉，我打扰了。”
　　艾米丽娅跟在拉姆的身后走了进来，柔和的脸上有些不好意思的神情，“那个……”
　　“是有事情和我说吗？”
　　看着少女有些为难的样子，予方就不禁暗叹了一声，真是太好懂了。
　　说实话，予方觉得艾米丽娅并不适合她当然王.选者这样的一个身份，并不是说她不优秀、不努力，毕竟哪怕予方本身并不清楚，但是从其他人的言语中也听到了艾米丽娅经常学习各种王.选者该具备的书籍到深夜，甚至有很大一部分时候都是直接睡在书房。
　　但是啊，有些东西并不是努力就能够弥补的，而是需要经历更加痛苦和可怕的东西，甚至有时候你付出的东西会远远超出你能够得到的。
　　这么淡淡的想着，予方静静的看着面前和自己有些相同的雪白长发的少女，然后伸出手作出请的姿势，“坐下说吧。”
　　“嗯。”
　　艾米丽娅低下头，轻轻嗯了一声，然后随着予方的手坐到了书桌边上的椅子上，然后张了张嘴，却又用迟疑的目光看了拉姆一眼。
　　“那么请两位稍等，”拉姆十分敏锐的适时说道，“我先下去准备一些茶点。”
　　说着，粉色短发的女仆小姐低着头退出房间，然后顺手关上了房间门。
　　“现在可以说了吗？”
　　予方有些好笑的看了脸色微微泛红似是有些不好意思的艾米丽娅，走到床沿坐了下去，有些好奇的问道。
　　“我并不是警惕拉姆，而是……”
　　艾米丽娅红着脸反驳道，却欲言又止的摇了摇头，“那个……予方，你打算待在这里了吗？”
　　“为什么这么问？”
　　予方双眸中闪过一丝精芒，然后再次反问。
　　“罗兹瓦尔攻击你了吧，”双手在自己华丽的白色连衣裙上抓了抓，艾米丽娅睁大了自己紫罗兰一般的眸子，认真的询问道，“我之前听到的，雷姆和拉姆说起过这个，予方你没关系吗？！！”
　　“说完全不在意……是不可能的，”予方笑着摇了摇头，银白色的长发在透亮的灯光下闪烁着金光，让艾米丽娅恍惚之间，仿佛是看到了另一个自己一般，“但是因为没有吃亏，所以就算了。而且罗兹瓦尔也发誓不会再找我的麻烦了，总体上来说，这件事情事圆满解决的。”
　　“可是你还是要走，对吧，”艾米丽娅这时候意外的敏锐的意识到予方并没有否认这一点，“其实我之前就有些察觉了……”
　　“唉？”
　　予方有些意外的睁大了眼睛，“我有暴露的这么明显吗？居然连艾米丽娅都能看出来？”
　　“姆，就算是予方你这么说我也会生气的！”
　　艾米丽娅微微鼓起嘴巴，很可爱的瞪着予方，然后自己就憋不住先笑了出来。
　　“这样不是挺漂亮的吗？”予方眯着眼睛看着艾米丽娅，“挺漂亮的小姑娘整天到晚都皱着眉头像什么话啊，这一点我倒是非常乐意让你和昴那个家伙学一学，人有时候没心没肺一点，反而活的更加自在。”
　　“被昴知道的话他估计又要郁闷了。”
　　艾米丽娅用手捂住自己的嘴巴，哪怕是笑着都是安安静静的，就这一点就让予方不禁想起了自家那个一笑起来就在地上打滚捂肚子的妹妹，真是有一种羞愧的感觉呢。
　　“说起来昴他明天是要跟着雷姆一起去小村上买东西呢，”予方想起之前在吃饭的时候昴兴高采烈的说的事情，“你不一起去吗？正好散散心。”
　　艾米丽娅似乎是有些心动的样子，紫罗兰花一样瑰丽的双眸闪烁着动人的光彩，随即又像是想起了什么一样又暗淡的低下了头，“算……算了吧，我也没有什么必要的事情要去。”
　　“是因为你所谓的半精灵血统吗？”
　　予方问道，然后他就看到艾米丽娅惊讶的睁大了眼睛，不由得苦笑了起来，“别看我这样啊，这两天我也是看了好几本书了，这件事在这个国家并不算是什么秘密吧。”
　　予方双手往身后扩张了一下，舒了一口气，“没想到在这里居然还有血统歧视啊，虽然是因为其他原因，不过要是那些人在我们那里可是会被抓起来的。”
　　“啊……”艾米丽娅因为昴的原因，倒是对予方他们所说的一些另类的事情并不是太过惊讶了，听到这里也不过是有些羡慕的说道，“那你们那里的人一定都很幸福吧。”
　　“那要看你怎么定义幸福了，”予方摊了摊手，“如果说只是简单的吃饱穿暖的话，应该大多数人都是能够达到的，不过有一点你应该知道的，特权级别是无论在那个国家都会有的。”
　　“也是啊……”艾米丽娅不是是因为什么原因的叹了口气，然后一双漂亮的眸子一眨不眨的看着予方，“那予方你呢，对我，又是怎么看的呢？”
　　“怎么看啊？”予方挠了挠头，一副苦恼的样子，“坐着看呗。”
　　“唔――”
　　艾米丽娅再次恼羞的鼓起嘴巴，看起来是真的有些生气了。
　　“虽然我并不清楚因为那位『魔女』的关系，你们这个世界上的人对于半精灵究竟有多大的偏见，”予方仔细的思考了一下，然后认真的说道，“但是，比起外面的话，我更相信自己看到的。”
　　“就像是我唯一认识的半精灵艾米丽娅你，”予方突然笑了出来，“真是一个不折不扣的笨蛋老好人呢！”
　　看到予方的眼睛清澈的目光，艾米丽娅可以清晰的明白予方的确没有说谎，她松了口气，并且感受到一股暖流在自己心头流转。
　　她啊，真的等待别人的承认真的是等待了好多年了呢……
　　不过在当下心来之后，随即而来的就是一股愤愤的心情。
　　“予方你才是什么笨蛋老好人呢，”艾米丽娅站起身，瞪着予方，“就算是我这么被说了也绝对会生气的哦！”
　　这么说着，银发的美少女却没有了下一步的动作，而是踩着轻快的步伐向房间门口走去。
　　艾米丽娅伸手抓住门把手，却没有转动。她顿了一下，然后头也不回的问道，“呐，予方，你能不能晚一些再离开？”
　　“怎么了？”
　　“再过不到一周，我就会前往王都去做一件事情，到时候，让我顺便送你一程吧……”
　　“呃，”予方愣了一下，随即有些无奈的笑了笑，“你不用担心，虽然我的确做好了要走的打算，但是至少也是还有一个月的时间，不会太早的――你想让我陪你去一趟王都吗？”
　　“啊！既然这样的话就不需要了。”
　　艾米丽娅立刻说道，然后忙不迭拉开房门――
　　“咳咳，”拉姆手里端着茶点面不改色的抬起头和艾米丽娅对视了一会儿，然后才游移来目光，低下头淡淡的说道，“艾米丽娅殿下要一点点心吗？”
　　……
　　房间里的予方听到自己房间门口传来一阵慌乱的动静，然后就看见拉姆淡定的端着丝毫不撒的茶水糕点走了进来。
　　“艾米丽娅回去了？”
　　予方笑眯眯的看了一眼拉姆手中只是算温和的茶水，看着拉姆问道。
　　“是的，”拉姆脸色淡然的回道，然后又补充了一句，“是房间，不是书房。”
　　“那就好。”
　　予方点了点头，对嘛，小孩子熬什么夜啊，好好睡觉长身体才是王道啊。
　　――完全忘了自己还带着雷姆几个一起通宵呢。
　　“那么我们开始吧。”
　　书桌上摆放着的厚实黑皮书被莫名的力量牵引着来到予方的手中，予方翻开书籍，然后抬头看向拉姆。
　　“好的，予方大人。”
　　“对了，雷姆呢？”
　　“今天雷姆主动去教导斯巴鲁学习了。”
　　“这样吗？还真是辛苦昴了呢。”
　　“是呢……”
　　……
　　“从这里到这里，每个单词抄写五十遍。”
　　雷姆一手拿着一个流星锤，另一只手面无表情的在一页纸上点了一下，然后翻开十几页在另一个地方点了一下，示意结束。
　　她冷冷淡淡的瞟了满头冷汗的昴一眼，“不抄完不许睡觉，而且明天工作加倍！”
　　“呐，雷姆酱，”昴抽搐的嘴角，一脸僵硬的转过头，欲哭无泪的问道，“我是不是哪里得罪你了？”
　　“怎么会呢？”心心念着另一个房间到底在发生什么事情而感到无比焦躁的雷姆脸上露出一抹冷笑，“我只是在对你进行『亲切友好的教导』而已，有意见吗？”
　　“不……”昴看了一眼被雷姆微微举起的锤子，吞了一口口水，一脸正色的说道，“放心领导，保证完成任务！”
　　今晚，又是安静和谐的一天呢……
　　作者留言：
　　PS：在下没有想说的
　　嘛，就是这样了喵！


番外四十一；来人
　　番外四十一；来人
　　在风景秀丽并且人群稀少的地方，人的时间观念往往会过得非常的快，可能恍然不觉的，就会发现一天时间眨眼就过。
　　虽然没那么夸张，但是予方在有相当的书籍供他学习的阅读的情况下，也是感觉时间匆匆。没有发生任何事情，城堡里一切风平浪静的，三天时间眨眼即过，直到一辆龙车的到来。
　　“喔啊……”
　　坐在房间中，修长的手指在书页的边缘微微抚摸着，予方垂下的眼眸蓦然抬起，黑色的眼眸里露出罕见的感兴趣的神色。
　　“虽然挺弱的，但是这股剑士的锋芒……”
　　想了想，予方从椅子上站起身来，啪的一声合上古朴的厚实书籍，将其摆放到书桌上，随即走出了房间。
　　来到走廊，予方面对着通向室外的窗户，远远望去――一辆龙车正刚好进入城堡的大门，随即向这边驶来。
　　“啊~~看来予方阁下也是感觉到了呢，”罗兹瓦尔慢慢的从远处的走廊处走了过来，脸上带着和往昔别无二致的笑容，“不过也是，毕竟是这么显眼的气息呢。”
　　“虽然比起莱茵哈鲁特还弱了不少，但是这样的人物在你们国家应该并不多吧。”予方的视线跟随着下方的龙车，一直看着龙车在庭院里停下，一名身穿执事服的头发花白的强健老者从龙车上下来，才继续说道，“虽然也就这一股藏了几十年的锋芒有些看头而已就是了。”
　　“阿拉阿拉，真不愧是予方大人呢，”虽然知道下方来到这里的那一位并不会是予方的对手，但是听到这样的评价罗兹瓦尔也不禁挑了挑眉头，这个世界上能够用这样的姿态称呼那一位『剑鬼』的，怕也只有这一位了吧，“真是刻薄呢……”
　　“实话实说而已，”予方面不改色的说道，他本身的确也是这么想的，“他们应该就是派来通知艾米丽娅王.选时间的吧。”
　　“嗯，毕竟世界上有些事情不止我们知道就可以了，”罗兹瓦尔笑眯眯的说道，“面子工程还是很重要的……这可是予方阁下你自己说的呢。”
　　“要下去看看吗？”
　　予方眯着眼睛看着下方的场景，然后缓缓的点了点头，干脆的说道，“好啊。”
　　……
　　“客人，请稍后，罗兹瓦尔大人马上就到。”
　　有着天蓝色的短发的雷姆双手摆放在身前，靠在门侧，闭着双眸恭敬的向面前的两人轻轻颌首。
　　“啊，咱知道了啊喵，”身穿白色华贵长袍，有着一头蓬松的灰色卷发自己一双异常的灵敏可爱的猫耳的少女（年？）笑眯眯的点了点头，“客随主便客随主便啊喵。”
　　在他身侧，一身黑色执事服的老爷子面色严谨的向雷姆点了点头，没有说话。
　　“不会啊，真的啊，”来异世界也没见过什么大场面的昴对于猫耳娘这种生物表示很惊奇，“唉？是猫耳啊，活的猫耳娘啊！真的会动啊……”
　　“斯巴鲁，”雷姆睁开露在外面的眼睛，微微看了昴一眼，“不要失礼。”
　　这几天被雷姆训练的异常老实的昴瞬间就怂了下去。
　　“嘛嘛，没关系呦小哥，”猫耳少女（年）十分随和的摆了摆手，然后眯着自己金色的猫眼向昴说道，“真的是活的哦，绝对不是什么道具哦喵！”
　　“真的！！”
　　“对哦，还会动的喵！”
　　“啊啊，真的啊，真的在抖啊，我可以摸一摸吗？”
　　“残念，不可以哦，耳朵可是只有亲密的人才可以摸的哦，小哥你和咱才只是第一次见面而已啊喵……”
　　“啊抱歉抱歉，一般来说的确是有这样的设定的，比如说摸到敏感部位就要结婚之类的。”
　　“唉？有这样的习俗吗喵！真的太可怕了喵！”
　　“你们两个倒是意外的聊得来啊。”
　　予方笑吟吟的眯着眼睛从楼上下来，在客厅的众人身前一扫而过，在雷姆的身上微微顿了一下之后，向昴调笑着说道，“难道昴你想要来一场跨越世界以及种族的恋情吗？”
　　“你在说什么啊予方，”昴十分愤愤的看向予方，“我们之所以穿越到异世界不就是为了这些吗？”
　　“哈……”
　　你说的好有道理我竟无言以对，予方没有说话，但是他的脸上却是确确实实摆出了这份心情。
　　“阿拉阿拉，这不是威尔海姆和菲利克斯吗？你们二位能够大驾光临还真是蓬荜生辉啊……”
　　罗兹瓦尔摆出自己一直以来的一曲腔调，张开双手十分夸张的问候了一句，然后随即又熟练的一摆手，作出了一个请的动作，“不过这里可不是说话的地方啊……”
　　“罗兹瓦尔伯爵你也贵安，”名为菲利克斯的猫耳少年先是微微肃容向罗兹瓦尔打了声招呼，然后笑眯眯的向昴摆了摆手，“那再会啦小哥，和你聊天很愉快哦……”
　　“拜拜嘿嘿……”
　　昴露出连予方都看不下去的傻笑同样向菲利克斯摆了摆手。
　　“威尔爷拜托你在这里等一下了，”
　　随即，菲利克斯向一边的老人点了点头，却发现老人并没有回话，“威尔爷？”
　　顺着自己熟悉的老人凝重的目光看过去，菲利克斯有些愕然的发现却是那名自己并没有怎么在意的美丽少女（？）……等一下，并没有怎么在意？
　　菲利克斯睁大的金色的眸子。
　　对她八面玲珑的性子来说，绝对是不存在不怎么在意的人的，或者说习惯使然，她是绝对不会忽略在自己面前的任何一个人，而在这样的他面前却不受关注――这本身就是最大的异常啊！
　　而且现在仔细想想，之前从楼上下来的时候，罗兹瓦尔居然是跟在这个白发少女（？）的身后下来的，也就是说罗兹瓦尔这位在世界上都鼎鼎有名的最强魔法师居然会是以她为主导地位的，就这一点而言就是绝对不可思议的事情。
　　而予方并没有理会自己究竟对别人造成了什么样的震撼，而是快步走到了门外，直接拦住正想要安静的离去的雷姆。
　　“予方……客人。”
　　被予方的横空拦路导致微微一愣，然后雷姆立刻低下头，闭上双眸，低声问候了一句。
　　“你还是这样啊，”予方无奈的挠了挠头，“话说明明我自己都不在意了，你这么搞得反而好像是我做错事情一样了啊……”
　　“……客人没有做错任何事情，”雷姆低着头，闷声作答，“是雷姆无颜以对。”
　　“哦……看来贵府最近发生了相当有趣的事情啊喵……”
　　跟着罗兹瓦尔走到了楼上，菲利克斯看着下面的事态，脸上露出莫名的笑容，仿佛是漫不经心的说道。
　　“撒那，谁知道呢……”
　　模棱两可的回了一句，罗兹瓦尔走到一间房间门前停下，打开房门，“请进……”


明天考试，背书，请假，PS奉上
　　“平冢……静。”
　　雪之下信叶眼眸淡然的看着对面的少年，口中缓缓的念道，仿佛是在确认着什么一般。
　　“是……是的。”
　　少年战战兢兢的回答着。他这时候真的想哭了，天可怜见，他真的只是因为被自己的班主任兼国文老师三番五次的找了帮忙才在她极为危险的目光中答应下来的。作为新生的他当然是不可能知道学生会长居然是这么可怕的人啊，如果是这样的话要知道当初宁可被平冢老师报之以铁拳，他也绝对不会答应啊！！！
　　在对面明明极为单薄，但是仅仅坐着就给人极为沉重的压力的身影目光注视下，少年不禁想起了来之前平冢老师给自己打气的话。
　　“勇敢的少年呦，快去创造奇迹吧……”
　　当时的平冢老师是用仿佛祈祷一般的动作向他这么说着的，本来他当初还以为是她心血来潮在玩梗，但是现在想起来的话――
　　她是绝对清楚我成功的可能性简直就可以说是奇迹吧！她绝对知道这学生会长的恐怖才会自己不过来让我来找死的吧！绝对是吧！！
　　呵呵……现在想想自己还真是天真啊，明明如果真的只是单单跑一趟的活的话，老师过去明明就会比学生过去更简单吧，说不定还有绿色通道什么的，但是她偏偏就让他拿过来――难怪他总感觉来的时候平冢老师看他的目光怪怪的，现在想想，绝对是看冤大头兼替死鬼的眼神吧！！
　　真是……腐够达……
　　少年情不自禁的抹了一把脸，狠狠的叹了一口气。
　　正当他想要立刻道歉争取一个好看一些的死法的时候，雪之下信叶开口了。
　　“我记得，你是叫津田隆利……对吧。”
　　雪之下信叶看着面前的黑色中长发的清秀少年，微微思索了一下，问道。
　　“是的，会长，那个我……”
　　“你去告诉那位平冢静老师，这件事情我可以同意，”稍微想了想，雪之下信叶断然开口，“但是需要她本人过来向我申请，并且递交保证书，另外――『侍奉部』，这个名字影响不好，改了。”
　　“啊――哦……”
　　津田隆利呆呆的应了一声，然后直到被身边的同事拉了一把才坐会了位置上，猛的抬起头看向电脑桌前继续低头处理文件，时不时向一边的副会长立华奏询问着什么的雪之下信叶，这才回过神来……
　　这是……被放过了？
　　可是为什么？
　　他明明可以感觉到学生会长真的对于这件事十分不赞成，甚至可以说是反感，但是为什么又答应了呢？
　　不过很快，他就从这件有些莫名其妙的事情中回过神来，不由得想起来，这样几乎可以说是对自己来说最好的结局了啊！
　　不用和可怕的学生会长正面肛真是太好了，不用因为没有得到回复而害怕被平冢老师打真是太好了，明明只是想当一个普普通通的学生会成员但是莫名其妙的被两位大佬夹在中间还能全身而退真的太好了！！
　　lucky！简直有种这辈子运气都在这里用光了的感觉，回头要不要买张彩票试试呢？
　　一边心不在焉的整理着资料，津田隆利脑袋里乱七八糟的想着。


番外四十二：交谈 （又名人生商谈）
　　番外四十二：交谈
　　“予方大人……”
　　雷姆被予方壁咚在墙角，有些呆楞的看着他，然后反应过来，连忙低下头，显得有些心虚的可爱。
　　“唔……”
　　予方应了一声，然后清澈的眼眸在不远处正在围观自己的昴以及貌似目不斜视的老爷子执事身上转了一圈，“这里不是说话的地方，去我房间吧。”
　　“好……好的。”
　　相当一段时间都没有和予方见面，导致雷姆一见到予方就有一种老鼠见到猫的害怕，而在真正和予方再次见面了，雷姆的心情立刻就仿佛是放下了什么一般，稍微整理了一下心情就点了点头低声应到。
　　“那么，我就先失礼了，”这话予方是对白发老头子执事说的，他眨了眨眼睛看着他，轻轻点了点头，“要是有机会就让我看看你的剑吧。”
　　“必不会令阁下失望。”
　　白发老爷子单手抚胸，向予方行了一礼。很奇怪的，予方说话所用的口气其实更像是长辈对后辈的指点用语，但是他却没有任何不满的情绪，仿佛是自己发自内心的心悦诚服一般。
　　这样的自然反应让老爷子反应过来之后不禁眉头一皱，暗暗心惊，不过这个时候予方已经带着雷姆上楼去了。
　　至于昴……作为一名已经被雷姆调.教习惯的正式佣人，在雷姆的眼神示意下，他已经去打扫走廊了……
　　……
　　回到房间里，予方给雷姆端了一张椅子，并不理会少女的反抗强制性的让她坐下，而本人则是斜靠在了少女正对面的床铺上，和雷姆面对面。
　　“那个……”雷姆被予方直勾勾的目光看的有些坐立不安，蓝色的眼眸有些慌乱的闭上，低声问道，“请问予方大人你找雷姆过来到底有什么事情？”
　　“这个问题你不是很清楚吗？”予方无奈的耸了耸肩膀，“就算是之前因为那件事情你也不用刻意躲着我吧，毕竟说开了就行了，而且我也并没有责怪过你，不是吗？”
　　“的确，予方大人很仁慈，”睫毛微微颤动着，雷姆轻轻舒了一口气，“但是我却无法原谅我自己。”
　　“差一点，就差一点，我就把予方大人为姐姐大人所做的努力全部白费，这样的我……这样的我……”
　　嗯……其实就算你那锤子砸到予方也只会是你自己倒飞出去的，予方在心里默默地吐槽，不过介于雷姆的自尊心他还是没有说出来。
　　“但是知不知道你这样让我可是很困扰的。”
　　“哎哎？”
　　予方看着雷姆睁开眼睛露出错愕的表情，心里不禁笑了起来。
　　果然面对一样别扭的家伙就是要曲线救国啊，像这样的问题儿童予方可是见过不少了，除了比企谷以外还没有予方搞不定的呢！
　　“那……那个……是雷姆妨碍您了吗？”
　　“不对，或者说恰恰相反，”予方一脸严肃的摇了摇手指，然后露出苦恼的表情，“你知不知道你这两天躲着我可是让我很难过的。”
　　“这算什么啊，鸠占鹊巢吗？明明只是在这里做客的客人却把女仆吓得连面都不敢见？就算是我都会这么想，要是被别人知道了，你觉得他们又会怎么想呢？”
　　“不会有人知道的，”雷姆反驳道，“别墅里没有其他人，姐姐大人还有伯爵都是知道原因的。”
　　“可是我总是要离开的啊，到时候怎么和别人解释呢？要知道人类的恶意可是最为恶劣不过的，要是我被人以讹传讹的话，就算不在意也会很苦恼的哦。”
　　“唔……”
　　雷姆哑口无言的张了张嘴巴，垂下了脑袋。
　　“当然，上面的都是借口而已。”
　　下一刻，予方轻描淡写的将自己的话全部推翻。
　　“什……什么？”
　　“你知道我为什么要帮拉姆吗？”予方并没有回答雷姆的疑惑，而是直接说道，“因为我觉得你们很好，我很喜欢，所以我就帮了，仅此而已。”
　　“这……”雷姆睁大了眼眸，楞楞的看着予方，良久之后，才慢慢的说道，“真是乱来啊……”
　　“可这就是我的性格，”予方的样子看起来十分无所谓的笑了笑，“或者说难道你觉得在这样一个我完全没有任何交集的陌生国度里，以我的实力，还能有什么除了我自己的想法以外的东西能够让我行动吗？”
　　想起自己与予方唯一交手的那一次，那仿佛时空都被禁锢的感觉，雷姆无言以对。
　　“所以说了，我喜欢你们――当然只是单纯的喜欢而已，所以我会帮助你们，而也因为我喜欢，所以我不会去计较你冒失所犯下的错误，”予方趴在床上，有些懒洋洋的用下巴抵着软绵绵棉被，“所以我这个当事人都不计较了你还在计较什么啊！”
　　“雷姆……”
　　“与其说仿佛躲着灾星一样躲着我啊，还不如在我还待在这里的时候多给我一些好吃的之类的，你这样都害得我差点以为自己变丑了呢……”
　　“噗――”
　　原本脸上带着些许感动之色的雷姆顿时笑了起来，精致的面孔笑颜如花。雷姆忙双手在胸前摇了摇，说道，“怎么会，予方大人可是天底下最漂亮的美人呢！”
　　“这话还真是让我心情万分复杂啊……”
　　一向对于自己的脸很有自知之明的予方已经差不多完全免疫了这样类似的话了，但是首次在异世界听到还是不禁狂跳了一下眉梢。
　　“雷姆说的是真的！”
　　“我知道你说的是真话所以才心情复杂啊……”
　　予方哀叹一声，然后直接把自己的脸埋进了洁白柔软的天鹅绒枕头里，大有一口气把自己憋死的想法。
　　只见他头也不抬的向雷姆挥了挥手，闷声说道，“麻烦雷姆你中午做些好吃的吧，我想化悲愤为食欲。”
　　“了解了，”雷姆脸上带着一抹柔和的笑容，从座椅上站起身来，向予方微微鞠了一躬，“吃午饭的时候我会来喊您的。”
　　“谢谢啦……”
　　雷姆走出了房间，然后顺手将房间门轻轻带上。
　　“怎么样了？”
　　拉姆俏生生的身影出现在雷姆身后，平静的脸上露出一抹笑容，粉色的眼眸和转过身来的雷姆四目相对，轻声询问道。
　　“呼……”对于自己姐姐的出现没有任何意外，雷姆脸色有些意外的红润，她双手捧着自己的胸口，深深的呼吸了一下，“心情很舒服。”
　　“那就好……”
　　拉姆脸上的笑容更加令人安心起来，她侧过身，向雷姆示意了一下，“走吧，今天有客人来了，我们可是需要多准备一些菜品呢。”
　　“嗯。”
　　雷姆快步跟上拉姆的步伐，双手相叠着放在身前，小脑袋微微低下，脚步和拉姆的脚步趋于一致，仿佛只有一个人在走路一般。
　　“姐姐大人？”
　　雷姆的声音里带着些许颤抖声，在悠长而又寂静的走廊上传响。
　　“怎么了？雷姆？”
　　拉姆的声音依旧平静，却又有一种长辈的溺爱之情在里面。
　　“对不起，姐姐大人。”
　　“嗯。”
　　没有多余的话，两姐妹的身影和谐的沉浸在了窗外冉冉升起的白色阳光下。
　　……
　　PS：雪之下信叶平静异常的回到座位上，仿佛没有受到一丝影响。
　　没过多久，上课铃声响起，提前准备好课程教材的雪之下信叶抬起头，听起课来。
　　接下来的时间古井无波的游过，随着放学铃声的打响，班上的好几个爱玩闹的学生大声的欢呼了起来，而这一天的学习，也就这么过去了。
　　而对于雪之下信叶而言，这却只是刚刚开始而已。
　　收拾好书包，雪之下信叶站起身来，微微等了一下，立华奏的身影立刻就出现在了他的课桌旁。
　　“走吧。”
　　无视掉周围或多或少的异样眼神，雪之下信叶不动声色的在前面雪之下雪乃头也不回的走出教室的身影上一扫而过，然后带头走出教室。
　　立华奏紧随其后。
　　“今天有必须优先处理的问题吗？”
　　“有，关于学生会的新生成员差不多已经固定了，一共七人。”
　　“哦？又来了三个吗？”
　　“嗯，所以需要会长为他们选择合适的前辈带领以及位置。”
　　“嗯，那一会儿就通知一下他们吧。”
　　“了解。”
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


番外四十三章：交谈之事
　　番外四十三章：交谈之事
　　午饭间予方并没有去餐厅，而是让雷姆送到了房间里。
　　他在看书，因为予方觉得自己估计安稳的日子恐怕是过不了几天了，得趁着这个时候多学一下。
　　这是予方在看到连便饭都没有在城堡里吃就连忙往回赶的王都来使的背影时，仿佛心血来潮般感应到的。
　　“看来过几天，还是要和艾米丽娅去一趟吗？”
　　身体轻盈的斜躺在窗沿，手中拿着一本翻了一半的书籍，予方的眼眸微微一动，往窗外认真的打扫着庭院的莱月昴看了一眼，嘴角微微一翘，另一只手便从自己身边的盘子里捏起一枚糕点小抿了一口。
　　让你不选食客选仆人，该！
　　予方的心里大概就是这么个想法。
　　将目光重新转回书上，予方静静的看了起来。微风从半开的窗户中恬恬拂过，让毫无拘束的银色长发在空中荡漾、流转，就好像春天的绿柳，随意而又别有韵律。
　　艾米丽娅从书房揉着眼睛走出来的时候，看到的就是这样的一副场景。
　　“予方。”
　　艾米丽娅的脸上露出恬静的微笑，手指微微抚弄了一下自己耳边的秀发，向予方打了声照顾。
　　“艾米丽娅，”予方从书中回过神来，转过头，然后看着艾米丽娅脸色掩饰不住的疲惫神色不禁皱起眉头，“你这样可不行啊，身体会吃不消的。”
　　“没关系啦，我……”
　　“别说半精灵体质什么的糊弄我，我可不是昴那个什么都不懂的傻小子，”予方翻了个白眼，“不管是什么样的生物，精力都是有限的，哪怕他再强大也是一样。”
　　“唉嘿嘿……”艾米丽娅干笑了一声，然后在予方的目光下缓缓的低下头，“可是，我的时间不多了……”
　　“所以说我才说你不适合那个位置啊……”
　　予方叹了口气，无奈的摇了摇头，而艾米丽娅也不是第一次听到予方这么说了，脸上的神采虽然暗淡了一些，但是还是坚定不移的。
　　“喂，小哥，你这么打击我女儿真的好吗？”
　　不过艾米丽娅不在意不代表别人不在意，帕克抱着双爪从精灵石中飞了出来，一脸不善的看着予方，不满的说着，“难道你不知道这个时候只有夸赞女生才能让好感度上升吗？”
　　“这话你是跟着昴学的吧，”予方抽了抽嘴角，他才不觉得中世纪的魔法师会懂好感度这东西呢，“我只是有什么说什么而已，而且艾米丽娅也知道我说的是实话，所以我觉得如果是艾米丽娅的话，是不会因为这些怨恨我的。”
　　“予方你还真是信任我呢，”艾米丽娅柔和的笑了笑，显然对于予方的话挺受用的，“其实我也知道我可能这么不适合，但是我总是不想放弃，想试一试……”
　　“真不愧是咱的女儿呢，嗯嗯。”
　　帕克用十分骄傲的样子摸了摸艾米丽娅的脑袋，然后迅速的飞到予方的身边，用自己的肉球正想拍予方的脸，迟疑了一下，然后变成了肩膀。
　　“小哥你也要对我家女儿多一些信心嘛，我觉得她这样的精神真的很好哦。”
　　“但是有些事情真的不能靠认真弥补的啊，”予方摇了摇头，“我从雷姆那边也大概了解了一下关于这次王位候选人的信息，一名伯爵、一名邻国商人、一名贵族寡…遗孀，最后就是还没有出现的第五位以及艾米丽娅。”
　　“说实话，如果单靠着表面的优劣来看的话，伯爵显然优势最大，而其他的，贵族遗孀虽然势力庞大，但是毕竟地位尴尬，而商人财力雄厚却是他国人，没有地利，艾米丽娅虽然本身孤身一人，却有边境伯爵之称的最强魔法师罗兹瓦尔相助，理论上来说三人势力差距并不明显。”
　　“这样吗……”
　　艾米丽娅听到予方的分析，不由得眼前一亮，有一种豁然开朗的感觉。
　　“但是理论也仅仅知识理论而已，”紧接着，予方就毫不犹豫的给艾米丽娅泼了一盆冷水，“毕竟还有一些其他条件需要考虑，就比如说……血统。”
　　艾米丽娅的眼眸瞬间一僵，然后渐渐暗淡了下去。
　　“我这些天也大致的将这个国家的一些方面的东西看完了，也大概明白所谓『银发半精灵』究竟代表了什么样的存在……”
　　予方轻轻合上书本，眼眸平静的看着艾米丽娅。
　　“艾米丽娅，你不得人心。”
　　“仅仅只凭借着这一点，艾米丽娅你在这场比赛中就彻彻底底的处于劣势了。”
　　“……说，说的也是呢，”艾米丽娅低着头抽了抽鼻子，然后猛的转过身，背对着予方，闷闷的说道，“毕竟我是半精灵啊，还是银发的，会出现这样的情况也是情有可原的嘛，也就是说我这一次也就真的只是在无力的挣扎一下，也只能期待着奇迹的发生……”
　　“这倒不一定啊，”予方摇了摇手，然后才意识到艾米丽娅看不见，不由得有些尴尬的收回手，淡淡的解释道，“其实艾米丽娅你还有一个优势，只是你忘记了而已。”
　　“唉？什么？”
　　面对着转过头来艾米丽娅红着鼻子一副可怜巴巴的小模样，予方也是忍了好久才没有让自己把手伸过去摸头。
　　“精灵使的身份，而且是六大元素首之一，司掌火的大精灵的契约者。”
　　“帕克？”
　　“没错，”予方歪了歪脑袋，看着飞在自己身前眯着可爱的猫眼不知道在想什么的帕克，笑着说道，“说起来要不是我从那只金发幼女那边拿到了某本书，还真是不知道帕克你居然会有这样的身份呢，该说什么好？精灵不可貌相？”
　　“啊啦啦，被这样夸奖，还真是让人害羞啊……”帕克先是摸着脑袋大笑着打了个哈哈，然后却是一副遗憾的样子摇了摇脑袋，“不过虽然帕克很想帮莉亚，但是王.选可是不会在意身份的哦。”
　　“这个我当然知道，”予方脸上依旧是淡淡的，却是仿佛智珠在握一般的笑容，颇有老祖宗周瑜谈笑间樯橹灰飞烟灭的架势，“不过就算是这样，但是把这样一则消息散发出去的话，就算不能让艾米丽娅在王.选中占到优势，但是却能够让人不轻视艾米丽娅。”
　　予方意味深长的说道，“要知道，力量，在什么地方都是必须被敬畏的。”
　　“没有足够的力量，在哪里都不会被重视，哪怕艾米丽娅身后有罗兹瓦尔，但是如果艾米丽娅本身毫无能力的话，哪怕是和别人结盟也没有人会在意吧……”
　　“那个……结盟是……”
　　仿佛是被予方智慧（脑洞）大开的气势所震慑，艾米丽娅有些弱气的问道。
　　“一场战役，若是对战的势力不止两股，而是多股的话，那么和别人合作，增强己方力量，不说将其他人全部除掉，但是也是要让自己不提前出局，”予方无奈的看着艾米丽娅，“这样的谋划就算是稍微懂一点常识的小孩子都明白吧，打群架之类的。”
　　“唔……”
　　艾米丽娅低下头小声的嘟囔了几声，看起来是有些不愤呢。
　　“不过啊，艾米丽娅你还需要再加上一股力量。”
　　“什么力量？”
　　“我。”
　　予方眉头一挑，柔和的眉眼间瞬间一道锋利的剑芒闪烁，他指了指自己的胸口，“这次就由我陪你去一趟王都吧。”


番外四十四：前往王都
　　番外四十四：前往王都
　　几天之后，大概是时间到了，准备妥帖的予方就随着艾米丽娅坐上了龙车准备前往鲁谷尼卡的王都。
　　起先，艾米丽娅并不希望予方和她一起前往，不过予方却很干脆的说出了他可以自己跟去这样的打算，让艾米丽娅不得不妥协。
　　虽然似乎有些欺负女生的嫌疑，但是从本质上来说予方还是在帮助她的，而其他人似乎也没有想过要阻止予方的行为，所以整件事情就这么定下了格调。
　　同时，作为艾米丽娅的支持者的罗兹瓦尔自然是要跟去的，而雷姆作为随行女仆也要跟着前往。
　　昴叫嚷着要跟去，虽然说名义上是一名执事，但是从本质上来说他算是游离在城堡外的，类似于帮佣一样的存在，所以自然罗兹瓦尔也就没有反对――当然，予方觉得倒不如说罗兹瓦尔这个家伙对此是乐见其成的。
　　本着一只羊也是赶一群羊也是赶的艾米丽娅本来因为需要学习各种各样的知识就已经精疲力尽了，更何况予方也是向她保证会保护昴，所以也就算是默认了。
　　不过作为有着死亡回归的莱月昴需要保护吗？
　　予方眯着眼睛看着一脸兴奋的忙活着的昴，脸上带着有些诡异的笑容。
　　作为一名新世纪的高中生，来到中世纪经过雷姆多日的调.教，昴已经是能够很自然的帮着整理各种事务以及出行准备了，相信如果这家伙再回到原世界的话，应该也不会是百无一用的废宅了吧。
　　要是有机会的话，就让此方那丫头来这里训练一下吧……
　　打着这样的想法，予方的身体轻轻坐在赶车位置的一侧，靠着车厢饶有兴致的打量着周围两侧的树林。
　　『驾！』
　　正在赶车的是雷姆。
　　艾米丽娅和罗兹瓦尔作为主人，自然是不可能自降身份赶车的，而予方以及昴作为刚刚来到异世界的异世界人，习惯了机动车辆自然也是不可能会这样的技艺的，所以这件事情自然而然的就落在了雷姆这么个看起来如同萝莉，实际上也的确是个鬼族萝莉的小女仆身上，让予方不由得产生了一种名为『虐待未成年』的罪恶感。
　　淡蓝色，显得有些梦幻般的蓝色短发随着龙车的轻轻震动不断地抖动着，遮住左眼的刘海左右摆动着，这样惊鸿一瞥露出的精致娃娃脸让人有一种怦然心动的美感。
　　她仿佛樱花颜色的柔软唇瓣紧紧抿住，脸上带着一种肃穆感，双手拢着抓住缰绳稳稳地举在胸前，时不时大力晃动一下让逐渐松弛下来的地龙加快速度，这样娴熟的骑御技巧显然是经过相当长的时间训练出来的，让予方更加对这个有着剑与魔法的中世纪异世界有了进一步的实感。
　　驾车显然是需要相当高的专注性，现世的汽车是如此，更别说是像这样的拉车，同时不同于现代的凹凸不平的泥泞土路也是让司机相当困扰的难点，在这样的情况下，雷姆自然是不可能分心和予方聊些什么，至于车厢里，昴因为忙活了一整天正在补觉，艾米丽娅在抓紧时间看书，罗兹瓦尔倒是一脸狐狸笑着十分空闲的样子，不过予方却是不想和这种一看就知道有无数心眼的老狐狸打交道，所以闲来无事下，予方就利用真元在自己的手中凝聚出一把黑色的长剑，造型并不同于以往的中式风格，反而更加类似于这个世界上的西方单手剑。
　　“泉予方阁下，你这是做什么？”看到予方把剑举在空中眯着眼睛打量着的样子，车厢里坐着的罗兹瓦尔不再保持沉默，脸上带着仿佛标志性的笑容问道，不过可能是因为之前予方说过讨厌他阴阳怪气的腔调，所以倒也没有卖弄他那半生不熟的戏剧功底，而是用十分正常的语气问道，“在下好像没有做出什么奇怪的事情吧。”
　　予方转过身，有些奇怪的看了一眼似乎有些紧张的罗兹瓦尔，然后看了一眼自己手里的剑，有些了然的露出一抹忍俊不禁的笑容，淡淡的解释道，“不要误会，我只是在练习自己力量的熟练度而已，至于这把剑……你觉得那位竞争王位的公爵大人会喜欢吗？”
　　“对于这种品质的剑器，我想哪怕是大名鼎鼎的阿斯特雷亚家族都不可能会拒绝吧，”作为一名活了不知道多少年的老怪物，罗兹瓦尔对于一些东西的鉴别自然也是有着独到的能力的，只是一眼他就看得出这把剑哪怕在整个鲁谷尼卡都能够数得上号，自然的不吝啬夸赞之词，同时他也是很自然的询问起来，“那么泉予方阁下难道是想把这柄剑作为礼物送给库尔修公爵？”
　　“为什么不呢？”
　　“难道泉予方阁下不怕那位公爵大人认为您这是在挑衅吗？毕竟说起来您可算是艾米丽娅大人的人呢……在别人看来。”
　　“目前实际上也的确是，”予方瞥了一眼这个一脸笑容让人捉摸不定的家伙，挑了挑眉头说道，“不过，如果他真的这么单纯就将自己以及别人的立场定格的话，那就说明他的气量也就仅此而已了吧，也就不值得我多费心了。”
　　“而且我可不觉得一个肚量如此之小的人会让那位剑道修为相当不错的老爷子跟随。”
　　“在这个世界上能够这么评价那位『剑鬼』的，也就只有泉予方阁下你了吧。”
　　罗兹瓦尔涂抹着浓重油彩的脸上带着古怪的笑容，狭长的眼眸微微弯起，仅仅只是看着就给人一种黑色喜剧的阴森感。
　　所以泉予方不喜欢罗兹瓦尔，他没有回答他这句或是称赞或是讽刺的话，而是直接伸手重新凝聚出一个黑色的剑鞘，将长剑收拢进去，然后随手一扔，剑鞘上如同金属线一般的金色丝线就随着离心力抛出一个弧度，然后随着长剑砰的一声撞在车厢壁上而仿佛巧合般的勾在了木质墙壁上的挂钩上。
　　黑色的连鞘宝剑就这么剑柄朝上斜斜的挂在车厢壁上，给并不怎么华丽的车厢内部增添了一种简约大方的内敛华丽感。
　　“吼。”
　　罗兹瓦尔轻轻迎合着叫了一声，然后无声的拍了拍自己的手掌，不过这个时候的予方依旧扭过头去，手肘抵着曲起的右膝盖撑着下巴，眼眸百无聊赖的在匆匆而过的路边仿佛永远一致的寂静森林里一扫而过。
　　从梅札斯领到王都至少需要一整天的时间，而予方几人出发的时候时间早就过了中午，所以在前进了大约一半多一些的路程之后，天色逐渐暗了下来。
　　寂静的森林、被乌云遮掩的无月夜空、若有若无的彻骨寒风再加上孤寂的独自前行的车辆，可以说所有恐怖片中的元素差不多都已经聚齐，这样的场景无疑是十分摄人的，就比如说已经醒过来，平日里相当活跃的昴此时也不再是一副傻大胆的模样了，而是有些自娱自乐般的自己吐槽着一些只有自己或者说宅才能知道的梗，以此来缓解心理压力。
　　不过这样的场面对于能够夜视的予方来说却是没有任何问题的，不过说到底驾车的并不是予方，而是雷姆。
　　夜间行车的危险性自然是不用多说的，所以在短暂的商讨之后，几人决定先找个地方落脚，然后明天再继续行车，毕竟给艾米丽娅的日期虽然不多，但是也不差这么一天两天，完全不需要为了节省这点不必要的时间而让自己精疲力尽。
　　经过对罗兹瓦尔的询问，了解到再过不远处就会有一家为进入王都而服务的驿店，所以打定主意之后，几人就继续向前面驶去。
　　不久之后，一阵有些嘈杂的喧哗声在这个有着寂静的森林小路上出现，再加上远处若有若无的明黄色灯火，几人都意识到驿站就快要到了，得到了这个消息，雷姆不禁松了口气的样子，看来长时间的驾车哪怕是鬼族也是有着经受不住的。
　　至于最为活泼的还数睡醒了所以相当精神的昴，他在滔滔不绝的向艾米丽娅和予方诉说着自己被雷姆压迫的全过程，看起来这段时间他过得还真不算太好呢。
　　不过，活该，谁让你选仆人的。
　　不过在雷姆转过头相当有威严的扫视过去之后，昴瞬间就垂下了脑袋，一副受气小媳妇的样子，让予方有些哑然失笑。
　　不过这个时候，人声喧哗的热切感也是越发的临近，之前在森林小路中的孤寂感被一扫而空，而等到龙车来到一家算不上豪华但是却也能说是规格以上的类似于天朝古代客栈性质的店面前面时，就给人一种自己还活在世界上的真切感。
　　“下车吧。”
　　将自己身上的白色风衣的领口竖起，在遮住夜间的寒风的同时也将自己的半张面孔遮住，予方在店门口的诸多视线之下面不改色的落到地面上，微眯着的黑色眼眸在周围的人身上一扫而过，仿佛实质一般的锐利目光让众多不知道怀着什么心思的人眼中顿时出现了仿佛被剑划过一般的刺痛感，让他们下意识的避开视线，不敢再看。
　　作者留言：
　　PS：久违的番外，在下自己都快忘了。
　　PS2:刚刚看了几章《血色文书》，突然挺想写篇克鲁苏的小说，当然，因为在下对于克鲁苏仅仅一知半解，所以倒也没有不自量力，不过也是对于克鲁苏有了不少兴趣。
　　PS3:在下的笔风好像特别容易受到感染，比如说这一章自己写的时候就感觉带着一股子《血色文书》的气息，当然，如果是这样的话在下的确是会很高兴，但是这样的状况又不会稳定，导致在下的文字风格一变再变，自己都觉得挺别扭的。
　　嘛，就是这样了喵！


番外四十五：第二位王・选者
　　番外四十五：第二位王.选者
　　在周围的人群中一扫而过，予方眼眸不禁有些讶然，因为虽然之前他所做的仅仅只是将自己的一缕气势放出，但也绝对不是一些普通人能够承受的――哪怕异世界的兽人也是一样。
　　也就是说，这群人应该不是普普通通路过的，而是一群训练有素的武士……或者说佣兵。
　　这个时候予方也是发现了，不远处专门用来停制龙车的棚子里密密麻麻的收拢着相当数量的地龙，大概有数十到一百多头之间，其上配备着制式的马鞍和缰绳，也就是说这些实力上对于普通人来说绝对算是强者的家伙应该是一伙的。
　　“也就是，所谓的佣兵团吗？”
　　银白色的长发披散在风衣后，在夜间寒风的吹拂下轻轻摆动，予方的神色被垂至脸颊的白发遮住，让人看不清情绪。
　　“怎么了？予方？”
　　艾米丽娅身上披着一个雪白的斗篷，头上带着帽子，遮住自己大半张脸从龙车上走了下来，看到予方静静的站在龙车边上一动不动，不由得看了一眼周围，然后有些疑惑的问道。
　　“阿拉阿拉……还真是有缘分呢，居然在这种地方也能够遇见，”罗兹瓦尔脸上带着永恒不变的狐狸笑容，紧跟着艾米丽娅走下来之后，狭长的眼眸在周围警惕的看向自己等人的众多兽人之后，面不改色的笑着对予方说道，“泉予方阁下想必也是这么觉得吧。”
　　“也就是说你知道这些家伙是什么来头喽。”
　　予方侧头瞥了这家伙一眼，淡淡的问道。
　　“八九不离十吧，”罗兹瓦尔一副高深莫测的样子，带着莫名的笑容看着予方，“怎么泉予方阁下想知道吗？”
　　“知道什么？”
　　这个时候，昴恰到好处的从车上跳了下来，然后似乎是感觉到外面的寒风一般的伸手在自己胳膊上摸了摸，打了个寒颤说道，“这里还真冷啊，我们先进去再说话吧。”
　　“也是，进去之后什么都知道了。”
　　予方对于昴的话颇为赞同的点了点头，然后换来了昴有些莫名其妙的目光，不由得抽了抽嘴角，然后对还在车上的雷姆招呼了一声，“雷姆，你也下来吧，这里应该会有专门照顾龙车的人的。”
　　事实上予方说的也没错，在他的话音刚刚落下之后，一个头上长着两只犄角，看起来相当的老实憨厚，看起来应该是牛族兽人的瘦小青年立刻从店里匆匆忙忙的跑了出来，一边对着几人点头哈腰的招呼起来，然后顺手就接过了雷姆手里的龙车缰绳，看起来对于这一套非常熟练的样子。
　　“哦，麻烦你了小哥！”
　　自来熟的昴自然而然的就过去和人家攀谈起来了，而作为店家的牛族人自然也是相当的健谈，两个人很快的熟络了起来。
　　“看不出来你倒是还有这本事啊？”
　　予方对于昴这种社交手段表示叹为观止，反正就算是他也不可能会这么快和一个陌生人熟悉起来的。
　　“那小哥也不是什么坏人，”昴耸了耸肩膀，双手插在自己的运动服兜里，笑了笑说道，“熟悉一下也没什么，毕竟说不定什么时候就有能帮到我们的地方呢。”
　　这番话顿时就让予方几人刮目相看，就算是罗兹瓦尔都用颇为深意的目光看了他一眼。
　　不过这样的形象并没有维持多久，就看见昴大声的打了个喷嚏，用手指揉了揉鼻子，然后对雷姆讨好的笑着说道，“雷姆大人，外面挺冷的，我们进去吧……”
　　看起来之前在城堡里那段日子这家伙还真是被雷姆折腾的不轻呢。
　　予方斜着眼睛看了一眼笑的相当狗腿的昴，然后向艾米丽娅示意了一下。艾米丽娅立刻点了点头。随即带头向店里走去，予方和罗兹瓦尔紧随其后，最后是一脸淡定的雷姆拖着自己的狗腿子。
　　“……”
　　在几人进去到店里的一瞬间，原本还极为喧哗热闹的大厅里顿时就安静了下来，明明灯火明媚、酒气肉香在空气中弥漫，但是所有人都下意识的安静下来，让整个屋子里充斥着一种紧张的气氛。
　　予方抬起眼眸，目光越过艾米丽娅在整个大厅里打量起来――
　　大厅和整个店面有着相同的特点，说不上华丽，但是却也有着下里巴人独特的豪迈风格，周围的墙壁并没有进行粉饰，而是保持着木质独有的粗糙和纹路，同时每隔一段距离就被装置着铜质的照明装置，将整个大厅都照的分毫必现，宽阔的大厅里错中有序的分布着十几张桌子，然后用门槛或者顶柱分割成一个个无形的框格，明明是全部开放的大厅却莫名的给人一种隔间的感觉，这样的结构能够让一些不对付的人净水分明，从而降低事故的发生概率。
　　不过从现在的情况来看，这种措施并没有什么作用，因为在大厅中几乎所有人都是同一个组织的――不要问予方为什么知道的，因为他们都穿着同样的制式衣服。
　　宽大的罩住全身的白色长袍有着橙色的镶边，同时长袍之上也是和艾米丽娅的披风一样有着兜帽，但是却极为奇怪的在兜帽的顶端竖起了两个类似于猫耳的角，让本来有些肃穆的长袍莫名的有一种奇特的萌感。
　　当然，也并不是所有人都是穿着这样的长袍的。在所有长袍人围拢住的中央位置的桌子上，一名有些淡紫色长发的稚嫩少女俏生生的坐在面向大门的主位，头上带着有着白色的绒毛的高顶帽，身上也是和帽子同款的白绒毛的礼服，将整个人衬托的更加的娇小。
　　稚嫩的少女双脚不着地的在桌子下面来回晃荡着，纯粹的仿佛蓝宝石一般的眼眸看起来天真无邪的打量着到来的予方等人，然后她仿佛意识到了予方的目光一般，大大的眼睛微微一转，和予方对视了起来。
　　“啊，欢迎几位尊贵的客人。”
　　就在这个时候，一名穿着不错，应该是店老板的中年男人匆匆忙忙的走了过来，对着予方几人热情的打起招呼来，让予方将目光移开，然后几乎所有人的目光都不约而同的看向他。
　　“老板，”这个时候雷姆就来到艾米丽娅的身边，作为代劳平静的开口说道，“我们需要五个房间……”
　　店老板显然也是见过大场面的人，在这样的气氛下依旧是十分从容的，同时也是万分歉意的对站在最前面的艾米丽娅说道，“十分抱歉，因为有客人将本店全部包场的关系，所以本店并没有能够让几位休息的房间了，但是虽然的确有空着的，但是……”
　　“店家不用烦恼了，”还没等店老板一脸苦色的说完话，不远处大厅中的紫发少女脸上就带着一脸纯真的笑容开口说道，“本来我们这里的人就用不掉这么多房间，就腾几间房间给这几位吧，倒是也让我们省了一笔开销。”
　　“那真是再好不过了，”原本拧巴着眉头的店老板顿时眉开眼笑起来，作为在这一带经营了这么久的老人，他自然是可以看出无论是这两边无论是哪一边都不是他能够惹得起的主，能够平静解决对他来说是再好不过的事情了，“那就请几位上楼吧，我带你们上去。”
　　“这样吗……”雷姆微微顿了顿，然后下意识的看向艾米丽娅，等看到艾米丽娅点了点头之后，才继续说道。“那就麻烦了。”
　　这个时候，艾米丽娅也微微抬起头，紫罗兰般的绚烂紫眸看向不远处的紫发少女，轻轻的点了点头，紧接着就随着店老板向楼上走去。
　　转过头，看着一行五人全部走上楼之后，楼下的众人才逐渐的再次吵闹了起来，不过声音却并不大，下意识的放轻了。
　　“大人，为什么要把房间让给他们啊，明明我们不缺那点钱啊？”
　　坐在紫发少女的身侧位置，一名身材娇小、有着一头橙色短发的兽耳幼女一边大口的从一块大骨头上撕扯下一块肉，嚼了嚼咽进肚子里，然后疑惑的歪了歪头问道，“而且如果资料没错的话，那个应该就是那位半精灵了吧，虽然没有露面，但是她后面的边境伯爵还是很好认的。”
　　“我当然知道啊，”紫发少女表情轻松的摇晃着自己的小腿，笑眯眯的捏了捏兽耳幼女胖嘟嘟的脸颊，语气轻快的说道，“如果不是因为这样的话，我又怎么会搭理他们呢。”
　　“但是……他们不是敌人吗？”
　　兽耳幼女一脸纠结的样子。
　　“敌人……也是未来的敌人而已，但是现在，我是商人！”
　　紫发少女脸色不变，依旧是一副笑容满面的样子，看起来心情十分不错。
　　“商人的基本是什么？利益。利益让人结仇，利益让人联谊，所以在没有利益纠纷的现在，结一个善缘，可能会给未来带来不错的收益，”紫发少女低着头，轻笑着整理了一下自己有些要落下的帽子，“用一点微不足道的利益，在未来换取一个可能的同盟、一个伯爵的友谊，这是一件十分划算的事情不是吗？”
　　“哦――”兽耳幼女张大了嘴巴叫了一声，最后还是垂下脑袋有些有气无力的摇了摇头，“果然还是不懂呢。”
　　“嘻嘻……”
　　紫发少女眯着眼睛摸了摸兽耳幼女的脑袋，然后转过身，看向一名赤裸着身躯的狼型狰狞兽人，“李嘉图，刚刚和罗兹瓦尔站在同一排的那个银色头发的，是什么人？”
　　“这个啊……”正在大口的啃着肉的李嘉图用油乎乎的爪子抓了抓自己的长脸，然后果断摇了摇头，“不清楚，资料里并没有这么一个人……不过，是个感觉挺危险的家伙呢！”
　　“哦？”紫发少女眨了眨眼睛，“很危险？”
　　“啊！”李嘉图十分豪爽的点了点头，“就好像当初刚刚见到那位现任剑圣一样，哇呀呀，从哪里冒出这么一个可怕的家伙啊。”
　　“这样啊……那还真是糟糕了呢。”
　　虽然这么说着，但是紫发少女的脸上却完全没有任何变化，依旧是带着淡淡的笑容，只是一双蓝色的清澈眼眸微微眯起，就仿佛是一只正在试图算计着什么的小狐狸一般。
　　作者留言：
　　PS：看起来番外并不怎么受欢迎的样子呢……
　　PS2:你们不喜欢，在下偏要写，哼！
　　嘛，就是这样了喵！


第四十六章 安娜塔西亚
　　第四十六章：安娜塔西亚
　　走上楼，店老板给予方几人各开了一间房，随后走下楼去。
　　雷姆和昴两人在把行李放到房间里了之后就下楼去张罗晚饭，而予方则是悄无声息的来到了艾米丽娅的房间。
　　“怎么了？予方？”
　　刚刚将自己身上的披风褪下的艾米丽娅被突然出现在自己身后的予方吓了一跳，在拍了拍自己的胸口之后，则有些疑惑的歪头看着他问道。
　　“我们马上下去吃饭。”
　　“嗯，这我知道，我马上就收拾好了。”
　　“我说你啊……”见到艾米丽娅脸上懵懵懂懂，一副完全没搞清楚状况的样子，予方不由得揉了揉自己的额头，“难道艾米丽娅你就没有察觉什么嘛？”
　　“就算予方你这么说……”
　　艾米丽娅先是有些困惑的皱起眉头，随后就仿佛是想到了什么一样睁大了眼睛啊了一声，“那个女孩？！”
　　“总算反应过来了，”予方靠着房门，轻轻吐出一口气，“那孩子可不是什么简单的角色哦。”
　　“的确……周围的孩子们都说那个人很厉害呢。”
　　艾米丽娅所说的孩子是指周围空气中的微精灵，身为半精灵以及大精灵使的她能够很简单的和这种元素生命沟通，予方觉得艾米丽娅前半辈子之所以没被人卖掉这个能力肯定是不可或缺的。
　　当然，就算是这样艾米丽娅也是处在了随时被罗兹瓦尔卖的边缘了。
　　“予方你好像在想什么很失礼的事情！”
　　“我只是觉得艾米丽娅你以前肯定过得很辛苦吧，”予方看着艾米丽娅眨了眨眼睛，“连饭都吃不上的那种？”
　　“呃……”
　　艾米丽娅微微一愣，然后脸上就立刻露出了不好意思的绯红色，两只紫色的眼眸下意识的左闪右避，就是不和予方对上。
　　“才……才不会呢！”
　　“看样子就是有了呢……”
　　“这种事情不要再讨论了啊，”艾米丽娅微微鼓起嘴巴，有些生气的瞪了予方一眼，然后言归正传的问道，“那个女孩，有什么问题吗？”
　　“如果我没猜错的话，那应该是位王.选者哦。”
　　“唉？”
　　“王.选者，也就是说和艾米丽娅你是敌人哦！”
　　“怎……怎么会……”艾米丽娅吃惊的瞪大眼眸，随后就露出了疑惑的神情，“可……可是她还帮了我们啊。”
　　“这种小事不管怎么看都算不上帮吧，”予方一脸随意的摇了摇头，“举手之劳而已，毕竟同为王.选者，如果连这点器量都没有的话，我倒是会觉得你们国家的那头龙是不是傻了眼。”
　　“予方，这种话可不能乱说啊！！！”艾米丽娅连忙认真的对予方嘱咐道，然后接着问道，“不过予方你是怎么看出来的啊？”
　　“这种特殊的时间还在往王都方向赶的人，除了贤者会、骑士团以及王.选者和她的支持者以外，还会有谁过来啊？毕竟是整个王国最为重要的时刻，可是没人会想要在这种情况下来凑热闹哦。”
　　予方淡淡的解释道，“而且如果我没猜错的话，她应该就是四位王.选者中的那位商人安娜塔西亚・合辛了吧。”
　　“唉？”
　　艾米丽娅有些惊讶的看着予方，“为什么予方会知道她的名字。”
　　“调查敌人的资料不是基本常识吗？”予方一脸自然的反问道，“倒是像艾米丽娅你这样一点资料都不知道就过来的人才少见吧。”
　　“唔……”
　　“总之，待会儿下去，要是没有碰到的话那就万事大吉，但是要是那一位向你搭话了，艾米丽娅你可要做好准备啊，”予方如同妈妈叮嘱女儿一般的嘱咐道，让他顿时有一种自己在现世教育此方的错觉，“那一位白手起家成立了一个商会，可绝对算不上好对付的角色。”
　　予方觉得，要是真让艾米丽娅什么都不知道就遇到安娜塔西亚的话，说不定被卖了还会帮她数钱呢――毕竟商人什么的，手辣心黑可是必备条件啊。
　　“嗯……我知道了！”
　　看着予方一脸严肃的样子，艾米丽娅顿时就下意识的吞了口唾沫，然后一本正经的点了点头。
　　会不会说的太过了一点啊……
　　看着艾米丽娅一脸的小心谨慎如履薄冰，就仿佛在悬崖上走钢丝一样的模样，予方摸了摸鼻尖不由得这么想道。
　　不过这时候小心一点也总比将来后悔强吧。
　　予方这么想着，然后就听到房间外面昴大声叫喊了起来。
　　“艾米丽娅酱！予方！罗兹瓦尔！！吃饭啦！！！”
　　所以说，有这样的神队友，何愁自家的消息卖不出去啊……
　　嘴角抽搐着在心里狠狠的虐了昴一顿，予方向艾米丽娅示意了一下，然后两人就走出房间向楼下走去。
　　然后正巧就看见罗兹瓦尔从房间里漫步出来。仿佛狐狸一样的桃花眼饶有兴致的在予方两人身上来回打了个转，让艾米丽娅成功的红了脸之后，罗兹瓦尔才慢悠悠的收回目光，然后向艾米丽娅点了点头，说道，“艾米丽娅殿下，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　艾米丽娅轻轻颌首，然后三人就一起走下了楼。
　　这个时候，之前还仿佛环绕在耳的喧哗声已经消失不见，宽广的大厅中大半的白袍人已经消失不见，仅仅只留下了紫发少女安娜塔西亚以及她身后的狼型兽人两桌。
　　而在紫发少女的不远处的角落，莱月昴正站在一张桌子前面冲几人欢快的挥了挥手，上蹿下跳的样子让予方差点就以为这家伙在异世界水土不服导致返祖了呢。
　　不过很快昴的行为就被他边上的雷姆物理性制止了。
　　艾米丽娅走下楼后，先是转头看了一眼周围，在紫发少女的身上顿了一下之后，就向昴的方向走去。
　　楼梯的位置实在大厅右侧，而昴和雷姆两人的位置是在左侧，而紫发少女则在两个位置的中间，而虽然说紫发少女极有可能同是王.选者，但是艾米丽娅也没有必要绕道而行，自然就在她们的桌子前路过了。
　　就在艾米丽娅来到紫发少女桌前的瞬间，她就不出予方意料之外的说话了。
　　“这位小姐姐不一起吗？”紫发少女脸上带着纯真的笑容，淡蓝色的眼眸微微眯着和艾米丽娅对视着，声音清清爽爽的说道，“相逢是缘分，既然有缘的话不聊一会儿吗？”
　　听到少女的话，跟在艾米丽娅身后的予方不禁下意识的抽了抽嘴角。
　　这话说的……予方总有种碰到了花花公子的感觉。
　　＃嗯，予方的确遇到过！＃


第一卷 我的青春不可能这么混乱


第一章 残念穿越及出生
　　残念穿越及出生
　　“终于，可以稍微放松一阵子了…”随着这一声叹息，男人蜷缩在自己的大床上，陷入了沉睡……
　　“残念……”一家医院中，一名婴儿以不合情理的方式作出了OTZ的状态，小巧的脸上满是憋屈，当然这是他自以为的憋屈，在别人看来这名可爱的小娃娃正是一脸要哭的小表情，萌态十足，嗯，没错，很可爱，起码娃娃身边的那位母上大人是这么认为的。“老公，你快过来，你看我们小宝宝怎么了，好像很难受啊！”有着一头温润蓝色长发的温柔人妻一脸焦急的呼唤着自己的丈夫，然而……
　　‘卡擦’…
　　‘卡擦’…
　　……之类的声音一直没有停过，一头深蓝色头发的大叔拿着相机不断拍着床上的小宝贝，我们的主角大人，还不时发出“咕嘿嘿”之类的奇怪的声音。
　　“阿泉！！”这是母亲大人愤怒的声音。“啊嘞？”大叔从亢奋中醒来，茫然的看着床上的妻子，母上只能无力的重复。
　　“啊！这个啊，可能是饿了吧，哈哈哈，我去泡奶粉！”大叔尴尬的笑着，灰溜溜的跑出去了…
　　而主角依旧在自己的小空间里无法自拔，明明好不容易一直打工挣钱买房子，好不容易托人买到的，终于有了自己的房子……主角的眼睛变得空洞，嘴角绽放出崩坏的笑容，这样的世界，还不如毁了算了……
　　嘛，开玩笑的，相信的都是⑨，好歹主角大大也是我千挑万选出来的，位面之子唉你怕不怕，怎么可能这么快就坏掉呢，当然要多玩一会儿了啊，当然失落是肯定的，而此时父亲大人拿着奶瓶就进来了。
　　喂食play中……
　　尘埃落定，从失落中醒来的主角吸着奶嘴，才有心情打量自己此身的父母，不提抱着自己轻声抚慰的着自己的美丽温柔人妻妈妈，“老爸完全就是个宅啊！！”主角在心里吐槽。当然，老爸大人长得还是很有特色的，比如泪痣啊，泪痣啊，泪痣啊什么的，果然泪痣才是本体啊，老爸存在感完全是靠着泪痣撑着了，本身嘛，就是个阿卡林……
　　不提主角在心里恶意满满的吐槽，而他的父母则是十分轻率的决定了他（她）的名字，过程如下：
　　“阿爸，孩子的名字叫什么好呢？”
　　“名字啊！宫小路瑞惠。”毫不犹豫就决定了自己孩子的未来啊，真是可怕的人物啊！
　　“喂！孩子他爸！虽然挺好听的，我家可不姓这个呐！”这是关键吗？老妈果然是天然吗？
　　“那就叫泉予方吧！”其实早就想好了吧，故意不说就是等着母上大人吐槽吗？抖M啊你。
　　“既然是阿泉取的，那就叫这个吧…”果然很温柔呢，母上。
　　“听不懂呢……”这是对日语完全捉虾的主角，对了，已经有名字了，予方。“以后多多指教了呦，予酱！”母上温柔的双眸对上予方澄澈的绿色瞳孔，在金色光芒照耀下，犹如女神般美好。“嗯！以后我们就是三口之家了啊！”搞怪的老爸此时也是温和的，虽然听不懂他们对自己说了些什么，但是眼中对自己的出生感到无比的喜悦之情却是无法掩饰，对于前世双亲失望而备受打击的予方，对前世的留恋渐渐退却，墨绿色的眼睛颜色不断变深，也起了一层水雾，他把头深深的埋进母亲的怀里，闭上眼睛，滴落了一滴眼泪，代表了前世的离去，今生的重生…
　　“对了啊，予酱”父亲大人好像想起什么似的兴奋地对着予方说道“我是哦多桑，彼方是哦卡桑，以后我们要你怎么样就怎么样，不许不乖哦，这样的话女装什么的嘿嘿嘿……”说到后面完全就是猥琐咸湿大叔的意淫了。
　　“总次郎！！！”这是妈妈彼方，直呼名字代表着彼方愤怒的心情。
　　“暴露了！…”泉总次郎惊呼！话说你还真打算这么干啊，他也意识到自己说错话了，立刻狗腿的说到：“彼方你饿了吧，我立刻去给你买饭。”总次郎嘿嘿笑笑，一溜烟跑了……“姆，阿泉真是的，都当爸爸了还是这么不着调，真是……”嘴上虽是数落着，嘴角却是扬起了大大的笑容，而一旁的予方君呢？他表示完全听不懂。
　　来到泉家已经过了两年了，现在的小予方已经会日语说话了，当然还是不怎么流畅，但是正符合小孩子的概念，两条小短腿也是能够走路了，对于附近的人家也是了解的差不多了，总之予方对环境融合的很好真是可喜可贺可喜可贺，与此同时予方还认识了一些同龄的萌（熊）孩子，比如隔壁的比企谷八幡，虽然长相只能中上，不过开朗活泼，作为年过三十的予方先生还是很喜欢带他玩的，当然这是因为予方完全不知道其将来会变成什么样的存在（大老师）；再比如对门的五更琉璃妹子，刚出生不到五个月的小琉璃粉嫩嫩的的小脸真是萌坏了予方一颗大叔心，尤其是在她会叫哥哥（哦尼酱）之后，予方就坚定的表示以后琉璃就是窝的妹妹（女儿），谁和琉璃过不去就是和窝过不去。于是五更家二老当即立刻表示可以定娃娃亲，泉家二位也表示可以如此，而怀孕中的比企谷夫人也想要凑个热闹，被小八幡的大哭败退（妹控可见一般），当然这件事也被予方拒绝，毕竟，虽然大叔吃嫩草，但这已经不是嫩草的范围了，这是犯罪――予方如此说道。而在泉家另一侧的则是一间咖啡厅，家主姓桂木，常年在海外，生有一子，名桂马，不过体弱，所以并不经常出来，而经常去找（带）他（孩）玩（子）的予方，与他也是相处愉快，差点就拜了把子。
　　最近予方经常一个人在家，这是为什么呢？原来是彼方妈妈又怀孕了，已经快七个月了，要经常去医院，泉爸随同，不过予方也是不在意的，认真期待着新成员的加入……
　　三个月后，泉此方降生，泉彼方病重。
　　一年后，泉彼方逝世……
　　作者留言：
PS：作者是新人的说，按琦玉老师的话来说就是兴趣使然的写手，所以还望各位多多关照，另外在下是学生的说，所以，更新较慢，各位可以养肥了在看
PS2:这本书本来就是作者随便写的，各种人物乱入，就算哪天看到丘比也不要惊讶，剧情的话，之后会以俺妹和春物为主线，幸运星插入，神秘势力乱入之类的，主角金手指也会出现，下一章会在是十几年后，主角上高中开始，嘛就是这样了


第二章 开学日常及八幡
　　开学日常及八幡
　　泉彼方墓前。
　　“……哗哗哗……”
　　雨下的很大，予方却没有打伞，雨淋在他的身上，将浑身上下打湿，长长的头发将他的面容遮住，手抚摸着墓碑，嘴上轻轻的说着什么……
　　“……我会照顾好家里的，您放心，还有，请走好。”
　　十四年后……
　　‘叮铃铃铃……’
　　予方自床上坐起，无神的盯着对面的墙壁。三分钟后……
　　“呼，起床！”
　　洗漱过后，予方在厨房做起了早饭。彼方离开已经十四年了，年幼的此方也许还好，可对于已经习惯了彼方存在的总次郎却是一个巨大的打击，那段泉家最黑暗的时候，是年幼的予方撑起了泉家的世界，做饭、洗衣服、照顾妹妹，如果是正常的孩子的话可能早就过不下去了，可是予方却是心理年龄比总次郎还大，了解总次郎悲伤的他照看着家里，直到一年后总次郎度过了失落期，而予方则养成了做家务的习惯。
　　将早餐端上桌，并准备好三人份的盒饭，予方才去房间叫醒此方。
　　“此方，此方，醒醒啦！”
　　虽是这么叫着，予方却没有动手。
　　“唔……再，再睡一……”此方伸出一根手指
　　“一分钟么？我可是开始倒数了哦”
　　“……一，一百年……”
　　“那不是是睡到死嘛！！”
　　“呼！”予方叹了一口气：“非要
　　用绝招不可，一，二，三！！”
　　――刷――
　　啊，被子飞起来了，啊啊啊啊啊！！！此方也飞起来了啊！
　　“啊嘞，予哥，总是这样，要知道，睡眠是大敌！”此方跟着予方走在卫生间的路上“所以不要老是掀被子啊，这样会没有男生要哦…啊啊啊啊啊，对不起对不起，予哥我错了我错了！！”“哼！”予方这才放下此方的呆毛：“熊孩子作死！”
　　说到这里，就不得不提予方君的外貌了，继承了泉彼方外表的予方绝对是个大美人，加上为了怀念彼方的蓝色及膝长发和泉家特有的萌点泪痣，若不是有喉结和平胸，完全就是个美女，当然，平胸也是泉家家传的。
　　“本少爷可是喜欢妹子的。”予方对着泉家腐宅二人组如此说道。
　　再次叫起泉爸，面对着一大一小的抱怨，予方稳如泰山，八风不吹动，淡定的吃完了早饭，这脾性也是这十几年来练出来了，那叫一个吻…呸，稳！
　　穿鞋，出门，路过到比企谷家，小町跟上此方，而予方则和比企谷八幡一前以后走向总武高。
　　这几年也发生了一件事情，五更家搬了家，对于琉璃的离去，予方虽然失落，不过因为手机有着联系所以感情也没有生疏。
　　“呐，八幡，你这个性格也该改了吧。”予方侧头看向左前方走着的比企谷，“你这样可是很不乐观啊，你也不希望你的高中过得和初中一样吧。”
　　“我认为我的性格没有问题，成绩也是在年级前几，而且对于我来说高中只是学习的一个阶段，在这个时间交友没有任何好处，一起胡闹么？只会降低自己的成绩，而且朋友间关系并不会多紧密，对工作也不会有太大帮助。”比企谷也是侧头望向予方，说出的话却让予方连翻出几个白眼，“你也太悲观了吧，而且这么势利可不像之前的你啊。”
　　“之前的我是什么样子和我现在是什么样子并没有太大的关系，正如爱因斯坦的空间相对论中所述，每一个时间点的同一个人都是不同的。”比企谷看着予方翻白眼的样子脸上莫名浮起一层红晕，“每个人在每个时间作出的每个决定、动作、话语都会使之产生不同的时间线，与此同时，我们现在的决定也会使我们进入不同的未来时间线……”就在比企谷对着予方侃侃而谈，大谈自己的见解时，突然一只狗出现在路上急行的汽车前！
　　好，八幡冲上去了。
　　好，八幡抱住狗了。
　　好！汽车要压到八幡了！
　　好！予方把八幡拉回来了。
　　“你不要命了啊！”予方喘着气怒视着坐在路边惊魂未定的比企谷，脸上保留着着急而产生的红晕，“就算你真想死，也好歹想想叔叔阿姨和小町吧！”
　　比企谷呆呆的看着予方，突然一把捂住脸，嘴里还念叨着什么。
　　“对不起对不起，”这是一个有着橘红色头发的少女，把头发团成团子，脸上画着淡妆，显得十分靓丽，当然也十分碧池，“都怪我没有看好萨布雷真是对不起……啊嘞？什么卖给路西法？”
　　“不，没什么……”比企谷站了起来，把狗递给这位似乎发现了什么了不得的秘密的少女，“以后小心点就好了。”
　　“喂，小鬼，看不看路啊！”这时车上司机下来，对着予方三人大声喝到，“红灯没灭就冲，不要命啦！”“这不全是我们的责任吧，”予方忽视了正在纠结什么奇怪的东西的两人，“根据你行驶的速度来看，你应该超速了吧！”“我哪里开的快了！”司机脸色尴尬，这不是有事么，而且予方咄咄逼人的气势让他有着恼火。
　　再说又不是他想开快的，是后面的雇主要求开快点的。
　　开学时间快到了，予方也不想多与他争执，就扶着腿脚有点不利索的比企谷往学校方向走去……
　　“对不起。”这是在经过车后座时传来的声音，十分冷清又带着悦耳的女声，比企谷停了一下，闷闷的说了一句没关系。
　　车开走了，团子头女生帮着予方扶比企谷向学校走去。“哪个，没关系吗？腿，要不要去医院看看。”看着女生低着头半天说出来这么一句话，“因为看着他好像很辛苦的样子。”“学校有医务室，而且离这里最近的医院来的时间也有半小时，先去校医那里看看，严重再去医院。”予方是这么回答的，不过他看着比企谷越来越红的脸有些担心，“怎么样八幡，不行的话我现在打电话？”
　　“咳咳，没事。”比企谷干咳两声说道。‘怎么办，予方好可爱，怎么办，天国的哦卡桑（比企谷夫人：我还没死呢！）儿子要投入路西法的怀抱了……’
　　作者留言：
PS：我对自己会不会再写下去很没有自信。第一次写好难啊


第三章 幸运星众及团子
　　第三章幸运星众及团子
　　“啊――”
　　予方呼出一口气，“开学典礼总算是结束了。”
　　把比企谷送到校医室之后予方便和团子头女生前往学园典礼，之前在路上相互聊天的原因，予方也对其有了一些了解，团子头名为由比滨，由比滨结衣，也是总武高的新生，但是却忘记了开学日期，结果今天才会穿着便服出来遛狗，结果阴错阳差的赶上了。
　　“哪个……还不知道您叫什么名字呢？”由比滨有些拘束的问道，“之前还要多谢你呢，不然的话真不知道我该怎么办了，发生这种事。”
　　“我姓泉，泉予方。”居然到现在才问名字，难不成，这个孩子是个天然呆么？
　　“呐呐，我可以叫予酱吗？”由比滨突然眼中爆发出一股金光！
　　“可以倒是可以，不过为什么？我们才今天见面吧。”予方被由比滨突然爆发出来的热情吓了一大跳，这表情，这眼神，要不是少个尾巴整个一只金毛犬，“还有，是你不是（日本男女‘你’字是不同的）。”
　　“唉――”由比滨吓了一大跳，“予酱居然是男孩子吗！”
　　“货真价实哦，男的。”予方还是第一次见到这样的女生啊，蠢萌蠢萌的，果然有其宠必有其主吗？‘不过看这小丫头一惊一乍还真有意思啊’予方老年人逗小孩子的恶趣味犯了，由比滨知道会哭哦，真的会哭哦！
　　“哦(⊙o⊙)哦！”由比滨整个人都吊在了予方身上，脸蛋使劲蹭着予方，“我还是第一次看见比女生还漂亮的男孩子啊，好可爱！”
　　“太近了，太近了啊！”予方使劲的推着由比滨的头，“不要忽然就蹭过来啊，还有，吊着好累啊！”老人家的身体扛不住啊！
　　于是，予方被由比滨缠了一整天。等把被医生处理好伤口的比企谷背回家后，予方感觉自己已经燃烧殆尽了，当然，比企谷在途中流了鼻血这种小事我们就不提了。
　　“予哥，我回来了！”予方无力的走出房门，“欢迎回来，过得还好吗？”结果还没走到门口就虚脱了。
　　“唉？老哥你怎么了，老哥……”
　　“这里，是哪里？”予方茫然的看着虚无的四周，“是梦？还是其他什么？”
　　“找到你了。”迷之声音响起“就快了，就快到你身边了，等待吧，坚持下去…”之后的声音却像是脚步声一样，渐行渐远。“你是谁？是你导致我的重生吗？”予方急切的想要询问关于自己发生这种离奇事件的原因，虽然予方好像从来没有想要知道自己为什么重生，看似好像不在意，其实心里却极不安稳，对于自己是否还会被迫穿越世界表示不安，但是之前并没有神秘古怪的事情发生，予方也只能将疑惑放在心里，安慰自己只是意外而已，可是现在古怪的事情再次发生，自己却无法掌握，真是……无力啊！
　　一道光射进眼帘，予方扶着额头想要坐起，却被按住，“老哥你没事吧，先躺着不要起来，多休息一会儿。”此方的声音传来，寻声望去，此方正坐在予方床边，而且有三个可爱女生也坐在榻榻米上一起看向他，“啊，美幸、小镜、小司你们来啦，抱歉啦，让你们看见予哥不成器的一面了啊。”
　　“不会不会，我们可是一直很喜欢予哥的，啊！”小镜一开始两只手使劲摇的，结果话说完双手就直把脸捂住了，“那个，我说错了，是我很喜欢予哥，不是是予哥喜欢……”好吧，我们的镜大人好像快被自己玩坏了。
　　“害羞了呢，姐姐。”by小司
　　“害羞了呐，小镜。”by美幸
　　“哦哦，傲娇的话如果娇起来的话真的萌点十足啊！goodjob！”没什么好说的的，这是此方大神。
　　“啊――！无路赛无路赛！”小镜自暴自弃中。
　　“好了啊，你们不要再调戏小镜了啊”予方乐呵呵的看了一会儿戏之后才笑眯眯的说情：“那么小镜，话说你们这次来是有什么事情吗？”小镜真是太好玩了。（小镜这么萌，大家不要玩她。）
　　由于小镜脸上红的快着火了，所以就只能是由美幸来回答了，“我们是来开学习会的，开学后有开学测试，看看学生之前知识熟息程度，所以我们就来个学习会一起复习。”
　　之前就曾经有过这样子的聚会，所以予方还算是熟息。突然美幸却偷偷笑起来，勾起了予方的兴趣，“有什么有趣的事吗？”
　　“嗯嗯，是小镜哦。”美幸笑眯眯的说道：“小镜提议到此方家来开学习会的，原因是小司做点心的手艺没有予哥好呢！”小镜啊，你在作死哦，你忘了你的粮食大权可还在小司手里吗？小心给你小鞋穿哦，嘛，小司也没这胆子（笑）。
　　“无路赛！”小镜涨红了一张俏脸，“明明美幸和小司也很期待的！”
　　“啊！还真是抱歉了，”予方一脸抱歉的说道，“这次对不起了，让你们失望了。”
　　“不用不用，”小镜连忙摇手，“本来就没有通知予哥，这不关你的事，而且予哥不是生病了么，要是我们让予哥给我们做点心，那我们真的会愧疚死的。”
　　“嗯嗯，没关系哦，反正这次没有吃到，下次可以再来的说。”小司依旧一脸天然，“所以没关系的！”小司你暴露了你的本质哦（吃货）！
　　“哈哈，可以哦，下次来的话要提前通知我啊，我多准备一些，让小司吃个够！”果然，老爷爷什么的最喜欢天然妹子了。
　　又和小镜三人聊了一会儿，天色渐晚，她们也要回去了（话说你萌到底是来干嘛的啊！）此方去送她们。
　　予方感觉头疼未好，就再躺下休息了，此方回来轻手轻脚的关好窗户，又把予方身上的被子给他盖好，悄悄的走了（怎么样，见过这么软萌的此方大神吗？！）。
　　作者留言：
PS：第一次觉得自己好厉害，可以码，这么多字，不过，如果质量不好还请多多见谅。
PS2:你们觉得小镜做女主角怎么样？


第四章 校园初始与轻音
　　第四章 校园初始与轻音
　　“我的名字是泉予方，爱好是料理和看书，”予方眯着那泉家特有的猫眼对着讲台下因为是个美人而欢欣鼓舞的男性同胞如此说到，“还有，我是男性，就是这样了。”
　　“唉！！！！！”×N
　　对于对众多男性狼友被打击的事情毫不在意，予方在老师的安排下走向属于自己的位置。“以后请多多指教了啊！”予方坐在座位上和邻桌的同学打招呼，“我记得你的名字，是高坂京介没错吧。”
　　“啊，嗯，没错。”高坂京介显然对于予方为男性♂这件事有些惊吓过度的样子，有些反应不过来，过了一会儿才说道：“还请你多多关照，泉同学。”鱼唇的凡人。
　　“哦哈呦，泉酱你好，我是唯的说。”坐在予方前座的一位栗色短发女生突然掉过头来笑眯眯的和予方打招呼。
　　现在可不是早上了哟少女，马上就临近放学了哦。
　　虽然在心里想着什么乱七八糟的东西，不过予方可是不会说出来的哦，“你好啊，唯。”予方对眼前这位蠢萌妹子打招呼，同时也对其的外貌表示欣赏，虽然长的并不是惊艳四座的类型，不过清秀的五官，健康红润的脸蛋都给她加上不少分，而且总是一副睡不醒的样子也是可爱呢，“也请你多多关照了哦。”萌蠢的唯兔子。
　　“嗯嗯，咱会关照你的哦，我们一定会成为好盆友的。”显然，唯兔子把客套话当真的来听了，还有作为一只五谷不勤的兔子，你到底哪里来的信心关照‘贤妻良母’的予方啊！（啊，作者脸被予方打肿的，窝不敢了）
　　“嗨嗨，那小唯可要好好照顾我啊。”‘这孩子这么天然真的好吗。’予方这么想着，‘嘛，大不了以后多照顾她一些好了。’
　　‘叮’恭喜平泽唯获得保姆一只。
　　‘叮叮叮叮……’
　　“下课了啊！”唯使劲的伸了伸懒腰，“呼哈，泉酱要不要一起吃便当？”
　　看着这家伙闪闪发亮的眼睛怎么拒绝的了啊！“嗯，可以哦，”说着，予方看向高坂，“怎么样高坂，要不要一起？”高坂呦，你还是识相点好，边上的唯好像很怕你的样子哦。
　　“啊，不用了，我有几个认识的人一起。”高坂看着一边有些拘束的唯实在是有些不自在，虽然恶趣味使然想要逗逗这个小动物来着。
　　予方看着远处座位上和高坂招手的男生，便向高坂点了点头，拿出便当走到了唯的位置。
　　“呐呐，泉酱，我和你介绍一下呐，”显然唯的拘束只是一点点，自来熟才是本性，话说你这么快就回复了吗？鱼的记忆吗你。“这位是小和的说，和我是青梅竹马哦。”青梅竹马是用在这里的吗？
　　“啊，我是真锅和，你是泉予方没错吧，你在班里还是很有名气哦。”真锅（这姓氏……无力吐槽。）是一个黑色短发女生，带着一副红色边框眼镜，总武高的制服穿在她身上显得很飒爽（顺便说一句，慕言歌也很喜欢英气的女生的说，虽然cp是个逗比。）。
　　“咳，你好真锅桑，叫我泉就可以了，名气什么的还是因为外表吧，说实话还真不想要啊。”自嘲两声，予方可不喜欢这幅外表，在小学和国中可是添了不少麻烦呢。
　　“唉？可是咱很喜欢泉酱的样子哦。”旁边的唯发表意见：“头发长长的很好看哦，摸起来摸起来也很舒服，样子也卡哇伊，像波斯猫一样。”good，小唯，你可是补刀补的干净又利落，边上的予方可是捂着心一副要死的样子啊！
　　“哈哈，小唯不要乱说话！”小和明显知道唯天然的性格，只好自己来打圆场：“不是吃饭吗？小唯快吃，我记得我还要给你补习吧。”
　　“唉！和酱好狡猾，聊的好好的就说起这种事情。”唯狠狠的扒了几口饭下嘴：“饭冷了！”
　　“都让你不要多说话啦。”小和训斥了唯两句，扶额‘小唯啊，你说话也好歹过一下脑啊’个人认为就算过一下脑也没用，毕竟唯可是天然呆啊！天然呆黑起来可是天性！
　　“真锅桑你不用这样的，我没事哦。”予方说着，突然阴下脸：“反正这么些年也习惯了，呵呵，被男生告白啊，向女生告白被当做同性恋啊，进厕所被人赶出来啊什么的我完全不在意呢，完全不在意……”夭寿啦，主角要黑化啦！
　　小和看两人一个天然的吃着饭，双眼茫然，一副不知道发生什么事的样子，另一个一副低气压，碎碎念不知道在放什么黑魔法的样子只能无奈的叹了口气。
　　放学后，予方和腿脚刚好的比企谷走在路上。
　　“八幡，今天第一天，感觉怎么样？”予方使劲摇了摇脖子，一整天的低气压让他的脖子备受煎熬，“嘛，虽然我听到你们班的人说班里来了个阴沉男好恶心，还中二的绑着绷带之类的。”知道你还戳人脊梁骨。
　　“就像之前我说的那样，我并不认为现在我需要交朋友。”比企谷桀骜不驯。
　　“是不交盆友还是交不到朋友啊！”予方无奈了，“两者差距很大的，而且你已经很久没有和别人说过话了吧，我真担心你以后会把退化去社会交际功能啊，而且你变成单细胞生物我会很麻烦的。”退化？从这点上来看予方就没有把比企谷当做同一等级的生物来看待啊，而且退化一级就是单细胞生物什么的……
　　“谁说我没有说过话，不是有你么？”比企谷试图反驳自己是单细胞生物这一事实。
　　“除了我呢？还有谁啊！”予方对于比企谷的努力表示继续。
　　“还有小町。”比企谷毫不犹豫就说出来了呢，把妹妹当做盆友真的好吗？
　　“妹妹可不是社交对象啊，你这妹控！”妹控没资格说妹控。
　　“妹妹最好了，我家小町是世界上最好的妹妹，也是全部！”真是了不得的变态发言啊。
　　“嚯，你还真敢说啊，此方才是最可爱的妹妹，虽然我不否认小町可爱啦…”予方你也变态了哦。
　　“哦(⊙o⊙)哦！予哥这句话在小町这里得分不高哦！”原来到比企谷家了，“虽然我也知道小此方很可爱啦。”小町啊，百合是正道啊，不要大意的上吧，不对，此方是凹医忝玫摹
　　和比企谷兄妹告别，予方也回了家。嘛，毕竟是邻居。
　　值得一提的是，予方看见了在另一所高中上学的桂木桂马，随着桂木越来越宅，予方见到他的时间也越来越少了，高中又分了校。
　　‘难道以后会形同陌路吗？’带着这样悲观的想法，予方苦笑的摇了摇头。
　　作者留言：
PS：感觉写作好难啊，光是这章就码了两个小时，表示墨言歌表示绝望。
PS2:话说你萌对此书满意不？满意请点赞
PS3：关于女主，女主的话只有一个，最多两个，不会多，其他的话，是挚友哦，在下只想写写萌物们，不会泛滥的，而且做为女主（伪）的此方大神我会多加戏份，最近感觉此方阿卡林了，差不多就是这样。
PPS:慕言这章把人物名字看错了呢，还被人指出来了，好丢人，已经改了，毕竟慕言看轻音已经一年多了，名字什么的快忘光了，求各位不虐，还有，以后有什么错也还请指正，嗯嗯！


第五章 青春商谈与探病
　　第五章青春商谈与探病
　　予方正在和此方打游戏。
　　“呐，此方，”一个大招把小怪灭了之后，予方开口：“你对于八幡的性格怎么看？”
　　“嗯？不知道哦…”此方的游戏角色后退，“说起来漫画中这种角色还相当少呢，毕竟那家伙感觉上看起来让人很恶心呢，如果画出来的话感觉会卖不出去啊。”解决了一关之后此方放下了鼠标，用手松松肩，说道：“不过关于他对于青春的那套理论很有中二的风采呢，如果按照轻小说模式来写的话说不定会热卖哦！”此方大神神预言！
　　“哦？关于青春期烦恼和校园生活的轻小说吗？现在貌似很流行啊。”予方双手垂下，躺在电脑椅上，歪头看向此方，“像『邻桌的怪同学』之类的。”“关于青春期男女的生活，心里状态，交际，算是特殊的日常本呢！”此方如此说道，“而且最近很火的『凉宫春日系列』，虽然后期出现了超科学，魔法之类的，不过纵观来看却是团长的青春期史。”
　　“这样啊，因为轻小说受众的关系而开始的新题材啊。”予方用手指揉揉眉心，愣了一下，“话说我们之前的话题不是这个吧？”不知不觉被带着跑了呢！
　　“不要在意这些细节啊，老哥，这件事最主要的关键在于八幡自己的意愿啊。”此方托腮，百无聊赖的挠挠头，“不然我们就算再担心也无济于事啊……”不不不，完全没看出来你有担心的样子，此方大人你这样真的好吗？好歹也是从小玩到大的啊。
　　“话说此方，你作业写了没啊，刚回家就看到你在玩电脑啊。”‘心中总有些不祥的预感啊…’
　　“完全没做哦……”‘果然……’
　　“我去做晚饭，你快写作业。”予方扭扭脖子，‘头好累，等哪天放假把头发剪了吧，说不定还能让自己汉子一些。’残念，不可能哦。
　　“哦，对了老哥，小镜好像得了非流感性感冒啊，我要去看看她，你去吗？”
　　“嗯？怎么感冒了，真不小心啊…”予方捏捏垂到眼前的刘海，“嘛，反正老爸今天不回家，那就去探望一下吧，顺便晚饭也在外面解决一下好了。”说着予方解下围巾。
　　于是兄妹两人去换衣服。
　　“带着什么好呢？”予方一边套上外套一边思考着慰安礼，“对了，昨天早上见到面粉多了些就烤了点仙贝，昨天过来忘记了，今天带去吧。”
　　‘咚，咚，咚……’下楼声。
　　“家里的调料好像也不太够用了，顺便去一趟超市。”这么想着的予方等到此方之后出了门。
　　“此方，在学校感觉的怎么样？”步行之际，予方看了看和自己相差近二十几厘米的妹妹，“同学怎么样？有没有被欺负之类的？”泉大哥你想太多了，此方大神武力值可不是盖的。
　　“嗯嗯…”此方摇了摇头，“大家都很好哦，不过倒是有一点很惨呢，不过是对于小镜来说。”嗯，接下来两年小镜也是一样残念呢……
　　“嗯？怎么一回事？”询问之际，予方好像看到一个眼熟的黑色人影从前面走过，‘那是……琉璃？’虽然很想追上去看看？不过现在要去凹一故撬懔耍晚上发消息问问好了。
　　“咱和小司、美幸都在一个班哦，”此方摊了摊手，眯着眼睛显得脸上的猫唇异常可爱，“可怜的小镜在别的班，虽然经常跑到我们班里来玩，不过还是好像很寂寞的样子。”这样一说不是显得小镜超可怜，小镜会杀了你哦。
　　“小镜不像你啊，性格也很不错，应该是可以交到几个不错的朋友吧……”怎么一来予方也不怎么肯定了，予方经常听此方说一些趣事，却也知道小镜没有同行的朋友啊，“没问题吧，那孩子……”予方爷爷开始担心自己家小孩的校园生活了，真是爱操心呢，不过这也是爷爷奶奶们的萌点所在啊（笑）。
　　“啊！到了！”
　　叮咚――叮咚
　　“啊，是予方啊！”开门的是凹医憬恪
　　“好久不见，小祭。”“祭姐好，我们来看小镜！”泉家兄妹打招呼中。
　　值得一提的是，男孩子气的凹酪蛭一些事和予方结识，而使两家提前认识。
　　“啊，小予真是的，要好好叫姐姐哦，我可比你大！”小祭在调戏予方。
　　“这并不是什么值得骄傲的事没错吧，”予方并不上当，淡定依旧：“而且你真的想要一个时刻提醒你的年龄大的存在出现？”啊，必杀技啊，女人的年龄什么的。
　　予方对小祭发动攻击。
　　攻击有效。
　　小祭石化中……
　　“那么，打扰了…”泉家兄妹绕过凹业牡袼埽凹溃核是雕塑啊！），向小镜房间走去。
　　打开房门，予方发现小镜还在睡觉，轻声叮嘱此方小声点，才走到床前，把点心放下，此方则是盯着小镜睡颜发呆（我说什么来着，看看，幸运星果然是百合番。）
　　“嘿~小镜睡觉时的样子还是蛮可爱的嘛…”此方偷笑中。
　　“哇~你在这里干什么啊，快回去！”本来睡意朦胧的小镜一个激灵的弹了起来，向此方猛挥手。
　　“哦，醒了啊！”予方微笑的看着小镜，又皱了皱眉，“先回被子里去。”
　　“啊，予哥，你也来啦！”小镜害羞的缩回被子。
　　“嗯，”予方点点头，说道：“还是此方提出来的呢，如果不是她说，我还不知到你的情况呢。”
　　“此方来看我…”小镜脸红红的很可爱，又连忙对此方摇手：“哪个，不用了啦…万一被传染就糟糕了，你的好意我心领了……”没想到小镜生病起来还是很娇羞的啊……麻袋，这不就是传说中的病娇！！
　　“可是我真的很担心啊！”此方如此说道。
　　‘我竟然会感到高兴…因为最近在流行新病毒，所以在担心我吗？’小镜把半边脸缩进被子，脸蛋上却是一团红晕，‘还以为她只会在意游戏或者动画的事情，居然让我有点感动……’傲娇了呢，小镜。
　　不只是小镜，就连予方都有些腥味…不对，是欣慰，自家从小养到大的孩子终于会关心人了，残念，虽然不是自己（给他盖被子予方不知道）。
　　“嗯嗯~”此方突然走到书桌前，拿起小镜的作业，“嘛，今天看见小镜睡觉时的可爱样子，也看完的你之前写的作业了，所以完全不用在意！”
　　“给我回去！”可怜的小镜，要被气死了。
　　‘我就知道会是这样，等等，刚才我让她写作业的时候……果然是计划好的吗！’
　　作者留言：
PS:总感觉小镜和此方是一对了怎么破？
PS2：探病一段是看着漫画写的，感谢我吧，这么不辞辛劳。
　　PS3：大老师的文科绝对没问题说的话也很哲学，就是这个别扭的性格啊，不过也是个萌点啊，你说大老师娘化会怎么样？感觉好残念啊。PS4：春物剧情在新学期两个月后，所以会晚点，总要腾出时间让雪喵建部啊。
就是这样了，最后求评论，看到多多的人看咱的小说咱才会开心哦。最后觉得一部小说很好看，在下在追啊！《他的青春物语果然很有问题》，求大大快更新，很着急！


第六章 超市购物与败犬
　　第六章 超市购物与败犬
　　“那我们就先回去了啊。”与小镜聊了一会儿之后，看到小镜脸上有些困倦的予方选择先告辞，“仙贝我烤了一些，如果你喜欢的话再到我家来吃哦。”
　　“嗯，我会的，到时候予哥可不要小气啊！”
　　‘小镜看样子很开心呢，果然来看看她是正确的啊。’这么想着，予方突然疑惑的望望四周，“话说……小司哪里去了？往常的话，说到吃的，她可是第一个啊。”这么形容真的好吗？
　　“呃……”小镜挠挠脸颊一副不好意思的表情，“小镜她啊，吃了晚饭就睡着了。”天然系的小司真是好丢人啊，而且小镜你这么形容可是像猪一样哦，小司会羞愤欲绝的！
　　“这样啊，呵呵…”也没什么好说的了，撤退吧……
　　泉家兄妹在路上找到一家餐厅，准备解决晚饭问题。
　　“呐，老哥。”此方扒着饭说道：“你觉的螺纹巧克力面包是粗的是头还是细的是头？”
　　“啊？我想想啊……”予方一边把饭浇上汤汁一边想：“应该是粗的那边吧，毕竟巧克力在那边。”
　　“和我一样呢，”此方这么说着，看向予方，“那你吃草莓蛋糕是先吃蛋糕还是先吃草莓？”
　　“草莓吧…”直接吃掉方便一些啊。
　　“那烧烤呢？是一人一根还是用叉子？”
　　“一人一根啊，公平一些。”予方吃饭比较慢，抢不过别人呢。
　　“那……”
　　……
　　就在这一问一答的情况下，泉家兄妹完成了自己的晚餐。
　　“呐，老哥现在去哪里呢？回家吗？”走在路上，此方伸了个懒腰，问道。
　　“不哦，还要去趟便利店，家里可没有多余的粮食了，要补充。”予方侧低着头看向此方，“你要是困的话可以先回家哦，不用特意陪我”予方心疼自己小孩了。
　　“嗯嗯~”此方使劲甩了甩脑袋，“怎么可以半路放弃呢！半途而废的人都是因为爱还不够哦，咱可是‘爱的战士’，绝对可以陪老哥到最后，啊~到了。”
　　“欢迎光临，请问你们需要些什么？”柜台站着个扎着马尾的清丽女生，似乎是打工的高中生，看着就感觉精神饱满干劲十足，胸前的名牌上写着“青山七海”四个汉字。
　　“嗨嗨，不用特意关照我们，”苦笑地看着一进门就直奔漫画区的此方，予方向服务员摇了摇手表示不用麻烦，“此方，我去一趟冷藏区，不要乱跑啊！”
　　回答他的只是一只在空中乱挥的手。
　　“真是的。”摇了摇头，予方便去采购自己需要的调料和食材。
　　十分钟后……
　　当予方带着东西满载而归时，此方还是在漫画区，把东西放在柜台上正要结账，“咦？同学你也是总武高的啊！”
　　服务员的便利店围裙后面正是总武高的校服。“对啊，你也是吗？”青山依旧是一副标准的服务员式阳光笑容，不过却也多了丝亲和力，“我是高二b班的青山七海。”真是一个阳光开朗的女生呢，表面上来看。
　　“啊，我是高二a班的泉予方。”予方也是带着一丝笑意，毕竟虽然不是难以遇见，不过能够在晚上碰见校友还是蛮开心的。
　　“唉！你就是a班的泉予方吗？”青山已然有些惊讶，“全校都传开了，听说是个长得相当漂亮的女孩子脸的男孩子啊，真的是男的吗？”啊，小姑娘你戳到予方痛处了。
　　“如果没有第二个泉予方的话，那就是我了。”予方也是被打击习惯了，毕竟痛着痛着就M了嘛，不对，是习惯了嘛，刚才那个是口胡，不要在意，‘都已经传到别的班去了嘛，真是不幸啊…嘛，这也说明大多人都知道我是男性的事实了，也算是好事了吧。’这是一脸勉强笑脸下予方在心里的苦中作乐。
　　“唉，对不起，貌似我说错话了。”青山摸了摸头，脸上带了丝红晕，似乎十分不好意思。
　　“错的不是你，是这个世界。”被全校知道自己是个伪娘的予方精神显然有些恍惚，迷迷糊糊的说出了什么了不得的台词。
　　“噗嗤。”面对青山双手捂嘴，一脸偷笑的表情，发现自己中二了的予方表示想死，更想马上杀了带着自己进去御宅深渊的泉总次郎。
　　想当初，刚刚降临这个世界的予方是一个三观多么正的少年，哦，不对，是中年，可惜在一个月黑风高的白天，好奇之下的予方打开了泉总次郎通宵打通关的galgame，从此一入宅门绅士（没写错）海，从此节操是路人，为此，中二病毕业之后的予方痛定思痛，决心不让自己的妹妹也陷入这个深渊，并且采取了一系列措施，当然，如果这一切有用的话，就不会有现在这个无限御宅光芒照耀下的此方大神，所以这些措施只是然、并、卵！
　　想到这里的予方不禁眼泪掉下来（请用爱情买卖的语调阅读）。无言面对这位清秀美丽的校友的予方飞快的结了账，拎起一步一个回头得走向柜台的此方就跑，只是远远的传出一句话：“钱不用找了…不用找了…用找了…找了…了……”
　　满脸笑意的青山还没回过神来，柜台前就只剩下一团空气，她仔细数了数钱，脸立刻从笑又加上了哭，“你还差两百呢……”
　　“呐，老哥，为什么突然走这么快啊，”路上泉此方这么问着，“我还想问问放在哪里的《少年jump》的价格呢。”还在惦记漫画啊，真不愧是此方大神啊，无处不宅，吾辈不如也。
　　“别问了，这是个悲伤的故事。”带着一股明媚的忧伤，予方四十五度仰望天空，带着青春的忧郁，‘我会告诉你我没带够钱又不想放弃手里的东西，又碰上胸腔内涌动的悲愤而奋不顾身的选择了逃账大业吗？嘛，大不了明天来找我要的时候给她好了。’
　　带着这样那样不服责任的想法，予方逃避着刚从名为七海的少女处得到的绝望消息。
　　“嗷呜~~~~”这是属于败犬的哀嚎。
　　“老哥你突然乱叫些什么啊！”
　　作者留言：
PS：感谢@十万元你要不要 君的大力点赞和学渣君的提示，嗯，很感谢。
PS：呐，因为慕言是学生啊，所以大概每天两章的样子，今天这是第一章，谢谢支持


第七章 黑猫邮件与圣人
　　第七章 黑猫邮件与圣人
　　这是在一片夕阳的柔和照耀下，原本就寂静的校园铺上了一层金色的纱，一位美人坐在窗户前，光照到他（注意用字）的脸和秀发，显得异常的温暖，他（注意用字）的表情似笑似嗔，眉头却紧缩，显得格外引人怜惜……
　　――以上出自予方酱后援团团长光明正大的路人甲对予方的侧写。
　　而我们的予方君这时候在干什么呢？他在发邮件！没错，对象正是昨天傍晚似乎出现在予方眼前的超人气女主――五更琉璃！鼓掌鼓掌……
　　『小琉璃你在么？』
　　『哦！不知作为东方天庭最强武神的神武使大人寻找堕落在西方地狱下的在下又和贵干吗？』作为中二病琉璃大人也是拼了，在下为了中二病找这么多形容词我也拼了，嗯嗯！而且琉璃还好像爆出了什么见不得人的内幕。
　　『小琉璃啊，可不可以不要这么形容了啊。』予方顿时觉得好羞耻啊，黑历史什么的，好像把头往墙上撞一百遍啊一百遍，没错，那个中二病满满的称呼，正是当初初涉动漫而自嗨的角色扮演，本来予方也没想出去丢人，结果在房间中二时，还年幼的此方正和琉璃推开了房间的大门，这对于二幼女来说不亚于新世界的大门，二女变宅的根源说不定就是予方，不知道知道真相的众多此方控和黑猫控是感谢呢还是感谢呢还是感谢呢……
　　『哦，神武使，难道汝也堕落了吗？也对，这么多年隐藏在凡人里也难怪会让汝意志沉迷啊，这样也好，等到诸魔莅临东方，吾与汝亦不用针锋相对，作为相交多年的挚友，吾，位居里世界界限者巅峰的女王的骑士的黑兽，亦不用犹豫，可以安心随军征战沙场，死亦无悔！』
　　『算了，小琉璃，我昨晚好像在我们这里商业区看到你了…这么晚了你来这里做什么？』不想在让琉璃的中二病勾起自己羞耻回忆的予方觉得快刀斩乱麻。
　　『咳……吾位居女王的骑士的黑兽自然可以分身万千，现在只是区区凡人的汝居然可以看到吾分出监视整个世界的影子，当真不能小看啊！』
　　『这么说你是承认你昨天晚上来这边了啊！』暴露了哦，小琉璃。
　　『唔……唔…作为吾监视世界的工具，自然也是需要查看情况…』心虚呐，琉璃酱。
　　『老实说清楚，不然我打电话给五更叔叔！』
　　『唔啊！……打工。』
　　『怎么了？需要钱吗？着急的话我可以先给你。』担心自己孩子的予爸。
　　『不，只是想自食其力而已……不要告诉他们，不然不理你了。』傲娇了啊，小黑猫。
　　『好吧，不过以后不能打工这么晚啊，女孩子一个人在外面很危险的，记好要在太阳下山前回家，就算急也不能走小路，要走人多的地方……记好了没有！』化身唐僧的予方。
　　『唔，嗦，吾记住了…』
　　『那先拜拜啦…』
　　『好吧，再见！』
　　看着琉璃发来的信息，予方微微一笑，虽然中二病没过，可到底还是好孩子啊，为了减轻家庭负担外出打工啊，“真是让人心疼的孩子啊。”
　　“予方君看上去很欣慰啊，就像看到了自己孩子长大的老妈一样。”突然从侧后方传来一道平淡而清脆的女声。
　　“哇！”予方被吓了一大跳，看向后方，目入眼帘的是一个很清秀的女生，相貌秀丽，但是却是很平凡的漂亮，皮肤光滑，健康的颜色，却是很平凡光滑，身材姣好，却是很平凡的曲线……这是一个自带阿卡林属性的女生，予方最后得出了这个结论，“你是……加藤同学？”
　　“是的。”加藤惠双手捧着书，坐在后面的位置上，依旧是那平淡的声线，听不出一丝情绪。
　　“那个，加藤同学，”予方是少数认识加藤惠的人了，坐在最后的加藤惠虽然长得很漂亮却意外的存在感薄弱，若不是昨天予方忘记带教材时加藤的相助，说不定就算有没有人坐在自己后面都不清楚，“你坐在这里多久了？”
　　“一直在这里，老师让我负责锁班里的门，所以我就在这里等着泉同学，”依旧是平淡的声线，就像是电视里的捧读一样，清冷却意外的让人觉得安心。
　　“啊，那真是对不起，耽误你时间了，”予方向加藤双手合十，表示歉意，“那么我们现在走吧。”
　　“我倒是没有关系。”加藤静静地跟着予方走出教室，锁好了门。
　　“那么作为赔罪，我送你回家吧，”予方用手指捏着垂到眼前的刘海，对着加藤笑道：“让女孩子这么晚一个人回家我也不怎么安心啊。”
　　“嗯，可以，那一起吧。”
　　‘虽然声音平淡，却并不冷漠，相反，却意外的好说话呢。’注视着身边的加藤，予方这么想着，“下次再有这样的话，可以提醒一下吧，毕竟让你等到这么晚。”
　　“我本来就没什么事，所以没关系。”这么说着的少女，平稳的走着，脸上依旧平淡，在阳光的照耀下却相当唯美。
　　“这样不行哦，佐藤桑，”予方摇着手指，“你的存在感相当稀薄哦，这样子好说话说不定会被人忘掉哦！”
　　“这句话还真是过分啊，”平凡的少女侧着头看向予方，“对我来说。”这么说着，脸上却没有任何生气的表情，甚至连皱眉也没有。
　　“这样啊！”予方笑嘻嘻的看着身边的少女，泉家特有的泪痣却让予方显出一种异样的魅惑，“这样的话加藤桑就要多多和我说话哦，免得我忘记啊。”这么说着，予方却觉得少女此刻异常的可爱，就像傲娇的猫咪一样。
　　“嗯，可以哦。”安静的氛围使得少女的步伐越发清冷，让予方也越发心疼，这样的存在感是天生的，可是对于表现欲强的小孩子呢？从小到大都被人忽视，一开始也是委屈，伤心的吧，经历的多了，才会如此平淡的面对，如此好说话的脾气，对正值青春期的少女，与比企谷的情况相反，又是别样的残忍啊！
　　“啊！到了。”站在一栋小楼前的少女停下脚步，对着面前的予方微微鞠躬，“今天真是多谢你了。”
　　“嘛，是我连累你的，没关系啦！”予方眯着眸子，微笑着。
　　“那，明天再见！”
　　看着走向小楼的少女的背影，突然予方鼓起一股冲动，快步走到了少女的前面。
　　“你好，我是泉此方，”面对少女微微疑惑的目光，予方这么说着：“你可以叫我予方，很高兴认识你！”他把右手向前伸出，对上少女释然的眼睛，说道：“很高兴认识你，小惠！”
　　加藤有些吃惊，这是予方第一次看见加藤别的表情，最后又转为平淡，眼角处有着一丝笑意，也许有，也许是错觉……
　　最后，加藤轻轻把手掌放到予方手掌上，小小的，有些潮湿，却很柔软。
　　“你好，很高兴认识你，予方君~”
　　作者留言：
PS：这是第二更。


第八章 予方黑化与聚会
　　第八章 予方黑化与聚会
　　时光流逝的很快，转眼之间一个月的时光悄然而逝，予方彻底融入了班级，也认识了几个好友，天然的小唯，严肃认真的真锅和，热爱吐槽的高坂（妹介：才没有啊，话说我要说几次，是京介！），还有在便利店的校友青山七海，哦，对了，还有一个毫无存在感的加藤惠。
　　对于这样的生活，予方表示很享受，直到……
　　“呐，老哥。”此方在一次晚饭时这么说道：“我要去秋叶原参加一个聚会，你能陪我去吗？”
　　‘哦！就算我妹妹这个宅也感受到朋友的美好打算多多的接触社会了吗？’抱着这样的想法，予方略带期待的问道：“哦？怎么样的一个聚会？”
　　“网络社交群中的宅女聚会！”此方伸出一个大拇指这么说着。此方大神你到底在自豪些什么啊！
　　‘我早该想到早该想到早该想到，不应该抱有希望的……’在心里把自己唾弃一万次的予方抬起一张难看的笑脸，“我知道了…”
　　“咦……老哥你这是什么表情啊”此方拧眉。
　　“啊，我只是在叹息这个世界！”悲愤的予方狠狠的咬着一块大排，“话说为什么不让小镜她们陪你去啊？”‘这样我就不用看着自己的妹妹在宅腐之地越陷越深，虽然这样的此方也很可爱就是了。’你这个妹控…
　　“小镜全家要去商场逛街，至于小町她：‘小町很想陪此方去呦，但是但是完全放心不下自家那个废人哥哥，要陪他的书，哎嘿！这句话在哥哥那肯定得分超高！’这么说着，而美幸那天要去一趟东京，不能同行…”此方一边嘟囔着一边用手比划，“而且地点在秋叶原啊，秋叶原，圣地啊，是御宅怎么可以不去秋叶原，那都是爱啊！而且……嘿嘿”
　　此方猥琐的笑了两声，不知怎么的，听着此方的笑声予方就莫名想到的猥琐二字。
　　“而且地点在女仆咖啡店哦，老哥你不期待吗？女仆哦，那可是男生的梦想啊！”嗯嗯，女仆果然是男人的梦想，没错的。
　　予方的眉头使劲的跳了跳，‘你都这么说了，我还能怎么说，承认自己不是男人吗？怎么可能办到！’是事实哦。
　　“那好吧，是哪天？”予方端起清空的碗筷走向厨房，“时间上总不可以了上学冲突吧…”
　　“嗯嗯…”此方摇摇脑袋，“是这个礼拜的周末哦，老哥你可要准备好啊！”
　　“嗯？准备什么啊？”予方挑眉。
　　“女装哦女装，宅女聚会当然要女的啊……”
　　‘吧嗒’这是碗掉落的声音。
　　“那我不去了。”予方走向自己的房间，长长的刘海遮住面孔，使人觉得格外阴森恐怖。
　　“呐呐，老哥！”此方一脸冷汗，她觉得自己再不解释有可能活不过明天，“我开个玩笑啦，不要当真！”
　　予方站到此方跟前，露出了一个极其阳光灿烂的笑脸，他一边微笑，一边抚摸着此方的头，“我鱼唇的妹妹呦，有些事情是不可以开玩笑的，知道吗？不然的话…”予方的头凑到此方面前，露出一个渗人的微笑，“会死呦~”夭寿啦，我的主角不可能这么口怕！！！
　　“明白！！”此方用尽吃奶的力气站的笔直，充满冷汗的小脸上带着僵硬的笑容。‘好可怕，老哥好可怕，哦多桑，你快回来，我好想你啊……’鱼唇的此方呦，这叫不作死就不会死！
　　很快，时间线就到了周末。
　　这天，准备齐全的泉家兄妹乘上前往秋叶原的电车，前往聚会地点。
　　“啊！车上人好挤啊！”此方手因为够不到把手，只能牵着予方的手，无力吐槽：“好好的周末为什么不在家里宅着来和我们抢电车啊！”此方少有的任性啊…
　　“嘛，人家也有各种各样的事嘛，”予方一边稳住自己一边让自家妹妹稳住，“而且不要把你的日常带入别人的生活啊。”
　　“呐，老哥，”此方好像想到了什么奇怪的东西，“你看电视和小说中经常出现电车上人很多，然后男主撑着手臂给女主腾空间什么的刷好感剧情，为什么现实却没有看见过呢？”
　　“嘛，各种各样的原因吧。”予方努力思考着妹妹的问题，“比如人如果不够多啊男生这样就会有种壁咚的感觉吧，女生也不会喜欢吧；而人群如果太多男生臂力不够的话就会这个人趴在女生，如果好感度不够的话女生说不定会一巴掌拍下来呢。”予方在狭窄的空间里努力调整着自己的姿势，一边说道：“最关键的应该是位置吧，没有合适的位置想怎么做都没法子呢……”真能忽悠呢，泉大哥（无路赛，你要是家里有个时常抛出各种问题的妹妹你也会这样的――予方）。
　　“啊，原来是这样啊，”此方这么说着，又是一大波人上车，予方和此方被挤得贴紧了墙壁，“唔哇！好挤！”
　　“嗯，就比如……”予方用手臂努力给自己妹妹撑出一个小小的空间，“像现在这样…呼呼。”这对于体力不是很擅长的予方还是很吃力的。
　　“嗯…”此方呆呆的看着自家老哥，突然问道：“老哥这么做是不是就是把我壁咚了？”这是完全不擅长气氛的此方：“要是把我攻略了的话，老哥你可是要去德国骨科的！”
　　“哇……”被自家老妹的惊人之言下了一大跳的予方手臂差点没支持住：“你瞎说什么啊，你可是我妹（女儿）啊。”
　　“可是你看像一些十八禁aglagme里，就经常出现亲妹路线之类的情节啊。”此方这么说着还一边像是回味着什么一样，“像缘X空之类的。”
　　“你都说是游戏里了啊！”予方无奈的想要给自家老妹清洗大脑，“虽然血缘关系的确可以让人产生亲切感，也的确发生过类似误认为是爱情之类的产生，但是和恋人还是有着本质的不同的，恋人是因为自身荷尔蒙的相近和平时相处时的愉悦感而进而产生爱情，近亲相恋的话多半是不知情的情况下以及血脉的吸引，这和爱情是两码事，当然，也不排除真爱的出现，不过几率是相当小的。”马上就要被打脸了呢，予方君。
　　“虽然听不懂，但是感觉好厉害的样子！”此方一脸灿烂。
　　‘咚！’
　　“哎呦，好疼，不要敲我头啊老哥，很疼的！”
　　“防护罩十五分钟后失效，请轮回者做好准备！”
　　“这，”予方眼睛瞪大，瞳孔却不断缩小，好像看到了什么不可思议的事情一样，“这到底是……”
　　作者留言：
PS:上次好像没讲清楚，在下更新大概每次是一早一晚，具体的时间就看在下什么时候想起来了，哎嘿！


第九章 神秘侧现与主神
　　第九章 神秘侧现与主神
　　‘这到底是……什么啊！’
　　随着予方内心崩溃的心声，在远处不到十米处，因为人群变少而出现的一大片空地上，突然出现一个金色的圆形防护罩，而里面有着十几个人正在昏睡着……
　　眼看着一个男人正要苏醒，予方连忙低下头，手指捏着刘海挡着自己的面孔，但泛白的指节却显示了主人极度紧张的心情……
　　“老哥你怎么了啊？”此方略感奇怪的看着自家老哥有些神经兮兮的行为，“好像很紧张的样子。”
　　“没事的我，”予方因为过度紧张而苍白的脸勉强向此方挤出一个笑容，“呐，此方你有没有在那里看到什么啊！”那里指的正是那片空地。
　　“没有啊，”此方有些担心的看着自家老哥，“那里什么都没有啊，你看到什么了？”
　　“好像看到熟人的样子，”予方有些失血的脸色渐渐回复过来，“不过是看错了的样子……”
　　虽然知道这是安慰自己的敷衍，但是看着自家老哥逐渐回复精神的样子，此方也只能放下心里的担心，和予方聊起其他的话题。
　　予方和自家妹妹讨论着琐事，殊不知他的内心却是崩溃的。
　　‘你当老子没看过无限恐怖啊，别看我现在一副老年人的生活状态，当年我也是很前流的。’嘛，看着予方紧张的小表情作者都不好意思告诉他就算是无限恐怖也不算最新潮的小说的事实（你这不已经说了么混蛋――予方）。
　　视角转换――
　　郑神木（哈哈）看着逐渐醒来的队友心里不断思索着这次的主神任务。
　　『主线任务：探索神秘侧
　　任务介绍：本世界表面虽然是一个单纯的日常科技世界，到背后却隐藏着神秘的里世界，强大的魔神，神秘的超能力者等等，请探索这个强大的世界……
　　任务奖励：视完成情况而定
　　支线任务：⒈打败一个弱能力者 100轮回点
　　⒉打败一个强能力者及相同等级魔术师 1000轮回点，一个D级支线剧情
　　3.打败一个大能力者及相同等级魔术师 4000轮回点，两个C级支线剧情
　　4.打败一个超能力者及相同等级魔术师 5000轮回点，两个B级支线剧情
　　可选任务：挑战魔神
　　任务介绍：挑战一位魔神并在他的怒火下生存下来……20000轮回点，一个S级支线剧情
　　新人每死去一人资深者扣除一千奖励点数。
　　向本世界人员透露主神空间所在者抹杀。
　　本世界结束前积分为负者抹杀。
　　轮回者将会在三天后回归。』
　　‘我去，这究竟是多么强大的世界观啊’郑神木表面不动声色，内心却不断悲鸣，作为全队的最强者，就算如他也只是一个经历了3个剧情世界的轮回者，实力也不到A级，在这样的世界探索深入并且活下来，无疑是个大难题，“接下来只有看看楚源怎么看了。”
　　“郑队，想必你也看到了这次的主神任务了吧，”说话的人是一个模样普通的眼镜男，这个男人模样虽然普通平常，但是他的双眼冷静异常，看起来似乎别有一种智慧的气质，他正是郑神木口中的楚源，“从方向上来看，这次的任务并不是很难啊。”
　　“嗯？什么意思？”郑神木并不怀疑楚源的判断，只有和楚源同期来到主神空间的人才能知道这个平凡的人究竟有些怎样恐怖的智慧。
　　“你只是单方面的考虑世界观和武力值么？真是凡人的智慧！”例行公事的花式嘲讽之后楚源开始阐述自己的结论，“首先第一点，上一次我们经历了团战导致除你我以及兰珊以外全员资深者的全部阵亡，虽说我们收获了大量奖励点数，但这并不能弥补我们战力上的缺失，根据之前资深者的理论来看，这一局应该是为我们队选择新的队友的剧情，而任务的出现也说明了这一点。”
　　说着，楚源拿出一个黑色的比例本在记录着什么的样子，对此见怪不怪的郑神木只关心结果：“什么意思？任务有什么不对吗？”
　　“惩罚缺失。”楚源对这次的任务定下结论，“虽然最后象征性的加入了三个扣分抹杀限制，但是任务本身并没有扣分情况，也就是说我们就算不去探索这个世界也可以单纯的熬过去，当然轮回点也就不期待了，这给我们足够的时间去考察新人，甚至找到所谓能力者的聚集地后刷分也不是太大的问题，对我们来说。”
　　“天哪，这么多的奖励点数和支线，那岂不是我们刷完分之后就能吃一碗倒一碗！”郑神木有些语无伦次的喃喃说着，看他的表情实在是有些被震慑住了，被这恐怖的奖励点数和一连串的支线和剧情数震慑到了。对于郑猩猩的想法我们只能抱有保留意见……
　　“时间，差不多了……”楚源望了望腕表，看向郑神木，“向新人说明情况吧。”
　　“好吧，”郑神木看向被兰珊念力控制住敢怒不敢言的新人，无奈的叹了一口气：“这是一个有着无限恐怖片轮回的世界……”
　　在郑神木诉说的时候，楚源看向正闭着眼的宽额头大胸妹子，问道：“怎么样，精神力感知到了什么吗？”
　　妹子的名字就是之前楚源提到的兰珊，她摇了摇头，说道：“不行，我的精神力扫描最多达到30公里的范围，而且有一些地方屏蔽了我的扫描，无法感知，至于地点，应该是位于日本的秋叶原与千叶之间。”
　　“有这些就足够了。”楚源推了推眼镜，镜片上闪出一道刺眼的白光，“兰珊你把那些精神力无法到达的地方在我们脑海里标记一下，这些应该就是我们接触里世界的关节所在。”
　　此时，郑神木已然将新人们说服，他们同意和资深者们同行。
　　“那个…”这时，新人中一名瘦小的眼镜少年突然对资深者说道，“我好像对主神所述的力量体系有点映像，虽然不知道是不是……”
　　“哦，这样么？”郑神木看向楚源，楚源面无表情的脸看向少年，吓得少年一个哆嗦，‘他可是见识过这些资深者的力量啊，那种可以控制别人的力量，该不会就是念力吧……还有那个叫郑神木的男人，居然可以用力量把钢筋拧成一团麻花，这也太不科学了吧，不过，如果那个所谓的主神空间真有他说的那么神奇，也许，不，是肯定，我也能够拥有的吧……’
　　“你叫什么名字？”楚源声音毫无起伏的问道，与其说是询问，更不如说是像是在例行公事。
　　“我叫李凯，”也许是激动还是什么，李凯的脸上浮起一层潮红，“我在网……”
　　“你先等一下吧，”楚源毫不留情的打断他，“防护罩，要打开了。”说完后根本不看李凯的脸色有些僵硬，便走向防护罩打开的地方。
　　“抱歉啊，楚源就是这样的一个人，请你不要在意啊。”郑神木一脸苦笑的看着楚源走出防护罩，对脸色僵硬的李凯说道。
　　“不，我没关系的。”李凯似是有些感激的朝郑神木笑笑。
　　郑神木温和的朝他点点头，就带着兰珊及其余新人走出防护罩，却没发现李凯在最后面那铁青的脸色和怨毒的眼神，不过拥有兰珊这位精神力者的资深者们真的不知道吗？还是说，并不在意……
　　作者留言：
PS：神秘侧出线啦，轮回者也出现了，世界武力的边峰一角，那么，日常卷也就要结束了，虽然只有十几章，大家就多多原谅在下吧…
PS2：大家多多猜测主角的金手指是什么吧，还有主角穿越的原因，哈哈


第十章 再见琉璃与异样
　　第十章 再见琉璃与异样
　　率先走出防护罩的楚源突然感觉到一丝异样的目光，巡视周围却没有任何发现，“是错觉吗？还是……”
　　“楚源，怎么了，有问题？”郑神木看向楚源，楚源摇了摇头。
　　“暂时没有发现，”楚源推了推眼镜，“走吧，现在我们需要的是一个延时容身的地方来度过这三天。”
　　视角转换――
　　“老哥，刚才出去的那些人你认识吗？你好像一直在看着他们啊。”此方看着予方注视着轮回者众的离去，问道。
　　“啊！不是，只是有些眼熟，”予方收回目光，摇摇头看向此方，“话说此方，你看到他们是什么时候上来的吗？”
　　“啊？”此方奇怪的看了予方一眼，“他们不是一直都在那里吗，老哥你没事吧…”
　　“可能是我记错了吧。”表面说着轻松的话，予方的心却更加沉重了，‘这就是传说中的无限世界吗，不动声色的改变人的记忆，想法，不，甚至有可能在时间法则上的修改，在时间意义上的加入轮回者的资讯，真是强大啊，不过，和我又有什么关系呢，凡人就要有凡人的活法，我只需要安安稳稳的度过这一生就可以了。’
　　放下心里的那些心思，予方脸上重新挂上了微笑，和此方步入了传说中的御宅圣地――秋叶原。
　　“啊！快十一点了，小此，我记得你们约好的时间是十一点半吧。”
　　“是的哦，老哥。”
　　“那我们要快点了啊，冲啊！！！”
　　咖啡馆前……
　　她很高大、非常高大，总之就是非常高大。
　　她至少有一百八十公分左右吧？有这么高的身高会被认为是超级名模吧……可是她的服装也非常惊人，一看就知道是个宅女，头上绑着头巾，戴着圆圆的眼镜，而且还把格子长袖衬衫的下摆扎进裤子里，背着大大的背包，而且那个背包里，还插着卷成圆筒状的海报。
　　……简而言之……她是一个穿着像在电视上会看到的「标准的御宅族装扮」，然后体型是像超级名模的女孩子。
　　“啊！这位想必就是konakona酱了吧，在下便是社群的管理人纱织・巴吉纳是也！”
　　“啊，你是……沙织桑？”此方一副惊奇的表情，露出了一副可爱的模样。
　　“哎呀哎呀，konakona酱你这么震惊的模样，看来在下有些不符合你的想象啊？”
　　“没有哦，异样的反差萌呢！goodjob，纱织桑！”此方闭着一只眼睛举着大拇指卖了个萌。
　　沙织笑开了，然后将嘴巴抿成‘ω’的形状点了头。她这种体型，竟然还会做出如此可爱的动作。再仔细看的话她的脸被圆圆的眼镜盖住大半，近看五官很端正，也许摘下眼镜后意外地是个美女也说不定。
　　“那么这一位呢？”纱织看向予方，“难道是小桐桐桑？”
　　“不是哦，”此方闭着眼睛摇了摇手指，“这位是家兄，陪在下来的，不过一会儿他会去别的位置，不会妨碍我们聚会的。”
　　“啊嘞？家……兄？”即使她的脸被圆圆的眼镜盖住大半，依然能从那带着两团可爱红晕的脸上看出某种困惑的表情，突然，她仿佛想起什么似的，“难道是伪娘？”
　　……
　　街上突然安静起来了，予方突然感觉毛骨耸立起来，原本在街上游走的宅男宅女们好像被按下了空格键一样，只有予方感知到他们眼中的火热以及喷薄欲出的某种奇怪的欲望。
　　“我们先走吧…”
　　“好主意。”
　　咖啡厅『小小庭院』的外观，像是很洒脱的白色小木屋。
　　走上非常短的阶梯拉开木制的门，便立即响起了轻快的铃声。
　　锵啷锵啷――
　　“主人您好！欢迎回来！”
　　身穿女仆装的女仆们，齐声地欢迎着来客。举止可爱的女仆们靠了过来。她们的服装是白色的飘逸围裙，配上非常短的裙子以及长袜。
　　“我才没有被萌到呢，”在门口和此方两人告别，予方陷入了一种诡异的状态，一方面被女仆小姐们萌到，另一方面又不肯承认自己的欲望，真是个别扭的人呐。
　　“请问您要点些什么呢？”可爱的女仆小姐在予方找好既不被人在意又可以看到此方的情况的位置之后迅速登场。
　　“嗯……”予方翻阅着菜单，“一杯卡布奇诺，再来一小碟小蛋糕吧，要是就这样。”
　　“是吗？我了解了，您需要什么指定称呼吗？”客人可以要求女仆小姐对自己使用指定称呼，这算是女仆咖啡厅的一项特色了。
　　“啊？什么？”当然，显然不怎么出门更不可能来女仆咖啡厅的予方是不知道规矩的，所以他愣住了，“什么称呼？”
　　“客人可以让女仆对自己进行一种指定的称呼，如‘姐姐大人’，‘亲爱的’之类的。”
　　“这样啊，”予方脸上带着明显的困惑，不过也只能入乡随俗了，“那个……姐姐大人你好！”
　　……
　　夭寿啦！女仆小姐鼻血喷出来啦！！
　　三分钟后……
　　“客人是这样啊，”女仆小姐依旧是一副潇洒而完美的笑容，只不过鼻子下面塞了两个纸卷，“是我们称呼客人，不是客人称呼我们。”
　　“啊哈哈，原来如此，是我搞错了啊，”予方尴尬的打了个哈哈，沉吟了一会儿，“那你就叫我哥哥（哦尼酱）好了。”
　　看着女仆小姐困惑的表情，予方不得不加了一句，“我是男的。”
　　“唉！！！！！”
　　打发走变得有些缠人的女仆小姐后予方看向了宅女聚会的方向，随即露出了自豪又悲伤的笑容。
　　“真不愧是我的妹妹啊，这么快就和别人打成一片了呢，”看着在众多宅女中看上去人气极高的此方，予方的神色有些忧郁，“不过真的好吗？这方面的强大。”
　　突然，此方脱离了大圈子，向一个黑色人影走去。
　　“那是……”予方瞪大了眼睛，“小琉璃！”
　　坐在角落玩着手机的琉璃给人的感觉相当难以靠近，阴沉。
　　――似乎现在就能马上使出黑魔法的样子。
　　明明是个怕生的哥特小萝莉，明明这么想要找到志同道合的好友，明明已经难受得快要哭出来了，却依旧倔强地保持着冷漠的表情一个人在角落坐着，孤独地玩着手机。
　　“真是的……实在是看不下去了。”
　　作为琉璃的兄长（父亲）的予方他一步步走向那里，他想要安慰她，逗她笑，于是脚步越走越急。
　　但是――
　　“你是……泉？”
　　一个有些低沉的男声叫住了他。
　　作者留言：
PS:这章参考了郑吒吃瓜大大的“某科学的上条恭介”，残念，太监了，所以慕言我绝对不想太监，所以请各位多多支持，感激不尽。
PS2:度过这个剧情第一卷就结束了，感觉自己写的好渣，泪目，下一卷慕言会更努力的
嗯嗯，就是这样了


第十一章 黑猫琉璃与高坂 上
　　第十一章 黑猫琉璃与高坂 上
　　雪白的肌肤，像日本玩偶那样乌黑的秀发，戴着有色隐形眼镜的红色眼睛、再加上那颗妖艳的泪痣。
　　百褶裙角飘扬的哥德萝莉。
　　兴趣是cosplay、动画、电玩游戏以及创作超复杂的同人志。
　　除了面无表情而且难以亲近之外，一开口就是电波毒舌连发。
　　这就是予方的（真）青梅竹马，五更家的长女五更琉璃。因为予方小时候的一个错误而推开新世界的大门的新时代中二病。
　　因为宅且中二的原因而没有朋友，所以想要以参加宅女聚会的方法找到伙伴，带着美好期希的五更琉璃以前所未有的胆量来到了秋叶原。
　　但是――
　　错误的依旧错误，永远不会变得正确，五更琉璃面无表情的面具下渴望着友人，众多的人却被她冰冷的外表所惊退。
　　‘也许这就是作为孤高之人所付出的代价吧。’以这样自嘲式的语气安慰自己的五更琉璃突然好想听到了什么声音，明明只是平凡的女声，在五更听来却有如天使的吟唱。
　　“咦？你是……小琉璃？”
　　“啊嘞？此方酱！”
　　一分钟前――
　　“你是……泉？”
　　一个低沉的男声叫住了想要去到琉璃身边的予方。
　　“嗯？”寻声望去，瞧予方发现了什么？一只野生的高坂京介，他的营养价值是蛆虫的六倍，我们要小心捕捉他，在用水把内脏洗去，去掉头就可以吃了。
　　“真的是你啊泉，我还以为看错了呢……咦？你在背后掏什么东西啊？……哇！你从哪里找到这么大一把柴刀啊，啊嘞？阿泉你用奇怪的眼神看着我干嘛？还有好鬼畜的笑容啊……呜哇你别过来！！！亚麻带――”
　　凶介已死，有事烧纸。（京介：才没死啊！）
　　“呜哇！”京介在头上抹了一大把汗，然后才坐下，“阿泉你不要这样玩啊，很危险啊！还有你那把柴刀到底放在哪里了啊！”
　　“切！”予方坐在京介对面，百无聊赖得吸着吸管，“那么你么？来这里干嘛啊？咦――不会是冲着女仆来的吧，真恶心，你还是赶紧去派出所自首好了，免得到时候做出什么事祸害人家。”
　　“喂！我们可是挚友啊……”京介一脸愁苦的望着予方，活像便秘了一个月的艰难岁月（妹介：什么烂比喻啊！）：“而且为什么要以我会犯罪为前提？难道我在你心里就是罪犯预备役吗？”
　　“你在我心里并不是这样子哦，”予方满脸笑意的看着京介一脸欣慰的淫荡表情，随即说出来让对方想死的话，“在我，不，在全班看来你已经是一名等待法官一锤定音的犯人了，从生理学的角度上来讲。”
　　“啊――不幸啊！”京介一副生物可恋的样子。
　　解释中――
　　“原来如此，你也是和我一样陪妹妹来的啊！”予方用勺子有一下没一下的搅拌着女仆送来的咖啡，“那么，哪位是你家妹妹呢？”
　　“……”
　　予方顺着京介的手指，又看了回来，眯着眼仔细的看着京介，“呐，我说京介，难不成你是捡来的吗？”
　　“喂！！”京介横了予方一眼，“虽然我也这么怀疑过，但是请别说出来好吗？很伤人的好吧！”
　　“嗨嗨！我对京介你还是很有信心的，不会被这点打击打垮的。”予方打了个哈哈，“那么……你阻止我去那边的原因又是什么呢？”
　　说到这里的予方口气虽然随意，眼神却变得犀利了起来（果然是女儿呢。），“我可是看到我青梅竹马差点要哭的样子啊！而且你妹妹不也一副可怜的样子吗？虽然掩饰的很好，我可看的出来哦。”
　　“这件事情，还是让她们自己处理来的好。”京介也变得正经了起来，“我们不可能永远帮她们，总有些事要自己面对的，而且她们狼狈的样子可是不想让任何人看到啊，尤其是家人。”
　　“嘛，算你有理，”予方原本有些正经的面容又放松了下来，轻轻抿了一口手中的咖啡，脸上不由自主的浮起一层红晕，手抚着脸颊，“这里的咖啡还真赞啊！”（请参考贵族大小姐版本的此方大神。）
　　目睹这一幕的京介脸色突然涨红，‘不好，总感觉自己要堕落的样子啊，那家伙是男的是男的是男的啊啊啊――不好，鼻血要出来了……’
　　“咦？”予方突然看到一言不发的京介鞠着身子，捂着鼻子向咖啡厅一侧走去，“京介你去哪啊。”
　　“我有点上火，”可能是因为捂着口鼻的关系，京介的声音有些沉闷，“所以去趟厕所。”
　　十五分钟后――（京介这十五分钟在做什么请自行想象，想到污的请面壁。）
　　等到京介出来后聚会已经要结束了……
　　“――今天的茶会就到此结束！虽然接下来就要解散了――还有时间的人、还想和相谈甚欢的朋友多聊聊的人，可以各自带开去继续二次会或三次会！而关于下次的活动，还会再登在社群首页，请各位务必再次共襄盛举！那就――解散！”
　　随着解散的话说出，人群喧嚣了起来。那些在茶话会上相谈正欢的家伙们纷纷讨论要到哪里去开二次会的时候，琉璃却是站起来一言不发便直接向着予方的方向走去……
　　“那个……你看到了？”站在予方身前的琉璃脸被黑色秀发遮住，身边好像有着黑色的烟雾在缭绕，好像随时可以放出个黑魔法的样子。
　　‘我想……我知道为什么明明小琉璃很可爱那些女生却不靠近她了……’，予方向着琉璃僵硬的笑着，头上却不住的冒出冷汗，‘这股迫人的气势，反而有些理解那些宅女了怎么破？话说能抵住如此强大的气势还能和现在的小琉璃搭话，此方酱我对你刮目相看了呢！’（此方：这都是因为爱啊！）
　　“麻烦好好解释一下你为什么出现在这里吧！哦、内、撒、嘛！”
　　面对犹如从地狱之中爬出的厉鬼前来索命的流量，予方颤抖的喉咙不由自主的发出侮辱的回应，“对不起，我知道了！”
　　作者留言：
PS：嘛，好像没什么好说的了，照例卖个萌！
PS2:等结束这个剧情就完结第一卷了，好舍不得。
PS3:下一卷在下想写激情（基情）四射的战斗，请各位期待吧，嘛，不期待也不要说出来，慕言会伤心的，伤心会断根的（威胁），嘿嘿????
PS4:期待着吧，我将会展现我的气量，窝cp居然我我是受……岂有此理，我要让她下不来床……好吧，H是不允许的。
那就这样了，SANA！


第十二章 黑猫琉璃和高坂 下
　　第十二章 黑猫琉璃和高坂 下
　　因为此方终于前来解围，所以予方终于脱离了琉璃沉重的压迫。
　　‘谢谢你，小此，我以后一定会对你更好的！’予方用自己已经泪眼汪汪的小眼神传达向此方出这样的信号，此方表示收到。
　　‘叮！此方好感度＋10086。’
　　而就在这段时间，高坂的妹妹也将高坂教训完毕。
　　“我是小琉璃和此方的哥哥，”第一次见面，我向着高坂的妹妹，京介称之为桐乃的碧池少女如此介绍着自己，“也是高坂的同桌。”
　　“哈？我当是哪个狐媚子来勾搭他呢，原来是这个中二少女和矮个子的哥哥吗。”意料之中的毒蛇呢，这一点在刚才和京介聊天时京介一副往事不堪回首的表情予方就有所觉悟了，不过还不等一脸阴沉的琉璃和有些生气的此方开骂，碧池少女就自己愣住了，“啊嘞？哥哥？”
　　“你是男的！！”
　　呵呵，同样意料之中的反应呢，予方才不会说当少女怀疑着自己的性别的时候予方自己差点泪奔~~(><)~~（撒，还没有释怀呢，明明都已经十几年了。）
　　“啊嘞啊嘞，找到了。”绑着头带，戴着瓶底一样厚的圆眼镜，绿色格衬衫全部塞进了牛仔裤里的纱织突然从京介背后的沙发后面冒了出来。
　　“哇呀！！！”×5
　　“哎？请问您是哪位？”黑猫优雅地把手放在嘴边，吃惊地问道。
　　“诶诶诶――”
　　纱织双手用力地抓着自己的头，仰天发出了一阵伤心欲绝的悲鸣，“黑猫氏，在下是纱织，你不知道吗？！”
　　虽然被圆眼镜挡住了一部分，但纱织的脸此时大概已经变成了qq的样。
　　“唉，嗯……”，黑猫当然不可能忘记这个异常巨大的生物，只是回击一下她刚才给自己等人的惊吓罢了，而对方好像也是很配合的样子。
　　“那么，纱织桑，对吧。”予方一脸笑意的看着这个海拔极高的少女，“你找谁？或者说，你找我们有什么事？”‘谢天谢地有人来解围了。’这是予方当时的想法。
　　“嗯嗯――其实，我想邀请黑猫氏、konakona酱和小桐桐氏参加‘特别的二次会’。当然，那边的两位哥哥也可以一起来哦！”
　　转移阵地中――
　　“久等了！这是小桐桐氏，还有小桐桐氏的哥哥京介氏。”端着一大盘零食的纱织对着早已落座的五人说道，“好像京介氏和我们这里另一位男士吧，已经认识了的样？之前也感情很好地一起坐在女仆咖啡厅里……”
　　“的确，你应该早就听到了吧，”予方对此供认不讳，“毕竟你从刚刚小琉璃过来找我麻烦这段时间的时候就过来偷听了吧。”予方毫无自觉的说出一个大咪咪，不对，是大秘密。
　　“啊哈哈，原来被看到了啊，我还以为我藏的挺好的呢。”面对其余四人一脸‘卧槽，原来藏了这么久’的表情，纱织打了个哈哈，随即沉声道：“那么，这次的‘特别的二次会’就正是开始了啊！鼓掌鼓掌！”说到后来又是一脸逗比，一副逗比儿童欢乐多的样子。
　　“那么……所谓的‘特别的二次会’要干些什么呢？”面对几人无力吐槽的样子，作为好丽友的此方只能上场捧哏。
　　“呐，在下只是之前看到小桐桐氏和黑猫氏好像玩的不怎么快乐一样，所以想要举办一个第二次的亲密聚会哦。”虽然不着调的样子，不过纱织可是意外的负责呢，“毕竟在下作为主办方不能让所有人快乐可是在下的失职呢。”
　　“那也不要什么人都邀请啊，比如一些碧池少女。”一针见血呢琉璃，之前因为桐乃的讽刺憋了一肚子气呢，现在正好发泄。
　　“那边那个黑漆漆的家伙”桐乃一副女王的口吻语气同样不善……“穿着这一副一衣服在干什么？COS水银灯么？也就只有Xiong部比较像吧！”听到这，予方瞬间目测了一下，桐乃B，黑猫A，此方A……然后就和京介一副正襟危坐的样子妄图将自己从这场争端中将自己摘出去……
　　“哈？你究竟这是什么眼神，既然你那么没见识，那么我就大发慈悲的告诉你吧，这可是MASCHERA里的夜魔女王的装扮！”黑猫一脸快点来赞美我的表情~
　　“MASCHERA?那不就是梅露露的里番么？和梅露露比起来完全不知所云的玩意！”
　　咳咳，争吵省略，（啊？你问此方在哪？她和纱织正看戏正爽呢！）总而言之，虽然黑猫和高坂桐介的网聚非常不成功，但是在纱织・巴吉纳的努力之下，她们两人在之后的“特别的二次会”里终于交到了两……不，一个朋友。她们两个人虽然嘴上不说，心里其实都很感激纱织，把她当成了朋友，至于彼此之间，互相用“贱人”、“邪气眼电波女”来称呼对方的，好像只能算是敌人吧？
　　而由于之前的交谈，予方和京介的关系也是突飞猛进，由同桌的友人，变成了生死之交（开个玩笑。）
　　总之一切都可喜可贺可喜可贺！
　　在二次会结束和京介等人告别后陪着琉璃逛了趟秋叶原顺便叙旧的予方在琉璃拒绝送她回家后多次警告琉璃注意安全后终于，（好长好累啊！完全没有标点符号的说）和此方登上了回家的电车。
　　“咦？我们家这边什么时候多了座房子？”就在临近家门口的时候，此方突然看见琉璃家原本的位置突然多出一座小楼。
　　“是很奇怪啊！好像没看见有工人施工啊！”予方对此方的敏锐感知表示同意，不过这也不管他们的事，“嘛，也许是我们没注意吧。”
　　就在两人准备进门的时候，突然一个闪闪发亮的东西从隔壁屋子里走出。
　　“呜哇！好闪！！”×2
　　“我知道自己是秃子，不用这样讽刺我啊！”这是一个秃头可以当镜子照的青年男人，长相不好说，只能用简单来形容，不过可疑的是他身穿着黄色的紧身衣，后面还带着一条白色披风，看起来就像漫画里打酱油的三流超级英雄一样。
　　“你们就是邻居吧，从今天起我就住在这里了，以后还请多多关照！”男人平淡的说道，不过意外的，并不觉得冷漠，只能说是人的性格如此。
　　“我叫琦玉，是个兴趣使然的英雄。
　　”他如此介绍自己。
　　是夜――
　　躺在床上的予方还来不及回味今天一天的辛苦历程，突然，天旋地转，一个黑色的漩涡将予方的意识吞入，只留下躯体在那里沉眠，如果有人在这里的话一定会惊吓的发现，予方的心脏正在不断加速……
　　‘咚…咚咚…咚咚咚…咚咚咚咚……’
　　『本卷玩，不对，是完！』
　　作者留言：
PS:此卷结束
PS2:神秘侧最强者登场


第二卷 神秘与日常交织之时


武神篇・序章
　　“我是……你！”
　　“成为武神吗？有意思――”
　　“哥哥，你还是我的，哥哥吗？”
　　“喂！我叫御坂美琴，你叫什么？”
　　“这不是属于人的剑，这是神灵的剑法！”
　　“我的感情，在慢慢消失……”
　　“予方，你变了。”
　　“你？是谁？”
　　“传承，下一个，是谁？”
　　“神木，我能和你并肩吗？”
　　“一直到死……”
　　“楚源！我要杀了你！！！”
　　“呐，小镜，我好像……喜欢上你了。”
　　咳咳，以上就是武神篇想要讲述的事情了，这些事情由你们猜测，也许会发生，也许不会，看情况吧，不过大致的剧情我已经规划好了，明天三更，武神篇，日常与神秘交织之时，敬请期待！


第一章 崩坏的心与赎罪
　　第一章 崩坏的心与赎罪
　　白色……这是一个白色的世界，明明散发着光亮，却没有光源，明明是柔和的白色，却无时无刻给人一种冰冷的质感，它也是混沌的，没有所谓的上下，也没有方向――
　　予方脸色漠然漂浮在这片白色虚空中，他已经不知道在这里经历了多长的时间了，原本天蓝色的发丝变得一片雪白，从一开始的恐惧惊讶和慌张，到后来的崩溃绝望，直到现在，他已经熟悉了这片白色的单调世界。
　　他面无表情的看着前方，在这里不计数的时间里，他没有疯掉，却学会了一件事，冷静，又或者说是麻木，从之前无时无刻不在胡思乱想到现在的内心一片空明，就像是一泉古井无波的死水，如果不这样的话，予方怕是早就被他心中不断涌现的灭世欲望所自我毁灭了。
　　突然，无尽的虚空中突然传来一阵波纹，并且还在不断扩大中。
　　原本白色的虚空裂开一道道血色的裂纹，就像破碎的镜子。
　　『――吱嘎――』
　　随着一阵刺耳的噪音响起，就像是白色空间最后的悲鸣，予方麻木的脸上突然涌起一大片潮红，原本空洞的眼镜也变得血红，‘毁灭吧毁灭吧，这个世界，这么恶心的东西，杀了算了，杀！杀！杀！杀！杀！’
　　就在予方心中病态的杀意涌起之时，白色空间彻底破开，就像一瞬间又换了一个世界一样――
　　予方呆滞的看着眼前的一切，这是一片星空，无穷无尽，火热的恒星在他的脚下，巨大的陨石从他的身边飞过。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――”随着一声声似崩坏似发泄的笑声响起，两行清泪从他被右手覆盖的脸上滑下，嘶哑的声线在星空中回荡，“我呐――终于出来了啊！”
　　就像天降的甘霖洗涤大地，予方的右手放下，他的嘴角还残留着丝丝笑意，紧闭的眸子睁开，疯狂的红色褪下，黑色的瞳孔就像流星一样璀璨，镶嵌在予方残留着红晕的苍白小脸上，给人一种诡异的魅力。
　　“那么，不见见面吗？”予方嘴角扯出一道邪异的弧度，面上却古井无波，他对眼前的一片星空大声说道：“那个，把我救出来的…恩人大人！”
　　说是恩人，予方的声音里却没有丝毫的谢意，更多的却更像是嘲讽。
　　“你好，泉予方。”空灵的声音响起，予方的前方出现了一个彩色的人型体，可以看出是个女性，三千发丝从背后垂下，小巧的脸，完美的身形，就像是上帝最完美的作品，只是她的表面不断流转着彩色的光晕，就像是一个光影，让人看不清楚，“又或者说，你好，苏醉。”予方的眼睛微微瞪大，“你知道。”虽然听着像是疑问的语气，予方却更像是肯定的语气。
　　苏醉，这是予方前世的名字，也代表着予方前世所有的孽。
　　苏醉是一个错误之中生下的，就像所有狗血的小说中写的一样，他是个私生子。
　　“你这个杂种，赔钱货。”这是苏醉的母亲从小便开始辱骂他的话，苏醉母亲是一个大人物的情人，长得也是颇有姿色，于是在一次意外之下，她有了，大人物给她补偿，让她打胎，可是贪婪的她却想要更多，于是偷偷的将苏醉生下，大人物无奈，却不想放弃自己的儿子，只好养着他们，愚昧的她很得意，于是更贪婪了，她抱着年幼的苏醉跑到大人物的家中大闹，她想要做大人物的正妻，于是被大人物的老婆知道了。
　　于是支撑着大人物所有金钱和事业的正妻的娘家也知道了。
　　大人物和正妻离婚，他被身无分文的扔出了家门，大人物不再是大人物，只是苏醉的父亲。
　　苏醉的父亲和母亲住在了一起，苏醉很开心，他认为这样的家很好，父母都有时间陪他了，这是一个年幼孩子最单纯的期待。
　　可一切并不如他的所愿，父亲成天醉酒，动不动就打骂母亲，母亲成天哭哭啼啼，一不顺心就打骂苏醉出气，以此恶性循环。
　　到后来则是父母一起的折磨，他们让他去干活，去挣钱，认为没有他，他们就能够幸福，他叫苏醉，他生下来就是为了赎罪，赎自己生下来的罪，赎自己出生就犯下的罪，赎自己父母绝望的罪，赎父亲正妻伤心的罪，赎父亲事业无望的罪，他把所有的罪背下，以自己稚嫩的身子沾着血在骨头上刻下，刻下他本不需要承受的罪孽，然后前行……
　　然后，在七岁的一天，他的腿折掉了，被自己母亲打折的，他的脸毁了，原本继承自父母的精致脸蛋变得坑坑洼洼，十分骇人，这是他父亲的杰作，他们化身地狱里的恶鬼，在苏醉的身体上实现他们所有的念头……
　　再后来――再后来内心受着折磨的邻居终于忍受不住心里的罪孽，报了警……
　　然后，他的父母跑了，留下苏醉不知道去了哪里。
　　当晚，年幼的苏醉一个人躲在这个冰冷的房子的角落，又哭又笑，丑陋的脸上扭曲成更可怕的样子，眼泪不住的从眼中流出，稚嫩的他并不知道自己究竟想要表达什么样的感情，他只是知道，自己，好像，没人要了，没有人需要自己，自己也没有人可以依靠了，自己就好像被这个世界抛弃了啊！
　　警察把苏醉送进了孤儿院，简陋的房子，冷漠的大人以及排斥、恐惧、辱骂充斥着苏醉的世界。丑陋的面孔被人排斥也是自然的啊，可是苏醉并不知道，于是，他，绝望了。
　　麻木，麻木的活着，活到自己幼时的疑惑都解开，他才恍悟，原来如此！
　　然后，他改了名字，工作，挣钱，不断拼命得压榨着自己的时间和生命，将一切遗忘。
　　他之前叫苏醉，然后，他叫惜生，珍惜生命，也是牺牲。
　　然后，就是最后，他有了自己的房子，有了一个自己真正意义上的家，当晚，他哭、他笑、他癫狂，像是要发泄自己所经历的一切……再然后，他穿越了。
　　“那么，你可以解释一下吗？”予方笑着，眼中却冰冷一片，“解释一下，我想要知道的一切。”
　　作者留言：
PS:啊呀呀，慕言这两天迷上看女频虐文了，每天被虐的欲仙欲死的，又忍不住不看，所以决定让米娜桑也虐一下，感觉舒服好多啊！
PS2:嘛，我是第一次写虐文，也不知道写的好不好，写的不好请各位多批评啊，今天三更！
嘛，就是这样。


第二章 意外之人与世界
　　第二章 意外之人与世界
　　“可以。”光影的声音响起，它的声音很奇怪，像是机器的冷酷，却又让人觉得充满着人类所有的感情，理智与感性，善与恶，美好和丑陋都被它所包容，“你想知道什么？”
　　“你是谁？”予方似乎忘记了之前被它叫出前世名字的事情，转而问道：“你见我有事吧！”
　　“我是被你们称为世界的存在,”奇特声音再次响起，冷酷，并且广大，“或者说是宇宙,或者说是神,或者是真理,或者说是全,或者说是一,我……就是你。”
　　“你开什么玩笑！”予方一愣，随之反应过来，冷笑，“我知道你的确很强大，我无法企及的强大，但是，你说你是我？――那不是把我所存在于是界的意义彻底否定了吗！！”说道最后，予方嘶吼出声，就像逼上绝路的孤狼。
　　对于予方而言，存在于世间的痕迹，就是他还活着的意义吧。
　　“我并没有说谎。”光影的声音依旧平淡，“你可以把我当做盖亚和阿赖耶的集合体，也就是世界的意志。”
　　“这样么？”原本愤怒的予方却立刻平淡了下来，使得极为违和，这是在那个不记时间的世界里养成的习惯（各位当他是神经病好了，不用在意这些细节。），“那么――也就是你，使我穿越的吗。”
　　予方认为这是一个合理的解释，光影作为一位不可思议的存在，哪怕它说谎，并不是世界意志，但它所具有的伟力却是最有可能使自己穿越的存在，再说，予方也想不到一个大能会欺骗一个对于自己毫无威胁的蝼蚁。
　　蝼蚁，这就是予方对于自己及所有平凡人所下的定意，无能，且无力。
　　但是――
　　“并不是，”仍旧是平淡的声音，予方却好像听出了郁闷的意思，它给了予方否定的回答，“并不是我做的。”
　　“那究竟是怎么一回事！”予方有些烦躁，虽然无计数的时间里他变得极为理智，但本质上依旧是予方――一个平凡的人，他并不是所谓的智者，见一管而窥全豹，他不是一个天才，所以他对于这些迷糊的说法很烦躁，却又不得不耐下心来。
　　“你是一个意外。”光影如此说道。
　　“意外？什么意外？”
　　“概率之外，就是意外。”
　　“概率之外……”予方苦苦思索着，他好像懂了，又好像什么也不知道，这让他很苦恼。
　　“世界上总有一些事是不可预知的，哪怕是神也一样，”就在予方苦苦思索的时候，光影作出回答，“没有事情是百分之百不可能发生的，哪怕是只有亿万分之一的可能性也一样，而我，就掌握着大部分的概率，可是，在十七年前，你撞上了这亿万分之一的结果，在无数大能都没有预知到的情况下，穿越了位面晶壁，因为我与‘他’的交锋，得以带着记忆转世成人。”
　　“他是谁？”予方表面平淡的问道，心底却如同奔腾的水牛群，泛起滔天巨浪，‘我靠，我怎么不知道，我有这个运气，世界意志都没有掌握的未来概率被自己撞上了，到底算是好还是坏啊！’啊，我们的主角久违的吐起槽来了啊！
　　突然予方又不舒服起来，“这么说只是个意外？”
　　“‘他’是此世界，也即你转世后所在的世界。”光影如此说道，“在你离开本来的世界即我的世界时，我便感觉到了，所以就追了上去，在然后，就是来到此世界，和‘他’，即此世界的意志交锋，你意外的进入了此世界，而我，就随着你在本世界的烙印，得到了你的坐标，到如今，和你见面。”
　　“这样啊。”予方沉吟不语，随后又问道：“我进去此世界，‘他’没有查觉到吗？为什么又任意我的存在？”
　　“因为忌惮以及他的特性。”
　　“忌惮？特性？”予方觉得自己快把这辈子的问题问完了，“忌惮你我知道，特性又是什么？”
　　“你应该已经见识过不同于日常的神秘了吧，主神空间。”光影一语道破轮回小队的存在，而予方已经见怪不怪了，“这个世界也有些不同于日常的神秘存在，吸血鬼，狼人，或者其他什么，所以，这是一个对于异常包容力极大的世界，而它的力量体系也是极强，而我也是为此而来。”
　　“嗯？”予方挑了挑眉，“来做什么？”
　　“其实所谓世界烙印，更像是一个世界对于自己的居民的保护机制。”
　　“保护机制？”
　　“没错。”
　　随着世界意志的叙述，予方逐渐了解到，自己的穿越并不是唯一性质的，以前也或多或少出现过因意外而穿越、重生的存在，不过大多都因为其他世界与原世界的不同而死去了，而这些人的存在引起了众多世界意志的关注，在这些世界中，无论人或其他东西的生老病死，都是在世界内部，无论怎么样最终都不会削弱世界意志的力量，而这样因为意外出现在外面的生命却不同，因为穿越虫洞的原因，这些‘幸运儿’们或多或少的带走了世界意志相当多的能量，这些能量到了异界，就会转化为重生或者夺舍所需要的力量，其余就会转化为存在感、运气之类的东西，俗称气运。穿越者活着或许还好，一旦死去，原世界就失去一大部分能量，格位下降，新世界无法吸收其他世界能量，成为世界内的毒瘤，所以这些穿越者都成了爹不疼娘不爱的存在，于是乎，所有世界意识一起想了个办法，在世界内的生灵身上加上一个保护机制。
　　所谓的保护机制，就是在穿越者遇到与自己原世界法则完全不同的神秘时，能够保护自己和身边的人的手段，俗称金手指。
　　“那你，就是来给我所谓的保护机制的咯！”予方有些无语的看着面前的光影，以他无数时光练就的强大内心也不禁有些无力吐槽，这么点事至于把我弄成这样子吗？
　　“是的。”光影答道。
　　“那么，最后一个问题。”予方的眼睛重新变得有些发红，语气变得冷漠，带着无情的肃杀：“那个纯白色的世界，是什么。”
　　作者留言：
嗯……这章没话说了


第三章 未知危险与武神
　　第三章 未知危险与武神
　　“我不清楚。”光影沉默了近十分钟，甚至原本柔和的身影出现了几秒的模糊不清，才回答道。
　　“不清楚！你打碎的你怎么可能不清楚，你把我传送出世界和你见面结果我在那个鬼地方不知道带了多长时间……你和我说你不清楚！！”
　　予方带着无数的盘问向那道光影，他实在是要发泄，不然体内的空虚无法让他平静，他的牙齿紧紧的咬着，脸上因为用力涨红，额头上布满了青筋，指甲狠狠地插进了手心，流出了鲜红的血。
　　“那道结界是从世界内部出现的，”光影平静的回答道，好像完全没有在意予方的质问，“应该是世界内部的存在为了让你崩溃而设下的，里面有些时间法则的痕迹，我在召唤你十秒后发现你被困住，用三毫微秒破碎结界，此世界内部时间或许比这里长，也不会超过三小时，这个存在很强，应该是这个世界的实力临界者之一，但不会是世界意志，不然结界不可能这么脆弱。”
　　“所以说，我要以后自己去寻找自己的仇人了？而且是个这个世界最强的存在之一？”予方泛红的双眼依旧紧紧盯着光影。
　　“是的。”光影平静的回答，并在予方即将骂娘之前说道：“不过不用担心，我正是为了不让你被这个世界上的存在解决而来，利用我给你的保护机制你可以在很短的时间里提升实力，甚至如果不断变强，肉身破碎世界壁障回到本世界也是有可能的。”
　　“终于到了最重要的时候了啊。”哪怕是现在的予方也不由得有些紧张，接下来的事情，关系到他的复仇，他的安全，他的日常，他的朋友以及他的…家人……
　　予方的拳头紧了又松，最后，睁开的双眼，“请你开始吧。”
　　一道金色的光芒从天而降，将予方紧紧包住，予方的眼皮越来越沉，脑子也是昏昏沉沉的，最后，他竭力看向那道就快化作光点消失的彩色幻影，“不管你说的是真是假，但也让我的心得到了归宿，谢谢你……”说着，眼前一黑，陷入了沉睡……
　　光影化作光点消散的速度一顿，不知从何处，一声女音传出，幽幽的叹了口气，随即，还未消失的半个身子轰然炸开，化作无数光点，随即消失在虚空。
　　未知的混沌中――
　　“那么，从今天起，那个孩子就交给你了。”
　　“哼！放心，不会亏待他的，这次的事情是个意外，下面的小家伙闹得动静是大了一些，我已经给他掩了天机，不会让他们打搅他的。”
　　“那就好……”
　　“不过，你把那个东西给他真的好吗？那可是你仅有的幻想天生了啊。”
　　“没关系。”
　　“你还对他真好呢。”
　　“撒~谁知道呢。”
　　“呵呵，是愧疚吧！”
　　“你想死一次看看吗？”
　　“打就打，谁怕你啊，上次是让你的，死老太婆！！！”
　　‘轰――嘭――’
　　――
　　『滴……武神启动！』
　　『请宿主选择开启或关闭！』
　　『滴……宿主沉睡中，系统自动开启！』
　　『滴……体魄强化中……反射神经强化中……细胞活性强化中……肌肉组织强化中……免疫力强化中……脑部活性激活中……强化完成。』
　　『姓名：泉予方
　　性别：男（可更改）
　　年龄：17
　　智力：125
　　精神力：900
　　细胞活力：200
　　神经反应速度：200
　　肌肉组织强度：200
　　免疫力强度：200
　　已接受传承：无』
　　“唔……”予方从睡梦中醒来，很舒服，他自从进入那个空间开始有睡过觉了，这次，他睡的很舒服，很放松。
　　他猛然清醒了过来，从床上坐起了身，发现自己在自己的房间里。
　　“呼……”长叹一口气，予方从紧绷着身子放松了下来，苦笑一声，“那，是梦，还是，这是梦？”
　　昔日有庄周梦蝶，问是梦非梦，今日予方也问出了这个问题。
　　『武神系统智能向宿主问好。』
　　“哦？”予方原本半眯的眼睛微微睁大，“你就是所谓的保护机制了吧，武神？这就是我的金手指了吧。”
　　『是的，宿主。』
　　“能不能介绍一下武神的功能呢？”说着，予方无奈苦笑，“这可是我的保命本钱啊。”
　　『‘武神’是一个世界的幻想集合产物，它包涵了所有包括‘武’，‘神’之名的诸天传承之物。宿主可以通过‘武神’传承诸天武道至神至圣之人的记忆，但是，只有宿主把原本的传承到的记忆完全融汇贯通之后，宿主才会得到下一步，更强者的记忆，最后――在诸天万界以武成神！警告：传承记忆有极大可能改变宿主的性格、习惯等……』
　　“原来如此，武神吗？呵呵，还有警告……”予方扭头看向窗外的天空，原本还很美丽的星空现在已经乌云遮顶（两位大能打架波及），就像一张大网，把予方紧紧困住，他只能前进了。
　　原本有些退缩的心被取代，他这么说着。
　　“我已经没有退路了，武神，开始传承！”不知道自己的大麻烦已经被自己的‘前任’解决的予方义无反顾的踏上了武神（作死）的道路。话说这篇不会就是主角在一个完全伤害不到的敌人的压力下，变得越来越神经病的有爱故事吧……大概。
　　『传承开始――』
　　“啊…咳……”予方的头传来剧烈的疼痛，如果说世界上最强烈的疼痛是孕妇分娩时的疼痛，那么予方此时就犹如在同时分娩几百个孩子（咳咳，我可是很严肃的在码字，很严肃，噗！），剧烈的疼痛让他仿佛觉得头在下一刻就要炸裂开来一样，原本自以为坚毅的心就像泡沫般破碎，无尽的记忆灌注到他的大脑里，最后，他昏了过去。
　　予方在最后，仿佛看到，一个犹如万古不化的冰山男子，在梅花林中，嘴角一勾，微微一笑……
　　“你是……”
　　作者留言：
PS:各位猜一下主角的第一份传承是谁？
虽然猜对也没奖就是了


第四章 归来日常与剑神
　　第四章 归来日常与剑神
　　有一种人，已接近神的境界。因为他已无情。
　　有一种剑法，是没有人能够看得到的。因为曾经有幸亲眼目睹的人都已入土。
　　有一种寂寞，是无法描述的。因为它源自灵魂深处。
　　世界上如果有剑神的话，他一定是最接近神的人。
　　剑，对他来说，不仅仅是一种兵器，而是一种信仰。
　　他的剑，不是用来看的，“我的剑是杀人的剑！”他如此说道。
　　他将杀人当作一件神圣而美丽的事，将自己的生命都奉献给这件事，只有杀人时，他才是真正活着，别的时候，他不过是在等而已。
　　在他的年代，是一个白衣胜雪的年代。
　　他很寂寞，在叶孤城死后就更是如此了。
　　剑神无情，是因为有剑，那有情呢？
　　自无情到有情，大雪覆盖了天地，剑光照耀着风雪，一株梅花独立冰山上，让天地有了温度。
　　也便是如此，才有了最后的传说――剑神一笑……
　　诚于人，诚于剑，他是，剑神西门吹雪。
　　西门吹雪吹的不是雪，是血……剑下的血。
　　予方房内――
　　予方的身子渐渐停止了颤抖，眼神却空洞无比，这提醒我们传承有风险，入门需谨慎啊。
　　他的脑海里不停在与西门吹雪的记忆中的意志交锋，就算是此时的予方面对剑神残存的意志也只能是精疲力尽。
　　我是谁？我是西门吹雪，我是万梅山庄之主。我练剑，我曾数十年如一日的悟剑道，筑剑心。
　　我在万梅之中舞剑。
　　我杀了一个人，我爱上了一个人，所以我有了情，从无情到有情，我是西门……不，我是泉予方，这也是泉予方的身体，灵魂，西门只是一道残存的意志，我要征服他，只有征服了西门吹雪的意志，我才有可能在西门吹雪的剑下超脱，不然只是西门吹雪的剑奴而已，我要成为剑神，我要，我是……武神！
　　无尽岁月换来的坚定意志终究是占了上风，西门吹雪在脑中的影响越来越弱，他的剑道，他的武学却与予方的记忆不断融合，绝对的痛苦换来的是绝对的力量。
　　『滴…传承意志融合完成，融合度百分之二十七，万梅万梅心法内力灌注……』
　　『滴…万梅内力不适用于此世界，万梅心法升级中……万梅心法升级完成，万梅真元开始进行灌注……』
　　一股股冰蓝色的神秘力量从予方身体上空出现，照映出蓝色的光芒，又不断的灌注进予方的身体，予方的身体因为真元的注入，身体不断开裂出血，又不断回复，体内黑色的杂质也不断排除，让予方本就白皙的肌肤变得更加白嫩，在蓝色光芒的照耀下犹如透明，好像看的见皮肤下纤细的毛细血管（好像觉得在这里这个词用的不是很恰当来着，就这样吧。），但是与其相反的，他的身体素质却越来越强，不断地……
　　最后，蓝色真元不再出现，予方的身体也恢复了平静，而予方的被子则被予方身上绽开的鲜血所染红，变的更深沉……
　　『姓名：泉予方
　　性别：男（可更改）
　　年龄：17
　　智力：125
　　精神力：900
　　细胞活力：540
　　神经反应速度：632
　　肌肉组织强度：457
　　免疫力强度：485
　　已接受传承：西门吹雪武道传承』
　　凌晨，四点二十――
　　予方呆呆的看着天花板，双眼失神，自然不是因为传承的问题，早在一个小时以前他就整理好了西门的武学，经验，身体反应和技巧等等，而是他发现在备受煎熬的无尽时空里，虽然他不断回忆着记忆里的人给自己活下去的动力，可是现在出来了，却发现，自己早就把那些人的样子忘记……
　　思考良久之后，予方苦笑的摇了摇头，只好见机行事了。
　　把这件事先放下，将目光放在被自己易经洗髓时祸害的被单上，“还是先起来把这些收拾一下吧，不然可不好和……彼…此方和老爸交代啊。”连自己妹妹的名字都快记不全了啊。
　　收拾了被单和衣物走向洗漱间，路过镜子前停下，看着镜子里熟息而又陌生的自己，白色的发，黑色的瞳，两种颜色完全不同却又无比和谐的点缀着予方的脸，就像奈何桥边的彼岸花，唯美而致命。
　　“啊……这些又该怎么解释呢。”脸上因为很长时间不说话以及西门的关系变成了面瘫，但是依旧在心里烦恼着这些温馨而可爱的琐碎日常，而也正是为了这些日常，予方方能有决心化身为剑，护其周全。
　　眼神变得坚定的予方重新走向了……洗衣机。（呃……）
　　而予方没发现的是，在他想起杀人之时，眉目中的那一抹漠然……
　　将那些该收拾的收拾好之后，差不多已经六点了，将手机上的闹钟关闭，予方看了看此方的房间，僵硬的脸带起一缕温柔，却又消失不见……
　　照例做好了早餐，予方走向了此方的房间，随着不断的靠近，心里也有着些许波动，“这是……紧张啊。”
　　予方十分清楚自己的情绪，就算是看似无心的西门吹雪，也是有着炙热的感情的，何况是继承了西门最强的有情之剑的予方，只是，越是在乎，就越怕失去啊（我自己都不知道我在写什么了。）。
　　予方来到了此方的床前，看着陷入沉睡的妹妹，安静，可爱，虽然有着宅的爱好，虽然经常把房间弄得乱七八糟，虽然有着各种各样的缺点，‘她啊，是我的妹妹啊，是我最亲近的人啊！’。予方抚摸着此方的脸，抚平她因为感觉到异样而微微皱起的眉头，“怎么会让你陷入危险呢……”（妹控无疑）
　　良久之后……（看自己妹妹睡觉都看这么久，不是妹控谁信啊！予方：就让你的血，祭奠我的第一剑。）
　　“此……”时间快到七点半了，正要叫醒沉睡中的此方的予方才感觉自己的声音十分沙哑，连忙调整好自己的心绪，按着往常的样子叫道：“予方，起床了……”
　　“唔……让我再睡五……”说着伸出了可爱的四个手指（没写错，就是四个）。
　　“五分钟？那好吧……”予方决定要做一个天下最好的哥哥，妹妹这点任性还是可以容忍的。
　　“……五百年。”说着就要把萌萌的小爪子收回去……
　　但是――
　　“你以为你是某只被右手压了的猴子吗！！”带着激烈的吐槽，予方抓住想要偷跑的爪子，把此方整个拎了起来……
　　接下来的情节请参考第一章。
　　“老哥，你这样会嫁不出去哦……”此方坐在餐桌上，啃着炸好的香肠，边向自己的老哥以及投食者例行宣泄自己被打扰好眠的不满。
　　然而，予方并非之前的予方了，他决定用一些激烈的方式表达一下他对此方的爱。
　　“啊！！老哥好疼好疼对不起我错了对不起头快炸了。”此方大嘴炮王拜倒在暴力之下啊，真是可喜可贺可喜可贺！
　　“老哥你怎么能这么对自己亲爱的妹妹呢……”此方揉着自己可怜的太阳穴不住抱怨。
　　“这都是因为爱啊！”
　　予方是这么回答她的。
　　“咦？老哥你今天好像有什么东西不对劲……”此方现在才真正清醒，“对了，头发啊！眼睛啊！”
　　予方心里猛的一跳。
　　“goodjob！”此方兴奋的向予方伸出大拇指，“老哥你终于有回到了御宅的怀抱了啊！”
　　“……嘛，差不多啊……”为了不让自己的妹妹怀疑，予方羞耻的承认了自己的中二。
　　作者留言：
PS：今天慕言要回家，所以第一章发晚了，估计第二更也要发晚，所以先在这里给各位道个歉，对不起啊。
PS：慕言很喜欢很喜欢很喜欢西门，真的，你萌看我说了三遍，他是我心里唯一的剑神，男神，所以第一个传承是他，（十万元大人猜对了。）以后其他的传承都会在西门的传承上弥补不足，也就是其他传承都会给咱家剑神大人打下手，比如段誉的凌波之类的。
PS：最近文风有点不稳，各位将就着看哈，慕言正在想怎么正常的切入神秘侧呢。
PS：幸运星里的人真的好难写啊啊啊啊啊！！！！
PS：最后想请各位有事没事就在慕言的书评区留个言什么的，让慕言知道有人在看啊！慕言很伤心，书评区一共就十六个书评，还有五个是慕言发的，和别人的一比落差好大好伐！！！


发个单章解释一下
　　解释一下第二更的原因
　　本来慕言是想一下车回到家就打字发章节的，原谅慕言没有存稿，但是……
　　没错正是存在感满满的但是君出马了，咱家这里来了庙会，慕言和几个小伙伴玩的好开心一个，晚上也要去嗨皮，回来的早就码字把坑填上，是要晚的话……你萌就当单章就是第二更了吧……
　　开个玩笑啦，以后会补得。
　　就是这样喵


第五章 轮回小队与暗部
　　第五章 轮回小队与暗部
　　在一个小旅店中――
　　就在轮回小队起床后一起吃早饭时，“队长，检测到异能量的出现，”兰珊紧闭着双眼，努力地维持着巨量精神力的消耗，“那股异能量从昨天无法扫描的地方突然出现，并且还在不断移动中，很快速！”
　　在兰珊刚才提醒时便郑重注视的郑神木皱着眉头，思量一番，“可以了解到那股能量的强弱吗？”
　　“强度的话比队长稍弱，但不会弱太多……”
　　郑神木狠狠的在包子上啃了一口，“对他们进行跟进，看看他们的目的地在那里，其他的，楚源去兑换日元了，等他回来再说吧。”
　　时间转回到予方接受传承的时候……
　　就在轮回小队安然沉眠的时候，一个被完全封闭的大楼中。
　　『你感觉到了吗？艾华斯，那股力量……』
　　身份为学园都市统括理事会理事长，处在学园都市第7学区一栋没有门窗的高大建筑中。身穿绿色手术衣，头下脚上浸泡在特殊液体中，“像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人”。有人说他是二十世纪最崇高的魔法师，也有人说他是二十世纪最下三滥的魔法师。
　　他是爱德华・亚历山大，也是里世界科学侧学园都市理事长。
　　『的确，是类似那个的力量。』一个就像不属于人间的声音在这个大楼中想起。
　　『计划1259更改，序列2076更改概念体，让暗部Item(道具)去一趟，将里世界的进入方法告知那一位，并检测其实力。』
　　亚雷斯塔的眼睛微睁着，嘴不动，房间里却想起了机械般的声音。将自己的一切活动交给机器活动，根据计算有着一千五百年寿命。
　　『你要试探那一位的意思吗？亚雷斯塔，有可能会得不偿失。』依旧是不知名的存在想起了声音。
　　『那也依旧是试探而已，作为异时空代行者的他可不会连第四位都敌不过，不然就毫无价值了，根据‘树状图计算机’的计算，那股力量不下于解放了圣纹的圣人，就算力量体系不同，面对第四位也不会落下风，而给他的里世界位置点自然属于科学侧。』
　　『真是好算计呢，仅仅一次出手就给科学侧拉了一位战力，甚至可能背后的那一位都会在不得已下出手，但愿如你所愿……』
　　……
　　大楼中又回归了平静，安静的有些回忆，亚雷斯塔重新闭上了碧绿的眸子。
　　『幻想天生吗……和幻想杀手又……』
　　――
　　“啊……又要出任务了，听说这次是理事长亲自发布的任务啊！！一亿美金啊……可以花销好久了，对吧，麦野。”
　　有着蓬松的金色长发、蓝色眼瞳、雪白肌肤、苗条而娇小，头戴贝雷帽的小女孩问着一名拥有高挑修长的身材，蓬松的茶色头发的少女。
　　“哼，我自然是一定会完成的，不过，”麦野斜了一眼正在卖萌讨好自己的队友，“按工出力分配酬劳，芙兰达你要是想划划水就想分钱，门都没有。”
　　“哎呀……”蓬松金色头发的小美女芙兰达表示很失落，“有麦野在的话完全没什么出力的机会啊。”真是好计谋啊芙兰达，在不知不觉的情况下再次捧了麦野一把。
　　“那当然！”傲娇少女麦野表示得意，微微昂起脑袋，挺翘的鼻尖甚至能挂起小油瓶子了。
　　“咦……芙兰达我超看不起你。”一个身穿连帽衣，看起来很乖巧，留着一头及肩的棕色鲍伯头和芙兰达个头差不多的小女生一脸瞧不起的表情看着像哈巴狗一样的芙兰达。(不不不，不只是眼神，她完全就说出来了。)
　　“娟旗你说什么啊，要尊重我这个前辈啊！”芙兰达炸毛，鼓着一张小嘴向名为娟旗最爱的女生吼道，不过与其说是在生气倒不如说她在卖萌(无时无刻不在卖萌的腐烂哒，不对，是芙兰达)。
　　“哼，前辈？就你这个明明是高中生身材却和小学生一样的家伙。”娟旗依旧在毒蛇(舌)，不过她好像无意中说出了什么了不得的东西。
　　“唔……”芙兰达表示心口中了一剑，“娟旗你这家伙……啊啊啊啊！！！”这次的芙兰达真的发怒了，她真的发怒了，张牙舞爪的向娟旗扑去，但是……来了来了，又是但是君，她被娟旗一巴掌按住脸，不得寸进，双手不断瞎扑腾(你萌见过上安的鱼吗？和那玩意差不多。)，却始终够不到娟旗……好吧，我承认，芙兰达真是无时无刻不在卖萌啊！(芙兰达：我要卖萌到死！小慕：啊嘞！芙兰达你怎么知道你会卖萌死啊！！Σ(°△°|||)芙兰达表示知道真相的她眼泪掉下来。)
　　“好了别闹了，麦野要生气了！”本来正好好看戏的看起来昏昏欲睡的黑发少女看见麦野的脸色正在变得难看，只好放弃看戏的心去将两个正在作死的队友拉开。
　　泷壶理后是暗部Item(道具)的最后一名成员，是一名黑色齐肩短发，身穿粉红色运动服，看起来总是昏昏欲睡、面无表情的少女。
　　“好了！”随着麦野的一声厉喝，不理泷壶继续大闹的两人立刻分开，站的比军人都笔直。
　　“我们这次的目标是表世界的一名男性，”随着诉说，泷壶从包里拿出了一叠资料，最上方的一页，正贴着予方的相片，“我们……”
　　“等等，泷壶，你确定这个是男生？你不会拿错资料了吧！”芙兰达啪的一声打断泷壶的话，一脸想要吐槽又不知从何吐起的表情指着予方的相片激烈的问道。
　　“完全没问题……”泷壶面无表情的脸也久违的露出了十分复杂的神情，“拿到资料的时候我已经反复核实过了，确实是男性没错。”看来泷壶也是提出过同样的问题啊。
　　“超不可思议，这个男生超好看，比芙兰达可爱多了。”娟旗瞅着予方那张伪娘脸也表示惊叹，顺便打击了一下一向对自己的可爱引以为豪的芙兰达。
　　“我也么可能输给这个伪娘！”芙兰达炸毛了，也说出了了不得的东西啊。
　　就连一向不屑于看资料的麦野也看一眼，然后表示自己的女性自尊心受到了严重的打击！！
　　“我们现在出发！立刻前往表世界总武高，然后……”麦野『啪』的一声拍了一下桌子，然后……
　　咳咳，最后是麦野捂着手掌，眼角含着泪喊到：“给这个一看就不顺眼的死伪娘好看！！”
　　“哦！！！”×4
　　……
　　作者留言：
PS：在下最终言辞婉拒了好友的邀请自己和爸妈表姐表妹阿姨等亲人一起去逛庙会的诱惑，把这章码完，发了过来，是不是很感动！！
PS2：我简直就是业界的良心啊！(自我陶醉中……)
PS3：下一章回归日常。
PS4：感觉主角性格别扭得很不知道该怎么写了，所以决定效仿亚受，把主角整成面瘫算了，还省的写表情，嗯嗯，我真是个天才！
嘛，就是这样了喵。


第六章 回归日常与轻音
　　第六章 回归日常与轻音
　　时间回归到予方与此方出门的时间――
　　“此方，你给我一定要老老实实的去学校上课，不许用什么五月病之类的借口请假！知道了吗？”
　　“哎呀，老哥，我知道了啦，不用老是提醒我啊，我又不是小孩子了……”
　　“那你就不要让黑井老师打给我电话啊！害得我和佐和子老师请假。”想起黑井老师那烦躁中带着剧烈吐槽欲望的声音，予方表示累觉不爱。
　　“哎呀！老哥你这样会没人取……对不起我错了。”看着予方举起的“爱的拳头”此方明智的选择了让步。
　　“所以说记住了没有啊~~”
　　“记住了……”
　　“好好看着我说话啊，不要把头撇过去！”
　　――
　　在和此方分别后予方表示自己筋疲力尽，面瘫的脸上罕见得出现了无奈，嘛，虽然瞬间消失了就是了。
　　此时的予方正让比企谷扶着自己的一只胳膊前进。
　　“喂！八幡，你为啥要把头撇到另一边啊，我就这么不长你的脸吗？”
　　“没……没有。”
　　“喂！八幡，你的脸怎么比刚才更红了啊，难道我就这么重吗？还是你缺乏锻炼啊。”
　　“唔……今天是特殊情况。”
　　“特殊情况……八幡你生病了吗？”予方皱了皱眉头，原本想要偷懒而紧靠在比企谷身上的半个身子立起，用右手背贴在比企谷额头上想要感受一下温度，“咦？八幡你的脸好烫……哇！现在更烫了啊！要不要去医院？”(意外的纯情呢，大老师。)
　　“没关系，只是‘人生的第二次危机’的过程中的躁动而已。”
　　“虽然没听懂，但是好像很厉害的样子，所以不去医院没关系？”
　　“嗯！”
　　“好吧。”
　　终于，予方来到了教室。
　　其实这时候的予方心里有点复杂，因为忘记别人名字什么的，果然还是有点……
　　“泉酱！！！”一只萌蠢的兔子飞快的跑到了予方的眼前，然后一个飞扑，“我好想你啊！”
　　予方赶紧调整身体接住了这只栗毛兔子，“别这么不小心啊！万一没接到怎么办？”完全没注意到一个青春美少女在自己怀里呢予方，少年注孤生啊！
　　“泉酱我好想你，泉酱我好可怜！”兔子天然呆的脸上出现了罕见的迟疑。
　　“小唯不要给别人添麻烦啊！”这时一个黑色短发带着红色下边框眼睛的少女气喘吁吁的出现在予方二人面前，“啊嘞？你是……泉君？”
　　“小和你不要太严肃嘛！泉酱又不是别人。”
　　予方微眯着的眼睛闪过一丝寒芒，呦西，名字：小和，小唯，捕捉完毕！
　　“那么，能告诉我发生了什么事吗？”予方不动声色的放下手中的兔子，开始诈骗萌蠢姑娘的情报。
　　“姆……”看见戴维不对，呆唯(呆唯：无论哪一个都太失礼了！)完全无力的瘫在座位上，好无力的样子，作为好丽友的小和就无奈的向外表在面瘫内心老谋深算的予方解释了起来
　　“事情是这样的……”解释中
　　“原来如此……”予方沉思的看着地面，好像正在思考该怎么帮助自己的友人，其实予方正在整理着刚才得到的信息，‘平泽唯，真锅和么……好像有些映像了……’
　　记忆回归中――
　　“这么说就是因为小唯一直犹犹豫豫的，所以到现在也没有参加社团，这个问题了啊！”予方看向呆唯和真锅，淡淡的吐出一句话。
　　“是的。”真锅的表情几乎是崩溃的，没想到予方考虑了这么久得出了这个结论。
　　“好吧……那你们是怎么想的呢？”予方看到两人的表情也知道自己出问题了，讪讪的问道。
　　“小唯想要去轻音部来着，”真锅无奈的向予方说着她们之前的话题，“可是小唯她完全不会音乐的，(才不是完全不会呢，我会呃……响板来着。)而且想让我陪她课后去一趟，可是我今天有事啊……”
　　“嗯……”予方用手捏着自己的下巴，“话说小唯你为什么会想加入轻音部呢？”
　　“因为啊！”呆唯这时候露出了十分治愈的表情，看着就很温暖，“轻音啊，不就是轻松的音乐吗？”
　　‘槽点太多不知从何吐起……’予方面瘫的脸下有些复杂的心。
　　“那等放学后我陪小唯去一趟好了。”予方一锤定音。
　　“泉酱你真好！”这是重新变得欢脱的呆唯。
　　“呼，这我就放心了，那就拜托你了，泉君。”这是一脸放下包袱一样表情的真锅。
　　『迷之声音响起――
　　叮！真锅和好感度＋12！
　　平泽唯好感度＋10086！』
　　(予方：这好感度也差带多了吧！！慕言：淡定！兔子和人类不是一种生物。)
　　“嗨嗨！”‘反正听到呆兔子对轻音的结论后就会把她拒绝，我不会费多大的事……’这是表面淡然，内心一片黑水想着对呆唯来说很糟糕的事的予方。
　　『叮铃铃铃铃……』
　　放学后――(予方：这时间跳跃度差得也太大了吧！加藤惠呢？高坂呢？都哪里去了！慕言：嘛，圣人惠的存在感一向不高，至于高坂……区区一只妹控，我管他去死啊！)
　　“轻音部，轻音部，轻音部……啊！到了！”随着呆唯一边哼唱着奇怪的小调，欢快的来到了轻音部的门前，又突然总是一副睡意朦胧样子的脸上挂上了忧虑的神情，开始踌躇不前。
　　一路饱受呆兔子噪音摧残的予方看着呆唯在门口走来走去就是不进门，嘴角微微一笑，真是让人放心不下啊！
　　“我来吧……”予方对呆唯这么说着，成功获得兔子王啊不，呆唯的感激，在呆唯的星星眼攻势下，站到了门的面前，深深的吸了一口气，随之愣住了……
　　‘又不是我加入我紧张个毛线啊。’予方颇为自嘲的苦笑摇头，又撇了眼让自己紧张的某只兔子，整理好自己奇奇怪怪的心理，就要敲门――
　　只听‘唰――’的一声，门突然打来，一个有着茶色的头发，且用发箍把额前的浏海箍起，露出额头的漂亮少女猛的冲了出来，又‘唰’停住了，看见了站在门前的予方眼前一亮，抓住予方的手就冲进了屋内。
　　“啪――”门关上了，留下呆萌兔子一人在风中凌乱……
　　作者留言：
PS：不好意思啊，今天两章都放在晚上，今天两章都是日常，各位觉得怎么样呢？
PS2:话说好残念啊，今天予方早上没发章节结果连个催更的都没有……觉得自己写的一点劲都没有了，这本书还有人看吗？
PS3:关于书友夜落羽桑所说的世界观混乱的问题，其实没有哦，神秘侧目前只会出现魔禁的人物哦，表世界的话大概就是幸运星＋春物＋路人＋俺妹＋轻音，没有超出范围哦，大概。
PS4:关于琦玉老师，因为琦玉是个大boss的说，现在不怎么会写到，关于琦玉在里世界也会有其他身份的说，这是一个坑。
就是这样了喵


第七章 圣人日常与乐队
　　第七章 圣人日常与乐队
　　加藤惠是一个很平凡的少女，又是一个很不平凡的少女，这从加藤记事开始就知道了，存在感缺失，莫名其妙又毫无科学可言的奇怪能力，这个能力让加藤曾经伤尽了头脑，现在却感觉无所谓，因为她经过这么多年的时间已经习惯了，习惯了别人的无视，习惯了家人的无视，习惯了，所以她的感情也越来越弱。
　　渐渐的，她发现自己就算发现了天大的问题也感到无所谓，这让她依旧觉得无所谓……感情在缺失，表情也在缺失。
　　‘也许等到某一天，我整个人都会消失了吧，那时候会有人想到我吗？’自嘲的这么想着的加藤，莫名想起了傍晚夕阳下，那个美丽的少年，那个本该现在阳光下享受着别人的崇拜的少年，向着透明的自己，伸出了自己的手……
　　永远淡定的少女――加藤惠，罕见的失眠了。
　　“哈唔……”打着哈欠，少女惠走在前往学校的路上，因为昨晚一整晚的失眠，结果在凌晨四点时沉沉睡去，结果醒来时已经快十点半了，匆匆洗漱后就赶往了学校。
　　加藤知道自己现在去学校并没有问题，因为老师并不会注意她，同学也不会，只是那个少年……加藤想起了某只伪娘，他会不会担心自己呢(残念啊，因为几乎快失忆了所以完全不知道。)？
　　“喂！泷壶，到了没有啊，我们绕了很久了吧……”
　　走在去学校小路的加藤突然在一个角落处听到了一道女声，然后她震惊的发现一道浅绿色的光线洞穿了墙壁在她的身边穿过！
　　压下自己久违的震惊害怕等情绪，少女加藤偷偷的沿着墙角，偷偷看着另一边。
　　目入眼帘的是一个茶色蓬松长发，打扮的像大小姐的少女一脸烦躁的用手抓着头发，而她的身边――一个个小孩子拳头大小的光球正四散的发出光束，发泄着少女的不满……
　　少女加藤的日常……崩坏了！
　　而最让她惊恐的是，其中的一名黑色短发少女，完全无视了她存在感薄弱这一点，向她直直的望来，眼神淡然，且漠然，加藤很熟息这样的目光，因为，她也是这样的眼神，如果用另一个词来表示的话……死寂。
　　视角转换――
　　“是吗？你不是要来我们社团的呀。”名为田中井律的茶色短发少女无力的瘫在桌子上，重复着予方的话。
　　“没错，我是陪我朋友来的。”予方看了田中一眼，再仔细看着这个房间里的另两位社员。
　　在田中一边一副‘想要安慰她，又不知怎么说好’的苦恼样子的黑长直少女，被她们介绍为秋山危身材姣好，但被介绍时有些脸红的样子，应该性格比较内向害羞吧。(予方转职成腹黑以后看人功力大涨啊！好，决定了，以后予方的定位就是面瘫腹黑……咦！觉得和蓝发耳环很配的样子。)
　　而正坐在另一边的位子上米黄色长发，粗眉毛但显得很可爱的美少女端着一杯红茶正一脸微笑的看着其他两人，虽然看似简单，不过根据其坐姿，端杯子的姿态，应该是一名具有良好家教的大家闺秀，而房间四处都有着奢侈的家具，还有餐具……想到这里，予方不动声色的摸了摸放在一侧的茶具，‘没错，上等品’。
　　这是虽然不怎么认得，但是作为万梅山庄庄主的西门吹雪自然是认得瓷器的好坏的，这就是家族的底蕴。
　　还有一看就不是廉价品的茶点，以此推断，这名名为琴吹的少女的家族应该在千叶乃至日本都有着不小的地位啊，等等……琴吹，该不会是哪个琴吹吧。
　　琴吹收回向田中二人看去的目光，转头看向予方，一脸完美的淑女笑容，她举起手中的茶杯，“请问，要来一些吗？”
　　“好啊。”予方从善如流的坐下，‘咦？我好像忘了什么？算了，应该不是什么重要的事……(呆唯：我还在外面啊！)’
　　琴吹也不介意，微笑的给予方端了一杯红茶，还添了一小块蛋糕。
　　琴吹对这位被田中拉来的‘少女’很感兴趣，被拉进来的时候显然一脸麻烦，随时要走的表情，现在却好像来了兴致的样子，是什么导致的呢？(就是你啊少女！他看上了你要吃软饭啊！)
　　“唉，算了，”被秋山胃砂桶偷陌参肯驴扌Σ坏玫奶镏邢伟诎谑郑表示自己已经回复了，多谢她的安慰，在我桓毙牢坑纸景恋谋砬橄孪蛴璺窖问：“你不是说你是陪朋友来的吗？那你的朋友呢？”
　　予方正要品尝红茶的样子瞬间定格，予方明显也想到了这一茬，头上不住的冒冷汗……
　　“不好，小唯！！！”予方飞扑向门口，而田中三人也明显很好奇的样子，就一起凑到了门口。
　　然而，出现在面前的是靠在墙上一脸茫然，从眼角的泪花可以看出她刚睡醒，一脸呆萌的看向喊她名字的定格在原地的予方：“唉？泉酱你叫我干嘛(⊙o⊙?)”
　　濉―×4
　　回到房间里――
　　“咳咳，现在我正式宣布……”田中微微昂着头，一副十分得意的样子，“那个……呃……你叫什么名字啊！”这个是在问呆唯。
　　“我叫平泽唯的说。”呆唯一副乖宝宝的样子坐在桌旁，一脸呆萌的看着田中。
　　“好！我宣布平泽唯就是轻音部的第四个成员了！”
　　“哎哎哎？”×3
　　这是予方、魏痛粑ǚ⒊龅纳音，而则一脸淡定微笑的坐在一旁，给呆唯端了蛋糕和红茶。
　　“啊！！谢谢你！”呆唯星星眼……
　　“啊，不用客气，请慢用！”一脸笑意的。
　　“啊呜……好好吃哦！”
　　啊！很显然，呆唯已经被彻底收买了，不过做为正式部员的秋山蜗匀挥行┎煌的意见。
　　“还没考核吧，还不知道她会不会音乐唉，贸然就把这孩子收进来是不是太……”嗡档暮艹僖傻难子，说实话，予方觉得她连自己都不一定说服的了，而且还被田中打断了。
　　“没关系哦，不会可以学哦，而且不会乐器的人怎么可能会选轻音部啊。(啊！还真有哦。)”这是毫不犹豫拒绝蔚奶镏小
　　“呃……这孩子确实不会乐器。”这时候作为呆唯朋友的予方不能不说话了，他一边摸着呆萌兔子的毛，一边如此说道：“她还以为轻音就是轻松的音乐来着。”
　　“……”×3
　　这是哑口无言的轻音三人组。
　　“啊嘞？不是吗？”呆唯显然才从食物的诱惑中拜托出来。
　　“那么，打扰了。”予方牵着对桌子上的美味恋恋不舍的呆唯的手往门口走去。
　　“哼哼！”这是闭着眼睛拦到予方二人的田中，“我刚才可是说了吧，可以学哦！”
　　“你的意思是……”予方看着挡在门口的田中，不动声色的问道。
　　“让这孩子加入我们！”田中猛的一下指着发出“哎哎哎？是我？”可爱呼声的呆萌兔子，如此决定道。
　　“你这样不算的吧，”予方眯着眼睛看向田中，身上气势外露，直把田中看的冷汗直冒，“还要看小唯的意思吧。”
　　“这个简单……”田中睁着一只眼睛看向予方，摇了摇手指，“小，上！”
　　“了解，部长！”笑眯眯的站起了身，将一大块蛋糕递向呆唯，“唯酱，你要加入轻音部吗？加入的话每天都有点心吃哦，每天都有哦~~”
　　“哦(⊙o⊙)哦！！”兔子双眼亮晶晶的看着递到眼前的蛋糕，插上一块就往嘴里塞，“窝仔到呢，窝瞎唔窝炸唔(我加入我加入！)！”
　　予方一脸痛惜的看着不争气的呆唯，又看向得意的欢呼的田中，感觉自己背后被人捅了一刀。
　　就在予方想要说些什么想找回点面子的时候，突然感觉到学校后门处传来了异样的波动。
　　“这是……”予方眯了眯黑色的眸子，向轻音众说道，“我现在有些事情，去去就来，麻烦你们照顾一下小唯了。”
　　说着，不等几人反应过来就冲向了楼下，速度之快，甚至产生了些许残影。
　　其他人没注意到，却不是。
　　“这么快的速度……原来如此么。”
　　原本充满笑意的脸上，眼睛微微眯起，比起完美的淑女笑又多了丝狡黠，“我们会再见面的，很快。”
　　作者留言：
PS：关于同学我很想哭，我一直以为字念you来着，结果念chou，一个女孩子名字为什么会叫抽啊！！！我不管，我以后还是念you。
PS2:因为世界观的不同所以各个人物我也会原创新的东西，比如圣人的存在感问题，我一直觉得很不科学，于是我让她来到的魔禁的世界观里，于是……存在感科学了。
PS3:关于的家庭原著并没有细写，所以我打算开个脑洞，毕竟从原著来看其家族的生意很大，所以她不就很正常的和里世界街上轨了吗(理直气壮)！
嘛，就这样了喵。


第八章 圣人之智与剑凝
　　第八章 圣人之智与剑凝
　　视角转换――
　　“让我看看……”麦野微眯着眼眸看着被绑在地上的加藤，“没想到，我们后面居然有只小老鼠……说，你跟着我们想干什么？”
　　加藤表示很无辜，自己明明是要去上学来着，谁知道会碰到你们啊。
　　“麦野，这个女生是刚才才出现的，而且看她的样子很明显是路过……”泷壶及时给加藤解了围。
　　“啊，咳咳……”麦野的脸色有些发红，“那你让我们把她抓起来干嘛啊！”
　　“就是啊，浪费时间，有这点功夫还不如去找路，该死的总武高到底在哪啊！”芙兰达表示自己很不爽，被当枪使了，说不定是泷壶没进学园都市之前和人家结仇了，现在来报复人家呢。
　　不提芙兰达在心里YY的阴暗心理，泷壶在这里做出解释：“第一点，这名少女身上有‘aim立场’，但是不在学园都市，所以是原石，也算是里世界的人；第二点，她看到了麦野使用超能力的一面，不控制住的话也许会对我们的行动造成麻烦；第三点，她穿着总武高的校服，是那里的学生。”
　　“这么说，你是想让她带我们去总武高？”麦野眼前一亮。
　　“没错，顺便向她解释一下里世界的存在，如果将来她进入学园都市，说不定能帮上忙，她那种消除存在感的能力很方便。”
　　“泷壶你超聪明！”娟旗向泷壶表示服了。
　　“好，就这么办！”麦野兴奋的决定，又一脸诡异的笑意地看向一脸我完全没听懂你们再说什么的表情的加藤，“泷壶，你向这位小姐解释一下吧！”
　　加藤表示这几个女生好危险她想去学校。
　　“那么，少女，”泷壶半睁不睁的眼睛明亮了几分，“请听好了，我只说一遍。”
　　解释中――
　　加藤完全不知道该怎么面对这个世界了，原来超能力者真的存在吗？这个世界居然还有另一个空间，是里世界，所有的非常识存在都要在里世界生活，她自己原来也是超能力者的一员啊！虽然是完全没有用的降低存在感就是了。
　　“那么，少女，你考虑的怎么样了，”泷壶见麦野和芙兰达有些不耐烦了，只好打断了加藤的思维越飘越远，催促道：“愿不愿意带我们去总武高？”
　　“呜呜……”加藤用行动表示自己的嘴巴被封起来了，没办法说话。
　　“啊！抱歉。”泷壶连忙取出塞在加藤嘴里的东西(感觉好污的样子)。
　　“我还有选择吗？”加藤看了眼虎视眈眈盯着自己的道具四人组，脸色依旧淡定，“虽然我并没有意见就是了。”
　　在加藤表示可以带道具几人去学校后，皆大欢喜。
　　“你们……里世界人去总武高有什么事情吗？”走在路上，加藤向着在自己边上的娟旗问道。
　　“我们超来执行任务的说。”娟旗在百无聊赖之下选择和加藤聊聊。
　　“你们不是超能力者吗？还用做任务？”加藤不动声色地试探着。
　　“超能力者也是人啊，自然就超需要钱了，虽然学园都市也会超给补贴就是了。”懵懵懂懂的娟旗被套话中。
　　“所有的超能力者都要做任务吗？二十三万人啊！”
　　“不是哦，做任务的人是超很少的，一般的学生都不知道会有任务啊，暗部之类的，只有超几个暗部才会做任务来赚钱，不过我们道具超是雇佣兵类型的，有些则是超专门帮理事会打工的。”
　　“哦！那还真是厉害呢。”加藤毫无感情的夸奖，听起来就像在捧哏。
　　“哼哼，那当然了。”娟旗完全不在意，全盘接受。
　　“喂喂，那个叫麦野的好厉害啊！”加藤微微放低了声调，到还是保持了能够让道具几人都听的到的程度，保证不被怀疑。
　　“那当然了，”娟旗偷偷看了一下麦野的脸色，看到她嘴角上翘，很愉悦的表情，于是放心下来，“麦野可是超我们队长哦！学园都市超仅有的七个LV5之一啊，实力可以说是最顶级的哦！”
　　“哦，这样啊，真厉害！”依旧是变腔不变调的捧哏式夸奖，“那么出动作为最厉害的几人之一，这次任务很难吗？”开始打探目的了呢，加藤惠。
　　“嘛，算是吧。”说起这个，娟旗有些烦躁的抓抓头发，“这次是我们超学院都市理事长亲自下达的指令，说是要试探一下一个人。”
　　“人……和你们一样有超能力的人吗？在我们学校！”加藤表示自己受到了惊吓，这种类似荷包蛋，啊不对，核爆弹一样的大杀伤性武器居然会在自己的学校，没死真是侥幸啊。
　　“大概吧……”娟旗说的有些含糊，“我们也超不知道来着，他的资料中并没有说明他有没有能力，不过能够让超理事长关注并且需要人员试探的话，应该是超厉害的吧……”
　　“啊，这样啊。”加藤若有所思，‘他，原来是个男的啊。’
　　就在暗部几人就要接近总武高之时――
　　“到了么。”虽然像是问句，却是在陈述着，予方背靠着墙壁，静静地看着眼前不到十米的大门，“让我见识一下，那个世界的力量吧……”
　　予方的右手自然的垂下，忽然，微眯着的黑色眸子蓝光一闪，冰蓝色的真元随着右手的虚空一握，没有什么惊天动地的变化，有的只是原本空着的右手出现了一把剑……
　　由真元凝结而成的蓝色古剑！
　　作者留言：
PS：战斗场景就要出来了，在下好兴奋啊！！！！


第九章 第三方显与交战
　　第九章 第三方显与交战
　　“队长，已经确定了，他们的目标应该是一座名为总武高的高中。”一座旅馆之中，兰珊不断用精神扫描追踪着暗部一行人的行动，并报告着她们的位子。
　　“楚源，你怎么看。”郑神木觉得自己的智商有点不够用，就立刻求教自己的军师。
　　“走吧，”楚源行动极为迅速，放下自己的笔记本电脑就打算出发，“去是一定要去的，我们急需里世界的资料，其他的边走边说。”
　　“好！”郑神木也是当机立断，“新人先留守在这里，兰珊你用了很大的精神力，已经很疲惫了，也就在这里吧，有其他的事就和我们联系。”
　　“了解。”兰珊点点头表示明白。
　　“嗯，就这样吧，你小心一点。”郑神木向兰珊交代了一句，向楚源点点头，一起走出了房间。
　　而在房间的另一个门外，李凯靠在门边，脸色恐怖而狰狞，‘明明找到了超能力者却不告诉我们吗，是不想我们这些新人得到轮回点变强啊，难道是想养殖我们给他们送分吗？恐怕如果不是新人死了要扣分，早就不管我们死活了吧……’不断恶毒的揣测着资深者们的想法的李凯难道不清楚郑神木和楚源把兰珊留下是认为自己保护不好她怕有危险吗？不过，这就是人的劣根性啊，认为自己才是对的。
　　去往总武高的路上――
　　“楚源，这次的任务你好像有些急躁了，以往的话你一般会谋定而后动的吧。”郑神木有些担忧的看着自己的基友，和楚源朝夕相处的他完全没见过楚源如此急切的样子。
　　“……你说的没错，我的确毛躁了。”楚源明显愣了一下，随后坦然承认了自己的错误，“不知道从什么时候起，可能是进入这个任务世界开始，我就有了一种危机感，就好像是一只羊进入了羊群一样，恐惧，慌张！”
　　楚源不断地叙述着自己的想法，就连原本淡定的脸上都有了些许汗渍，“就好像有着一些极为强大的存在正注视着我们，让我十分不安，我从来没有遇到过这种情况，所以我十分不安，想要尽快脱离这个世界。”
　　“那你怎么又……”郑神木复杂的看着楚源，他没想到楚源居然有着这样的压力，他也感受到了些许视线，但是神经大条的他并没有过多在意。
　　“因为我们需要实力……”楚源知道郑神木想说什么，他沉声说道：“上个人物是超难人物加上团战，所以这一次的任务很轻松，也是刷分剧情，我们必须要把握住这次机会，让自己变强，不然我们后续的任务一次比一次难，我们很难度过，而且我也不想始终这样，被人监视自己却无可奈何，这种感觉真是太差了。”
　　郑神木无话可说，只能叹息着拍了拍楚源的肩膀，一切尽在不言中(不愧是好基友，一辈子！)。
　　就在他们接近总武高的时候，一阵轻微的能量波动传来，如果不是楚源随身带着检测器，他们甚至不知道有能量传来。
　　“能量波动在0.000056到0.000012之间，好强的控制能力啊，要不是这个异能量检测仪是B级道具，估计都检测不到了。”郑神木对此惊叹，要知道就算是他们之中对能量掌控方面最精确的楚源，也不过只能控制千分之内的能量波动，和此人的差距简直令人绝望。
　　“能量属性为阴寒属性，分类应该是属于东方武学体系。”楚源的眼镜闪出一道白光，“我们可能碰到了一个异世界的同乡。”
　　――
　　“来了！”
　　予方静静的看着眼前的门，随着自己感知到的能量波动越来越清晰，他的内心也仿佛出现了一道涟漪，他心中的火越来越旺，‘来吧，让我见识一下这个世界神秘侧的强大。’
　　“停下了？”
　　予方正有些疑惑，突然！予方的瞳孔一缩，数道浅绿色的光束毫无滞碍穿过门板，向他射来。
　　“这个世界的攻击吗？先试探一下好了。”
　　这么想着，予方将真元剑横在胸前，右手执剑，左手两指在剑身轻轻一弹，“吹雪剑气。”
　　以予方本身为中心，在空间之中震起道道波纹，冰蓝色的剑气划过空间，瞬息之际拦在了浅绿色光束前。
　　没有所谓的对质，剑气犹如切开豆腐一般削过光束，所过之处光束寸寸泯灭，七道剑气解决光束之后丝毫不停，就向着门外杀去。
　　“呜哇！！”随着一声女生的叫声想起，予方眉头微微一皱，‘好耳熟，是熟人吗……’
　　冰蓝色剑气顿时在门外一米处停下，然后随之消散……
　　“呼……”
　　随着蓝色剑气的消散，加藤惠惊魂未定的连续后退了两三步才停下，刚刚的剑气还剩不到十厘米就划到她的脖子上了，看着门板上平滑的切线，加藤惠并不觉得自己的脖子比铁门硬，她深深的吸了一口气，然后看了看周围几人，欣慰的发现自己并不是最差劲的一个。
　　芙兰达因为站的比加藤惠稍微近了一点，所以很不幸，被风吹起的金色长发被切断了一缕，她真的算是从阎王殿前走了一趟(圣人惠为什么知道阎王殿那又是另一回事了。)，现在正摊坐在地上，双眼含泪的念叨着什么……
　　娟旗站的稍微远了一些，所以虽然靠前，但没有受伤，只是右脸侧被划出了一道血痕，她的超能力完全没有发挥出任何作用，原本戴在头上的兜帽也被划开，露出惊吓的几乎呆滞的褐色双眸。
　　由于是麦野释放的原子束，所以在她那边的剑气也是越多的，足足四道剑气，虽然没有死，但是衣服被剑气所自带的气流划开，在她的身体上割裂出三四道伤口，现在整个人跌倒在地，血不断从伤口流出，染红了衣服，因为疼痛，麦野的脸色也变得有些苍白，冷汗不住的从头上流下，显得狼狈不堪。
　　反倒是泷壶，因为是后勤人员，所以现在靠后的位置，完全没有被影响到，只是有些惊吓。
　　“麦野！”缓过神来的泷壶看到麦野的伤势急忙用药品和纱布来处理。
　　“那么，让我看看，”随着‘哒、哒、哒’的脚步声响起，一道冷漠的男声从道具四人及加藤惠的耳边响起，她们急忙朝着大门方向看去，“是那些小东西来想要找我麻烦。”
　　“好熟系的声音。”不等加藤惠细想，一道蓝色剑芒自铁门上划过，结实的铁门完成了自己的使命，轰然倒下，带起阵阵灰尘。
　　道具几人聚在因为受伤而坐在地上的麦野身边，不过四人加起来的强大实力并没有给她们带来安全感，只是一击就打败了她们，就算占着奇袭的优势也没有几人可以做到啊！
　　算起来的话，一方通行算一个，未元物质算半个，也就是说，眼前这个存在，在整个科学侧，不，整个里世界也是极强的存在啊！
　　“麦野，要不然我们投降吧……”芙兰达此时有点怂，不过不同于以往，娟旗并没有嘲笑她的胆小，就连麦野此时也沉默了，虽然不甘心，但她确实不是对方的对手，她不是其他几人，看不到之前发生的情况，她清晰的感知到，她的原子崩坏被剑气泯灭，甚至连阻挡也无法做到。
　　“可以，”说出这句话的是泷壶，她此时虽然也有些恐惧，但是相较于刚刚经历了死亡的三人还是好一些的，“理事长的吩咐是，把里世界科学侧进入点给对方，顺便试探一下对方实力，所以我们与对方并不需要直接冲突，而试探实力……我们之前已经做到了。”
　　泷壶这么说无疑是给了麦野一个台阶下，也让以为需要打一场必死的仗的芙兰达和娟旗松了一口气。
　　“那么，说出你们的来意，以及，”男性的声音再次想起，他的身体也随之暴露出来，“你们的指使者。”
　　“好熟系啊，”加藤惠看向对方，然后，惊呆了！
　　“哎哎哎！！！！”
　　作者留言：
PS：啊哈哈，一不小心把予方写的有点无敌了，不过慕言写的就是无敌文，不无敌的话要金手指干嘛？卖萌吗？我只不过是把主角无敌的时间稍微提前了一些，而且君不见琦玉老师存在于世，主角真正无敌还早了一百年呢！
PS2:.说实话，这次打斗写的慕言自己也很无力，压根就没打，而且，主角只是试探性的攻击，没有出全力哦！
PS3:打斗会有的，爆点也会有的。
PS4:以后更新都会在网上，各位等不及的可以明早再看。
嘛，就是这样了喵。


第十章 轮回小队与……情报
　　第十章 轮回小队与……情报
　　“惠，好久不见。”
　　予方冰冷的表情看到加藤惠后柔和了下来，从刚才听到的叫喊声予方就听出了她的声音了。
　　予方苦笑，没想到自己连妹妹的名字都会忘记，却记得加藤惠的声音，也许是那时的惠给他的震撼太大吧，也许，这是因为她是他少有的想要保护的人吧。
　　“你是……泉君？”加藤惠就算再淡定，看到一个月前和自己同行，并成为朋友的温暖少年予方居然与现在有着如此大的差距，白色的发，黑色的眸，冰冷的表情以及右手所持的蓝色兵刃都向加藤惠表示了泉予方并不是平凡的人这一事实，刚才出现的现在依旧残留在自己脑海里的剑气更无时无刻不在标志着他的强大，加藤就算是被恐怖分子(道具)挟持都没有慌张的心也有些乱了，“你……怎么……”
　　“想必你也是知道了吧，里世界的事。”予方内心苦笑着面对看着自己面容有些震惊的少女，但是面瘫的脸却不露分毫，“我是一名武者。”比起奇遇金手指什么的，这个解释更为合理吧。
　　“这样……吗？”对啊，也就这样可以解释了啊，予方是武者，是神秘里世界的人，虽然有些失落，但是不告诉惠也是可以理解的(不不不，他昨天还是个表世界好伪娘来着。)，不过有些欣喜呢！惠有着她们所说的原石能力，必然会进去里世界，这样的话……
　　看着惠若有所思，时而失落时而欣喜的样子，完全沉入自己的世界了，予方有些无奈，随之看向因为他们交谈而有些放松的暗部四人，眼睛微微一眯，杀气随之释放而出，吓得四女立刻紧张起来，才微微点了下头，他可不是之前的单纯少年了，西门吹雪十几年如一日的杀戮给予方带来的不仅仅只是实战经验，虽不说视人命如草芥，但也差不多了，杀人鬼之名当之无愧，如果不是惠在场的话他绝对会瞬杀她们，毕竟予方脾气绝对不算好，对于用光束来杀的人来说。
　　“说出你们的来意。”
　　予方面无表情的看着不远处的四人。
　　眼神漠然，“不然你们以后也不需要再说话了。”
　　“唔……”芙兰达两眼泪汪汪，躲在泷壶身后，不敢冒头。
　　娟旗虽然很想说些什么，但是她就是个打手，关于内幕什么的完全不知道。
　　指望麦野也是指望不上了，心高气傲如她，又怎么会肯向予方低头呢。
　　“唉……”泷壶看了看不争气的队友，只好自己接茬，“我们来自里世界科学侧学园都市，代表我们理事长向阁下问好。”人在屋檐下，不得不低头，还是放尊重点好(嗯嗯，泷壶还是一个很识相的人的。)。
　　“学园都市么……”予方心里不断思索着，‘科学侧，代表科学方面的奇特能力吗？也就是生化，基因，大脑，之类的开发吧；理事长，他是谁？为什么会知道我这个人，难道是当初接受传承的时候吗？还是更早……或者说他和囚禁我的那一位有什么关系？’，不断的猜测着，“那位理事长是什么时候让你们来找我的？”
　　“啊？”泷壶一愣，这是什么问题啊？“大概是在今天早上六点左右把你的资料发给我们的。”
　　‘也就是我结束传承后一段时间么……’
　　“那位理事长叫什么？”
　　“亚…亚雷斯塔。”
　　‘不认识，不过因为是科学侧的，而时空结界应该归于魔法，所以嫌疑暂时排除。’予方有些紧张的心平静下来，‘也是，如果是那一位真的发现了自己的话，出现的人就不会这么弱了吧(麦野表示自己中了一剑。)。’
　　“你们理事长下达的指令是什么？我是说全部，毫无保留的说出来！”
　　“将里世界科学侧的进入坐标点给他，并且试探他的实力，这样。”泷壶表示面对这样的人压力好大。
　　“原来如此……拉拢吗……”予方点了点头，试探实力代表看看是否有资格，给予坐标点是想把自己拉进科学侧，只要自己用这个坐标点进去，估计身上就会打上科学侧的牌子了吧，真是好算计啊，亚雷斯塔，最关键的是作为对里世界毫无接触的自己，也必须接受，予方需要情报：“我大概了解了，将坐标点留下，你们可以先走了。”
　　“呼……”泷壶狠狠地松了一口气，其他三人也放松了下来，毕竟面对如此强大的予方，一不小心就会团灭，真是紧张啊！
　　“给。”泷壶爽快的从口袋里掏出一张卡片，又一步一步的向予方挪去，看着眼睛直勾勾盯着自己的泷壶，予方毫不怀疑，只要自己稍微动一下，她就会立刻就跑，毫不迟疑！
　　予方的手指微微一勾，游离在外的能量立刻化作一道线，将卡片从泷壶的手中取出，送到了自己的掌中。
　　泷壶表示敌方队员太会玩，自己惊呆了，但也不是没见过念动力的超能力者，于是整理好自己无限脑洞的思路向予方介绍道：“这是一个定位卡，可以直连里世界，只要自己的念头一动就可以了，准备时间是一分钟，然后身边会出现一道门，就可以进去了所以无法用这个躲避战斗中的敌人，第一次传动地点不定，不过一定会是安全的地方，进去了之后就可以自己设定传动地点，如果没有设定的话，下一次依旧会传动到第一次的地方。”
　　“这样吗？真是有意思的小东西啊。”予方绕有兴致的把玩着这张卡片，“那么，你们替我向你们理事长问好，说我一定会去的。”招揽吗？我接受了。
　　“好的，那我们先走了。”
　　予方只见四人马不停蹄的掏出卡片，门出现了之后就立刻进去了，连再见都没说。
　　“真没礼貌……”予方嘟囔着对方的无礼，完全没有意识到是因为自己的原因。
　　“那个……惠！”予方看着依旧有些恍惚的惠很头疼。
　　“啊！泉君你有什么事吗？”加藤惠方才反应过来，脸色平淡却悄悄有些发红。
　　“呃……惠你先回教室吧，我还有一些事情，等晚一些我们再一起谈谈怎么样？”
　　“嗯~我可以哦……”幸好惠很好说话，更十分听话，说完就立刻小跑进了学校后门。
　　“人都走的差不多了呢……”眯眸看着惠走的方向，予方说出了一句话，好像在对别人说话，又好像在自言自语，“既然多事的人都不在了，你们二位还不出来吗？”
　　予方微微歪了一下头，眼睛直直的看向一侧围墙的边缘，“藏在那里的两位神秘侧成员。”
　　随着予方话语的落下，原本空无一人的平地突兀的出现了两个人。
　　轮回者，郑神木、楚源参上！
　　作者留言：
ps：轮回小队正式出场！话说在下好迷楚轩大人的说


第十一章 剑斗郑楚与……认输
　　第十一章 剑斗郑楚与……认输
　　“你是什么时候发现我们的。”
　　郑神木面容严肃的看向予方，原本屡试不爽的刺客隐身术被看穿，对于他来说是个很大打击。
　　“不才，我一来就发现了，”予方在惠走后再次冰冷下来的脸上，嘴角勾出一个微妙的弧度，“毕竟像你们这样的人，强大的气血以及体内流动的能量对于我来说就像是黑夜的明灯一样显眼，居然连自己身体里的能量波动都抑制不了，居然有着这样的力量，真是奇怪。”予方自然知道他们是轮回空间的人，不过这一点自然是摆在暗处，没有人会想让人知道自己的秘密的。
　　“哈哈！也许是我们比较特殊吧！”郑神木有些尴尬的打了个哈哈，原本以为是别人的问题，没想到居然是自己对能量的掌握太糟糕导致的，这让作为一队之长的他有点没脸见人了。
　　『叮！发布支线剧情任务
　　任务目标：打败武神传人
　　任务介绍：大世将至，里世界群魔乱舞，各路神魔将现，当代武神传人泉予方因势而出，强势秒杀原子崩坏，力量在神秘的里世界也可称一地之雄，在正面堂堂正正的打败他，赢得他的敬畏。
　　任务时间：一个小时之内。
　　任务奖励：一个A级支线剧情，5000轮回点数
　　请问是否接受？』
　　震惊之下，郑神木沉默了下来，看向楚源，等着他做决定。
　　“接受。”楚源沉默了片刻，随之踏出一步，看向予方，“我们两个是最近才觉醒的能力者，所以用法有些粗糙，让阁下见笑了。”
　　“原来如此。”予方点点头表示了解，‘他们刚才愣了一下，怎么回事？应该是主神的问题吧，那个叫楚源的刚刚似乎说了声同意，应该是支线剧情，而且是出在我身上……先试探一下吧。’，予方沉默了片刻，再次问道：“那么你们来有什么事情？”
　　“我们希望可以和阁下交手。”在郑神木的目瞪口呆下，楚源的脸毫不变色的开始了口胡，“我们二人一直想要名师指点，但不可得，刚才看见阁下一剑秒杀学园都市的原子崩坏，惊为天人，希望与阁下交手，提升自我，而且……”
　　说着，楚源像是苦笑一样笑了两声，但是因为声音没有起伏，结果显得十分诡异，笑的一边的郑神木一阵眉头乱跳，“如果是输在武神的传人手下，也是虽败犹荣。”
　　“……是吗。”予方依旧面无表情，将少言寡语进行到底，‘武神！他们知道武神！不……不对，这一点应该是主神告诉他们的，作为成圣神器游历诸天的主神知道武神和我是再正常不过了，原来如此，他们这次的任务就是打败我，打败武神传人吗？因为没有给出武神的消息所以以为武神是一个人，而把我当做传人吗……这就是情报带来的差距啊！’，“我明白了，来吧！”
　　予方将剑横在胸前，手轻轻一抹，原本的三尺青锋又多出了一尺――剑芒！
　　“固所愿也，不敢请尔。”予方的眼睛一直放在胸前的剑上，目光真诚而温柔，就像看着自己的家人，随之将剑负身于后，表情回归冷淡，“你们，一起上吧！”
　　郑神木与楚源对视一眼，不约而同的向予方急冲而去，郑神木的手中突兀地出现了一把大刀，刀名雪饮，雪饮狂刀，直直的向予方的头上劈下！
　　‘储物戒吗……真是得天之厚啊，轮回者。’淡淡的感慨一声，予方毫不迟疑的挥剑，拔剑术！根据剑与剑鞘的摩擦与蓄势而使出的一门剑法，快狠准！以予方现在的境界来说根本不需要剑鞘，一剑横空，就是拔剑术。
　　『叮……』
　　剑与刀相交，发出清脆的响声，予方的剑一翻，雪饮刀随之被压下，剑锋几乎是无法反应的速度，随着刀背向郑神木的肩膀削去。
　　而就在一瞬间，予方感知到了淡淡的危机感，脑袋微微一侧，一颗子弹划过，剑势一滞，郑神木惊起，双眼变得茫然一片，动作变得简单而实在，一个铁板桥让过剑，向下的刀也横削，就要拦到予方的腰。
　　好一个予方，双脚微微一点，飞身而起让过刀刃，在郑神木弯曲的膝盖上停下，脚下劲力一发，将其腿部能量震散，空着的剑在用力已尽的郑神木身上划过，脚步一动，踢在被郑神木的手松开，将要落在地上的雪饮刀柄端。
　　一刀横空，以肉眼不可见的速度射向正在一侧不断射击着子弹的楚源。
　　轻功一起，予方源自西门的轻功用强化过得真元使来速度更快，在空中一闪而过，竟追上了近乎音速的雪饮刀，脚尖一点，速度更快，用真元隔绝空气，只在空中留下淡淡的纹路，目标，直指楚源！
　　此时，从予方开口，到现在秒杀郑神木，让他的强化完全没有使用的机会，时间刚刚过去七秒……
　　‘几乎是一瞬间灭杀了郑神木吗？真是强大的实力啊，不愧是A级的存在。’
　　『砰砰砰砰砰……』
　　脑中思考着，楚源手下也不慢，手中的双枪几乎响成一片，近五十枚强大的附魔子弹被他手中的高斯手枪射出，形成一个子弹矩阵，欲要与予方手中的长剑一争长短！
　　枪斗术，这是楚源的强化之一，凭借着自己强大的计算量，加上无限附魔子弹的高斯魔法手枪，楚源可以与B级强者相斗并占得上风，但这还不够！
　　予方强大的真元让他手中的长剑发出幽蓝色的光晕，一剑挥出，剑气再起！无数的剑气自予方的剑直冲向子弹矩阵，在那一瞬间，予方居然挥出了近二十道剑气，这说明了予方一次出剑便产生了二十余种变化，堪称剑道极致。
　　就算是主神空间的附魔子弹面对予方此时斩出的剑气也是不堪一击，在四道剑气过后魔力纷纷破碎，随后毫无魔力的子弹便被剑气碾碎，直接化作了粉尘。
　　危机，大危机！楚源面对着近十几道剑气又能怎么办呢？在予方极致凝练的真元下，剑气几乎无物不斩，就连原子级别的光束都无法抵挡，楚源他又怎么办？
　　只见楚源淡定的举起了手。
　　“我认输！”
　　作者留言：
PS：我认输！哈哈哈哈……是不是有很多人被坑到了！嘛……楚源毕竟不是神，在郑神木失去战力事不可为的时候认输是一件很正常的事，毕竟不是生死相斗，而且予方也留了手，所以有了楚源认输的时间，不然还没有等楚源说完，剑气就斩下来了呢！
PS：果然在下的外挂就是厉害！
嘛就是这样了喵


第十二章 双方合作与……交谈
　　第十二章 双方合作与……交谈
　　“我认输！”
　　随着楚源冷淡的声音响起，原本疾驰的剑气变得越来越慢，原本凝实的深蓝色也越来越淡，最后，就像是一阵清风，吹过了楚源的脸颊，带起了他的发。
　　予方就像是一只轻巧的鹤，从天而降，却悄无声息，脚尖轻轻点地，落在了实处，没有带起一起尘埃，这代表了予方对于一身那极致的掌控力。
　　“只是皮外伤，被截断了气血，半个小时内复原。”予方自然说的是被打晕的郑神木，在剑尖平滑过他的身体的时候，予方便用剑点断了他身上的气血流动，让他晕厥了过去，却没有伤到人，这无疑是种奇迹，被实现的奇迹！
　　“我了解了。”楚源自然知道这么做究竟有多难，想要在战斗中掌控如此的精确，这说明予方在这次战斗中并没有出全力，甚至一半的力量也不一定用了，这不是能量大小的问题，是技巧的碾压。
　　“接下来你还有事吗？”予方看了看天，中午的时间已经过去了大半，“接下来我还有事。”
　　“我们想要和你一起去里世界，”楚源毫不犹豫的提出了要求，因为他看得出来，予方并不是喜欢拐弯抹角的人，要说剑者，多数是动剑比动脑子还快的家伙，“我们也没有接触过里世界，所以想要看看，这个世界的另一面。”
　　“我们希望可以接触一下，毕竟对于有了特殊能力的我们来说，里世界才是最好的归宿，那里可以自由！”楚源怕这个看似一根筋的剑者嫌麻烦不同意，只好打感情牌。
　　“自由的归宿吗……”予方当然知道这个穿越者在口胡，但是这些话却是说道点子上了，得到能力不到一天，予方就对于这个世界有着一种拘束感，就像是世界都是脆弱的玻璃，只要自己稍微动一下，就会粉碎一样，予方自然希望可以自由的释放自己的力量。
　　“我了解了，今晚十一点，这里集合。”予方最终选择了同意，对于陌生的世界不管怎样，人类都会怀有不安，‘多几个人帮忙吸引视线也是好的，蚊子再小也是肉啊！’真是恶毒呢，予方。
　　‘终于可以接近所谓的里世界了，只要计划得当的话，这一次，绝对可以大有收获，就算不行，在这位武神传人身上系统的学习一些力量控制技巧也是可以的’这是松了一口气的楚源的想法。
　　不提各自心怀鬼胎的二人的合作，我们把视线转到里世界学园都市。
　　“……基本情况就是这样了，理事长大人。”
　　听到了麦野对于这次行动的一切，亚雷斯塔沉默了，大概一分钟以后方才说道：“我大概了解了，钱已经打到你的账户上了，你先下去吧。”
　　“是，我知道了。”面对学园都市的最终掌权者，麦野丝毫不敢有所不敬，心里有着很多问题，却不知道怎么问，只得退了下去。
　　就在麦野被空间移动接走以后，大楼中央突然出现了一道光屏，如果麦野还在这里的话，就会震惊的发现，出现的正是她与队友被予方一击打败的视频……
　　“艾华斯，你对这份力量怎么看。”亚雷斯塔毫无表情的脸上罕见的出现了一丝好奇。
　　“并非魔法，也不是超能力，类似于东方那些存在的能量，却又完全不同，是超脱于世的力量，不比幻想杀手中的力量的格位低，最主要的，那一位对于这种能量的掌控得心应手，等级为凶险，而且那一些还没有完全成长起来，亚雷斯塔，你确定不会玩火自焚吗？”
　　这位名为艾华斯的存在罕见的说了一大堆的话，但是然并卵。
　　“我有足够的把握。”亚雷斯塔的声音依旧平淡，却显示了他的自信。
　　“是吗？那就好。”艾华斯回归了平淡。
　　“艾华斯，似乎牵扯到那一位，这次你的反应过激了。”亚雷斯塔似乎绕有兴致的问道，但是作为中世纪起就存活于世，并将自己的生命交托于机器的可怕存在，他真的会提出毫无目的的问题吗？
　　“我只是在担心你我所期待的那个世界是否会出现问题而已……”
　　“作为高位天使的你真的有担心这一情绪存在吗……”亚雷斯塔并没有问出这句话，只是淡淡的说了句：“我不会失败的。”
　　这是专属于亚雷斯塔，爱德华・亚历山大的骄傲。
　　大楼中央的面板再次切换，这次是轮回者二人对抗予方的画面。
　　“这两个人所拥有的力量也并非我们这个世界的，而且本世界也没有这二人的资料，艾华斯，你知道是怎么回事吗？”亚雷斯塔似乎格外喜欢试探艾华斯，对于这一点，艾华斯知道，似乎也并不在意。
　　“只不过是两只劣质品而已……”艾华斯对于轮回者似乎十分瞧不上眼，蔑视他们。
　　“哦？也就是说的确有来源了吗？”亚雷斯塔很乐于知道一些界外的事情。
　　“一个练兵场出来的而已，格位有限，而且没有潜力，最多也就只能达到圣人巅峰，虽然对于这个世界来说很强大，但是对于高纬度高格位生命体来说，只是炮灰。”艾华斯对于轮回世界好感果然缺缺。
　　“这么说，那一位的存在就极为强大了么？”
　　“的确如此，掌握了那种存在的那一位几乎天生就站在了诸天万界的顶峰，只要不死就会成长到无敌的存在，就算是死了也只不过是换一个地方重生一次而已，我虽然在这个世界的格位位于顶峰，但对于诸天也只是个小角色而已，自然敬畏……”说道后来，绕是无情如艾华斯，也感到心灰意冷，这不公平，但这个世界什么时候讲过公平。
　　亚雷斯塔也感到了艾华斯的情绪，回归了平静。
　　整个大楼再次清冷下来。
　　视线转换――
　　予方正在上课，他从没有觉得上课是这么艰难的一件事，加藤惠在他的身后就像背后灵一样盯着自己不说，连萌蠢兔子也时不时的回过头来看一眼，眼神极其幽怨……
　　“盯……”
　　又来了！予方无奈的趴在了桌子上，满心的愁苦，“我错了，真的。”
　　作者留言：
PS：这章先发，下章可能会晚点。
PS：慕言现在面临着巨大的考验，需要各位的支持，请各位一定要为咱加油啊！
嘛，就是这样了喵


第十三章 久违日常与……快乐
　　第十三章 久违日常与……快乐
　　“那么，我们谈谈吧，惠。”
　　傍晚，予方坐在椅子上，很认真的对惠说道。
　　“嗯……可以呦，我是无所谓的。”依旧是很具有加藤风格的回答，随性，任人摆布……个屁啊！
　　“惠啊，你如果可以放开拽着我头发的手的话，会更有说服力的。”予方苦笑地看着一脸自然，但却使劲拉着自己头发不放的惠，却怎么都生不起气来。
　　说实话，予方真的很喜欢和惠待在一起，很轻松，就算是因为无尽岁月而产生的让予方头疼无比的灭世心魔都会消失不见，这让予方感到无比的放松。
　　“不要。”惠依旧是那副平淡的有些呆萌的样子，却说出了傲娇的话，现在这样显得十分的可爱呢。
　　“好吧，”予方对此毫无脾气，他怀疑自己就算是自己妹妹也不会有这么好的脾气来对待，当然这归咎于此方的作死性格，“那我先提问了啊，惠你怎么会和学园都市的人扯上关系的啊，还和她们在一起。”
　　“今天迟到了，在路上碰到的，”面对这个问题，就算是惠也是有点纠结，这运气也太背了吧，好不容易迟个到都能碰到这种恐怖分子，“我穿了总武高的校服，她们让我带她们过来。”
　　“怎么会这样，难道里世界一点保密措施都不做，就这样让普通人介入这种事情……”予方喃喃道，眉头皱了起来，这对于家人和朋友都是普通人的予方实在算不上什么好消息，太危险了。
　　“不是呦。”惠解开了予方的疑惑，她想予方摇了摇手指，头也随着手轻轻摆动，显得很可爱，“她们其中一人可以感知道超能力者，那个女生发现我是一名原石，才让我知道里世界的。”
　　“原石？”予方皱眉，又是一个新的名词。
　　“根据她们所说，所谓原石就是没有经过科技的开发，天生具有特殊能力的人，就比如我的存在感降低……”
　　惠轻轻的向予方解释了一下原石的意思，不过说到自己所拥有的能力，就算是圣人惠，也有些失落，这实在算不得什么厉害的能力。
　　“没关系哦。”予方将手放在惠的头上轻轻抚摸着，金色的阳光照在他的脸上，使得原本没有表情的脸变得柔和起来，显得温暖无比，“小惠的能力很厉害啊，几乎是最强的能力呢！”
　　“嗯？为什么……”
　　予方在惠的疑惑下露出了一丝微笑，说道：“存在感降低，也许在生活中并没有太大用处，甚至会带来极大的不便，但是，在这个危机四伏的世界，特别是里世界，只要不惹到什么极为强大的人，基本上就不会有生命危险，这对于我来说，是最好的能力了啊！”
　　予方在惠平淡却又带着丝丝红晕的脸上轻轻抚摸了几下，双手抱住了惠，随着身子不断靠近，感受着惠有些僵硬的身子，把头放在了惠的耳边，她的肩上。
　　“我不希望你有事，我希望你活着，活得好好的！”
　　这是男孩对女孩最真挚的期盼和祝福！
　　良久以后――
　　“泉君你可以放开我吗，我有点累。”女孩的头搭在男孩的肩上，脸色绯红，声音有些沉闷。
　　“不行！我还没抱够！”这是男孩霸道的宣告，他的身子却不由自主的放松下来，让女孩更舒适。
　　“惠，今天晚上，我要去里世界了。”
　　“嗯……”女孩在犹豫。
　　“我会活着回来，然后接你过去。”
　　“嗯！”女孩坚信，这是他们之间的承诺。
　　在学校门口目送惠走后，予方呼出一口气，走向了回家的路。
　　“结束了吗。”
　　一个声音突然从路过的墙角传来，予方叹了一口气，转向停留在阴影中的那人。
　　“久等了啊，八幡。”
　　比企谷将公文包抗在了肩上，死鱼眼看了予方一眼，又转走了，“走吧。”
　　“嗯。”
　　走在路上，比企谷不断的将眼睛飘向予方，欲言又止。
　　“喂！”又一次将比企谷拉回路边，看着比企谷惊魂未定的拍着胸，予方实在有些无奈。
　　“八幡你是有什么要问我吧。”予方看着走在身边的比企谷，实在受不了他一副吞吞吐吐的样子实在受不了。
　　“咳……”予方看着比企谷一副岔了气的德行，扶额，不过还好，他很快就缓过气来了，“嗯……予方，你……和那个女生是怎么回事？”吓！怎么回事！比企谷打算表白了吗？现在是吃醋？嘛，当然不是，大老师可没这个胆子。
　　“她是……算是我的朋友吧。”
　　予方当然知道比企谷是想知道自己的头发是怎么回事，但是他却没有问，这让予方有些感动，这是友人之间的信任。
　　但是，予方却无法将里世界告诉比企谷，这是对比企谷生命的不负责，予方不想让自己的事情牵扯到他们，这份温暖的日常就像是玻璃水晶，美丽而脆弱，予方要好好守护。
　　“不过，朋友以上，恋人将满。”予方的嘴角勾起，能够调戏一下自己的友人还是很愉快的。
　　“现充去死现充去死……”
　　呀累呀累，比企谷黑化了呢，唔啊！黑气冒出来了！
　　“咦？那不是美幸吗？”予方惊奇的看到了某个粉毛妹子。
　　高良美幸很苦恼，今天被自己母亲强制性的去看眼睛了，这是自己很害怕，在门口来回的转，就是不敢进入。
　　“转啊转啊……啊！撞到了！噗嗤……”予方看着粉毛在一家眼镜店门口转来转去就是不敢进去最后一把撞到了招牌上，然后捂着头泪奔而去……
　　予方表示，第一次笑到肚子疼……
　　“这真是……”予方擦干了眼角的眼泪，表示呆萌妹子什么的简直不要太赞。
　　笑够了，予方斜视了眼比企谷，感慨着死鱼眼黑化什么的，简直就是恶梦。
　　然后拉起比企谷的胳膊，继续向前走去。
　　“咦！此方你怎么现在还在街上？动画快开始了吧！”
　　“今天动画延迟了哦。”
　　“啊！予哥好！”
　　“小司你好啊，此方没给你添麻烦吧……小镜呢？”
　　“嗯嗯~，此方很好哦！姐姐提前回去了。”
　　“是吗。”
　　今天的遇到的人还真多啊！
　　作者留言：
PS：久违的感情戏，久违的日常，不知道各位看的怎么样呢？
PS2：今天慕言又看了一遍幸运星，发现好多梗都没用上，好可惜啊！
PS3：大概还有一章日常之后就会进入里世界了，炮姐我来了！
PS4：决定了，学园都市第一战！进了魔禁怎么可能不打一方！
嘛，就是这样了喵！


第十四章 告别日常与……风起
　　第十四章 告别日常与……风起
　　告别了小司和比企谷，予方与此方来到了家门口。
　　“啊！这不是隔壁家的秃子吗！”此方突然发现了除了太阳以外的另一个光源(琦玉：另一个光源是什么鬼啊！我的头有这么亮吗？)
　　“别叫我秃子啊，叫我秃子的人才是秃子！”对面看样子正买菜回来的人条件反射就是一个吐槽。
　　“啊！是……琦玉先生啊！”予方这才后知后觉的反应过来，这个昨天刚刚搬到自己家旁边的光头。
　　“啊，你好啊，隔壁家的小哥……是吧，还有小个子！”喂喂，后面那句话明显是报复吧，这么小心眼真的没问题吗？还有小哥后面那一长串的省略号是怎么回事！就这么不确定吗！
　　“你好啊，”予方无视了琦玉很有槽点的一句话，毕竟还不是很熟，“琦玉先生是去买菜吗？”
　　“是啊，”琦玉有些感慨，“刚搬了家总要补充一些食物的，而且那家超市打折了。”
　　予方总觉得后面一句话才是重点，不过还是不说的好，毕竟不熟，“那个……琦玉先生，我这里有附近超市的优惠券，如果不嫌弃的话……”
　　“哦！这怎么好意思呢……”虽然这么说着，琦玉二话不说就把优惠券拿到了自己的手上，手速居然连予方也看不见！
　　就在这时，琦玉有些皱眉得看着予方，脸因为变得严肃起来而坚毅起来，这个光头大叔居然意外的帅气啊！真正的二次元脸啊，此方如此感慨道。
　　但是予方感觉到的却完全不同，在琦玉的视线里他感知到了无穷无尽的力量，相比较而言，自己的能量几乎与之就像是水滴与海洋的区别。
　　压力，沉重的压力，快要窒息了……予方有些绝望，这就是这个世界巅峰的力量(并不是)吗！完全没有还手之力，他感觉自己的生命就像是烛火，随时可灭，岌岌可危。
　　‘要死要死要死要死要死……’
　　就在予方快要崩溃的时候，琦玉终于收回了自己的目光，这几乎让予方瘫倒在地，如果不是琦玉一只手扶起他的话。
　　“看来小哥也有些遭遇呢，倒是我昨天有些失误了啊……”琦玉如此说着。
　　‘不不不，在昨天我的确就是一个普通人。’予方虽然这么想，却不会说出来，毕竟虽然这个光头看起来并没有恶意，但也难保不会出现问题。
　　“嗯……这样，作为回报……”琦玉确定予方不会倒下后放开了手，在他黄色连体服的口袋里似乎想要掏着什么，“啊！找到了！”
　　他递给了予方一张白色的卡片，上面什么都没有，只有一个红色的拳头画在上面。
　　“如果遇到了一些打不过的人，就把这个卡片给他看吧，应该不会为难你吧……大概……”
　　“真是不靠谱啊……”予方一边做着晚饭一边这么想着，‘不过貌似有了一个不小的后台啊。’
　　“老哥，饭好了吗？”此方从厨房门后冒出个头。
　　“还差一点，话说动画播放时间还没开始啊。”予方一边炒菜一边头也不回的回道。
　　“对啊……这几天明星棒球开赛，差不多都快把动漫播出时间完全挤掉了，呵呵……”说到后来，此方完全黑白化了。
　　“这样啊，”予方将菜装盘，“端菜吧，开饭了，老爸今天又不回来了。”
　　“好嘞！”
　　“我开动了！”×2
　　“此方，这几天过得怎么样啊。”予方询问着自己妹妹的日常。
　　“不怎么好呢，一个朋友说要练级，结果一个人跑到怪群去了，现在也没出来，大家都很担心呢。”此方的表情有些忧虑，看来感情真的很好呢。
　　‘我没问你游戏啊！’予方虽然这么想着，到没有说出来，“那现在联系上了吗？在线吗？”
　　“一直在线哦，看样子一直在练级。”
　　“现实虚幻双方面的宅啊！”予方随口吐了个槽。
　　“嘛，其实是一个人啊。”此方喝了一口增味汤，有些惊奇的说道，“小镜也是这么说的啊。”
　　“是吗？”予方将最后一口饭送进口中，“小镜她们最近怎么样了？”
　　“老哥你和小镜很合拍哦，要不结婚吧！”此方提出了个了不得的想法。
　　“噗――！！！”
　　予方一口增味汤喷了此方一脸。
　　“咳咳，别乱说啊！”予方脸色有些微红，但还是没有表情，看着变成落汤鸡的此方，“记住这个教训，不要什么话都乱讲，自己去卫生间收拾一下，我待会儿给你拿衣服换。”
　　“好吧好吧，我闭嘴。”此方一脸调侃意味的瞟了予方一眼，“洗澡洗澡……”
　　“真是很手痒啊……”予方眯着眼看着此方的小脑袋。
　　“哇……”这是飞快逃掉的此方。
　　洗澡之后――
　　“此方，再过几天就是黄金周了吧，你打算怎么过。”予方一边给此方擦着头发，一边询问。
　　“MMOGAME！”此方回过头向予方竖起了拇指。
　　“别乱动！”予方敲了一下此方的脑袋，把她转了回去，“就算你说英语，那也只是在线游戏而已，就不打算出去玩玩。”
　　“嘛，偶尔也会和小镜她们出去玩……吧。”喂喂，那个吧是怎么回事？
　　“嘛，反正我也管不了你。”予方苦恼又欣慰的摸了摸予方的头，又看见了此方塞的满满的书包，“明天又是考试？”
　　“嗯！”
　　“别看的太晚，女孩子还是要多睡会儿好。”知道自己妹妹考试天赋的予方也没有打算多讲。
　　“嗨嗨！老哥你这样会变成哦巴桑哦！”此方很享受这样的氛围。
　　“嗦。”予方也很享受。
　　是夜――
　　予方坐在自家的房顶，看着自己妹妹房间的灯变暗，银白色的星光落在了予方的身上，白色的风衣穿在身上，在照耀下闪闪发光，脖颈上的围巾在风中缭乱，就像一双翅膀，绝美！犹如月神！
　　落叶被风吹起，今晚，有些凉。
　　风渐起，吹起予方的白色围巾，一伸手，捏住了一片落叶。
　　“风，起了啊！”
　　作者留言：
PS：下下一章进入学园都市卷，好期待炮姐啊，来一发什么的太爽了。
PS2：想要推一本书《这是一个严肃的故事》，感觉好好玩，话说你们该不会一去不回吧，这样慕言会好伤心好伤心啊，嘛，要是你们能多在书评区活跃一下我会更开心的。
PS3：话说最近很流行用繁体字吗？为什么好几个书评都是繁体字，慕言认不得啊。
PS4：最近慕言的五月病好像发作了，能不能请个假啊……
嘛，就是这样了喵！


第十五章 小队事宜与……进入
　　第十五章 小队事宜与……进入
　　旋转，跳跃……
　　予方正在前往学校的路上，现在已经十点半了，予方既然约好了与轮回者同行，自然不会失约。
　　“还没来吗？”
　　予方从教学楼房顶一跃而下，又轻轻落在了地上。自从有了轻功之后(今天)，他就一直喜欢这样刺激的运动(路上玩嗨了，不然不可能快十一点才到。)，很刺激，很有自由的味道。
　　“来了啊……”
　　等了不过几分钟，几股能量波动向这里过来，速度不快，或者说，很慢。
　　“还有好几个普通人……”予方眉头一皱，而后又释然了，“是那几个新人吧，没想到会把他们带来。”
　　不一会儿，远处走来了几个人。
　　“你们迟到了，”予方虽然知道事实，但还要装一下，“这些人怎么回事，他们是普通人。”
　　“啊……算是我们的朋友吧，担心我们，所以想要和我们一起去。”
　　郑神木神色有些发红，不仅迟到失约了，而且还胡乱带了这么多人，实在是很不好意思，同时也有些担心，毕竟是一名至少A级的强者，多少会有些脾气吧……
　　不过，想起新人说的一些话，他也只好带上了……
　　六个小时之前――
　　“魔禁，这一定是魔禁的世界。”
　　就在旅店中，郑神木和楚源讲述完一天的经历后，宅男李凯神情有些激动的大声说道：“那个叫麦野的全名是麦野沉利，是一部叫做魔法禁书目录的动漫里的人物。”
　　“哦！你知道剧情吗！”郑神木有些激动的问道，毕竟知道剧情和不知道剧情是完全不同的情况，哪怕剧情改变了，也很有参考价值，比如人物资料，世界观资料。
　　“嗯！我的确知道魔禁的剧情。”李凯有些激动的推了推脸上的眼镜，脸上的青春痘因为情绪的激动好像更加红了，同时，也很迷茫，“不过，根据我所知道的，魔禁的世界观并不是这样，而且我也并不知道一名叫泉予方的剑客少女(他们不知道予方是男的。)。”
　　“是吗，不过没关系，主神所在的剧情世界都会有些改变的，”郑神木激动的神情平缓了些许，“不过还是说一次吧，多少可以让我们了解一下这个世界。”
　　“啊，哦……”李凯正要说出来，突然愣了一下，沉默了一会儿，低下了头。
　　“怎么停了？”郑神木虽然有些急切，但还是耐心的问道。
　　“那个，我冒昧的问一下，”李凯的脸低了下来，眼镜反射着灯光，让人看不起神色，“你们……准备带我们去吗？”
　　这下，所有安静听着他们说话的新人们的脸色都有些变了。
　　“当然不会，”郑神木皱着眉头，“这是一个很神秘，力量很恐怖的世界，我们并没有在里面保护好你……”
　　“那么，作为交换条件，”李凯不由分说的打断了郑神木的话，“我说出这个世界上我所知道的，你带我们去里世界。”
　　“对啊，多一个人多一个帮手啊……”
　　“你们不能这么自私……”
　　“我觉得……”
　　这下所有的新人都鼓噪了起来，他们并不清楚所谓轮回点和支线剧情的价值，不过看他们那些资深者都十分渴望，肯定很珍贵，好东西大家都想要，当然就嚷嚷起来了。
　　“各位……”郑神木正试图说服他们，楚源的手却突然搭在了他的肩膀上(好熟练啊，不愧是好队(基)友。)，阻止了他。
　　“我们可以答应你们的要求，”楚源开口一句话，让那些新人平静了下来，“但是，我给你们选择的机会。”
　　“去，我们不会保护你们；不去，安静的等我们回来，平安无事。”
　　不等新人们回答，楚源就看向了因为他不按常理出牌而发愣的李凯：“你可以跟着去，我答应了，把你知道的说出来吧。”
　　“我知道了，”被楚源平静的眼神看的发毛，李凯在心里暗骂一声，随即开始诉说剧情：“故事发生在学园都市……”
　　那些原本不满的新人也安静了下来，毕竟无论去不去，李凯说的东西都关乎他们的身家性命。
　　事后――
　　“楚源你为什么要同意……”
　　郑神木背靠着阳台上的栏杆，看着渐渐落下的太阳，“你明明知道这次去极有可能会有危险吧，知道了剧情，你更应该知道那名叫做亚雷斯塔的人有多恐怖，他也许不会动泉予方，但我们却不会有这么好的待遇了吧。”
　　“嗯，我知道。”楚源看着郑神木，眼中闪烁着莫名的神情，随即被眼镜的反光所掩饰，“但，人总要为自己的选择负责。”
　　“是啊！我们也一样……”这么说着，郑神木眼神暗淡了下来，随后闭上了。
　　风声……水声……
　　“他们决定好了，包括李凯三男二女，一共五人。”
　　兰珊走进了阳台，向郑神木报道。
　　“好吧，我们该准备了，”郑神木睁开眼睛，眼神尖锐而犀利，“不能让他们等急了。”
　　时间线回归――
　　“那么我了解了……”予方扫了一眼正好奇看着自己的新人们，又忍不住询问了一句，“那么，你们的确确定了要去吧。”
　　“是的！”李凯不等别人，抢先回答道：“做人当然要勇往直前啊，有个有意思的地方当然要去看看！”
　　他无视了其他新人的目光，在心里冷笑，‘虽然不知道这个人到底是什么人，但是比那两个资深者强是肯定的，一定要获取好感，等抱上了大腿，自己还需要看那几个资深者的脸色吗？哼，而且眼前这个女人，好漂亮啊，如果能够……’
　　虽然不知道眼前这个莫名其妙说了一大堆话，又一副猥琐的样子的男人是谁，予方可也是男人，当然知道他在想什么……微微释放了些许杀气，就将李凯骇得脸色苍白。
　　摇了摇头，无视了李凯那难看的脸色，向郑楚二人点点头，将传送卡拿了出来。
　　“开启……”予方默念了一句，而后空间中传来了波动……
　　“进去吧。”予方瞥了一眼有些犹豫的众人，头也不回的进入了空间门……
　　没有门窗的大楼中――
　　亚雷斯塔禁闭的眼睛猛然睁开！
　　“来了啊……”
　　作者留言：
PS：还是照例的PS，虽然没什么好说的依然想PS。
PS2：就像上章说的，下章进入学园都市卷，话说米娜桑对魔法侧怎么看啊，予方对于魔法方面的动漫不太熟啊，有没有推荐啊，最好比较短的，补起番来方便。
嘛，就是这样了喵！这次写的有点少了。


第十六章 学园都市与……御坂
　　第十六章 学园都市与……御坂
　　“欢迎来到学园都市。”
　　暴露在予方面前的，是一个超科技的大型街区。
　　学园都市是面积占据东京都西部三分之一的都市，居住着230万人，其中八成（180万）以上是科学势力的代表：学生。拥有世界上最尖端的科技，一般认为领先外界约30年。学园都市的由统括理事长亚雷斯塔・克劳利花费50年的时间创建，由「统括理事会」全权管理。由于技术、研究多数都是高度机密事项，学园都市内的警戒体制非常严格，对人员进出有严格的限制。
　　学园都市是一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。除了教育机构，还有面向学生研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。
　　学园都市虽然与外部隔离，但是在某些特定时段会向社会公众开放。学生家长及社会人士可以在这些时段里进入学园都市进行参观，而且还有现场电视直播能力者互相战斗的场面！现在已经明了的“特定时段”有：大霸星祭（9月19日到9月25日）和一端览祭（时间不明，大约在10月末11月初的样子）。
　　学园都市的学生，大部分居住在学校的宿舍中，并在各个学校中接受能力开发。学园都市的学生大都借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力。有各种类型不同能力，以范围和威力分为无能力者（Level0）
　　低能力者（Level1）
　　异能力者（Level2）
　　强能力者（Level3）
　　大能力者（Level4）
　　超能力者（Level5）
　　绝对能力者（Level6），实际绝对能力者只是理论上存在进化为Level6的可能，并没有哪一个角色成功进化为Level6。并每隔一定时间会进行身体检查，重新测定一次，但学生中的六成是无能力者，而学园都市中超能力者也只有七人。
　　学园都市内不存在警察，只有风纪委员（Judgement）和教师自愿参与的警备员（Anti-Skill）维护治安。另外还有直属学园都市上层的暗部组织，是“光明”与“黑暗”并存的城市。
　　“这还真是……美丽的地方啊。”就算是予方，也不得不感慨，他突然出现在路上，街上的人并不感到惊奇，最多有些好奇予方的样貌。
　　到处都是青春的少年少女，只有少数的中老年人，十分具有青春活力，街上经常出现特殊的能力，冰能力者用冰冷却饮料，念力能力者用能力提着买的东西，而且会出现不少稀奇古怪的力量。
　　“真是一个非常有活力的地方啊！”就连身在主神空间，不知见过多少地方的郑神木也不禁感慨起来，比这里先进强大或者美丽的地方他不是没见过，但是，这么有青春、快乐的能量的地方还是第一次见啊，哪怕听李凯说过也是如此。
　　“地方已经到了，那我们就就此分开吧。”予方看了看还在好奇这个世界的轮回众，淡淡的对郑神木说道。
　　“唉？我们不一起吗？”郑神木有些慌张，在楚源的计划里，这名强大的存在无疑占了很大比重。
　　“我有事。”冷冷的回了一句，予方不再理他，直接走开了，留下了发愣的郑神木。
　　“泉予方哪里去了？”楚源回来了之后，问道。
　　“他啊，”郑神木有些无奈，苦笑的回答道：“他一个人自顾自的走了，根本不听我说话啊。”
　　“那就算了。”楚源皱了皱眉，在心里把算计予方的计划都放下了，没有人，一切都空。
　　视线调转――
　　予方原本的确是打算和轮回小队一起行动的，直到遇见了琦玉。
　　他在房里仔细研究了一下才发现，那枚被琦玉抓的皱皱的卡牌上面居然有着琦玉的一个精神烙印，可以有琦玉的大概一拳之力可以发出，予方精神沉入了一下惊骇的发现，这股力量的强大超出他的想象，他觉得就算是成千上万的自己一起抵抗都会被打的渣都不剩，这让予方对琦玉的力量有了新的概念之后更多的是底气，面对这个里世界的底气。
　　也许有点狐假虎威的样子，但是予方确实有了在这个世界闯荡的资本。
　　“咦？”在边深思边走路的予方突然撞到人了，这让予方有些惊讶，没想到还有人可以瞒过自己的精神。
　　“呃……对不起，你好！”予方面无表情的向对面的少女打招呼。
　　这是一个头戴军用夜视镜，有着一头及肩的茶色发丝、同样是茶色的瞳孔，但是瞳孔却暗淡无光，不需要化妆也很俏丽的面孔，却完全没有表情。
　　“喵……”
　　就在过了一会儿之后，眼前这个少女开口了。
　　“哈？喵？什么鬼？”予方眼角微微抽搐，蒙住了。
　　“喵，这么叫的动物被放在盒子里，没人要了，do，御坂担忧地回答道。”这个看起来没有感情的少女却意外的有同情心呢。
　　“哦？”予方这才发现在少女的脚下，有着一个不大的硬纸板盒，里面正蹲着一直有些瘦弱的黑色小猫，正在瑟瑟发抖。
　　“既然很可怜这个小家伙，那不如自己收养它好了。”予方如此建议道，毕竟他来这里是想要多了解一些事情，和一名原住民交谈无疑会方便一些。
　　“御坂住的地方并没有收养的条件，do，御坂为难的说道，并用期希的目光看着这位漂亮的大姐姐。”唔啊！这是什么口癖啊，一下就戳中了予方的伤口啊。
　　“我不是姐姐哦，是哥哥哦~”予方在笑，笑的很温柔，如果他的两只拳头正使劲的压着少女的头部太阳穴的话。
　　“疼……御坂知道了，不会搞错了，do，御坂一边应付着这个非要御坂叫她哥哥的奇怪女人，希望她不要欺负御坂，一边捧腹这个怪女人真暴力。”
　　当时予方的表情是这样的t(F□′)s，嘛，快气疯了。
　　终于，在耗费十几分钟以后，终于解释清楚了予方性别的问题。
　　“这个世界还真是奇妙啊，do，御坂震惊的发现这个世界上居然还有伪娘这个生物。”这是名为御坂的少女最后的总结。
　　作者留言：
PS：写到御坂妹妹了，以前看到御坂妹妹的时候就觉得很可怜的，很萌的，天然面瘫加腹黑什么的……一方萝莉控也太不是东西了，虽然后来洗白了，但这不是我不暴打一方的理由！为了御坂！
PS2:放心啊，这是在故事发生前，主角会赶上剧情的。
这章没什么好说的，嘛，就这样了喵


第十七章 可爱少女与……实验
　　第十七章 可爱少女与……实验
　　“也就是说，你住的地方不允许养猫，所以希望我收养它？”
　　予方摸着黑猫的头总结着少女的措辞。
　　“是的，御坂希望这位漂亮大哥哥可以收养喵酱，do，御坂期待着长得比御坂还漂亮的伪娘的回答。”
　　“表里完全不一哇喂！”予方大声向御坂抱怨，“完全说出来了你！”
　　“哦，是吗。切，御坂带着礼节性的笑容回复道。”
　　‘啪啪~’
　　“你‘切’了吧？刚刚我绝对听到你‘切’了啊！！给我有点礼貌啊！我好歹是长辈啊！”予方毫不客气就在御坂头上拍了两巴掌，然后吐槽。
　　“对不起，do，御坂一边摸着自己的头一边道歉。”少女面无表情的摸摸自己的脑袋，一边用毫无起伏的声线进行回答，就像是她毫无起伏的某部一样。（御坂我好像感觉到了深深的恶意……）
　　“这还差不多！”予方满意的点点头，像是做了什么十分伟大的事情一样。
　　“那喵酱呢！do，御坂忐忑不安的看着眼前的恶魔宣判着喵酱的命运。”少女依旧一副面无表情的样子进行捧读。
　　“这不是更恶劣了吗！”予方大声吐槽，随即大喘了口气淡淡地说道，“不行哦，我不是学园都市的人，所以不会管学园都市里的事情。”
　　“看起来喵酱情况很糟糕了哦……刚刚大哥哥说不管？难道即使生命机能停止也可以吗？do，御坂一边担忧着猫的处境，一边对冷血的恶魔大人表示鄙视……”
　　“唔……”居然被自己的后辈鄙视了啊，予方烦躁的挠挠头，最后被少女盯得实在受不了，“我知道了啊，我会养的。”
　　“既然猫已经获救了，那么就在这里与大哥哥告别吧，御坂挥着手表示道别。”
　　“哦……好吧，再见。”转身走了几步，予方才反应了过来，“不对，你叫什么名字啊？”予方觉得无语，谈了这么久，一点信息都没有知道，反而收养了只猫。
　　“御坂的名字就是御坂，御坂对大哥哥的智商感到担忧。”依旧是原来的味道，毫无起伏的捧读。
　　“我是说全名啊少女……”予方觉得自己心好累，不会再爱了，这个家伙脑回路和别人不在一个次元吗？
　　“御坂没有名字，不过御坂是御坂9804，do，御坂认真的回答着大哥哥的话。”少女，你表现的根本就没有认真的样子啊！
　　“9804？是什么，代号？”予方撇眉，这是什么意思？难道是学园都市的武装？如果是这样的话就不难解释这奇葩的性格了。
　　“ZXC741ASD852QWE963，御坂需要确认密码。”突然，御坂原本就暗淡的瞳孔变得更加空洞了。
　　“啊？密码……”予方觉得很头疼，好像无意之间卷入了一件很麻烦的事情了，嘛，不过也和自己没关系就是了，“我不知道。”
　　“大哥哥并非实验有关人员，无权知道实验内容。”说完这句话，予方觉得御坂更有人气了，如果在提起实验的时候是机器人的话，现在就是一只‘桑尼’（机械公敌梗。）。
　　“哦，这样啊，”予方努力的管住自己的好奇心，免得多管闲事，他甩甩头，把奇奇怪怪的东西都抛开，向御坂询问：“是这样的御坂，我是今天才来学园都市，所以不怎么熟，所以想请你介绍一下。”
　　“御坂也才是今天才出实验室，所以不怎么清楚，不过布束通过学习装置将学园都市的资料都发给御坂了，御坂可以很骄傲的说是个学园都市万事通，do，御坂自豪的说道。”依旧毫无起伏的声线啊，话说怎么都听不出来骄傲啊自豪什么的。
　　“啊啊，御坂真厉害！”予方习惯性无视了那些可能牵扯到学园都市阴暗面的事，没错，阴暗面，自从予方知道了暗部这个存在之后，予方就知道这个表面美好的地方一定有着可怕嗯一面，甚至，表面多美好内地就多可怖，而御坂的出现正好给予方的推断多了一项证据而已，也仅此而已……
　　“嗯嗯，御坂当然知道，不过御坂需要补充能量，do，御坂看着远处的冰淇淋店渴望的说道。”好吧，御坂的确盯着冰淇淋店，不过渴望什么的……我都不想吐槽了。
　　“你这是趁火打劫啊，”予方吐槽，但看御坂一副不吃冰淇淋就不动的样子，只好投降：“好好好，虽然我穷，但是冰淇淋还是买的起的。”
　　买冰淇淋中――
　　“呐，我不知道你吃什么味道……喂！别吃这么快啊，会头疼的！”
　　“咔嚓咔嚓！”予方一把冰淇淋拿来，一旁的御坂妹已经大口大口的开始吃了。
　　“味浓而不腻，口感清香甘甜，冰淇淋上的巧克力非常浓纯！这么美妙的口感，使用的砂糖肯定是经过精心的研磨！蛋卷松脆可口，是特意加入了碎饼干吧？GoodJob! do，御坂毫不吝啬的给予称赞。”三口两口啃完手上的冰淇淋，御坂妹竖起大拇指说道。
　　“你就算这么夸我也不会高兴的，又不是我做的。”予方有些好笑的看着御坂，予方想起了小时候的此方，也是这么馋嘴，不过，御坂还真是一副小孩子的样子啊！连胸部也是（神吐槽，我感觉炮姐要哭啊！）……
　　“那么，现在可以带我看看学园都市了吗？”要是平常，予方肯定很有心情和御坂聊聊天什么的，毕竟日常他很闲的，不过现在可不是时候，予方可是急切的想要知道里世界的事情。
　　“啊呀呀！御坂头好痛啊，予方需要一杯红茶暖暖身子，do，御坂希望好心人和自己去喝红包，顺便谈谈学园都市的事……”看到御坂又要一脸呆萌的提出什么厚颜无耻的注意，予方急忙捏紧了拳头，但是御坂也不是好惹的，直接抓住了予方的死穴。
　　“你这家伙……”予方觉得如果是动画里的话，他的头上肯定挂了一个大大的井，他感到了深深地恶意……
　　作者留言：
PS：看好哦，这是9804号，不是9987号，时间还早啊，不是美琴遇到的那只，所以，予方一定会介入魔禁和超炮剧情的。
PS2:我感觉这一刻，86子，御坂美菱，御坂未来，御坂苹果……所有的穿越者前辈在向予方招手，拳打一方！！！！！！
嘛，基本就是这样了喵


发个作者想死的通知
　　对不起啊，各位，今天慕言在升级了码字系统之后发现慕言怎么码都别扭，所以予方就推掉了重来，结果备份的章节都不见了……呜呜呜呜呜呜呜！！！！好悲愤……不想再码字了啊！！！但不能辜负你们期望的说，各位，予方会努力了，但各位也别期望今天能看到了……就这样吧


第十八章 一方通行与……救赎
　　第十八章 一方通行与……救赎
　　“为什么我会来这里……感觉根本不能拒绝她的要求……”数分钟之后，在附近的红茶店里，予方无语地趴在桌子上。
　　“这个红茶可真是美味！无论是茶叶的质量、水的品质、冲茶的温度以及茶与的比例，都配合得非常好，do，御坂非常满意的称赞。”御坂小口小口地品尝着红茶，如果光看姿势，别人只会认为她是一位受过良好教育的大小姐，绝不会觉得她是一个要榨干予方仅有的零钱的人渣。
　　“大哥哥，茶已经喝完了，接下来……”
　　“给我适可而止啊！”予方爆发了，现在已经快凌晨一点了，可是予方还是没有得到任何需要的资料。
　　“接下来要说一下学园都市的事情了，大哥哥确定不让我说吗？do，御坂好奇的看着眼前快要崩溃的大哥哥”依旧是原来的味道，但是予方无论怎么样都在御坂毫无起伏的声音中听出了调侃。
　　“了解，你继续说。”予方还是说出了侮辱的话，人在屋檐下，不得不低头啊……
　　“既然大哥哥这么说的话，御坂就稍微说一下好了。”这么说着，御坂还装模作样的咳嗽了两声表示郑重。
　　对此予方表示你就算现在再怎么装也改变不了我对你那无节操性格的了解了。
　　当然，对此御坂是不知道的，不然的话她还会不会介绍学园都市还是个未知数呢，嘛，最大的可能就是再敲诈一次予方吧……
　　“学园都市是……”
　　随着御坂的讲解，予方对于学园都市这个里世界的科学侧的认识也在不断加深……
　　“基本的就是这样了，”御坂说着，突然愣了一下，原本就暗淡的瞳孔变得无比空洞，“实验时间快到，我就先行告辞了。”
　　“呃……啊！”这将予方的精神从得到的资料里拉了出来，“你要走啦。”
　　“是的，大哥哥，do，御坂有些失落的说道。”
　　“那好吧，那我下次来再找你吧”予方伸了个懒腰，眯了眯眸子，显得好像很不在意的样子，“对了，你住在哪里？”
　　“禁止事项。”御坂的声音愈发的机械化。
　　“这样啊，”予方挠了挠头，好像完全没有注意到御坂的异常一样，突然，眼前一亮，“对了，这样！”
　　予方伸出手，手心朝上，五指并拢，且不断磨搓着，最后，像莲花般展开。
　　出现在眼前的是，在予方的掌中，一朵冰晶莲花正在徐徐绽放，小巧而精致，在御坂罕见的睁大眼睛的时候，予方眸子一眯，另一只手指轻触莲心，然后延伸出两条银色丝线，在空中绕出一个心型之后连在了一起。
　　予方嘴角轻勾，伸手牵起御坂的手腕，将银线缠绕在上面，一圈，两圈……
　　“这是我的标记，我可以通过这个找到你，下次来的话就方便了，”予方将莲花放在御坂的掌中，直起身子摸了摸御坂的头，哈哈一笑，“这也是我给你的礼物哦，朋友的见面礼！”
　　使劲的扯了扯予方有些呆楞住的脸蛋，予方一个转身，走出红茶店，进入了茫茫黑夜中……
　　“那么……大哥哥，”御坂空洞的眼睛看向店门口，墨色的夜空之中，“再见，不，永别了……”
　　三分钟后――
　　一道黑色的人影再次出现在红茶店门口，“可恶，都说到这一步了，怎么可能不管啊，啊！在那里！”
　　黑色的人影再次向一个方向飞逝而去。
　　这里是学园都市第十一学区，在一片荒野之中，周围也没有民房，所以一点光源也没有。虽然是在住着两百二十万人的大都市内，却是如此漆黑，仰望天空甚至可以看见平常看不见的微弱星光。
　　“他”就站在无人的黑暗中心点。
　　学园都市最强的超能力者，一方通行。
　　他看起来宛如已经跟周围的黑暗同化，让人有一种错觉，似乎这里不是派车场，而是在一方通行的巨大脏器内。
　　黑暗之中，白色的少年的脸上却带着一抹焦躁遥望着远处的天空。
　　“切~搞什么啊……”
　　仿佛为了回应少年的抱怨，前方的黑暗中由远及近的传来清脆的脚步声……
　　“御坂来到了实验地点，对不起，御坂迟到了。”来着正是从红茶店赶来的御坂，只不过身上还带着各式各样的武器，刺刀，冲锋枪，炸弹……
　　“哈？你们这种东西居然也会迟到吗？”白色的少年脸上带着恶党常见的表情，但是赤红色的眸子却显得烦躁无比，现在却有些激动的样子，“难道这差不多一万次的虐杀终于出现了一个奇怪个体了吗？喂喂，你是怎么迟到的，如果你告诉我的话，也许我能让你死的痛快点哦。”
　　“现在进行密码确认。”御坂特有的冷淡嗓音出现，她并没有理会一方通行的询问，而是不对汇报着什么，“御坂美琴军用量产复制人，编号9804……”
　　“喂！混蛋，你给我回答啊！”御坂的声音似乎带动着一方通行的情绪，让他变得十分暴躁不安。
　　“能力Level2缺陷电力，在此，以自身意志，参加实验目的为‘反射’无法发挥作用时的因应战术。”随着清晰的自我介绍，少女的声音越来越和机械声音接近，最后完全趋于一致。
　　“晚上八时三十四分四十五秒、四十六秒、四十七秒――第9804次实验，第4次户外特殊战斗实验现在开始，接受实验者一方通行请至指定位置待命，御坂宣布。”
　　“我管你去死啊！！！”
　　随着暴怒的吼声，无数的东西如同弹幕，铺天盖地得射向御坂。
　　“快一点，再快一点，可恶！为什么这里能量这么混乱啊！”一个黑色人影不断在高楼之中飞行着，就像仙人，“找到了，那里！”
　　呼！”拳头大小的石块呼啸着从御坂的身边飞过，这并不是身后一方通行的真正实力，之所以御坂能够闪开，只不过是因为他在在游戏玩乐而已。
　　但是这样的游戏对御坂来说却是很致命的，很快，筋疲力尽的御坂已经没力气再闪躲了，下一块石头重重地击中了她的后背，御坂“咳”地吐了一口鲜血，倒在地上。
　　“怎么了？怎么了？已经没力气了吗？还是说要放弃了？”悠悠然跟在后面的苍白少年走了过来。
　　“所有攻击无法伤害到实验目标，体术，中近程火力无效，实验失败……”御坂躺在了地上，但嘴里还在说着什么，向某个不知名的地方传送着实验资料。
　　少年没有血色的右手抓住了御坂的左腿，同时左手也握住了她的手。就像扯开橡皮泥做的泥人一样，少年毫不费力地轻轻一扯，御坂的身体就被撕成了两截，左边手脚连带着半边身子的皮肉被撕扯了下来，鲜血淋湿了地面……
　　“呜！”少女发出一声惨叫，她转身，竭尽全力发出了最后的电流攻击，但和以前实验时一样，电流被反射回她的身上。
　　“嘎……”少女无力的倒在了地上，她失去神采的眼睛，茫然地看着一个晶莹的东西从被一方通行扔下的半边身子上掉了下来，滚在一旁。
　　“这样的话你就逃不了啦，虽然说这样下去什么也不做你也会死掉，不过我可不想就这样静静的待着啊，怎么样？趁着还活着，说一下你迟到的原因怎么样？”一方通行对于这件事似乎有些常人无法了解的执着。
　　“喀嚓……”这是少女的手抓在碎石路面发出的声音，失去了半边身子的她已经没有办法再站起来，但心中那股强烈的感觉，却让她无法停下往前爬的动作。
　　“那个是……第一次有人送给御坂的……礼物啊！”御坂的手用力地往前伸出，想抓住那个闪耀着蓝色光芒的冰晶莲花。
　　“啊？还想逃吗？不过那边可是不通的哦。”
　　“……”少女沉默着，血淋淋的身体在碎石地面上拖出长长的血痕。
　　“莫非你还藏着什么暗手吗？”
　　“……”少女还是沉默着，但爬行的速度已经越来越慢了。
　　“……！够了！你这家伙！”一种不舒服的感觉涌上少年的心头。
　　“让我来做个了结吧！”少年轻轻的踢了一下旁边的火车头，这台重达150多吨的钢铁巨物猛地飞了起来。
　　少女的手指终于碰触到那个印着散发着蓝色光芒的莲花，她小心地把它握在手里，微笑着捧在胸前，因为……这就是她心中最珍贵的宝物……
　　数百吨重的火车头像乌云压顶一样向地上的少女压了下去！
　　唰――
　　还在空中的火车头被完美的切碎，散落成无数拇指大小的碎片，掉落在地上……
　　“谁？”
　　一方通行狰狞的笑容凝固了，因为不止如此，原本应该在他前方的御坂也消失不见了。
　　“真的，就差一点啊……”一个沙哑的声音在一方通行的后方响起，让他猛然回头。
　　白色的头发披在背后，散在腰间，完美的人临空站在半空，显得高贵又诡异。
　　猩红色的眸子散发着史无前例的杀意，哪怕是视人命如无物的一方通行也不禁有些悚然。
　　完美的脸照耀在月光之下，却显得柔和而温暖，就像是……
　　“月神……”予方怀中的御坂双眼朦胧的看着眼前的脸，喃喃自语。
　　“安心睡一觉吧，”予方看着怀里的少女，脸变得温柔起来，他用真元护住她的心脉，“很快就要结束了。”
　　“不管你是谁，”待御坂沉沉睡去，予方的脸不断狰狞起来，他看着下方的一方通行，杀意和剑意充斥着这片空间，声音也变得冷峻而肃杀。
　　“请你去死吧！”
　　作者留言：
PS：今天就一章了，对不起了各位，予方实在撑不住了，还有作业要写的说，而且慕言一天最多也就写两章，这一章也怕是补不了了，不过这一章三千字，你们就当两章看吧，予方实在扛不住了，要睡了……灰灰！
嘛，就这样了喵


第十九章 无尽剑笼与……矢量
　　第十九章 无尽剑笼与……矢量
　　“请你去死吧……”
　　听到这句，一方通行愣住了，然后就是疯狂的大笑，“哈哈哈哈哈……你居然要杀我？你以为我是谁啊，我可是一，方，通，行啊！！”
　　脚步轻轻一点，大地裂开，无数土块砖块以极快的速度自地面砸向予方。
　　“哼~”予方用真元小心护住御坂，眼眸微微一眯，虚空之中凭空出现一把幽蓝色的剑影。
　　“剑意凝型！”
　　完全空手的予方只是沟通着凝型的剑意，施展绝世的剑法将所有进入予方一米处的碎石都完全击碎，连粉尘都无法来到予方的身上。
　　“就只是这样了吗？”予方漠然地看着面前有些惊讶的一方通行，“万剑……”
　　虚空之中不断出现蓝色的剑影，十道，二十道……五十道，一百道直到三百多道剑影出现才渐渐停止。
　　一方通行震撼的望着眼前的一幕，作为学园都市科学最前列的人，他表示这不科学，三百多道剑影将予方四周的空间照得幽蓝一片，所有的剑影不断朝着予方的四周旋转，就像是一个剑之结界。
　　“剑……”这时的予方身上气势不断升腾，庞大的真元在他的身上流转，并不断发出剑吟，就像是予方本身就是一把剑，绝世神剑，“疾！”
　　三百剑影停止了转动，齐齐朝着一方通行刺去……
　　流转着光晕的剑影就像是穿梭了时空，瞬间来到了一方通行的眼前……
　　眼前的剑影越来越近，在一方通行的瞳孔中倒影出来，愈来愈大，一方通行很想不躲开，以自身的反射将所有的剑影反射向予方自己，让这个号称要杀了自己的人尝尝厉害，但是他做不到，他能感觉得到，眼前形成剑影的存在超乎了自己理解的范围，如果不躲的话……
　　真的会死啊！
　　‘要死要死要死要死……’
　　一方通行的身体防御机制正在不断向他发出警告，但是他置之不理，看着眼前不断靠近的剑影，哪怕是手上出现了汗渍，他在等最好的时机……
　　‘什么时候自己被逼的这么惨啊。’他内心苦笑着。
　　终于，一道剑意来到，却没有带起一丝风，转瞬之间来到了一方通行的眉间，然后，他躲过去了……
　　一方通行不强吗？他很强，每一方面都很强，强大的计算力让他的矢量操作无往不利，哪怕他的身体本身薄弱不堪，但是他的矢量操作就像是一个增幅器，近乎无限的增幅，让他的一拳，一脚都出现将近百万吨的破坏力，于是眼前一幕出现了……
　　一方通行在空中翻腾着。
　　在躲过第一道剑影之后，右脚轻轻一点，强大的动能带动着他几乎瞬间就来到了半空，躲过原本近的要命的十几道剑影，一方通行的计算力极强，他能知道每一把剑的前进路线，所以能够完美的操控自己体内的矢量的他，在空中旋转，翻腾，以各种各样的姿势躲避着剑影。
　　剑影从他的耳边划过，带走了一簇发丝，他的内心完全没有了恐惧，所有的计算力几乎完全运转起来，让他几乎做到了绝对的精准，绝对的理智……
　　左手左转，手腕弯曲，做不到？那就操作矢量强制性弯曲，不然就躲不开，身体无法协调，就要死……
　　就这样，一方通行达到了人体柔韧性最完美的展示，每一寸肌肤都扭曲成诡异的弧度，将他的骨骼带得‘咔咔’作响，身体不断有血线喷出，连脸都出现了诡异的酱紫色，就这样，他的脸上依旧是一片平静。因为一方通行完全将身体反应摒除，每一分力都使用的淋漓尽致。
　　空气中不断被一方通行的一拳一脚打出音爆，狂风四卷，但却完全没有妨碍到剑影，因为本质上来说，剑影是类似于光影的存在，只不过出现了伤害物理的能力，所以环境对于它来说完全不是问题。
　　“有些玩腻了，”予方静静的看着就在他十米不到地方扭曲着的一方通行，对于他而言，这仅仅只是一场游戏而已，一场给御坂复仇的游戏。
　　予方可以完美的控制每一道剑影，因为剑影本身就是剑意和真元的结合物。也就是说，其实完全可以在一方通行躲开第一道剑影的瞬间，让剑影横切，秒杀他。
　　这对于予方来说很简单，这是这群在校园里生活的人所无法想象的，哪怕他们有着强大的能力，但是完全无法充分利用起来，这是致命的。至于为什么拖这么长的时间，予方其实是在给御坂疗伤，将她体内的血管修复，以免在前往医院的路上失血过多而死，而予方也把被撕扯下来的身体用真元将上面的细菌病毒清除，然后固定在身上，接下来就是医生的事了……
　　予方看向一方通行，他已经在无尽的剑笼里被困了近十分钟了，全身上下没有一处不在流血，几乎每一段骨头都出现了骨折，他甚至都无法作出有效的反击，因为他的计算力都用在控制身体和保持空中位置稳定的矢量上了，一旦他分神，就会有几乎十几把剑影同时插进他的身体，在他矢量作用下不断运转的血管将会完全爆开，他会死，没有任何疑问。
　　动念之间，所有的真元之剑完全消失，而一方通行依旧在空中摆出一个诡异的姿势，瞬息之间，近乎瞬移的速度之下，予方来到了一方通行的面前，在他大张的胸口轻轻一点，指头发出的震劲将他的肺腑气息截断，一秒，两秒……
　　一方通行缺氧晕眩，予方胜利。
　　也许对于一方通行来说，这是他人生中最艰难的一战，但是，对于予方而言，这只是为朋友被伤害而做的报复而已。
　　他冷冷的看着全身爆血管，粉碎性骨折的一方通行，他已经不需要做什么了，他伤的比御坂还要严重了。
　　嘛，如果他知道在御坂之前已经有近一万个御坂死在一方通行身上了，不知道会不会一怒之下杀了他……
　　“看够了吧，”予方怀抱着御坂，眼睛直直的看着空无旁人的一处空地，“学园都市理事长，亚雷斯塔……没错吧。”
　　作者留言：
PS：昨天缺章所以今天这章早点码早点发，毕竟是周末。
PS2:今天尽快构思好章节，说不定可以把章节补上，虽然希望不大，因为慕言发现连大纲也不见了，泣泣……
PS3:慕言黑眼圈出来了，好伤心。
嘛，就是这样了喵


第二十章 冥土追魂与……计划
　　第二十章 冥土追魂与……计划
　　“看够了吧，”予方怀抱着御坂，眼睛直直的看着空无旁人的一处空地，“学园都市理事长，亚雷斯塔……没错吧。”
　　没有任何的声音传出，予方也并不介意，他继续像是神经质的自言自语：“从进入学园都市开始，我就一直感知道有人在监视我，起初以为是监视器也就没有在意，直到刚刚……”
　　予方顿了顿，再次说道：“我将真元都散在空中才发现，原来是这样的东西……”
　　予方空出一只手，在空中轻轻一抚，没有任何事情发生，但是予方和暗处的亚雷斯塔都知道，在那一瞬间，予方视线所过之处，除了刚才对着说话的那个，所有的滞空回线全都被粉碎。
　　“我现在需要医生，”予方并没有继续那个话题，而是提出要求，“我不信学园都市之中没有空间能力者，请尽快！”
　　然后，予方的电话响了。
　　『我了解了，空间能力者会在一分钟后出现，送你们到最近的医院。』从手机中传来的声音很机械，就像是完全由机械发出的一样。
　　『不需要最近的，』予方如此说道，神色冷漠，『要学园都市医术最好的。』
　　『我了解了。』
　　电话里如此说道，然后挂了。
　　另一边――
　　『真是强大的力量啊……』亚雷斯塔发出感慨。
　　『的确，』神秘女音响起，就像是天使自天堂向下界传来的一样的空明，『虽然数量不足，但是质量却超越了这个世界所有的能量，甚至达到了以能量不借助物质直接干涉物理的程度，甚至是干涉上帝权能的造物。』
　　『不同于未元物质的转换，而是以自身能量凝结物理界，创物吗？那一位对你究竟有多么宠爱啊！』
　　『还有涉及原子的能量掌控……』
　　大楼中回归了平静。
　　予方告别了在他面前有些战战兢兢的双马尾空间使，来到了眼前的医院。
　　“医生，麻烦你了。”予方将怀里的御坂小心翼翼的放在了手术台上，犹如摆放易碎的珍宝，生怕伤到一星半点。
　　做完之后他转头看向一直平静的看着自己的人，传说中学园都市医术最好的人，能将被切断的手腕完全不留痕迹的接回、靠局部麻醉进行心脏手术，号称“不死就能救活”的地步，据说可以打破生死界限的医生――冥土追魂！
　　以“不管发生什么都不能抛弃患者”为信念，拯救病人时无论付出多少代价也不会手软。曾做出能够克服人类寿命的机器。
　　以上资料出自某个被吓得几乎要失禁的空间使。
　　他是一个秃顶的中老年男人，长得并不好看，就像是一只青蛙一样，甚至身材都有些走样了，但是不知为何，只要他站在这里，就让予方有一种放心的感觉，就好像没有事情是无法解决的一样。
　　“当然，我会把这个小姑娘完完整整的交到你手上的。”冥土追魂如此说道，仿佛这样在外界几死定了的的伤势在他的眼中根本不算什么一样，这是一种自信，在自己领域的最强者的自信。
　　“那么，你可以把你拎着的另一个人交给我了吗？”
　　“呃……知道了，”没错，予方把一方通行也顺便拎来了，这是亚雷斯塔的要求。
　　“医生，”予方有些疑惑他的态度，“你不怕我是坏人，或者说那个伤者是恶人吗？”
　　“在我的眼里，只有医生和病人。”站在手术室前的冥土追魂背对着予方，如此说道。
　　“谢谢。”予方迟疑了，然后对着紧关的手术室说道。
　　两个小时过后――
　　“医生，御坂她怎么样了？”予方看着有些疲劳的冥土追魂，问道，他的声音很平静，脸上没有任何表情，但是掌心的汗渍出卖了他。
　　“幸不辱命，”冥土追魂用手帕擦了擦额头上的汗，“两个病人的伤势并没有大碍，只是……”
　　说到这里，他的眉头紧皱起来，“那个小女孩的身体状况并不好，甚至可以说很糟。”
　　“怎么回事？”
　　“如果我没有认错的话，她应该是学园都市LV5第三位，御坂美琴，”冥土追魂有些苦恼的揉了揉额头，“但是她的身体就像是被药物催生的一样，身体所有部位都有着不同程度的衰竭，按这种情况来看，她的寿命最多也就只有一两年了，少女，你就没有什么好告诉我的吗？”
　　予方无视了冥土追魂叫错的性别，这个他已经有点习惯（习惯？）了，他迟疑不决，最后，他直视着他的眼睛，“医生，我可以相信你吗？”
　　“当然，你以为我是谁啊！”这是中年男人作为医生毫不犹豫的回答。
　　予方掏出了一叠纸张，这是那名女空间使代亚雷斯塔给他的一些资料，上述：
　　《绝对能力者进化计划》
　　良久之后――
　　“原来如此，”冥土追魂摘下眼镜揉揉微软的眼睛，“没想到啊，这些家伙居然敢做出了这么违反人类文明的计划，这是禁忌啊。”
　　冥土追魂的声音很稳，也很平静，在他活着的这段岁月里已经见过太多的黑暗，可这并不是那群黑暗里的恶犬在他眼皮子底下把原本美好的孩子拖进地狱的理由，他很愤怒，他需要做些什么来平复这种愤怒。
　　“我明白了，”冥土追魂把资料还给予方，手背的青筋让他暴露了自己的内心，“这个孩子在我这里会很安全，我也会尽快帮那些还在研究所的御坂脱离控制，我这里有基因调整和稳定装置，她们会活着，活的很好。”
　　“谢谢了，医生。”
　　予方也知道自己在学园都市并没有什么地位，也许他可以将那些人杀了，但他不能保证其他人不起这个心思，他对这个世界的黑暗很不放心。
　　‘滴滴滴……’
　　予方的电话响了，他知道是那位无时无刻不在监视着自己的学园都市理事长打来的，但他正好有事需要他的助力，所以他接通了电话。
　　作者留言：
PS：今天第二更，没想到可以这么快码好，睡好的我简直才思敏捷啊，也许今天真的有希望可以码好第三章，可惜的是下午慕言要写作业，所以对不起了米娜桑，是我对不起你们，求原谅，话说你萌要是看慕言可怜多给两张推荐票什么的那就再好不过了。
嘛，就是这样了喵


第二十一章 等你再见与……回归
　　第二十一章 等你再见与……回归
　　『我可以停止绝对能力者计划，但你需要做一件事。』机械一般的声音，他是亚雷斯塔，话说亚雷斯塔和桑尼似乎蛮像的啊，一个是有人的思想的机器，一个是用着机器来行动的人。
　　『什么事情……』予方有着意外，没想到他居然自己提出了这个问题，不过予方并不介意为了解决这件事情做些牺牲，为了御坂（一切为了妹妹！）。
　　『你将会作为一名LV0就读学园都市，如此，你打败了一方通行，证明其并非学园都市最强，这样，绝对能力者计划实施条件不攻自破，我再给理事会施压，事情就会解决。』简单的计划，但是很有效，不愧是亚雷斯塔。
　　『我不可能一直待在学园都市的。』对啊，就算有了御坂妹，予方现实还有妹妹，肯定不能厚此薄彼啊（予方：闭嘴啊你这个混蛋！）。
　　『没关系，你只需要偶尔露一次面就可以了，学校方面我会给你申请常年休假，你只要去期末考试就可以了，我想这对于你来说是再合适不过了吧……』亚雷斯塔这么说着，『毕竟虽然不知道为什么，你似乎对于里世界有着不小的好奇心，有个明面上的身份也会方便很多吧，而且关于资金辅助方面，也会给你LV5的待遇。』
　　『那么我答应了，』予方当然知道亚雷斯塔在打什么鬼主意，甚至他怀疑就算是遇到御坂妹妹这件事也是他计算好的，但，那又怎么样呢？予方不在乎，他只要自己和朋友的安全和方便就可以了，『关于御坂妹妹你会怎么处理？』
　　『剩下来还有一万零一百九十八名御坂复制体，我会在冥土追魂给她们做完身体调整之后将她们送往世界各地……』不知道出于什么心理，亚雷斯塔有补了一句，『御坂9804将会学园都市，在你不在的时间住在分配你的宿舍中。』
　　『虽然不知道你是出于什么心态，姑且问一下好了，』予方翻着白眼，一脸无语的问道，『我来的时候她住在哪里？』
　　『和你同住。』毫不犹豫的回答。
　　『我就知道，』予方烦躁的挠挠头，一脸无奈，『就让她住着吧，反正我也不会常住这里。』同居啊！还是和可爱三无天然毒舌的御坂同居，想想都有点小激动啊！（予方：又不是你和她同居，兴奋个毛线啊你这变态作者！慕言：哎呀！我觉得主角伪娘什么的太奇怪了，干脆直接性转成真娘好了……予方：垂头丧气/我错了，真心的。）
　　大不了睡沙发好了，这是予方的内心想法。
　　挂掉了电话，予方看向一旁正在书写什么资料的冥土追魂，“那么，医生，我要先回表世界了，麻烦等御坂醒来的时候告诉她，我下次再来看她。”
　　“不等那个孩子醒了打声招呼吗？”冥土追魂盖上了资料档案，看向予方，有些疑惑的问道：“自己和她说不是更好吗？你里世界身份证件和宿舍还没有安排好吧，有事急着回去？”
　　“是啊，”予方揉了揉自己的额头，最近的事情越来越复杂，让他不禁有些应接不暇，“毕竟我在表世界还是个学生啊……”
　　“啊！”冥土追魂有些惊讶，他看着予方，仔细打量了一下，“你不说的话我还真是没看出来啊，虽然看着很年轻，但是却不自觉的把你当做同龄人来看啊。”
　　“我也不介意有您这位忘年交啊。”予方向医生眨了眨眼睛，内心却在吐槽，‘我的确是你的同龄人啊，前世今生加起来怎么也有五十多岁了啊，话说我要是一副天然的样子那才奇怪吧。’
　　这么想着，予方不禁幻想起自己变成了某只蠢兔子的性格（不要把她作为同龄人的标准啊！某兔子：不管怎么说对我来说也太失礼了吧！无论哪一个。），感觉整个人都不好了。
　　走过重症病房的门口，予方歪头看了看病房中正恬淡的睡着的御坂，右手轻触玻璃，蓝色的冰在病房外的玻璃上不断变化着，最后，凝结成形。
　　嘴角轻勾，再次看了看御坂的方向，大步向医院外面走去……
　　“那么，就在这里设下定位点吧。”
　　医院门外，一个偏僻的位置，予方老早就将空气中的滞空回线全部泯灭，设下了下次来时出现的地点。
　　“那么，再见了啊……”
　　空间门形成，予方望了一眼依稀可见的医院大门，毫不犹豫进入了门中，空气中依稀飘散着他说的一句话。
　　“话说，我总觉得忘记了什么，是什么呢……”
　　医院中――
　　冥土追魂来到御坂的病房里查看情况，虽然手术很成功，但是御坂的体质情况对于伤口有什么影响还是未知数，这对于一名称职的医生来说是十分的不放心的，所以，哪怕冥土追魂再困，他都需要每隔一两个小时来查看一次，毕竟其他人接手的话，冥土追魂是不怎么放心的（冥土追魂：要是不小心恶化了，那个动剑的来砍了这个医院怎么办，我也是为了我的养老金着想啊……慕言：够了，你成功地毁了慕言我心里那个伟大的身影。冥土追魂：再伟大也要吃饭啊！慕言：你说的好有道理我竟无言以对……）。
　　“嗯？这是……”冥土追魂例行检查完发现没有异常之后就注意到，病房透明玻璃墙上那蓝色的冰痕。
　　轻轻触摸着那冰晶形成的纹路，冥土追魂严肃的脸上露出来了一个欣慰的笑容，“这个家伙啊，居然还是个傲娇啊……”
　　在温和的笑声中，冥土追魂的身影在灯光下一闪而过，走出了病房。
　　在灯光的重新照耀下，玻璃的一处闪耀着冰蓝色的光，那是――
　　『君を待つよ！』
　　凌晨四点五十，总武高――
　　教学楼的最高处，一道黑影迎风而立，三千白发四散，随着风起轻轻摆动。
　　予方轻轻吸了口冰冷的空气，将彻夜的疲惫驱散，他目光扫视着四周，现在正是一天之中最黑暗的时刻，连星光都被遮蔽。
　　他脚步在地板上轻点，御使轻功，以极速向远处掠去，空中矫捷，犹如一只飞燕，他深吸一口气，赫然大吼：
　　“夭寿啦！！回家来不及啦！！！！”
　　作者留言：
PS：好无聊好无聊好无聊……不想码字不想码字不想码字，慕言五月病提前了，话说如果我停更了你们会原谅我的吧……
PS2：要不就放一天假？让你们的眼睛放松一下……嗯嗯，我真是太聪明了。
PS3：慕言我呐，发现了两个大神作者，结果居然调戏了慕言还不给钱，一百块都不给我……


第二十二章 轻音小聚与……妹介
　　第二十二章 轻音小聚与……妹介
　　总武高，轻音部中――
　　“那么就这么办，教导平泽怎么弹吉他的工作就交给慰？”
　　开怀一笑，律有些不怀好意地用脚尖肘戳了戳坐在对面的巍
　　“我吗？”
　　用手指着自己，蜗仁怯行┿躲兜模好像心不在焉，眼睛不断飘向一边，然后才慢慢的点头：“好像是这个样子没错……”
　　“但是，吉他的话总感觉好难的样子……”听到对方是真的打算来帮自己学习，唯稍微有些不好意思。
　　“放心，吉他并不是非常难学的，只是想要精通会比较花功夫罢了。”坐在一旁的予方将一口蛋糕塞进嘴里，咀嚼咀嚼，然后吞下，“虽然现在学的话有点晚，但是你们又不急，慢慢来呗……”
　　“这样……也是呢，刚才那种演奏的话，总感觉貌似自己也可以做到呢。”唯仔细想了一下后，居然真的来了信心。
　　“所以说，你到底是来这里干嘛啊！”我涣尘澜岬闹缸庞璺酱蠛埃天生害羞的她实在受不了有男生在一边看着她，感觉脸上都能做煎饼果子了。
　　“唔~我不是说过了吗？”予方似乎有点噎到了，连忙拿起桌子上的茶壶猛灌。
　　“呃！”似乎是被茶水灌饱了，予方打了个嗝，才继续说：“我是陪唯一起来的，而且是唯邀请的哦。”
　　“可是你在这里我们不好训练啊！”魏熳判×常眼睛似乎还隐隐出现了些许水雾。
　　“好吧好吧，”予方举手投降，“反正我也吃的差不多了，高坂好像请我去他家里做客，那我就先走了。”随后就准备拍拍屁股走人。
　　“唉！”嗡坪醣徽庖徊缗得不知所错，“那个……其实你呆在这里……也是可以的，我没有不想你来……啊！”脸红红的魏孟袼盗耸裁戳瞬坏玫幕啊
　　“啊，我的确有事，不是因为闻叮没关系。”予方面无表情的说着攻略蔚幕埃“那么，各位再见了啊！”
　　“再见了啊小哥。”这是一脸大大咧咧的挥手的田中。
　　“有空再来啊。”这是刚刚一直一言不发，眼中闪烁着奇特眼神的。
　　“哎哎？泉酱要走了吗？”这是一脸被抛弃的大狗模样的某只兔子（呆唯：哎哎唉？只有我没有名字！真是太过分了！）
　　“对啊，毕竟除了去一趟高坂家以外，我还要和你去买吉他不是吗？”予方摸了摸凑到他跟前的兔子毛，“乖啊，你继续跟着她们练习，我们就在学校转角的那家乐器店见面吧，嗯……三个小时以后，到时候打电话。”
　　“好吧……”呆唯恋恋不舍的挥挥爪子。
　　“那么各位，下次再见了。”予方背对着几人，嘴上勾勒出一个惊艳的微笑，将门轻轻带上……
　　“好，那么一切都安排好了，今天就是我们组成乐队的时候！”
　　完全没有去管其他人究竟对此是什么态度的打算，律猛然从座位上站起来高喊道：
　　“目标，武道馆演唱会！”
　　――“诶？”
　　静默数秒后，除了唯以外的全员同时惊咦出声。
　　眼睛微微眯起，予方不再听之后的谈笑声，走下了楼梯，心中微微感慨：唯这个孩子，也找到了属于自己的小圈子啊……
　　学校门口――
　　“抱歉了京介，让你久等了。”予方轻轻跑向被靠着校门的高坂，停在他的跟前微微喘着气（嘛，这是装的。）。
　　“啊，没关系，”高坂摸了摸头，“也是我叫你过来的，打扰了你的行程，这里才是抱歉啊。”
　　“那好吧，我们走吧。”
　　路上――
　　“高坂，你叫我去你家是有什么事吗？”予方头歪向高坂，值得一提的是虽然予方长得很女性化，但是个子却意外的不矮，一米七八的身高在班里也是拔群的，而高坂虽然长得男人，但却还不如予方，这是一直让高坂在予方面前残念的事。
　　“还不是我妹妹的事情啊……”高坂狠狠得叹了口气，但是予方却感觉他的心情好了很多的样子，错觉吗？
　　“你妹妹又怎么了，今天我接到琉璃电话，根据她说的那个宅女群应该6没什么活动吧……”
　　“我觉得我会死。”高坂面色郑重，眼睛看着比自己还要高几分的予方，毫不犹豫的给自己下了一个flag。
　　“嗨嗨！我知道了，来年清明我会给你烧纸的，你到底有事没事啊，没事我就先走了，再过两天就是黄金周了，我得回家好好规划一下。”
　　予方压根不听他扯淡，这个妹控一遇到和她妹有关的事就如临大敌的样子，予方真心见多了。
　　“喂喂！”高坂见到予方一副真要走的样子连忙扯住予方的衣服，“啊！抱歉抱歉，不耍宝了，我好好说。”
　　予方转过身让过妹介想要玷污自己的手，一双死鱼眼直勾勾的盯着高坂，也不说话，看的高坂心里一阵小鹿乱跳（妹介：你才小鹿乱跳呢，我那是慌得好吧，还有，别叫我妹介！）
　　“好啦，边走边说……”彻底缴械的高坂带头向前走去，予方紧随其后。
　　予方表示跟比企谷学的死鱼眼大法真好用。（传说，有了死鱼眼，就能够变成大老师哦！赶紧变死鱼眼吧……这样你萌也能有一只团子和一只雪喵了。）
　　妹介哭诉中――（哭你XX起来嗨！）
　　“原来如此，”予方一手拖着下巴作智者状，另一只手扶了扶鼻梁上根本不存在的眼镜，“你妹今天放学回家买了一本妹控方面的同人本，然后一个平地摔把这本同人本摔了出来，结果被下班的老爸看见了，于是你妹打电话向你求救，让你回家救急这样子啊……”
　　“没错没错。”妹介很狗腿的在一旁点头哈腰，就差摇尾巴了。
　　予方面无表情的将脸上根本不存在的眼镜折叠起来插在胸前，从口袋里掏出来一袋东西……
　　这个东西很有讲究的，是人类的必须品，基本上离了它人就估计活不了几年就死。
　　没错，就是盐！（盐你妹啊！）
　　予方一下就把那袋盐扔在了地上，“这种事情你叫我搞个毛线啊！”
　　（果然盐就是用来摔的。）
　　作者留言：
PS：今天第二更，话说书评区好冷清啊……求书评啊！
PS：当作者做到我这一步也是醉了……


第二十三章 做客高坂与……吉他
　　第二十三章 做客高坂与……吉他
　　“这种事情你叫我去搞个毛线啊！”
　　予方在激烈的吐槽，“让自己去，干嘛去啊！难道是去围观高坂家的家教（家庭教育），还是你家老爸的花式吊打？去劝架吗？我不帮你爸拿锤子递扳手已经算是对得起你了。”
　　“喂喂！我们可是挚友啊！你不能对不起我！”高坂对于予方的吐槽反应很激烈……
　　“不会吧，你真的是让我去劝架的！”予方表示自己对高坂的脑细胞绝望了，自己的确很能打没错（已经不是能不能打的范围了吧！），但是自己还能把京介他爸揍一顿不成，据说他爸是黑社会老大转职成的警察啊，自己可不想惹上麻烦，黑道白道双重意义上的。
　　“不会哦，”高坂摇了摇手指，脸上臭屁的表情让予方很想在他平庸的脸上来上一发剑影的欲望，“我爸虽然脾气很不好，不过在外人面前可是很给我们小辈面子的，所以，我完全可以在你在的时间里躲过一劫。”
　　“那接下来的时间呢？我还要去帮小唯买吉他不可能一直待在你家的啊。”予方的死鱼眼盯着高坂，让他满头大汗，“连自己的挚友和亲人都利用，叫你人渣真的没错啊！”
　　“这只是权宜之计啊！”高坂悲愤的大吼，“我能怎么办啊，我妹都那么求我了，我不把锅背起来还能怎么办……最重要的是，我爸揍人很疼啊！”
　　“好吧好吧，我了解了，去就去吧。”予方被高坂的大叫震得耳朵发麻，使劲的掏了掏耳朵，为了自己以后的听力，还是别在这个时候调戏他了。
　　在高坂宅的门口，高坂在使劲的深呼吸，想要让自己平静下来。
　　“高坂，还不进去吗？我时间不多了啊！”予方百无聊赖的靠着墙，看着妹介在门口一副纠结的要便秘的样子。
　　“无路赛啊，不要催我啊！我要先准备一下啊。”
　　男生傲娇一点也不萌，何况是凶介这种糙汉子
　　一呼一吸之间，高坂感觉到自己的灵魂升华了，就像是将自己的情感全部抽掉了一样，他微微一笑，洒脱的将手放在了把手上，一扭……门开了。
　　“我回来了……”
　　当高坂发现自己家客厅原本坐着的两个人同时把头面向他，眼睛直勾勾的盯着自己的时候，才发现，心如止水什么的，哼~根本不可能做到啊啊啊啊啊！！
　　“啊，伯父好，我是高坂的同学，今天第一次来做客，没带什么礼物给您，请见谅。”
　　予方跟着高坂走进了房子，看到高坂一脸没出息的萎了，予方只好叹了口气，向高坂爸爸介绍自己，顺便给高坂解了围，成功得到高坂满是感谢感动感慨小眼神一个，虽然没什么用就是了（妹介：你这话很伤人啊！还有我才没有那么怂呢，只是那天我没吃饭而已……）。
　　“原来是京介的同学来啦，欢迎欢迎。”予方仔细打量了一下传说中黑社会警察的存在，不禁倒吸了一口冷气。
　　京介爸爸长得并不丑，看京介妹妹就知道了，但是凶悍的眼神，粗狂的轮廓，无一不显示了他的桀骜。
　　根据京介自己所说，其父并没有加入黑社会的经历，只是别人乱传的，对此予方只能说一句，传言必有实处，高坂爸爸的凶悍还是有目共睹的，虽然只是外表就是了。
　　不过还很意外，高坂爸爸还是很好相处的，之前对于予方是这样。
　　“同学你叫什么名字啊？”看着高坂爸爸凶悍的脸笑眯眯的样子，予方有点不忍直视。
　　“啊，叔叔你叫我予方就可以了，”对于长辈，予方还是抱有尊敬的，虽然他心理年龄比起长者也差不多就是了，“我是高坂的同桌。”
　　“哦！同桌啊，高坂对你还好吧，有没有欺负你啊，欺负你的话要告诉叔叔哦，叔叔教训他。”
　　“没有呢，京介他是个好人哦！”
　　“那就再好不过了。”
　　对于高坂爸爸的友好态度予方还是很乐意的，也不介意将来京介做了什么让他不开心的事就来高坂爸爸这里告一状，不过予方总感觉他这句话有些怪怪的。
　　“那小予方你有没有吃饭啊，要在这里吃顿便饭吗？让你阿姨回来露一手给你看看。”高坂爸爸很殷切的招待予方。
　　“我很乐意尝尝阿姨的手艺，京介的便当我也尝（抢）过几次，真的很美味呢，可惜我答应了同学去逛街（买吉他），所以很遗憾，下次有机会的话我一定要大吃一顿。”予方糊弄长辈的方式很熟练啊。
　　“哈哈哈，小家伙真会说话，那下次一定要再来玩啊！”
　　……
　　京介兄妹一脸o(s□t)o的表情看着一老一少在那里聊家常，表示自己存在感不见了，于是心怀鬼胎的二人就偷偷的把那本罪恶的同人本解决了，真是可喜可贺可喜可贺！！！
　　良久之后――
　　“小予方下次再来吧！”高坂爸爸在门口亲切的挥手。
　　“叔叔您不用送了，感谢您的招待。”吃了N多零食和N多饮料的予方表示一本满足。
　　“京介你说这个女孩怎么回事，你怎么搞得，这么做你让麻奈实怎么办，你是不是对不起人家……”
　　“我#&%\￥……腐够达！！！（幻想杀手附体！）”
　　当然，当高坂宅关上大门之后，里面的拍打声和哭喊声我们就不细说了。
　　乐器店门口――
　　唯和予方都可以说是第一次来到乐器商店，两个人看什么在眼里都颇有一种新鲜感。
　　并没有在其他地方耽误太多时间，几个人很快便走到了挂着吉他的墙壁前。
　　予方盯着那琳琅满目的各式吉他，一时颇有些眼花，稍微镇静一些后，又走了过去，开始仔细查看那些价格标牌。
　　“看样子是可以负担得起的……”他稍有些认真地思考着，目光游走，然后，看见了一旁正蹲在地上看价格的唯。
　　一时颇有些疑惑，所以他走上前去，想要看看唯相中的究竟是哪把吉他。
　　“这把琴，好可爱！”
　　唯是这么说的。
　　“喜欢这把？”
　　在她的旁边蹲下，予方先是看了看琴，那是把并没有用太多粉饰，形象颇为简约却又不失特色的吉他，感觉品相挺好的。
　　“那就选这把？”点了点头表示首肯，予方便偏过头看着唯。
　　“不……也并不是这么说啦……”唯稍有些犹豫，但是再看那吉他一眼，却还是承认了：“只是觉得很可爱！”
　　“可爱不能当做买琴的判断基准。”予方苦笑，但却没有否决唯的选择，他视线上移，圆圆的绿色眸子对向那吉他上的标牌。
　　然后，定格了。
　　“……二十五万？”
　　“呐，小唯，我记得你没有多少零用钱对吧……”
　　作者留言：
PS：残念，前几天看到自己字数满了就兴冲冲的去求签约，结果被责编告知点击推荐不够……心好累，我想静静……


第二十四章 家中闲聊与……再入
　　第二十四章 家中闲聊与……再入
　　“没想到去也去了，看也看了，选也选好了，结果钱不够了……”予方走在路上，精致的脸上嘴角一撇，露出了苦笑，双手枕着后脑，步子不停，眼睛却看着天空，云卷云舒……
　　“明天，黄金周第一天，”双手随肩垂下，插入裤袋，原本因为表情而有些生气的脸变得肃敛起来，就像是一尊雕塑，“是应该正式看看科学侧全貌了啊……”
　　距离上次去学园都市已经快一个礼拜了，还真的很想念啊，御坂……啊！还有医生，话说总感觉有什么东西忘在了里面的样子，到底是什么呢……
　　予方眉毛一挑，想起了什么：“对了，把那个拿到手的话，钱就不是问题了啊！”
　　喂喂喂！之前想的那个问题就不想了吗？（予方：嘛，船到桥头自然直，反正明天就去了，到时候找找不就知道了）
　　解决了一桩问题的予方感觉脚步也轻快了少许，快步向泉家走去。
　　『咚咚咚……』
　　“老哥你进来吧，我都说你不用敲门了啊。”此方一边玩着电脑，头也不回的说道。
　　“你也不小了啊，给我注意点！”予方犯了个白眼，此方什么都好，什么都懂，予方甚至看到过她玩18禁游戏，当然，被予方没收了，就是对自己的防范心不强，予方虽然很高兴此方对自己的信任（妹控呐……），但是自己终究还是男生啊（不如去变身吧……）。
　　“嘛嘛，怎样都好啦。”此方表示自己无所谓。
　　“真是的，”予方叹了口气，走向予方的电脑桌，“在玩什么呢？游戏？”
　　“嗯嗯~不是哦，”很罕见，此方并不是在玩游戏，“是视频啊视频，介绍女仆咖啡店的。”
　　“哦？”予方饶有兴味的问道，“是我们之前去过的那个吗？”
　　“对哦，”予方用鼠标在视频上不停戳点着，在截图，“那个咖啡店来了一个很可爱的女仆小姐啊，听说是才来的，很萌哦……和小镜一样萌。”
　　这么说着，此方还煞有其事的点了点头，表示肯定。
　　“哦？”
　　予方感兴趣了，把头凑了过去，“唉！真的很厉害啊！”
　　只见视频里，双马尾的女仆游刃有余的在一男一女两位顾客中调换着身份。
　　……『健康均衡的饮食非常重要，所以我为姐姐大人准备了这道蔬菜沙拉……』
　　『你为什么一直看着我的姐姐大人一边自己傻笑？』……
　　……『我可是把你点的食物送上来了，你至少要感谢我吧！』
　　……
　　“是妹妹类型的和傲娇类型的名称指定啊，好厉害啊。”予方表示赞叹，他还是第一笔看见有人能够这么熟练的切换语气声音和表情呢！
　　“对哦，咱也萌上她了呢，狂三酱……”此方露出了痴汉的笑容。
　　“喂！注意形象啊老妹！”予方使劲摇着似乎去了奇怪的地方的此方。
　　“咳咳，”此方抹着嘴角并不存在的口水，脸上还带着红晕，她也第一次看见可以完美的扮演出各种萌点的人啊，“我们这些被狂三酱吸引的人现在打算给狂三酱置办视频，卡通人物造型，贴吧等等，让所有人都感受到狂三酱的萌！！”
　　看着激动的现在站在桌子上干劲满满的此方，予方表示自己已经HOU不住场面了，请求救援，消防队快来把此方头上的火灭掉啊啊啊啊啊啊啊！！
　　“嘛嘛，怎样都好啦，”予方看着面前眼中正燃烧着火焰一样的妹妹，无力得挥着手，“我只是来问问你黄金周打算怎么过来着……”
　　“制作卡通人物，贴吧，网站，还有网游和小镜小司她们出去聚聚这样子。”此方兴致勃勃，话说她要是能够把这些活力放在学习上予方该少操多少心啊，虽然她的确很擅长临时抱佛脚就是了。
　　“呃……好吧，”虽然比方说的很充足的样子，但是予方还是觉得一股御宅的气息扑面而来，“我要和同学去外地旅行，所以会不在家，你一个人要注意安全啊！”
　　“很少见啊老哥，你出去……”此方掏出薯片‘卡擦卡擦’地吃了起来。
　　“少吃垃圾食品，”予方一把夺过此方手里的薯片，在其怨念的小眼神下把所有的薯片拿了起来，“只是几个聊的比较来的同班同学而已，趁着这个机会一起熟息一下。”
　　“嗯嗯……”此方失落了一会然后就立刻重新振作了起来，“老哥你要是在这次旅行中发生些有爱的故事的话，你就不愁嫁……啊！老哥好疼好疼好疼……我错了我错了我错了……对不起对不起对不起……”
　　“哼，”予方把拳头从此方的太阳穴上取下，吹了吹冒的热气，“NoZouNoDie！”
　　“唔……”此方眼睛红红的，还留着泪珠得揉了揉脑袋，表示自己已经完全不好了，忍住了作死的心，才说了记录人话，“老哥你要早点回来啊！”
　　予方眯着猫眼点头，“嗯，这还差不多……”
　　“我作业还等着你教我呢……”
　　『嘭！』
　　予方揉着自己的拳头，头上冒着青筋走出了房间，留下了头上多出个大包的予方在那里OTZ……
　　是夜，星空万里，寂静无风。
　　“正式进入了啊，”精致的脸被长发围绕，显得高傲而自矜，遗世而独立，长长的白色风衣将他的身体包裹，在现在不再寒冷的天里有些怪异，却让人意外的并不生硬，反而那如雪一样的白色更加的衬托出他的清冷，如黑洞般深邃的眸子点缀着他的脸，更添加了一丝神秘气息……
　　好了不口胡了，这就是我们完美的主角大人，完美的绝世剑者，武神传承者――西门……呸，泉予方。
　　“终于就要再入了啊……”予方手掌化掌为拳，原本修长白净的手指上，却诡异的出现了丝丝蓝色丝线，就像是古老的纹身，古朴而雅致，但却让人有些刺目，让人恐惧……“真好，正巧要试试新创的剑招。”
　　空间门再起，白色人影如闪电般闪入其中。
　　『西门吹雪传承融合度：百分之六十九。』
　　作者留言：
PS：自己感觉自己写的越来越没意思了，果然之前还是太高看自己了……不想写了怎么破……
PS2:我想做个太监……


第二十五章 都市怪异与……御坂
　　第二十五章 都市怪异与……御坂
　　“御坂她已经好了，出院了！”
　　予方有些傻眼了，他把定位点设置在那里不就是为了来医院看御坂方便吗……毕竟是第一个学园都市的朋友（死傲娇）。
　　“没错，”冥土追魂看着眼前这个‘女孩’，感叹着这个世界是下一辈的天下了，一个‘小女孩’也可以一剑震慑四方的存在啊！不过他倒不会因此失态，毕竟他经历的太多了……“三天前，御……坂她就出院了，被安排在你在学园都市的宿舍。”
　　青蛙医生有些忧郁，他不知道应该怎么称呼那位克隆人病人了，总不能一直叫编号吧……
　　想到这里，医生出于莫名的心态，向予方说道：“我这里有你宿舍的地址，你的各项证件还有银行卡都在哪里。”
　　顿了顿，医生终于提出了他的困扰，“你也该帮那孩子取个名字了，之前问她，她说想要先问过你，一直不肯呢。”
　　“这家伙……”予方表面上很生气，内心也有点生气，但是却更开心，予方很喜欢这种别人把他放在心里的感觉。
　　因为他知道，只有一个人付出很累，也许之前的行为只是因为气愤同情之类的，可是这些天的冷静让他了解，他是真心想要拥有这个朋友，也许是在看到她伤痕累累的残躯的那一刻开始，也许更早，让他了解到……
　　他――泉予方，想要保护那个孩子，想要成为她的朋友，守护她，守护那个有些寂寞绝望的心。
　　“好了好了，你去吧，那个孩子也很想你啊！”青蛙医生看着予方看着他欲言又止的样子，毫不犹豫的说道，“我也就不留你了，毕竟这里是医院。”
　　“不是啊医生，你还没把地址给我呢……”
　　学园都市第七学区的某栋公寓中――
　　一名茶发少女正在打扫卫生，这并没有什么奇怪的，只不过她穿着女仆装而且眼镜没有焦距而已……
　　「锵锵锵锵！予方哥哥就要回来了，那个青蛙脸医生刚才给御坂发信息通知了，大哥哥正在往家里赶哦！御坂9804骄傲的宣布自己已经有了主人的事实。」
　　随着御坂在御坂网络中的消息，无数的御坂炸开了锅。
　　「御坂19090对御坂9804的态度表示愤怒，泉大人应该获得更优秀的御坂的陪伴，御坂19090装作不动声色地毛遂自荐。」
　　「根据御坂上星期所看的‘如何俘获异性的心’，御坂10032认为御坂9804是在借助不客套的称呼宣告自己与泉大人的亲密关系，同时御坂10032对御坂9804的行为表示鄙视。」
　　「御坂9804的做法令御坂9982感到不满，同时御坂9982认为御坂9804用泉大人的银行卡购买美味的食物招待其他御坂是不正确的行为。御坂9982对自己没有受到邀请表示耿耿于怀。」
　　「御坂9804正在打扫卫生给大哥哥一个温暖的家，御坂9804再次愉快地向其他御坂宣告。」
　　「御坂13158发现泉大人被‘学习装置’定义为‘拯救了所有御坂的人’，所以泉大人所有权应该属于所有御坂。御坂13158认真地推论道。」
　　「泉大人并没有见到过复数个御坂的存在，因此即使其他御坂将御坂9804替换，泉大人也不会察觉，御坂10055向所有御坂宣告了自己得惊人发现。」
　　……
　　嘛，不管御坂妹妹们各种意义上的脑洞聊天，总之予方正在极速赶到第七学区的路上，至于为什么这么着急，当然不会是因为危险啊什么的，他对于一手建立了学园都市的理事长亚雷斯塔的节操还是放心的，他只是在担心御坂的胃……
　　予方可是知道御坂的胃口有多大的，光是在红茶店就吃掉了予方所有的零花钱，要不是予方截止，她能吃的予方在那里洗碗……虽然逃票的可能性更大就是了。
　　咳咳，总之，予方要在御坂吃掉他所有存款前回去制止，毕竟鬼知道他卡里那个到现在也还没有露面的奇怪理事长打了多少钱，他还指望这些前给呆兔子买吉他呢。
　　没错，当时他想到的方法就是亚雷斯塔承诺的LV5级别的补贴，虽然感觉有点怂的样子，但各位读者也不要指望予方作出什么打家劫舍之类的社会活动，毕竟……某个该死的橘子还在管着呢……
　　当然，在极速赶路的路上，予方也不是没有顺便观察一下学园都市的风采，他不得不感叹，不愧是怪异妖精齐聚的里世界啊，哪怕是科学侧，也是怪异横生……
　　好怪异的青年啊，明明是一个人，右手却好像是另一个生命，看他的眼睛，好像是……感情缺失？
　　予方路过一个偏僻的小巷，与一名头发往后，脸色冷漠的高中生擦肩而过……
　　“小右，这个「女生」好强，简直无法抵挡……是「同类」吗？”青年侧身，斜视着予方犹如瞬移般极速的背影，嘴唇微动，像是在喃喃自语，“如果不是那次事件，我说不定只会以为一阵风吹过而已。”
　　『不是哦，新一叽，』一个莫名的怪异声音在巷子里响起，诡异万分，仔细一看，那个青年的右手居然长出了嘴唇和眼，惊悚异常，『那个存在极为强大，哪怕是我们「同类」中的最强者也无法媲美，极有可能是你口中的超能力者，最好不要招惹。』
　　“是吗，那就好。”青年继续往前走去，脚步却似乎放松了些许，也许，这个冷漠如他也不希望那位美丽的「少女」是一个异类吧……
　　“对了新一叽，那是位男性，并不是女性，从人类荷尔蒙的角度上来说。”从名为小右的存在口中似乎道出了了不得的秘密啊……
　　『噗嗤――』
　　当然，还有少年心的崩溃……
　　嗯？那个人，居然在大路上骑机车！学园都市里风纪委员都不管吗？等等，好家伙，居然不是人类，真是奇特的生命啊……
　　予方轻功迅疾，转瞬即逝，便是十几里路，突然在一名猫耳头盔的黑色机车人的头顶轻轻一点，把头盔踹了下来……
　　一个穿着黑色机车服的人从车上下来，捡起了头盔，这时居然发现，这个人――居然没有头！
　　脖颈处不断浮现出黑色的烟雾，而且能够自如行动，这就说明了其是一个了不得的怪异。
　　「滴滴滴…」
　　是黑衣人的手机响了。
　　『怎么了？』
　　『没，碰到了一个有趣的人而已。』
　　那两个人怎么回事啊！居然自带背景音乐，而且身上那种奇怪的烟雾和光是怎么回事？感觉好厌恶啊……
　　予方在前面发现了两个奇奇怪怪的人正在争吵，觉得与他们联系起来智商可能会下降，于是一个梯云纵，上升了近数十米，然后凌空双脚在空中踏出波纹，犹如神通缩地成寸，一闪即逝，远远的却也听到了他们的对话……
　　“汝确定要与与龙神傲天为敌，吾可是注定要逆了这天的男人！始终有一天，不再是那天地容不下我，而是我容不下这天地！苍天弃，吾宁成魔！”
　　“哼，你只需要记住，我叫夜良辰，在学园都市我有一百种方法让你活不下去，而你，却无可奈何，你若是感觉有实力跟我玩，良辰不介意奉陪到底。呵呵，良辰最喜欢对那些自认为能力出众的人出手，你们只需要记住，我叫叶良辰……”
　　……
　　后面的对话予方表示，太羞耻了，所以他捂住了耳朵……
　　作者留言：
PS：这章是罕见的2500字啊，我都想拆开分成两章发，哈哈
PS2:予方最近看了一本小说，把三国写成了娱乐文，东吴的三万水军居然真的成了网络水军了，第一次知道还能这么玩，涨姿势了……
PS3:这章依旧借鉴了挣扎大大，鞠躬/谢谢郑太监……
PS4：你萌看出那两个人出自哪里吗？应该很好猜吧……
嘛，就是这样了喵


第二十六章 再见御坂与……意外
　　第二十六章 再见御坂与……意外
　　予方现在正在他的宿舍门口，这是一个普通的宿舍楼，予方的房间在第二层。
　　予方有些紧张，虽然和御坂一起吐槽聊天的很开心，不过毕竟也才是认识一天而已，和一个只认识了一个星期的女生同居什么的，予方可是想都没想过啊！
　　毕竟予方的年龄是御坂的不知道多少倍（御坂出生不到一年……），在他看来只是一个后背，所以想到这里的予方也就淡定了一些……
　　“谨记人生三大错觉，谨记人生三大错觉……”予方轻轻拍打了一下自己的脸，在白皙的脸蛋上成功留下了两团红晕，然后按铃……
　　『叮咚……』
　　“御坂，你在……哇！！”几乎是同时，予方按下门铃的同时们轰然而开，把原本要喊门的予方吓了一跳。
　　“呃……好久不见……御坂你身上穿的什么？”予方一脸宓目醋派碜排仆装的御坂，看向她面无表情的俏丽脸蛋。
　　“是女仆装，主人，do，御坂羞涩的看着大哥哥，不安的扭动着身子说道。”
　　呵呵……予方一脸无语的看着御坂据说是不安的扭动但实际上站的稳如泰山的身子，想要骂娘……不过好像有什么不对……
　　“等等，御坂，你刚刚叫我什么来着？”
　　“主人……do，御坂羞涩的再次重复着这个有些羞耻的称呼，心里觉得大哥哥好色。”御坂表情呆呆的重复一次，就这个捧哏的语气，鬼才听的出来羞涩这种情绪吧……话说她有没有这种情绪都是个问题吧……
　　“喂！色什么鬼啊！我只是吃惊而已……”予方感觉自己的听力系统好像出了问题，他好像听到了御坂叫自己主人，就这个没有表情的腹黑……呃――感觉一旦接受了这个设定还挺带感的样子啊！
　　“这个称呼是怎么回事？”予方皱着眉头看着御坂，他可不觉得就御坂这个像小孩子一样的心智会做出这样的事情。
　　“是青蛙脸医生说的哦！”御坂一边将予方推进房间，一边毫无起伏的说着，“根据青蛙医生说的，我以后就是予方大哥哥的人了，所以我就在网上搜索关键词来着，do，予方自豪的向大哥哥炫耀自己的智慧。”
　　“好吧……你搜索出了什么呢？”予方无奈的僵笑着，内心不断诅咒着刚刚还在心里感谢地青蛙医生，「你就不能换个不那么暧昧的句子吗？这不诚心让人误会吗？尤其是这个好无生活经验的少女，你这老不休果然是故意的吧！肯定的吧……」
　　远在医院的冥土追魂表示自己好像感冒了，连打了好几个喷嚏……
　　“然后御坂就搜索到了女仆，肉X器，奴隶之类的……”不愧是御坂妹妹，毫不犹豫的就说出了让身为两世处男的予方都脸红耳赤的词语，“所以我就向上面学习了很多经验，保证可以让大哥哥满意，do，御坂骄傲的向色狼哥哥宣告，而且御坂因为予方的到来而今天特地没穿胖次……呜呜~”
　　“唔啊！！！不要说了！”予方终于受不了如此大尺度的东西而捂住了御坂的嘴巴……
　　尴尬，前所未有的尴尬，予方现在终于有了一次作为主角的待遇，现在的予方和御坂的姿势可以说是暧昧异常，御坂被予方扑倒在了地上，原本好好的挂在肩上的女仆装肩膀处被退下，露出大片的洁白皮肤，最后挂在了胸前，隐隐可以看到一丝粉红……当然我是说现在趴在御坂身上居高临下的予方可以看到。
　　而予方的左手正牢牢的抓在了御坂的臀部，目测还捏了几下，还好予方的右手正捂住了御坂的嘴巴，避免了嘴对嘴的艳遇，当然，对于双方来说这是好事还是坏事就看他们自己怎么想了，如果是慕言的话肯定是有便宜不占王八蛋的……
　　而予方的遭遇并没有比御坂好上多少，因为御坂的手原本因为摔倒想要扶住予方的，结果落点好像有点不对，结果双手顺着予方衬衫的缝隙就钻了进入（风衣进门就脱了），然后是衬衫被不可抗力撕扯开来，将整个上身露出，御坂的双手轻轻拂过予方洁白而光滑的肌肤，经过胸膛，腹部，背部，最后停留下予方的尾椎位置，然后……捏了一下――
　　没错御坂她捏了一下，然后是两下、三下……
　　“唔…咦……”予方俏脸爆红，眼眸以肉眼可以看到的速度泛起了水雾，眼眶也红了，嘴唇被贝齿轻轻撕咬了一下，变成更加鲜红欲滴……一副含嗔欲泣的妩媚模样，连嘴中也叫出小动物一样的声音，原本打算爬起来的身子无力的软了下来，脑袋紧紧的搭在御坂的肩膀上，轻轻喘息着……好吧我承认尾椎处是予方的敏感带怎么了，有本事你萌进去调戏予方大人啊……
　　而御坂还是第一次看见这样受气满满的予方，于是……
　　“嗯啊~……唔…不呢……要啊唔…”
　　咳咳，事后御坂表示，当时完全是被予方哥哥的可「xiao」爱「shou」模样吸引了，好像继续欺负大哥哥，完全停不下来啊！！！
　　呃……话说慕言这么写不会被禁吧……忧虑中……不过为了福利，一切都好商量，而且予方可是主角啊，不是一般人，是个可、爱、的、男、孩、子啊，所以完全没关系，呆胶布！！！
　　很久以后，大概――
　　“大哥哥你想要推到御坂的话，御坂很乐意哦，所以不用这么着急。do，御坂窃喜着自己的身体是如此的吸引人，并义正言辞的告诫色狼哥哥。”
　　在御坂毫无情感意义的捧读声中，予方脸色潮红的在御坂的搀扶下颤巍巍的从地板上站起身来。
　　予方好想死，他觉得自己作为前辈的威（胃）严（炎）没有了，节操掉光了，san值清零了，没脸活在世界上了。
　　“没关系哦，予方酱，”好吧，御坂连大哥哥都不叫了，直接叫名字，“我以后会对你负责的！”
　　御坂一脸严肃的如此说道，说着还用力点了点头，虽然我也不知道御坂严肃起来是什么样子来着，但听她说的应该是严肃吧……当然也可能是调笑来着。
　　“不要说了，我想出去静静……”予方以OTZ的姿势慢慢地爬了起来，就要爬出房间，但是！（但是君再现！）
　　＃↑我是但是君，最近我好红啊！＃
　　“唔啊！！”
　　随着一声尖叫，予方的视线飞快的上升，最后稳稳的停在了御坂的腰间。
　　御坂一个公主抱把予方抱起来了！
　　＃↑我是予方体内的雌性激素，在这一刻，我的同胞多了三倍！＃
　　“你你你干什么啊！”虽然知道这样说话女子力十足，但是他已经控制不住自己了，这样的事情已经超过了他大脑的理解范围了，大脑要死机了……
　　作者留言：
PS：此章节向亚受的步川小姐致敬，如果亚受能把沫漓那本完结了的话……
PS2:予方酱的贞操不保……
PS3:各位，你萌要相信熊孩子的威力，尤其是有着近一万超级脑洞的御坂妹妹……
PS4:接下来不会写了，怕被和谐，不过可能会写番外……也许建了读者群的话，会发在哪里，大概……
PS5：慕言最近又长胖了，果然还是不能一直窝在床上啊，要减肥！！！虽然从来没成功过……残念……
嘛，就是这样了喵


第二十七章 幻想杀手与……问题
　　第二十七章 幻想杀手与……问题
　　“陌生的天花板……”
　　予方看着白色的天花板，在某个大宇宙意志（某慕）的作用下，说出了这么一句话。
　　“唔啊，头好疼，我这是在……啊！在宿舍……”予方捂着头从床上挣扎着起身，突然感觉自己的身上好像被什么东西压住了，顿时愣住了……
　　予方想起了昨天某些黑历史……
　　他惊恐的沿着压在他胸膛的白皙手臂往上看去……好吧，各位也猜到了，是御坂，对了，现在要叫美方了，没错，美方就是御坂和予方昨晚做了某些奇奇怪怪的事情（予方：毛线奇奇怪怪啊！只是吃饭啊吃饭！才没有做奇奇怪怪的事情！慕言：对，你没做奇奇怪怪的事情……予方：那还差不多。慕言：偷笑/是你被做了奇奇怪怪的事情了。予方号……沉默）之后给御坂取得名字，取自克隆人素体御坂美琴和泉予方之名。
　　“呼~还好还好……”予方原本有些惊恐的表情看到美方的女仆装还好好的穿在身上之后，顿时松了一口气，虽然有些凌乱，但是到底还是完整的……这对于昨天某些记忆被潜意识自我遗忘的予方来看，这是唯一的好消息了，连就算心里情绪再怎么波动都不会出现任何表情的面瘫脸都好像微微放松了下来，当然也只是好像而已……
　　然后，予方却发现了另一个令人绝（羡）望（慕）的事实，他的衣服不见了，正确上来说，予方现在身上除了一条胖次就没有别的东西了，哦！脖子下锁骨位置多了一个梅花烙（御坂睡觉时无意间啃的），显得暧昧异常。话说就算予方是男的他也是下面的那个啊（予方：无路赛！）……
　　“嗯~”予方轻手轻脚的下了床，不小心动了腰，顿时感觉腰部酸疼异常（不要想歪），苦恼的用手揉了揉，“昨天后来到底发生什么事了……”
　　被子从他的身上滑下，身上不知为何青紫一片，好像被一辆车撞过一样（请原谅予方两世处男，没有经验，真正的纯洁啊……），予方小心的把落在地上的衣服穿在了身上，感谢亚雷斯塔，在衣柜里放了好几件校服，不然予方就没有衣服穿了（衣服被撕了……玩的好激烈啊！）。
　　门外――
　　“呼~”予方在房子门外大大的喘了一口气，“虽然不知道到底怎么回事，但是我是男的，应该是我占了便宜吧（并不是），为什么心里闷闷的，好像丢了什么重要的事情，好憋屈的样子（神感知）……”
　　思考良久无果，予方只好摇摇头表示不再思考这个问题……
　　『哄！！砰！ 嘭！！』
　　“腐够达！！！”
　　就在这个时候，随着几声暴响，予方的隔壁突然传开了一声惊天地泣鬼神闻者伤心听者流泪的哀嚎，就像是失去了小丁丁永远没有交配权的败犬（什么破比喻啊！），令人同情。
　　然后，原本就破旧的隔壁宿舍大门缝隙处就冒出了滚滚浓烟……
　　“这是怎么回事……”予方逵猩竦目醋疟呱厦白叛痰姆孔永锍宄鲆桓鐾飞厦把唐ü缮厦盎鸬钠妫ǖ梗┠校霉）子（蛋）在边上有跑又跳又跺脚，最后像是实在是受不了，自暴自弃的满地打滚……
　　『骨碌碌……』某个人形球体滚动的声音――
　　『啪嗒！』奇（倒）男（霉）子（蛋）撞到了予方的腿。
　　头趴在予方鞋子上的不知名存在（某个不知名的存在：什么不知名的存在啊！！！对我太不公平了吧！！！）抬起了自己冒着烟的脑袋，映入予方黑眸眼帘的是一张充满了愁苦和不幸的脸……
　　“唔……”不忍直视的予方捂住了自己的小脸，手掌一转，体内冰属性真元在掌心流转，聚气为水，化水成冰将脚下男生的头发以及烧着的衣摆裤子冻起。
　　“哇……得救了……”随着冰凉的触感传到身上，男生无力的趴在了地上，就像被无数只母狗榨干了的公狗刚出来又被盛夏的太阳不停地晒了二十四小时，最后被丢进了冰冷的水池子里的奄奄一息的公狗（某男生：喂！！这也太糟糕了吧！！！）。
　　“那个……同学，你没事吧……”出于对同学的友（有）爱之情，予方向倒霉男伸出来自己的友谊之手。
　　“啊，没关系，反正我已经习惯了……”男生慢慢的抬起头，露出来一张充满了愁苦的悲催脸，感觉一让人看见就觉得‘啊！这个人好倒霉的样子’，他拉住了予方的手，在予方的搀扶下颤巍巍的站了起来。
　　“冒昧的问一句，”予方觉得自己这么问很有种插别人几刀的嫌疑，但还是忍不住问道，“你是不是一直都这么倒霉啊……”
　　男生使劲的摇摇脑袋，从头上淅淅沥沥的不断掉下灰尘，不过总算是可以看出个人样了。
　　露出来的，是一个圆滚滚的刺猬头，男生愕然的看着予方，眼神显然有些呆滞：“你怎么知道？难道上条先生的不幸已经传遍学园都市了吗？”
　　“嘛……算是吧……”予方勉强的笑笑，‘不是你告诉我的吗？’这么想着，予方也不想吐槽眼前这个明显被炸的有点恍惚的上条少年，不过予方的确不是根据上条之前的话了解的，而是从他的面相看出来的……话说这家伙的面相也太奇怪了吧――天生衰加烂桃花？
　　至于予方为什么会看相……前世他其实是想学了之后给自己看看来着，不过他前世毁容了……也就没用了，只是当个小说看看，没想到居然在自己的下一世用上，予方一时间真有种世事无常的感慨啊……
　　“那个同学你需要去医院吗？”予方对这个天生倒霉还明显保持着开朗性格的上条少年有着一些好感，于是向他询问。
　　“不用，我习惯了……”上条看向予方的眼睛有着惊艳，但是却眼神清澈，这让予方很有好感，他苦笑着摆摆手，“上条先生的经济已经很拮据了啊，而且也不是什么大问题，只不过是所有家用电器的连环爆炸而已，呵呵呵……”
　　说道这里的上条少年跪在地上，变得灰白化……
　　“上条先生的钱啊……”
　　“喂喂喂！！快回去快回去！！”眼看着上条先生就要化作粉末随风飘逝了，予方连忙动用真元将上条少年的残躯补好。
　　“谢谢你了啊，同学。”回复神智的上条少年还是很羞涩的，他红着脸看着予方，嘴上不断感谢着，“这次真的帮了大忙了，对了，同学你怎么会在这里？”
　　“哦！忘了介绍了，”予方友好的伸出右手，虽然面无表情，但是还是能从他的语气中听出他的善意，“我是泉予方，以后就住在你的隔壁了，以后还是请多多关照呀，邻居……”
　　说到这里，予方的眼眸眯成一条线，他觉得自己以后关照上条少年的可能性比较大。
　　“咳咳，嗯，这里才是，请多多关照！”上条少年红着脸手握上了予方的手。
　　唔啊！这就是女孩子的手吗？难道上条先生经历过这么多年的苦难，桃花运真的来了吗？感谢上帝，送给我这么可爱美丽的大姐姐风格的邻居啊啊啊啊！！！
　　也不怪上条少年这么感动，予方的皮囊的确很好，泉家的基因本来就不坏，看泉此方区区一个宅女，从来不打扮颜值就在美少女一级就可以看出来了，予方身高近一米八，身材高挑，但是却略显消瘦，让人感到些许保护欲，在修炼了冰系真元以后脸色更显苍白，虽然看着面无表情有些冷淡，但是声音却很柔和，让人有些温暖的感觉，就像是一个柔和的大哥哥（姐姐？）一样。
　　当然，最重要的是，上条先生是个大姐姐控，上条先生是个大姐姐控，上条先生是个大姐姐控，重要的话要说三遍！！
　　呃……不过在巨大的惊喜过后，上条先生终于冷静了下来，想到了某个问题，脸色一僵，脸上冷汗不住的往下流，他脸上变得苍白，感觉嘴唇上干涩不已……
　　上条先生舔了舔起皮的嘴唇，看向予方，抱着万分之一的期望，“那个，泉……桑？”
　　“嗯嗯，怎么了。”予方看着原本狂喜不已，露出痴汉笑容的上条先生突然变得紧张不已，一身结实的肌肉微微颤抖，很有一种林妹妹的风采，对他这种变化很感兴趣。
　　“那个……这里，是男宿舍楼吧……”
　　予方眉头一挑，露出了一个意味深长的笑容……
　　作者留言：
PS：期待已久，魔禁第一男主角，把妹手上条当麻登场！
PS2：虐一下上条的少年心，虐虐更健康。
PS3:啊嘞？感觉好像所有男主角都被予方伤过少年心啊！
PS4:至此，魔禁卷正式登场！正式来说是魔禁前卷，毕竟魔禁剧情要到暑假才开始……
PS5:今天心情不太好，被现实某个贱人泼了一床的漱口水，害得予方又是洗床单又是买换洗床单，求安慰……
嘛，就是这样了喵~


第二十八章 超电磁炮与……哭泣
　　第二十八章 超电磁炮与……哭泣
　　“噗嗤……”
　　走下楼的予方想起上条先生当时那惊天动地的哀嚎现在还觉得可乐，虽然有些对不起上条少年的少年心，但是这可不怪予方哦，他可从来没说过自己是女性来着。
　　于是予方在心里偷偷对感觉自己的心破碎了的上条少年说声抱歉，然后又无忧无虑的开始了自己的学园都市之旅。
　　“哦……无论其他方面怎么样，环保和清洁工作还真是不能比啊！”予方走在路上，对于是不是从身边经过的扫地机器人和大片的平野表示惊叹和赞赏，无论这个科学侧地下多么黑暗，但是表面文章还是做的极为到位的，处处显出一种悠然的气氛，对于原本是中国人的予方觉得很舒适。
　　“不过，还是有点远了啊……”予方想去第六学区来着，不过貌似有点远了，“用轻功吧，反正在里世界，被看到估计会被当做风系能力者吧……”
　　穿着长靴的脚一旋，真元流转，在脚下化作一缕清风，一逝千里……这是予方既剑笼之后又一种技巧，他发现原本西门的内力远没有予方此时的真元的庞大和玄妙，可以作用的地方也是多种多样，于是他就一直在摸索着这种真元的使用技巧，并且小有成就。
　　“原来学园都市也有这种地方啊……”这里是第六学区的一个小巷子，予方自天而降，落了下来。
　　果然，也不是所有地方都可以管的到的，恐怕那些危害世界的臭虫们（混混）就寄生在这里吧……
　　还有御坂……想到这里，予方的眼睛有些暗淡下来，根据亚雷斯塔的资料所说，在御坂9804之前，已经有了近万人受害了，虽然说是他拯救了御坂们，但是说到底，予方对于御坂是有些愧疚的，不知从何而起，但却是确确实实存在的，这也是予方为什么面对御坂是从不防备的关系。
　　呃……也导致了昨晚的黑历史发生……
　　“不过，只要我在，就再也不会让你受伤。”予方在心底下了一个决心！
　　“喂！！你这个人怎么不听人说话啊！！！”就在予方从自己的脑海中回过神来的时候，一个气急败坏的女声从他身后传来。
　　‘声音有些熟息，认识的人吗？’予方有些疑惑，转过身看向身后的女生……
　　周围十几个杀马特风格的不良少年横七竖八的躺在地上，看他们两眼泛白的样子应该是晕了过去，十多个人躺在了地上，给这个本来就有些阴森的小巷多了一种诡秘……
　　但这一切都没有让予方在意，他的眼睛不自觉的微微睁大，瞳孔几乎收缩到了极致，可以看出他内心的混乱，他轻轻倒退了一两步，让可以几乎完美掌控自我身体的予方如此，可以看出他的震撼。
　　站在他的面前不到五米处的少女，有着嫌弃的踢了踢身前躺着的不良，有着不耐又有些好奇的看着予方。
　　茶色的短发，棕色的瞳，俏丽的脸蛋以及据说是名为常盘台贵族女校的特有校服，除了没有带军用夜视仪，一切都和刚刚和予方认识的御坂美方极致的相似，或者说是完全一样……
　　‘是留在学园都市的御坂们吗？’这么想着的予方逻辑并没有错误，根据亚雷斯塔所述，留在学园都市的御坂依旧有着二十多人，比起只有一人的原体御坂美琴，基数无疑大的多，且他并不知道其他御坂的个性，所以……
　　“妹妹？”予方在惊讶过后，这么打招呼，眼睛也变得柔和起来他是打心眼里心疼这群小孩子心性（御坂妹妹出生不到一年，在予方看来就是小孩子……）的少女，他向眼前的少女轻轻打着照顾，语气很温柔，似乎是怕吓到她。
　　“你这家伙……哪有一见面就叫人妹妹的啊！”御坂美琴看着眼前的美丽‘少女’，温柔而且亲切，让她不由自主的亲近，但还是嘴上不饶人，“真是自来熟……”
　　但是话一旦说出去，御坂美琴就后悔了，来到常盘台一年多的她，已经很久没有和别人聊天了，在多个派系林立的学校，虽然因为是超能力者的关系并没有被欺负，并且有不少少女尊崇自己，但是却依旧被孤立了，孤独而寂寞的御坂只能无所事事的闲逛在各个学区……
　　但是，当御坂美琴看见一个炫目的身影犹如天使从天而降时，她不由自主的跟了上去，看到十几个不良一脸狰狞的围向‘少女’时，哪怕知道对于可以飞行的空力使毫无威胁，但还是出手了，一切不为什么，只是御坂美琴想要做而已……
　　“那个……我……”就在御坂美琴一脸惊慌的想要解释，却不知道怎么说的时候，她第一次有些痛恨自己这个别扭的性格了。
　　最后，她只能失落的垂下了脑袋。
　　然后，一只手轻轻放在了她的头上，温柔的抚摸……
　　这温暖的感觉让御坂美琴有想要哭的感觉，感觉自己这一年来的委屈有了发泄的地点，哪怕她是LV5超能力者，哪怕她是第三位超电磁炮，哪怕她是傲立于学园都市的顶峰，她依旧是一个少女啊……
　　寂寞而孤独本来就不该是这个年龄的少女该承受的，她骄傲的忍受了下来，那是因为她的骄傲……和倔强，你不能因为少女的坚强而去忽略她心的泣鸣。
　　予方从上一世就有一种很神奇的能力，他可以清晰的感知到别人心里的情绪，这起源于他孤儿院的遭遇，而这一世却更加的清晰，他感觉到了这个女孩心里莫大的委屈，虽然他很好奇御坂妹妹们里也有情感这么丰富的存在，但这不是他放下这个快要崩溃的孩子的理由。
　　他看着她手忙脚乱的对自己想要解释着什么，最后无力得垂下了头的样子，他轻轻走上前去，摸上了御坂的头，根据他妹妹此方所说，这是安慰人的必杀技之类的，现在正好用上。
　　“呜呜……呜哇！！！唔啊！！！”
　　随着御坂美琴的大哭声响起，她紧紧的抱住了予方的腰，想要把所有的情绪发泄出来。
　　予方一只手轻轻搂住御坂的头，另一只手轻轻地拍打着她的背，不言，不语……‘她现在需要不是各种各样的安慰，只是痛痛快快的大哭一场’。
　　予方怀里抱着御坂美琴，慢慢的向着常盘台宿舍走去，静静地看着天空，他回忆起当时的样子……
　　“那个额……额，我叫御坂美琴额，你叫什么？”御坂美琴的眼睛红肿着，眼眶中还残留着泪水，打着嗝问着予方。
　　“我……”予方有些复杂的看着眼前的御坂妹妹素体，学园都市第三位，超能力者计划，绝对能力者计划的始作俑者，他已经知道了她的身份了，他该怎么对这个对自己毫无保留，向着自己大声哭泣的女孩呢？
　　“我是泉予方。”
　　他这么向她介绍着自己，在她一脸甜美笑容的沉沉睡去后抱起她，向学舍之园走去……
　　也许这么想有些不对，但是这一切黑暗和这个孩子又有什么关系呢？追究到底，她也只是个受害者而已，要恨要怨，也是御坂妹妹的事情了，与他，并没有什么关系。
　　所以，他现在只是御坂美琴将自己一切托付自己的守护者，仅此而已。
　　他看了一眼眼眶红红却带着微笑睡去的御坂美琴，抱着的双手紧了紧，放轻了步伐……
　　在夕阳下，两人的影子化作一道线，自背后的黑暗，心向光明……
　　作者留言：
PS：炮姐登场了！耶，炮姐是我心里的第一女神没商量！
PS2:我的设定是现在黑子还没有搬到炮姐宿舍，所以，现在的炮姐是空虚寂寞冷
PS3:想要重新写一下新的炮姐，化身软妹子，感觉软软的炮姐好萌一个……
PS4:注意哦，是炮姐先追的予方哦！趁现在还没有定女主，就选炮姐吧……
嘛，写了两章心情好多了，但还是求安慰，毕竟被单花了予方七十多大洋啊！！！……就是这样了喵~


第二十九章 初遇白井与……舍监
　　第二十九章 初遇白井与……舍监
　　“就是这里吗？”
　　予方抱着御坂来到了一座豪华公寓大楼前，抬头看了看，“还真是豪华啊，不愧是贵族学校。”
　　步入大厅，四处并没有其他人，毕竟因为御坂的关系，予方并没有用轻功，只是一步一步走到了那里，于是天也是黑了，予方的一天也就这么过去了……
　　毕竟予方从床上醒来的时候已经是下午了（这个是秘密）。
　　“请问，有人在吗……”予方平淡的声音响彻大厅，声音并不大，但却极为清晰，这也是真元的妙用。
　　“你……不是我们学校的学生吧……”一阵‘哒、哒、哒、’的脚步从有些昏暗的走廊中响起，严肃的女声从中传来，让人一听就知道是一个极为严肃认真的人。
　　予方抬头望去，来人也没有超乎予方的意料，来人一头黑色短发，大约二三十岁的样子，高挑而凹凸有致的身材上穿着一身黑色女装西服，显得死板而郑重，一双丹凤眼向上挑，显得十分锋锐，但是一副眼镜戴上，少了些许英气，多了一丝柔和……
　　“你是……这个宿舍楼的舍监？”予方打量着对方，猜测着对方的身份。
　　“是的，但你还没有回答我的问题吧，”舍监用手抬了抬眼镜，双手抱胸，声音平淡而稳重，看向予方怀里的御坂时又多了分惊讶，“这应该是二年级的御坂美琴，没错吧……”
　　“是的，”予方没有否认，直接承认了，他看了看怀里的可人儿，脸上微微柔和了一下，“她……累了，所以睡着了，我送她回来。”
　　“哦……”舍监抬了抬眼镜，没有继续说话，眼神被眼镜的反光遮住，让人看不清她的情绪。
　　沉默了一会儿，予方看着御坂往他怀里缩了缩，眼神微暗，看向对面依旧不语的舍监，“现在快六点了……”
　　其意为让她要做决定了……
　　“这是她的房间钥匙，上面有门牌号……”
　　远远的，这名严肃的女子扔来了一把钥匙，回头向走廊里走去。
　　“多谢。”
　　予方没有多言，道了声谢就进去了一旁的电梯。
　　――
　　“就是这里吗？”
　　予方看了看门牌号确定了一下，插入了钥匙。
　　门开了……
　　“你好，我是刚刚搬进来的白井，姐姐大人，以后请多多指教了哦~”
　　随着房门的打开，一阵让予方起鸡皮疙瘩的少女声线响起……
　　目入眼帘的是一名少女，一名打扮的暴露入骨的少女，长长的暗红色长发随肩披下，带着些许的妩媚，身材小巧但是凹凸有致（胸小，所以算凹的），明明是一个还没有发育的小女孩却穿着一身几乎透明的红色睡衣，暴露却不觉得妩媚，反而有些像小孩子偷穿大人衣服可爱，总之，这是一个穿着有些暴露的可爱少女。
　　“啊嘞！你是谁！”对面正向着门口鞠躬的少女这时才慢慢抬起头来，惊愕的看着予方，当然，看着对方不知道从哪里掏出了三根银针，貌似有些紧张过度的样子。
　　“我……算是这孩子的朋友吧……”予方在对方的警惕目光下走去房中，一张床上正放着一大堆衣服和一张浴巾，显然还没有整理的样子，看起来对方刚刚正洗了澡。
　　予方将御坂轻轻放在另一边的床上，脱下了她的鞋袜，看着御坂身上有些脏乱的衣服，犹豫了一会儿，终是没有下手，看向一边有些放松下来的少女。
　　“你是御坂的舍友？”予方向少女询问道。
　　“啊，没错，我是今天新搬来的白井黑子。”也许是予方的表情有些冷漠，加上身高和满满的前辈气息，上白井十分紧张。
　　不过予方总觉得对方说新搬来的时候有着异样的表情……错觉吗？
　　“她就是你以后的室友，御坂美琴。”因为对方好像是新搬来的，于是向少女介绍着。
　　“啊！我知道，”少女急急忙忙的回答，看着予方有些异样的眼神又解释道，“她是我们常盘台的电击公主啊！所以我还是知道的……”
　　虽然对方少女说话有些结结巴巴的，有些奇怪的样子，予方也只是以为紧张而已，自从予方修炼了真元之后，身上就带着一种莫名的威势，陌生的人一见到他，就会觉得紧张，哪怕是有些熟息的人也会拘束起来，也只有和予方很熟息的人才会免疫，所以予方也就不再深究，向白井说道：“她在外面睡着了，我送她回来。”
　　在对方点点头表示了解了之后，予方继续说道：“她身上的衣服有些脏了，刚才情绪有些激烈也出了一身的汗，所以麻烦你给她擦洗一下身子。”
　　“啊~嗨！我知道了！！”白井刚刚有些愣住了，又马上毫不犹豫就答应了，眼睛睁得大大的，里面闪耀着闪亮的光芒，脸色变得通红，显得十分激动，好像连鼻子里也冒出来了两股白气，就像是发情的公牛，她无比激动的向予方说着，就差拍胸口保证了，“你放心，我一定会好好‘照顾’御坂学姐的，一定会让姐姐大人很‘舒服’的！！”
　　“啊，那就好。”予方皱着眉头奇怪的看了对方一眼，觉得刚才她说的话很有深意的样子，很不对劲，又不知道哪里不对劲，只好压下莫名的不安，“那就有劳你了，我先走了……”
　　走到门口，予方又转过身，看向似乎想要抱起御坂的白井，对着对方僵硬的背影说道：“对了，等御坂醒来了以后如果问起我，就说我把电话留下她手机上了，知道了吗。”
　　“我、知、道、了……”
　　随着少女干巴巴的回音响起，予方微微点了一下头，走出了房门……
　　‘咔吧……’
　　房门关上了，少女低着头，像是在忍受着什么一样，渐渐的，少女的皮肤不断变得潮红，似乎要烧起来了一样，白井头抬了起来，出现的是一张红彤彤的脸蛋。
　　“姐姐大人……”
　　只见白井脸色潮红，大大的眼睛几乎变成了心型，鼻孔大张，冒出两股白气，身后的头发就像是章鱼的触手一样不断在空中扭动着……
　　“姐姐大人……”
　　然后呢，白井高高扑起，向在床上甜甜睡去的御坂袭来，她的双手手指也像是触手一样，违反生理结构的乱扭着，就像是……呃……吃了春药一样。
　　“姐姐大人的贞操，由我白井黑子来得到！！”夭寿啦！！御坂遇到变态啦！！
　　不过，作为御坂守护者的予方真的能犯这种错误吗？
　　宿舍楼大厅中――
　　“没关系吗？御坂房间里的那个女孩？”舍监靠在墙上，看着向门口走去的予方，眼镜反光看不清楚表情，“那个女孩好像对御坂有特殊的感情啊……”
　　“我当然不会忘记这种事情，”予方没有停止脚步，脚明明落在地板上，却毫无声息，他走到了宿舍楼前，头顶万丈星空，目光向星空看去，“我回到御坂的房间时御坂已经醒了，应该是我们二人谈话的原因……如果以御坂LV5的超能力还对付不了一个发情的小女孩的话，她也就废了……”
　　像是在回应着予方的话，随着‘废了’二字的落下，予方身后的楼上传来了一道炫目的电光，惊艳，灿烂……哦！还有一阵凄惨的叫声……
　　是夜，宿舍楼中的一间房间里，一个少女蜷缩在被子了，呆呆的望着屏幕，白色的微光照耀下，少女的眸亮晶晶的，显得极为动人……
　　御坂美琴――常盘台的点击公主，君临学园都市的七名LV5第三位超电磁炮，永远闪耀的璀璨电光，今晚有些失眠了……
　　在她的床下，一个全身被捆起的黑色焦炭在瑟瑟发抖……
　　作者留言：
PS：今天好晚啊……好困，也没什么好说的。
嘛，就这样吧喵


第三十章 暗夜相遇与……家
　　第三十章 暗夜相遇与……家
　　予方正在走在回去的路上。
　　他走的很慢，一步一步，他不知道该怎么面对美方了，两辈子加起来他也快五六十岁的老人了，但是归根究底恋爱什么他并没有经历过，就像是一个初恋的小男生一样。
　　“还是……算了，先买点饮料吧……”予方不再想这些伤脑筋的事情，看着不远处的超市，走进去了。
　　喝点什么呢……予方看着多种多样的学园都市特色饮料，觉得压力山大……
　　一百倍浓缩苦瓜汁啊……要死人的吧，西兰花苹果混合饮料……呃――想想都诡异啊，纳豆咖喱哈密瓜功能饮料……pass，讨厌纳豆，三百倍糖精鸡蛋汤……会死的吧，就算是我的身体也会死吧……
　　予方内心满头大汗的想要离开那里，但是销售小姐那亮晶晶的眼神实在是无法抵抗啊……
　　“这种牌子的咖啡就这么多了，实在没有更多了啊……”
　　在柜台处，销售员小姐苦笑得对一个人说道，而让予方看向那里……
　　“什么啊……啧。”一方通行看着对面那个满头大汗的销售员，一脸不爽的就要出去，而就在这时，他看到了一个人……
　　“这咖啡还不错。”予方坐在路灯旁的座椅上，对一侧的一方如此说道。
　　“哦。”一方不知道该怎么面对这个人，他很强大，可是对面那个人却比他更强，之前的对敌几乎没有还手之力，可是他却救了自己，把自己送进了医院（怎么感觉这么怪啊），他结束了让可以自己成为LV6的计划，但是那个计划也让他烦躁、厌恶，结束了之后他甚至有着解脱感，这算什么啊……
　　“嗤……”一方通行嗤笑一声，懒散的看向予方，原本充斥着暴虐的红眸现在却只是颓废和死寂，“你是来杀我的吗？”
　　说实话，一方通行做好了死的准备了，从他在医院醒来的那一刻，他就在等着予方来到他的面前，然后给他一剑……
　　他碰到过御坂妹妹，她们向他道谢……很好笑吧，被杀者向杀人犯道谢，却是事实。
　　她们感谢他参加了这个计划，让御坂妹妹出生，如果没有他的话，不会有杀戮，但也不会有御坂妹妹这个团体存在，他是御坂妹妹们存在的根源。
　　御坂妹妹认知到这一点，已经是一个完整的‘人类’了，杀死了近万名人类的罪恶几乎让他崩溃，这是一个学生无论如何都无法承受的罪业，是他亲手创下的罪过。
　　“你想死？”予方看着一边的一方，看到对方点头了之后，笑了……他不在看他，而是把目光看向星空，这样的一方通行让他想起前世，那个背负了所有人的罪的赎罪。
　　“我啊，不会杀你。”
　　予方这么说着，很平静，很淡然，就像是那天暴虐的将一方打的垂死的人不是他一样，他的眼没有看向一方，而是一直看着星空，好像一直有什么吸引着他一样，“你还有更重要的事情要做。”
　　予方仔细品味着罐装咖啡，就像是在品味着一杯醇厚的美酒。
　　“我……我能做什么？”
　　面对一方的疑问，予方只是吐出了两个字。
　　“你开什么玩笑，我可是恶党啊！”一方的情绪很激烈，却是予方可以理解的，他本来也没打算这么做，但是他感知到的内心情感告诉他，一方通行，能够做到。
　　“你不觉得作为罪魁祸首的你，需要为她们做些什么吗？还是说，你不敢面对？”
　　很简单的一个激将法，但是却奏效了。
　　“我是谁啊！我可是一方通行啊！！！哈哈哈哈……”不断狰狞的笑因为没有人捧场而变小，随后消失不见，“呐，你一个人不就足够了吗？还需要我这个败犬干什么……”
　　“我不可能永远在学园都市，”予方收回自己的目光，直直的刺向一方通行的眼睛，深入他的内心，“而且你需要赎罪，不是我要求，而是……你需要！”
　　“……我明白了，”一方通行手中的罐子轻轻一抛，以违反物理学的方式投入了远处的垃圾桶，他站起了身，双手插进裤袋，目光居高临下的看着予方，眼神变得狂傲，就像当初的他，却又多了些什么，“我会做的，哈哈哈哈……谁说恶党不能想要守护，不能赎罪了，我以前做的不能约束我以后做的，而我――一方通行！”
　　予方站了起来，他可以不在乎一方通行的实力，但是他不能不在乎一个男人的誓言，一生的誓言！
　　“我――一方通行，这辈子，”一方通行脸上依旧带着笑，却是怅然，醒悟的笑容，惊艳而美好，“守护御坂而生，以命而誓！”
　　“那一万多只，就要交给你了啊。”予方看着一方通行，看着一个男生变成男人，从幼稚走向成熟，走到一方的身前，双手在一方通行愕然的目光下突破了他的反射，狠狠地蹂躏了一下他柔软的脸蛋，大笑而去……
　　“你这混蛋……”这么骂着，一方通行清秀的脸上却带着笑，两团红晕在白皙的脸上，俏丽佳人，“不知道女孩子的脸不能随便摸吗？”
　　声音不在尖锐，多了些许柔和，那是……女声啊……
　　灯光下，原本空无一物的地面多了一个影子，影子上――三千青丝乱舞，魅惑如魔，清丽似仙。
　　“我回来了。”
　　随着一声叫声，予方关上门，走进了房子。
　　“欢迎回来！”灯光下，短发少女坐在桌前，向他打招呼，面前是……三菜一汤。
　　作者留言：
PS：洗白一方通行计划，完成，不过感觉不怎么好的样子，看来笔力不足啊……
PS2:好喜欢铃科百合子的说，所以一方就成了一方娘。
PS3:不服咬我啊！
嘛，就是这样了喵


第三十一章 佐天泪子与……学武
　　第三十一章 佐天泪子与……学武
　　“美方呐，你做的菜简直不要太赞啊！”
　　清晨，予方坐在座位上，享受着御坂做的早餐，他仔细的品味着香气四溢的白粥，如此赞叹。
　　“御坂不敢当，这是御坂应该为予哥做的，do，御坂如此谦逊的说道，同时在心里给自己点了个赞。”今天的御坂换下了女仆装，重新穿上了常盘台的制服，坐在予方的对面面无表情的说道。
　　“美方你不用在我这里客气哦，小小的骄傲也是可以的哦。”予方眯着眼睛享受着嘴里温热带着丝丝咸意的口感，毫不犹豫就戳穿了御坂。
　　“唉！予哥是怎么知道的？难道予哥有读心术！do，御坂惊恐的问道。”说是惊恐，但是御坂只是脸色平淡的把手护住了胸。
　　“只是美方你的心思太好猜了而已……话说你捂住胸干什么啊！”予方表示自己被御坂的姿势弄懵了。
　　“其实，其实予哥想的话，也不是不可以的……do，御坂不动声色的转移话题。”
　　谁！是谁带坏御坂的！出来！我保证不打死你！
　　“别转移话题啊！还有你的脑回路到底是怎么长的啊！”予方发起大吐槽术。
　　“其实……其实如果予哥你真的想现在做的话，也是可以的哦~do，御坂大义凛然的说道。”
　　“所以说我到底是想做什么啊！还有你虽然没有表情但是说的也太暧昧了吧，这么奇奇怪怪的话你到底是怎么大义凛然的说的啊！”予方的吐槽之力已经有三个上条力了，就快有一个阿虚力了，真是不可小视啊！
　　“予哥你居然想要摸御坂的胸，实在是太色了，do，御坂痛心疾首的说道。”御坂淡定的喝了一口粥，丝毫不被予方的吐槽群形象，淡定的说道，真是好定力啊！
　　“我到底什么时候说过要摸你胸了啊！！！明明是你说的啊！不要颠倒黑白啊！”予方声嘶力竭的为自己辩解着。
　　“明明是予哥先提到胸字的，真是不知羞呢……do，御坂想要偷偷摸予哥的腰一边转移话题。”御坂好像说了什么了不得的计划啊！
　　予方身子一僵，看着御坂的手摸到了自己的身上，感觉自己好像什么地方腐烂了……
　　眼睛！眼神要腐烂了啊！！！（死鱼眼）
　　“我出去了。”予方毫不留情的动用轻功绕过御坂的魔爪，向门口走去。
　　“不要，予方酱那时候很可爱啊，do，御坂想要继续实施计划。”御坂向走到门口的予方扑去。
　　「啪叽――」
　　予方迅速关上了门，御坂撞上了门，真是冷血啊……这个伪娘（予方：才不是伪娘！！）。
　　予方呼出了口气，让被御坂提起的黑历史飘出脑海，整理心情进行今天的活动。
　　“上条同学没问题吧……”看了看隔壁的房间，予方担忧的自语，“不过是那位医生，所以一定没问题吧。”
　　因为昨天的电器莫名连环爆炸，上条先生到底还是因为轻微脑震荡住进了医院，临走前还拜托予方照看一下家里。
　　‘真是辛苦的人啊，今天回来的时候顺便去探望一下好了。’这么想着，予方把照看房子的任务交给在家里有成为第二此方趋势的御坂美方，毫无负担的就走了。
　　赶路中――
　　“这里就是第六学区啊……还真是华丽啊，昨天没有好好看一下真是可惜啊。”予方走在路上，走马观花，头转个不停，颇有成为土包子的趋势，不过人颜值好就什么都好，路上的人看见了也只是说一句可爱而已。
　　“看啊，那边那个女孩子好高啊！！”
　　“对啊，而且长得好可爱，怎么望来望去的？”
　　“也许是在找人吧……”
　　“也许是迷路了呢，反差萌哦……”
　　诸此之类的，予方也不放在心上，或者说打击的麻木了。
　　就在这时――
　　“喂喂，小姑娘，仔细看的话长得还不错嘛！怎么样，要和大哥哥们出去玩一会儿吗？”
　　“但是什么时候让你回来就说不定了哦？”
　　予方的耳朵动了动，好像听到了什么了不得的东西，嘴角一勾，身影却不动……
　　“唉！你看那个女生！！”
　　“身子慢慢变淡了啊！是什么全息投影之类的吗？”
　　因为极快的速度而在原地留下残影，而一身却不知道跑到哪里去了的予方自然不知道因为自己的消失街道变得骚乱。
　　街道有些角落的地方，五个小混混将一位头戴五瓣白梅形状花饰的黑长直发少女堵在墙角，而周围的路人却纷纷假装没看见，疾步从旁边走开。
　　少女一脸紧张和不知所措，充满朝气的脸上挂着尴尬的笑：“啊哈哈哈……还是不用了吧……”
　　“嘴上说着不要，心里其实很想要吧。”一个肥胖的混混怪笑着想要抓住少女纤细的左手。
　　“所以说啊，这个世界上哪里都不缺少人渣啊……”
　　随着一声淡淡的话语，少女和几个混混感觉眼前一花，然后……视线扭曲了。
　　“这是……怎么一回事，难道，是大能力者出手了吗？可恶，完全没有反抗之力啊……”头上染着五色的头发的杀马特小混混感觉自己的眼前一黑，就没有了知觉。
　　“那个……谢谢你啊！多亏你了。”少女楞住了，随后才想起来自己被人救了，就向着自己面前的身影道谢。
　　“小姑娘，老师没说过道谢要当着别人的面吗？”声音从少女的一侧传来，明明是相当冷淡的声音，少女却听出了几分调笑。
　　少女连忙看向声源，只见一个和她面前一模一样的身影正靠墙而立，就像是双胞胎一样。
　　“那可不是真人吧。”予方眉头一挑，看着面前的少女。
　　少女留着披肩的黑发，戴有五瓣白梅形状的花饰，给人一种开朗活泼，乐天派邻家女孩的感觉，不过现在有点迷糊，给人一种呆萌的感觉。
　　“哎哎哎！这是……”少女听到对方的话连忙看去，只见她面前的那道身影渐渐地消散，就像是留在原地的虚拟影像一样。
　　“残影，因为物体高速移动而视觉跟不上导致给人的视网膜一种还留在原地的影像。”予方走到了少女身边，缓缓的解释着。
　　“啊！谢谢你。”少女原本变得呆楞顿时惊醒，向予方鞠躬道谢。
　　“嘛，举手之劳而已。”予方摇了摇手，突然凝神看向面前的少女。
　　「叮――」
　　“呃……我脸上有什么东西吗？”少女脸有些发红，手忙脚乱的检查着。
　　“没有哦，”予方收回视线，突然拉起少女的手开始揉捏起来，然后在少女「呀！」一声中，开始询问：“少女你叫什么名字？”
　　“啊哈哈哈……”少女的脸因为予方的动作而变得发红，她尴尬的笑了笑，想要把手抽出来而不成，只好回答：“我叫佐天泪子的说……您可以放开我吗？”
　　“好吧……”
　　在少女佐天的目光下，予方恋恋不舍的放下了手，随后用惊悚的目光让她头皮发麻，最后，予方双手猛的抓住了佐天的肩膀，在少女瑟瑟发抖的视线下，予方亮晶晶的看着她――
　　“呐，佐天，要和我学武吗？”
　　作者留言：
PS：掀群狂魔现身。
PS2:果然，泪子还是学武的好，她天生就是学武的料子。
PS3:加入作者群了，一群大神在装萌新求推荐，难道他萌不帮在下想想吗！在下才是正真的萌新啊啊啊啊！
嘛，就是这样了喵


第三十二章 佐天拜师与……再遇
　　第三十二章 佐天拜师与……再遇
　　“哈？”
　　佐天的脑袋卡壳了。
　　佐天泪子，一个平凡的女孩，刚刚小学毕业升上了初中，没有强大的超能力，是在学园都市处于底层的LV0，平凡的家世，性格算是开朗，但是却没什么朋友，普通的就像是沙漠里的沙子一样的存在……
　　她应该上初中，然后是高中、大学，最后找一个稳定的工作，结婚生子，然后安然的逝去，就像是其他平凡的人一样，也许会掀起一些波澜，但终归会归于平静……
　　本来她的一生也许就这样过去了
　　但是，这一个瞬间，她遇上了他，于是，命运开始改变――
　　“少女啊，只要你拜我为师，学园都市你就可以横着走哦。”
　　“不要，我又不是螃蟹，干嘛要横着走啊，听上去和黑社会一样，我可还是刚从小学毕业啊！”
　　“少女呦，我看你骨骼精奇，是万中无一的练武奇才，我看和你有缘，你就拜我为师吧，以后维护里世界和平就看你了。”
　　“都说了不要了啊，予方前辈，你这么说好像神棍啊你知不知道。”
　　“少女，你相信我吗？”
　　“就算前辈你这么说，我们也才认识不到一个小时啊！”
　　……
　　佐天泪子看着对面那个看着稳重但是说出来的话完全不着调的前辈一脸无语，她实在是不知道应该怎么办了。
　　距离刚才英雄救美已经过去半个小时了，予方一直跟在佐天的身边，想要让她拜师。
　　虽说是她的救命恩人，但是武学什么的，果然还是算了。
　　要说为什么，其实予方是想给西门的一个故人找一个传人……
　　没错，一看到佐天泪子予方就想到了一个人，一个逍遥而风流的人，一个具有强大人格魅力的人，一个多智近妖的人――陆小凤。
　　江湖中的第一神探，也是西门吹雪的友人，至交，亦是江湖之中第一流的高手！
　　灵犀一指无物不截，凤舞九天笑傲九天。
　　陆小凤曾经把自己的两大秘籍给西门吹雪看过，他山之石以攻玉，让西门吹雪的轻功和手上功夫强了不止一倍，西门也曾经答应过他，如果这个浪子有一天死了，就给他的绝学找个传人，如今是异世界，予方一直没有想起来，看到佐天泪子之后，他就好像看到了一个女版的陆小凤，想要给自己的友人找个传承。
　　“泪子酱，拜我为师你一定不会后悔哦~”看到佐天停下脚步，予方觉得有指望，不遗余力的推荐着自己。
　　“呐，予方前辈，我记得你说你很厉害对吧……”佐天并没有回答，而是平静地问着予方，只不过声线有点颤抖而已……
　　“没错哦，”予方有些奇怪佐天的反应，但还是回答，“虽然不能说打遍天下无敌手，但是在学园都市算是前几位吧……”
　　“那就好……”佐天僵起一张笑脸看着予方，脸上不断流着冷汗，一只手颤颤巍巍的指着前方，“所以……前面的人也能解决的对吧……”
　　那是差不多五十多个小混混站在路中间，周围已经完全没有人了，只有他们一脸狞笑的盯着予方二人，以予方的视力还可以看到那其中那几个调戏未遂的杀马特。
　　“一群战五渣哦，”予方一脸淡然地看着前方，“好像是刚刚包围你的那几个混混叫来的。”
　　“是吗……”听到予方这么说，佐天倒是稍微放松了一下，毕竟虽然予方之前说的奇奇怪怪的，但是他的实力却是佐天亲眼所见，他既然说没问题那就应该打的过吧……
　　“给你添麻烦了啊……”佐天有些失落，自己总给别人添麻烦，没有特长，拖后腿……
　　‘如果，我是说如果的话，他说的是真的，那是不是说明，我也可以变得很强呢？’带着这样的期希，佐天看着予方那虽然瘦弱但却可靠的背影如此说道――
　　“等你打败这群家伙之后，我就拜你为师吧……”
　　“可以哦，”予方一直冷漠着的脸崩坏了，嘴角高高扬起，露出那令人惊艳的微笑，他看着被他的笑容看呆的佐天，大声的宣告：“你就好好看清楚你将要学习的东西吧！绝对，绝对不会让你失望的！”
　　他这么宣告着，看向向他们猛冲而来的众人，脚步旋转，间隔着十几米的距离瞬间滑入当中，脚步不停，声音却清晰的传到佐天的耳边。
　　“看好了，这是――凤舞九天！”
　　佐天瞳孔睁大，双眼绽放着异彩，看着悠然穿梭在众人中的予方，悠然，潇洒，却没有任何人可以碰到他，就像是一只凤凰在天界骄傲的舞蹈，不被凡俗所玷污，绝世的步伐，惊艳的魅力，不是所谓的超能力，这是真正可以学习的才能，代表着凡人不去超能的阶梯。
　　“这……这……”佐天被这样的技艺所惊艳，所震撼，她渴望着，渴望着变成他，变身成那只舞蹈在异界的凤凰……
　　“你这个混蛋，有本事别躲啊！！！”被予方的步法困扰的混混没有办法碰到他一丝一毫，他们气愤着，尖叫着，咒骂着。
　　“当然，光有步法可是还不够啊，”带着可以让世人迷醉的微笑，予方步起足落，炫目的步法带起道道残影，一个转身，回到了原地，佐天的身边，他轻轻的捏了捏佐天呆楞楞看着她的脸，在她羞红的耳边轻声说道，“接下来，是灵犀指。”
　　“灵犀指？”
　　就在佐天好奇之间，只见予方右手食中二指并拢，手抬至身前。
　　「咻――」
　　也许是一声，也许是无数声，当予方放下手之后，所有正在往前冲的混混皆是僵住，然后就是一动不动，被惯性所摔倒……
　　「啪嗒啪嗒……」
　　五十多个混混同时摔倒是震撼的，在佐天震惊得望向予方时，予方闭起一只眼，向她摇摇手指，“灵犀一指，这还不是极限哦~”
　　佐天跪了下来，恭恭敬敬的磕了三个头，鲜血从头上留下，从颈部滴流下来，带着一丝残缺的美感。
　　“师傅，我想学武功！”
　　她坚毅得说道。
　　作者留言：
PS：哈哈哈，看到最后有没有种灌篮的既视感！
PS2:一个家伙老在群里要推荐，明明是比我成绩还好的存在，《间桐慎二才不会这么可爱呢》……话说现在才想起来和我以前的名字好像啊！据说二爷会变萌妹子的说，虽然我自己也没看来着……
PS3:《灰烬的火雾》作者烧鱼居然还有脸求推荐，他难道不知道他太监的我很难受吗！！！明明他的新书只有七千多字来着……
嘛，就是这样了喵


第三十三章 初次教学与……谈话
　　第三十三章 初次教学与……谈话
　　“那就在这里吧……”
　　予方的脚轻轻踩在地面上，转身看着一脸忐忑的佐天，无奈得说道，“你不用这么紧张……我又不会吃了你。”
　　“不不不，我完全没有紧张啊！啊哈、哈、哈……”紧张的小腿肚子打颤的佐天向予方辩解着，不过听她干巴巴的笑声完全没有说服力就是了。
　　予方摇了摇头，在佐天的肩膀上轻轻一拍。
　　“嗯啊……唔！”
　　紧张的僵硬身体瞬间就软了下来，让佐天发出了一声「愉悦」的可爱呼声，然后害羞的年幼少女就用双手捂住了小嘴。
　　“这样就好多了。”
　　满意的点点头，予方在这片空旷的原野开始了他人生中第一次讲课。
　　“首先，要把周边那些讨人厌的小东西给消灭掉。”
　　「噗吱――」
　　随着予方在佐天疑惑的目光下说的一句话，蓝色的真元遍布在这片原野上，一阵阵的玻璃破碎声在空气中不断响起，显得无比刺耳。
　　右手轻轻旋转，被破坏的数百监视器被真元带至掌中，聚集成一个肉眼难辨的小黑点。
　　“这是什么啊师傅？”
　　在佐天一脸好奇的眼神下，予方将黑色小球一口气吹飞。
　　“啊，一个大杂碎下放出来的小细碎触手而已。”
　　予方一脸无所谓的口胡。
　　“哦哦……”佐天表示不明觉厉。
　　没有门窗的大楼中，倒掉在巨型实验管里的‘大杂碎’：“……”
　　“佐天，你要记住，我接下来要传给你的东西不同于你所见过的任何异常，如果你修炼了，你的日常将会完全被打碎，即使是这样，你也要修炼吗？”予方一脸严肃的看着乖乖跪坐的佐天，沉声问道。
　　心里吐槽着明明是你死缠烂打要我学的现在有问我放不放弃的佐天虽然已经决定了，但还是抱着好（作）奇（死）的心态问道：“那我现在可以退出吗？”
　　“不可以。”给予自己学生二选一权利的教官予方毫不犹豫的剥夺了其中一个选择。
　　自知无药可救的佐天明智的选择了继续。
　　在佐天日了狗的眼神中，予方给了她一个‘你做了一下正确的决定’的眼神后开始了正式的教学。
　　“佐天，你知道什么是武吗？”予方丢了个包袱给佐天。
　　“嗯……武是……”在佐天苦思冥想无果下，只好猜测着――
　　“打架？”
　　“不对。”
　　“强身健体？”
　　“不对。”
　　“一拳超人？”
　　“虽然不知道你是怎么想到这个的但是不对。”
　　“那是什么啊！”在佐天自暴自弃的题问下，予方公布了最终答案。
　　“杀生。”
　　“杀生？”
　　“没错，”在真元的作用下，予方坐在佐天面前的虚空之中，在她惊讶的眼神中阐述着。
　　“杀生，就是杀死生命。”
　　佐天惊骇的目光，予方并没有理会，这样子的天真，予方也是有过的，西门也有过，但也只是有过而已。
　　“武，无论怎么解释，都跳不过杀字，武就是暴力，它不同于超能力那种缭乱的能力，它是一种技艺，打斗、杀生、自保，当然，这是最初的武，而到了神秘侧这里，就有了新的解释――武术、武学、武法、武道，这是升华，从茹毛饮血的本能到寻求天道的探索，由手段变成了理想，而我想要交给你的，就是一位老朋友的传承，里面有着他的理想和追求……”
　　“那为什么选择我，也是因为他的原因？”
　　佐天头低着，眼神迷茫，她一直不懂，为什么强大如予方，会选择自己做他的徒弟，平凡而且弱小，如果她真的有着才能的话，为什么以前的日子没有出现呢……之类的胡思乱想，现在的话，她大概有些明白了……
　　“没错，”予方毫不犹豫的话让她的心底一沉，“我的确是因为你像他所以才选择你的。”
　　予方并没有骗她，也不想骗她，也许对于佐天来说变成别人眼中的替身有些残忍，但是，这是代价啊……
　　“好吧，我了解了，”佐天是个乐天派，开朗的性格让她淡忘这件有些失落的事，“来吧，我也想要看看，师傅的那位朋友的武学。”
　　只是，淡忘了的记忆终究是还留在脑海里……
　　“好，”予方赞赏的看了眼再次振奋起来的佐天，点了点头，真不愧是陆小凤有着极度相似的人啊，这份心胸……“我所教你的，就是他的成名绝技，也就是刚才我所施展的凤舞九天和灵犀一指。”
　　只是予方忘记了，陆小凤和佐天泪子终究是不同的人，哪怕二人的根骨资质极度相近，那也是两个人，最根本的是，二人的性别……
　　“所谓灵犀一指无物不截，凤舞九天笑傲九天……”
　　二人一个教一个学，又是资质绝顶的人，自然是顺畅无比，师生有爱……
　　黑发的佳人，优雅的步伐，佐天泪子在原野上翻腾着，舞蹈着，就像是一直稚嫩的雏凤在飞舞，稚嫩但潜力庞大……
　　“师傅看好了，灵犀指！”在原野上极速游走的佐天泪子美眸一转，灰色的眸子看向一边的予方，右手凝劲，手指带起一丝白芒，身影在阳光下一闪而逝，带起一丝残影，向予方爆射而去――
　　“呃……”佐天呆呆的看着被予方的手指夹住的手指，左手轻轻敲了脑袋一下，卖了个萌，“师傅真厉害，哎嘿！”
　　「嘭！」
　　“哎呦！”在予方的糖炒栗子下，佐天的卖萌攻势失效，进行抱头蹲防。
　　“向打到我，还差的远呢！”予方放下了钳住佐天手指的剪刀手，开始趁机授课，“而且灵犀指可不只是用来攻击哦，或者说防御才是灵犀指最大的特点，如果是他来施展的话，那两只手指甚至能夹住向他攻击的百斤重的大铁锤。”
　　“好吧……我知道了，我会继续努力的！！”
　　佐天莫名其妙的燃了起来！
　　“嗯……今天就到这里吧。”
　　“唉……怎么这样！”
　　“我还有事啊，而且你还要吃午饭吧，明天继续来这里吧……”
　　予方看着天空中炙热的太阳，盘算着接下来的该去哪里乘凉好……


第三十四章 布束砥信与……探病
　　第三十四章 布束砥信与……探病
　　“你好，泉予方先生。”
　　当予方找到了一个咖啡馆并且在里面舒舒服服的吹空调吃点心的时候，一头齐肩蓝色卷发，一双大眼睛却罕见的有着不输于比企谷的死鱼眼的白袍少女找上了他，虽然这个好像得了忧郁症一样的颓废少女十分无礼的坐在了他对面的位子上并且吃了他的点心，但是心地善良的予方先生还是原谅了她，并且听听她想要讲些什么……
　　“在你姑且叫对了我的性别的份上，我就听听你的遗言是什么吧。”
　　你看，予方是多么的宽容大度。
　　“我是绝对能力者计划的研究人员之一，负责学习装置的布束砥信。”就像是大多数研究人员一样，布束就像是一个机器一样没有任何表情，她完全无视了予方的话，面无表情的介绍着自己。
　　“所以呢？”予方原本有些飘忽的精神瞬间拉了回来，他的眼睛眯起，随着身体的前倾，无形的杀气瞬间将布束包围，“你是来求死的吗？”
　　“你误会了，”布束的身体就像是被坠入了零下的冰天雪地里，空气中几乎快凝成实质的杀气几乎令她窒息，不过她聪明的大脑明智的在予方出手前停止了本体的作死，“我是来感谢你以及求救的。”
　　“有意思……”予方一步步收回了气势让布束松了口气，“说说看吧，我突然有点感兴趣了。”
　　“其实，我是反对这个计划的，”布束很淡然，就算在予方这个几乎可以称得上是人形核弹的存在前也是如此，或者可以这么说，她对活着本身并不感兴趣，也即是，她想死，所以她并不害怕世界上任何东西，“我曾经甚至想过要拯救御坂妹妹。”
　　“为什么？”予方对这个少女感到好奇，好奇她为什么想要拯救在别人眼中的「小白鼠」，为什么又没有拯救……
　　“因为无法忍受，”布束淡淡地说道，“曾经，我也是向其他人一样，漠视着那些孩子，直到有一天――”
　　“初次到外界，是不是感到失望了？我问道，站在那里的是第一个出现在外界的御坂妹妹，她是这么说的，「没有哦，外面的世界很美丽哦，美味的空气，美味的阳光，还有美丽的颜色，do，御坂兴奋的向布束报告着自己的兴奋」她如此说着，从那时起，我就再也没有办法把她们当做（实验动物）了……”
　　布束说的很淡然，但予方还是感觉到那平静的外表下内心涌动的剧烈情感，她很愤怒，她很激动……她的手指在她的克制下狠狠的插入了掌心，指骨在剧烈的用力下变得发白，然后……过了一段时间，她才放松了下来，“她是御坂9803，就是你家那一位御坂之前的那一位。”
　　“原来如此，还没有来得及行动吗？”予方看着眼前这个几乎被自己内心罪恶淹没的少女，淡淡的说道。
　　每个人都要为自己的每一个决定负责。
　　“是的。”布束的双手有着无力的撑在桌子上，支撑起整个身体，“所以，我想为我自己以及所有御坂妹妹谢谢你……”
　　“我那么做只是因为我想而已，所以你不用道谢。”予方打断了她说话，“而且你还代表不了御坂妹妹吧，所以，你还是说说所谓的求救吧。”
　　“好吧，我知道了，”布束整理好情绪，看向予方，“我所说的，是关于御坂妹妹司令塔最后之作的……”
　　“这样啊，通过上传情感装置让所有的御坂妹妹拥有真正的情感吗？听上去很不错呢……”予方喃喃自语，然后在布束有些期希的目光下毫不犹豫的拒绝了，“虽然好像很好的样子，不过感情这东西还是她们自己体验得到的比较好，通过所谓的机器……总觉得不太合适。”
　　“你……”布束显然没想到予方会拒绝，所以有些不知所措，不过还是想到了，“最后之作可是御坂妹妹们的司令塔，放在研究所的话，如果其他人想要对御坂们做什么事的话，我们根本就不能阻止啊！！”
　　“好吧，这个理由倒是说服了我，”予方一口气干掉了咖啡，站了起来，“你能够找到我显然是知道了我的信息了吧，什么时候去就通知我吧……当然，在此之前的话，你可以去找一个帮手也可以。”
　　“什么帮手？”
　　予方拉开了咖啡馆的大门，突然席卷的风吹起了他的衣角，白发飘起，恍若神魔――
　　“他啊……一方通行。”在布束惊讶的眼神中，予方踏风而去！
　　――
　　“喂，上条，我来看你了。”
　　予方将路上买的果篮放在床头，对正在被护士小姐打针的上条说道。
　　“啊，泉，谢谢你来看我啊。”上条当麻一脸纠结的看着昨天的「梦中情人」泉予方，心情十分复杂。
　　“怎么样上条，身体好一些了吗？”予方让过要出门的护士小姐，坐在了上条的床边。
　　柔和的阳光暖暖的从窗外撒下，让予方的全身泛起金色的光芒，黑色的瞳孔在光芒的照射下闪耀出异样的光彩，精致的脸，有些瘦弱的身体，柔和的曲线，就像是一个温柔的邻家大姐姐……但是！
　　他是男的他是男的他是男的他是男的他是男的他是男的他是男的他是男的――
　　老天啊，为什么你要这么对我！！
　　上条当麻流着面条泪就要开始撞墙……
　　“喂！！上条你要干什么啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　……
　　“所以说啊上条，你好端端的干嘛就开始撞墙啊！”予方将被制住的上条当麻放在床上，莫名其妙的问道。
　　“啊，没什么，只是想起了一件悲伤的故事而已……”上条少年还不想被新认识的朋友当成变态。
　　“羊癫疯？”予方好奇的不带任何恶意的猜测。
　　“才没有啊，还有你到底是怎么想到的啊！”
　　“狂犬病？”予方继续不带任何恶意的猜测。
　　“都说了不是了啊，还有，对新认识的友人说出这种话的人根本就是恶意满满啊！”
　　作者留言：
PS：不想码字不想码字不想码字不想码字不想码字不想码字


第三十五章 再见郑楚与……力量
　　第三十五章 再见郑楚与……力量
　　告别了悲愤欲绝的上条少年，予方重新踏上了回家的道路。
　　说实话，现在时间还早呢，所以予方并没有需要现在就回去，不过还有别的事情要做。
　　“上次就是在这里碰到那个极有可能是怪异的青年吧……”
　　阴暗的小巷中，予方看着这个弥漫着诡异的气息的地方，他的眼眸散发着淡蓝色的光芒，仔细查看着。
　　“这是……”
　　予方的手磨搓着一个角落的黑红色痕迹，手指一点，沾染上一些，顿时，空气中微微散发出铁锈气息，在鼻子下轻轻嗅嗅，“是血，不过好像和正常人类鲜血不一样，里面有别的成分……”
　　“不过毕竟是怪异，有这种变化也是在理解范围……”
　　予方站起身，默默思索着，手中蓝光一闪，干枯的血渍被悄然泯灭。他头朝着小巷的另一边走去，风衣下摆在空中荡漾着，在空气中带出诡异的波动……
　　“罢了，只要还在学园都市，总是还可以在碰到的，而且，那种波动……掌握的差不多了呢。”
　　随着予方一步踏出，竟然瞬间出现在十数米之外，再一步，便到了巷子的尽头……就像是仙人的神通。
　　“这种力量……真的是武侠中的内力吗？哪怕是所谓的仙力也不外如是吧。”
　　这不是第一次予方为自己体内的力量所惊叹了，每一次对自己的真元了解一分，他就越对它惊叹和……恐惧。
　　“看来要加快修炼的步伐了啊，不然这种没有完全掌握的力量留在身体里还是有些冒险……”
　　予方的身子不断在大街上犹如穿梭虚空般行动着，扭曲了时空的力量……
　　『传承进度：西门吹雪传承，百分之八十七』
　　“嗯？”
　　予方看着一道黑色身影从他的前方一闪而过，脸上却充满着淡漠，这是面对怪异的情绪，也许没有对怪异有着足够了解的予方并不知道这个世界是怎么样的存在方式，但是对于自己的亲友都是普通人的租房而言，那些有着未知力量的怪异们都死了比较好……
　　“有那天黑色骑手的气息，今天运气还真是不错啊，尽碰到熟人啊……”
　　随着手指的微微摆动，蓝色的真元围绕着予方的右手周围几乎凝成实质，化作了半实质的蓝色缎带，而缎带的边缘则散发着幽冷的微光……
　　“那么，几位朋友该出来了吧，郑神木还有……楚源。”予方的右眼变成可怕的暗红色，刺人的目光几乎变成实质，随着予方的眸子看向一边街道的拐角处。
　　“果然……还是瞒不过你啊，”从原本空无一人的墙角，随着一个男声响起，一个俊逸的青年出现在阳光下，与此同时，他的身后，带着眼睛面无表情的楚源默不作声的看着予方，之后短发俏丽的兰珊，一身狼狈的李凯……
　　“看来你们的处境不太妙的样子啊。”这并不是予方说谎，轮回小队的情况看上去的确不怎么样。
　　郑神木虽然身上很干净，但是右手却没了一节，伤口看起来处理过了，但是予方却看得出来还在不断恶化中；作为精神力使的兰珊是队伍中必须保存的人，所以没有任何伤势，但是苍白的脸和带着重重黑眼圈的脸却显示了她的情况也不容乐观，好像随时会眩晕过去一样；楚源算是完全完好无损的人，除了衣服变得有些破损并没有其他损伤；而作为其中唯一一个没有任何特殊能力的普通人李凯身上满是血渍，是看上去就会被人打电话送进警察局的样子，脸色也是苍白无比，不过比起好像失踪的其他二人还是算好的。
　　“何止是不妙二字可以形容的啊，”郑神木苦笑着，这一个多星期他自己也不知道怎么熬过来的，虽然他有强化，但是这个世界也几乎让他疲于奔命，精神压力极大，“能不能请你帮我们找个安全的地方，我们再慢慢谈啊……”
　　“了解了，”予方看着狼狈的四人，他也想知道他们究竟经历了什么，“你们跟过来吧。”
　　――分割线――
　　“这里安全吗？”也不怪郑神木怀疑，为了躲避学园都市的搜捕，他们几乎躲遍了所有可以躲的地方，就算是向予方求救，也只是想要借助他的力量而已。
　　“重要的不是地方，而是人。”予方看着对面有些拘束和警惕的郑神木，淡淡的说道。
　　“啊？”郑神木表示有点懵。
　　“泉予方的意思是我们和他在一起就是安全了的，所以不需要去找什么地方。”一边的楚源看不下去自家队长的肌肉脑子，淡淡的解释道。
　　“原来如此。”
　　看着郑猩猩一脸呆萌的样子轮回小队成员都有些不忍直视了。
　　“那么我大概知道你们是怎么一会事了，”予方看着放松的在休息的几人，“那么，你们自己的想法是什么？需要我把你们送回表世界吗？”
　　“你知道了！！”郑猩猩大惊小怪中。
　　“有些了解了，”予方盯着咖啡杯中的倒影，眼眸微暗，“对于这个都市的黑暗我还是有着一些了解的，被理事会的那些家伙的走狗追杀了吧。”
　　“对啊，你是不知道……”
　　“是的，”楚源止住了自己队长的自曝，“我们被隶属于木原一族的猎犬部队追杀中。”
　　“又是木原一族啊……”予方自然知道木原这个姓氏代表着什么，如果这个都市的黑暗也是分等级的话，木原一族绝对是站在最顶端的存在，“他们看上你们什么了？”
　　那群吃肉不吐骨头的疯狗才不会做吃力不讨好的事呢。
　　“起先只是试探，大规模的追捕是在我们使用出特殊能力之后。”楚源不动声色的说道。
　　“啊，我倒是忘了，轮回世界的力量体系不同于此世界，的确是有些研究价值。”予方淡定的抛出惊世之言。
　　“啊！”×2
　　“你怎么会知道！！”这是郑神木。
　　“咳咳。”楚源使眼色让队友们不要太失态，但好像没有什么效果。
　　“你们不用这么惊讶，轮回世界虽然隐蔽，但是对于世界意识和世界内的界限者而言并不是什么秘密。”这当然是口胡，不过根据亚雷斯塔的反应来看他的确有可能知道轮回世界的存在，倒也不算说谎，而且这个世界上连截断世界意识的意识传送的存在都有，予方可不觉得区区轮回小队就难得倒他们。
　　“是这样吗……哈哈哈。”郑神木尴尬的打了个哈哈，但显然效果不是很理想，兰珊李凯还在处于震惊之中，而楚源似乎正在思索着什么，总之就是没人理他。
　　作者留言：
PS：咳咳，轮回世界是个坑，现在填一下，以后不会再多写了。
PS2:郑楚配
嘛，就是这样了喵。


第三十六章 不欢而散与……怪异
　　第三十六章 不欢而散与……怪异
　　“就是这样，其实轮回世界也不过是大能们集体制作的一个练兵场，他们从各个位面拉人，然后又放到与你们看过的小说电影动漫的资讯位面进行轮回，不断强大你们的力量顺便娱乐一下，而世界意识因为只要不是世界毁灭就可以了，也乐意卖个人情给那些大能们，将一个时间段的所谓剧情重复一下给你们历练……这就是所谓的轮回世界真相。”
　　予方口胡完毕，当然是有事实可依的口胡，所以轮回四人组石化了，哪怕是一直冷静的楚源。
　　“你的意思是，我们只是一些大能们的玩具？”郑神木的脸色有些难看，他显然有些接受不了，如果主神是至高无上的存在还好，毕竟作为小人物无法反抗，可是明明白白的说明了是大能们的玩具和小兵……
　　“原来如此，”第一个恢复过来的依旧是淡定如他楚源，“虽然很不想承认，但是种种信息的确指向那里，我之前就已经曾经这么想过了，但是却没想到是这么残酷的事实啊。”
　　楚源很聪明，不过这个聪明也只是凡人的巅峰程度而已，他还做不到像某个存在一样的多智近妖，现在的他有些颓废……
　　“你们也不需要如此，”予方轻茗一口咖啡，淡漠的说道，“所谓真相也就是这个样子而已，就算强大如我，也不过是一枚棋子而已。”
　　积蓄着力量欲要跳出棋盘的棋子，予方默默想着。
　　这让几人的心情好受一些了。
　　“那么，你告诉我们这些的原因是什么呢？”楚源问道。
　　“是啊……为什么呢？”右手手指轻抚额头，予方的白发也随之摆动，“我也不知道，我只是这么想了，也就这么做了……”
　　“那你能帮我们吗？”小透明的兰珊却激动起来了，她双手抵着桌子，身子前倾，显出她傲人的身材。
　　“不能。”予方毫不犹豫的拒绝了，开玩笑，他自己还有大敌（并没有）没有解决呢，哪有心思帮你们啊。
　　“也是啊，强人所难啊……”郑神木原本期希的目光也是暗淡了下来。
　　“与其想这些有的没的，不如想想该怎么解决你们的任务吧。”予方觉得他们实在有着好高远驻了，八字还没一撇的事想他干嘛（不是你提出来的吗？）。
　　“也是啊……”
　　郑猩猩无力的趴在了桌子上。
　　“那么，具体的东西我已经说完了，理事会那边的话，你们就自己解决吧……”予方站起身，就要走。
　　“你不帮我们吗？”郑神木有些傻眼，原本他还以为……
　　“以为我会帮你们完成任务，对吧，”予方好似看透了他的心一样，“你想多了，再怎么说我也是这个世界的人，在差劲也不会帮外人打自己人吧……哪怕自己人是个人渣。”
　　“你……”就在郑神木还想要说些什么的时候予方再次打断了他。
　　“亚雷斯塔的话，我帮你们争取了半天的休息时间……不过，也到此为止了，祝你们好运。”
　　予方一步迈出，犹如神通的身法再现，消失在轮回众的视线中……
　　“我们……也准备一下吧，僵持战！”郑神木等人也开始打起精神来，迎战！
　　――分割线――
　　天，渐渐暗了下来。
　　予方独自一人不行在灯火阑珊的街道上，孤寂与周围的热闹成了一种鲜明对比，让他在人群中格外显眼。
　　“哎呀！”一名少女撞在了他的身上，被摔在了地上。
　　予方的眼中幽光流转，他向少女伸手，把她拉了起来。
　　“你还好吧。”
　　“嗯，没关系……”少女有着黑色长发，齐刘海，显得文质彬彬，“嘶――”
　　不过好像有些勉强了。
　　“脚受伤了？”予方看着少女不自然的扭动着右脚，有些担忧，“没关系吧，要不要去医院？”
　　“不了不了，”少女有些着急的摆摆手，看到予方诧异的目光，脸色变得绯红，有些不自然，支支吾吾地说道，“我的生活费不够……”
　　接下来的声音因为太小而让予方没听到。
　　“毕竟是我害得啊，”予方恍然，爽朗的笑了起来，“你放心，是我让你受伤的，医药费自然是我负责。”
　　“不用了……”少女微微扭过头，显得极为不好意思的样子，予方的角度甚至可以看到少女红红的耳朵，“你只要把我从回宿舍就可以了……”
　　“这……方便吗？”予方有些踌躇，毕竟去一个刚认识的异性的家里，还是不怎么好意思的。
　　“嗯嗯~”少女低着头摇了摇头。
　　“那好吧，在哪里？”予方扶着少女向她所指的方向走去……
　　一条幽深的小巷中――
　　“你家在这里吗？”予方似是有些胆怯的看着周围有些恐怖诡异的气氛。
　　“当然……”少女低着头，轻轻推开予方，向前走了几步，声音变得诡异起来，“这不是到了么……”
　　“那个……你没事吧，这里只有一个巷子啊！”予方似是因为少女奇怪的声线而变得有些急躁，情绪有些不稳，“别开玩笑好吧……”
　　“当然没看玩笑啊，”在予方睁大的眼神下，少女缓缓的抬起了头，她的脸上带着崩坏的微笑，连带着漂亮的小脸也变得有些扭曲起来，露出的牙齿不同于人，却更想是是锋利的刀子，而最古怪的就是她的眸子，原本清澈的眼眸瞬间变色，一条条血线从眼角蔓延开来，瞳孔变成了红色，而白色的眼白处却是黑色，这代表着――
　　怪异！
　　“这里可是我家的餐厅啊……”
　　话语落下，一条黑色的尾巴从少女的身后猛然冒出，不符合定理的向予方以极速席卷而来。
　　“这是――”予方原本惊慌的表情回复了平静，“我还以为你能够忍多久呢，这就要动手了吗……”
　　少女听到这里，心里一慌，尾巴的速度变得更快了……不，不是尾巴变得更快了，而是少女也以超越常人的速度向予方疾驰而来。
　　「呼――」
　　就在尾巴就要碰到予方之时，予方的身体像是违反人体规则的向后方跃去，速度并不快，却刚刚好躲开了尾巴的横扫。
　　“我不知道你是什么东西呢，”在怪异少女警惕的眼神中，予方的身影轻轻落在她身后的围墙上，“不过，既然惹到我了――”
　　右手轻轻一握。
　　“那就付出代价吧！”


第三十七章 超能怪异与……兄
　　第三十七章 超能怪异与……兄
　　“噗――”
　　长长的小巷里，一名黑发少女以极快的速度倒飞出来，狠狠得撞在了墙上。
　　“咳咳……噗，怎么可能……”从墙上掉下来的少女落在了地上，猛的吐出了黑红色的鲜血，身体无力得趴在地上，四肢缓缓移动着，“明明没有aim立场，怎么会……噗――”
　　“只将敌人放在能力者身上吗？眼光还真是狭隘啊……”
　　予方将踢飞少女的脚放下，轻轻拍了拍身上的尘土，缓步走过去，停在了少女的面前。
　　『啪――』
　　予方的脚踢破空气，发出爆裂的声音，踢在了少女的腰间……
　　“唔啊！！”
　　随着一声惨叫，少女的腰间爆出一团血雾，身体再次倒飞而出，而不等她落地，予方手中凝出一把剑影后发先至，插入了她的腹中，带起更大的动能，把她狠狠的钉在了墙上。
　　这时的少女已经完全出不了声音了，她的喉咙几乎在被踢到的瞬间破碎，完全发不出任何声音了，现在只能无力的靠着剑影的支撑悬挂在墙上……
　　『嗒，嗒，嗒……』
　　随着脚步声一步步的走近，原本昏迷的少女好像又恢复了意识，抬起自己沾满了鲜血的苍白小脸看向予方，只不过她的眼神毫无焦距――她的视网膜已经在几近音速的倒飞中脱落。
　　“所以说啊，我原本也只是打算小小的教训你一下而已啊，”予方面无表情的看着对面的凄惨少女，红色眼神中没有怜悯，只有冷酷的肃杀，“没想到你居然鱼唇到拿那些普通人威胁我……实在想不通是什么给了你自信。”
　　“或者说我就这么像是圣母？”
　　予方瞥了一眼后面那阴暗的小巷，那里正躺着几个不知死活的小混混，在予方和少女对质的时候不知死活的跑了出来，结果被牵连……
　　“咳…咳…我……要…咳……”
　　少女似乎想要说些什么，但不断从喉咙中呕出的鲜血让她发不出声音――
　　“你想说些什么？”予方皱着眉头走近些许。
　　“啊！！！！！”
　　少女突然发出一阵凄厉的叫声，刺耳的噪声在空气中传播开来，予方的身体内的细胞无不散发着警惕的声音，身体拉出道道残影，瞬移一般出现在了数十米开外。
　　几乎是在同时，少女身边的地面不断崩溃，水泥板裂开，以少女为中心，大地不断崩塌，最后露出了一个十几米宽，不知多深的黑色大洞。
　　“这是……超能力？”予方饶有兴味的看着因为用力过度而眩晕过去的少女，觉得惊讶异常，“没想到这种怪物也可以使用超能力啊，而且虽然不清楚，不过看起来等级不低啊，最起码也是LV4了啊。”
　　“那如果是我呢，我可以吗……”
　　予方思考着可行性，随后放弃，“算了，我可没打算把自己的大脑交给一群黑暗研究员开发。”
　　“不过还真是有些让我惊讶啊，非人也可以开发出超能力啊，关于这一点，理事长大人，你不会没有注意到吧……”
　　像是在和别人说话，又像是在喃喃自语，予方手中长剑横扫，真元波动，将少女的身体粉碎，消散了一切痕迹。
　　『叮铃铃……』
　　“你好，泉予方先生。”
　　像男人又像女人，像老人又像孩子，像罪人又像圣人，学园都市理事长淡漠的声音从予方的手机里传来。
　　“那么，刚才的事情你也看到了吧，我并没有破坏你的监视器吧。”予方缓步走出巷口，一步就是十几米的速度向宿舍进发着。
　　“的确，我知道，”对面沉默了一会儿，平静的回答着，“我也的确知道学园都市里存在着某些怪异。”
　　“你不管管吗？据我所知，这里的学生虽然知道的东西比外界人多一点，也仅仅只是一点而已，你不怕引起恐慌吗？”予方走在大街上，脚下踏着玄妙的步伐，躲避着前方的人与车，而路边的人却熟视无睹。
　　“只要不被发现就可以了，毕竟多一个或者少一个人，谁会在乎呢？找一个合适的理由就可以了，而这种事情就算被人说出来了，也只不过会被当做都市传说吧。”亚雷斯塔并不怎么在意，无论是怪异还是人命……
　　“真是残酷的事实啊，亚雷斯塔。”予方遥遥看着不远处宿舍亮起的灯光，停下了脚步。
　　“这也是现实。”平凡的声音，残酷的真相。
　　“这么说来，他们的存在都是经过了你的允许吗？在这个城市狩猎。”予方刻意加重了狩猎这个词汇，脸也变得有些紧绷起来。
　　“他们的存在我的确知道一些，也只是一点而已，至于存在，他们可是早就在这里了啊，作为土著，他们有在自己的地盘捕猎的权利，而且我也想看看，他们在超能力这条路上走的多远。”亚雷斯塔似乎对这个有些兴趣，也只是有一点而已。
　　“土著？什么时候？”予方问道。
　　“学园都市诞生之前，甚至是里世界刚被发现时就在那里了。”
　　沉默，良久的沉默，无论是予方还是亚雷斯塔。
　　“那关于超能力呢？如果我没记错的话，怪异和人类的大脑并不是相同的吧……那只怪异是怎么回事？”予方想起了那名少女最后黑底红眸直视着自己的样子，就像是――
　　“人类，她，或者说他们当然也是人类，”亚雷斯塔淡漠的声音说出了惊人的真相，“只不过算是病变的人类而已。”
　　“病变？”
　　“没错，不过与其怪异怪异的称呼着他们，倒不如称呼一下他们的学名。”依旧是平淡的声音，但不知为何，予方却听出了诡异的味道。
　　“学名？”予方皱了皱眉头，他不喜欢这个称呼，这让他觉得这是一种小白鼠的错觉，他讨厌一切不人道的行为，哪怕对方是一名怪异。
　　“没错，他们叫做……”亚雷斯塔的声音愈发的轻微，最后却猛的大声了起来。
　　“兄郑　
　　作者留言：
PS：东京吃货现身


章节发表声明
　　介于予方的学业问题，所以特发此声明，这本书，要减更了！
　　没错，就是减更，以后每天更新一章，每张两千字左右。
　　当然，学业是一方面，关键是作者慕言的干劲已经完全丧尸完毕了。
　　心好累，一个人在书评区活跃什么的，自己给自己投推荐票什么的，唯一一章月票还是自己投的什么的……慕言不想干了啊！！！
　　作者不会太监，会坚持写完的，但是一天四千字什么的对于还肩负着学业的慕言来说还是有点压力太大了，所以对不起……
　　我希望你们可以等慕言一段时间，等这段懈怠期过去，说不定慕言会重新加更，不过这段时间――若果有人看的话/自嘲 希望不离不弃，不过也不勉强，慕言也知道自己写的不怎么样，大多数人都是被幸运星吸引过来的，慕言都知道……总之，慕言心里很乱，自己也不知道在说什么……
　　最后一声，对不起！！


第三十八章 兄种由与……激战 上
　　第三十八章 兄种由与……激战 上
　　“兄郑俊
　　予方咀嚼着这个被说是变异的人类物种的怪异名称，似乎了解了些什么。
　　“你也可以叫他们食尸鬼之类的，他们和其他的怪异差不多，也是以人类为食。”亚雷斯塔这么说着，语气中没有一丝感情。
　　“那你所说的人类，是什么意思？不是自相矛盾吗？”予方猜到了些许，但是却不确定，如果是那样的话也……
　　“的确，如果只是这样那就和其他的怪异没什么区别了，”亚雷斯塔很赞同予方的意思，“但是却不是这样……”
　　“早在里世界开发完成之前，兄志驮诶锩媪恕！
　　“什么意思？异世界生物？不会的，不然那些大能不会让他们活下来的吧……看他们的样子活的很不好，据我杀死的那只身体状况推断，虽然身体素质比正常人强很多，但是好像有些营养不良的样子，如果这个物种中有足以保护种族的强大存在应该也不至于这样吧……虽然我看到的这一只不一定代表所有兄值纳存状态就是了。”予方自己分析着，猜测着，虽然他可以让亚雷斯塔直接告诉他答案，但是他不一定会给自己正确的答案，与此相比，自己理解的或许有些偏差，但是却一定不会有保留。
　　“这要归咎于多年之前了，”亚雷斯塔好像是要讲一个很长的故事的样子，“那是……”
　　“你先等一下，”予方看着美方从门后探出头来在走廊上张望，心情有些复杂，又有些喜悦，“我先回宿舍，等我回房以后再谈吧……”
　　“……了解了。”
　　在美方惊喜的目光之下，予方来到宿舍楼前。一步步走上了楼梯……
　　――分割线――
　　“准备好了吗？”郑神木看着周围不断出现的黑色影子不断跟着他们，心中焦急不已，“这群疯狗恐怕一等到半天时间一到就会一拥而上啊！”
　　“了解了，”楚源的神色这时已经回复了平静，“我们要突围了！”
　　“啊！为什么！”李凯抱怨起来，他的眼神中充斥着疲惫和恐慌，“我们应该还有一段时间休息吧！”
　　“虽然还有一段时间，但是恐怕在我们休息的同时他们也在准备着秘密武器，打算将我们一网打尽啊。”
　　“怎么回事？你怎么知道？”还是李凯，只见这个普通的青年一脸的慌张，恐惧与绝望充斥着他的眼睛和脸上，显得分外丑陋。
　　“他们那些观察我们的人愈发大胆了，有些人甚至不怕我们发现直接穿着武装就坐在我们边上，这是其一。”楚源在冰冻的汽水中舀起一块冰塞进了嘴里，把嘴唇冻得发红，他自己却没有感觉到，“其二，你们没有发现普通人越来越少了吗？”
　　郑神木三人悚然一惊，抬头望了望四周，果然，店里几乎没有了一个普通人，虽然还算不少的人在里面，但是几乎一看就知道是部队假扮的，窗外明明是繁华的步行街人群却稀稀落落的，甚至还在不断减少……
　　“这么明目张胆吗？难道他们不怕人怀疑吗！”郑神木紧紧咬住大拇指指甲，神色惊疑不定。
　　“不，那些普通人都是自行离去的。”楚源面沉如水，但还是回答着郑神木的疑问。
　　“自行离去！怎么可能，难道是「驱散闲人」！”李凯大声反驳起来，但好像又想起了什么，语气又低沉了下来，“不对，这里是科学侧，哪怕是木原一族也不可能会掌握魔法，那是为什么啊……”
　　见到李凯抓耳挠腮，郑神木虽然不知道什么是「驱散闲人」，但是依旧向楚源求证。
　　“因为从众心态啊，真是凡人的智慧，”楚源冷笑一声，看着像是在街上逛街其实是巡逻的猎犬众，眼中闪烁着冰冷的光泽，“先封锁了街道，许出不许进，然后看着人一个个变得稀少，那些从众的人也就会出去，而想要进来的只要编一个街道整修之类的借口就可以了呵呵……”
　　“现在突围的话也许还有一丝机会，但是如果等所有人褪去，他们准备好的话，估计就十死无生了。”
　　听了楚源的分析，郑神木不断思考着可行性，也许就他一个人的话还可以拼一拼，但是他还带着队友，不得不郑重……
　　“准备吧，”郑神木呼出一口气，身体丝毫没有动作，嘴也没动，声音却传到了其余几人的耳中，“我数三声，就立刻出手，清空这个店里的人。”
　　“三……二……一……动手！！”
　　郑神木一马当先，右腿一动，狠狠踩下地板，随着地板爆裂开来，整个人化作一道模糊的影子窜了出去！
　　「咔啦！」
　　随着一声轻响，一名坐在他们不远处的便衣猎犬被郑神木几乎化作残影的手扭断了脖子，然后是第二个……
　　「咔啦！咔啦！」
　　又是两声清响，坐在被杀死的猎犬对面的二人也无一例外的被杀死了。
　　在这时候，察觉到的猎犬动了，从各个地方掏出的枪械发出的弹雨向着轮回小队几人那边横扫过去！
　　“兰珊！！”
　　郑神木一声爆吼，在其离开位置之后就和李凯隐蔽起来的兰珊双眸变得幽蓝，无形的念动力横扫全场，近千颗子弹从极动到极静只有一瞬间，撞击到念动力屏障的子弹被挤压成一个个小圆饼，然后就是――爆炸！！
　　「嘭！！嘭隆隆！！！」
　　成百上千的子弹连环爆炸，哪怕是兰珊也没有办法阻拦了。
　　“噗――”一口鲜血喷出，兰珊眼眸中的光芒瞬间暗淡下来，瘫倒在了地上……
　　郑神木在竭尽全力奔跑，那些炸裂的子弹碎片十分锋利，哪怕是他也不会想要硬接下来，虽然不会死，但是损失战力是肯定的，接下来会有一场硬仗，所以一定要避免……但是，来不及了！
　　“楚源！！！”
　　感受着背后传来的刺痛感，郑神木双脚一踏，地板被粉碎，郑神木以近快了一倍的速度向前扑去，他的身体上闪耀着金黄色的光芒，连带着头发也快变成金色。
　　“嗡――”
　　大厅中传来一阵轻微的嗡鸣，就像是时间暂停，爆炸被瞬间遏止，所有的子弹碎片被立刻停下。
　　“被吓了一跳，”坐在地上的郑神木拍了拍胸口，“谢谢啦，楚源。”
　　再次将远处几名猎犬爆头，楚源淡淡的点了点头。
　　金属掌控，这是楚源兑换的能力，通过这个能力加上楚源头脑里的资料，他几乎可以使用和制造大多数的低、中科技的武器，而对付金属类的武器也有奇效。
　　作者留言：
PS：昨天刚发了减更通知，结果点击量瞬间多了两千……
PS2:不知道你们是什么意思，反正慕言那时候瞬间就想起了一个念头――靠，要是我太监是不是就能成神了啊！！！
PS3:所以说你萌到底有多恨我……
PS4:以上，是开玩笑的，嘿嘿！
嘛，就是这样了喵！


番外：初次相识与……往昔 上
　　番外：初次相识与……往昔上
　　“老哥你快一点了啦！”
　　予方看着前方一直活力满满的此方，不由无奈的叹了口气――
　　星期天一大早不好好睡个懒觉，被自家妹妹凌晨五点就叫起来去秋叶原买东西这件事对予方来说，现在还是太勉强了一点啊……
　　“老哥，你不要这么无精打采啊！”此方撅着猫嘴挥挥手安慰一下自己有向废宅方向发展的老哥，“话说老哥你也太不小心了啊，御宅这种东西怎么可以不小心戒了呢。”
　　“才不是不小心啊！我是刻意戒掉的啊！！”无力的吐槽着此方，予方眯着眼睛打了一个大大的哈欠。
　　“这可是泉家的光荣传统啊！”此方骄傲的挺起了胸，虽然什么都没有……
　　“唉……”予方瞄了瞄此方挺起的部位，一脸遗憾的摇了摇头，“不只是御宅才是泉家的传统啊……”
　　“唉？还有什么？”此方疑惑的看着予方。
　　“不，没什么――”
　　予方扭过了头，又忍不住瞄了瞄，一脸残念……
　　“咕――”还没有完全成为大叔御宅的此方看见了，闹了个大红脸，小脚狠狠地踩了予方一脚，不理予方抱着脚大声呼痛，“才不是！以后会长的啊！不理你了，我去找森夏了，不许跟来，在这里等着！”
　　予方一脸淡定的看着自家老妹少有的女孩子气息的跑掉，推了推不存在的眼镜，“我可怜的妹妹呦，已经没希望了哦，从老妈的身上我就看到了你的未来了……”
　　挠了挠没有梳理而有些杂乱的头发，予方走向了一边的冷饮店，打算坐着等此方的购物结束。
　　“呼呼呼――”
　　“嗯？什么声……啊！！”予方听到了奇怪的声音向一侧看去，然后入眼的是……两条淡紫色双马尾狠狠得撞了过来啊啊啊！！
　　“呼！得救了……”
　　在双马尾小女孩的搀扶下，予方坐到了冷饮店前的座位上，“你这一下还真狠啊。”
　　“真是对不起，大姐姐，我有急事！！”很有元气的双马尾焦急的说道，不过好像说了什么奇怪的话。
　　“小妹妹呦！！”良久沉默之后，就在双马尾抬起头想要说些什么的时候，然后……满头大汗！！
　　予方顶着一张充满着圣母微笑的脸怜悯得看着正缩成一团，在位子上瑟瑟发抖的小女孩，如果没有身后无数头发编织成的触手乱舞的话，还真像一个大姐姐在亲切的教育自己的妹妹呢……
　　“要叫大哥哥知道吗？”
　　“可……可是……”
　　“大、哥、哥！”
　　“可……”
　　“嗯――！”
　　“是――我知道了大哥哥！”小女孩像是小动物的悲鸣一般缴械投降了……
　　――分割线――
　　“哦？你说你叫熬担俊庇璺娇醋叛矍暗男〖一铮有些意外的挑了挑眉，“罢飧鲂帐峡刹欢嗉啊……”
　　“对哦，我家不是本地人……啊！thankyou，啊呜！”经过一段时间的的熟息，原本有些生疏的小萝莉彻底放开了，她接过予方递的雪糕，大口大口地吃了起来，“嘶――据我了解的，千叶和秋叶原这一带姓暗木对不，呼――多。”
　　“是吗？”予方疑惑的挠挠脑袋，这个他还真不清楚，突然，他想到了一点，“话说，你认识凹缆穑俊
　　“咦！你认识咱姐！”熬稻讶了，双眼瞪得圆圆的，异常像猫咪。
　　“嘛，各种各样的原因就是了，反正是认识的，”予方感到一股悲伤涌上心头，“总之我给她打个电话，让她来接你吧……”
　　“不，不行！”小镜憋红了脸表示自己反对，“绝对不可以（给她调笑自己的机会）！”
　　“那就麻烦了啊！”予方挑了一点雪糕塞进嘴里，露出幸福的表情……
　　不不不，完全没看出来你有烦恼的样子。
　　使劲的把吐槽从嘴里咽下去的小镜表示这位大哥哥现在的样子真是[美艳至极]，当然她没胆子说出来就是了。
　　“嘛，反正我也不想看见那个家伙，”说起凹医憬悖予方表示整个人都不好了，“对了，你刚才好像有什么急事的样子，要帮忙吗？”
　　“啊？”长相英气的小镜呆萌的看着予方，显然有些没反应过来，隔了好半会儿才猛的从位子上跳了起来，直窜门外。
　　“小丫头跑什么啊！”予方一脸纠结的看着被自己拎在手里的小镜，“我就这么不着你待见啊！”
　　“啊！对了，大哥哥，”小镜这时候才想起自己有个「大帮手」，“我妹妹本来和我一起的，结果我一回头人就不见了，我正在找她，你能不能帮帮忙啊！”（想的很好，然而并没有什么卵用）
　　“我倒是很想帮忙来着，可是我要在这里等我妹妹啊……”予方看着小萝莉这么着急很不忍心，但也没什么办法（不敢违抗自己妹妹命令的女儿控），只好安慰她，“你先别急，找人这种事你越急越找不到，你不找说不定就主动出现在你面前了。”
　　“可……可是……”小镜子快哭了……话说你刚才干嘛去了（吃雪糕）。
　　“你先和我说说你妹妹的特征，”予方安慰着小镜坐下，顺便把自己吃了一半的雪糕也塞了过去，“我也好帮帮忙。”
　　“我妹妹她和我一样颜色的头发，只不过是短发，”现在的小镜显然没心情吃雪糕，她的手几乎要把雪糕盒捏扁了，“头上系了一根黄色发带，穿的是蓝白相间的水手服，人显得呆呆的，有点天然的样子……”
　　就在小镜滔滔不绝的讲着自家妹妹的样子的时候，却没发现予方的表情越来越古怪……
　　“今天我妹妹穿的是白色的胖……”
　　就在小镜想要暴露出某些了不得的秘密出来时，予方终于忍不住打断了她。
　　“呐，小镜。”
　　“嗯？有什么事吗，予哥？”小镜把被她的双手融化的雪糕水一饮而尽，大有再说三百回合的冲动。
　　“你说的你妹妹八荆该不会就是她吧……”
　　「嘎――嘎――」
　　小镜脖子僵硬的转向予方手指的一侧，然后看见了――一只元气猫嘴宅女和自家妹妹正现在自己的身后……
　　小司哭了哦，小司真的哭了哦……
　　“姐姐你怎么可以把这么私密的东西讲给别人听啊啊啊啊！！”最后是小司羞愤欲绝的尖叫，虽然和小动物撒娇的声音没两样就是了……
　　作者留言：
PS：这次是予方和凹叶女初相遇的时候，还有黑历史……
PS2:这章就是今天的章节了，改天会更后续的……
PS3:今天重温了一下自己以前的章节，果然，画风突然就变了，慕言会尽量改回来的，话说好多人找慕言的错字啊！除了让慕言更羞耻一点还有别的意义吗？
PS4:其实是好久没有写到幸运星了想补一下，萌萌的小镜好久没出场了……
嘛，就是这样了喵


第三十九章 兄种由与……激战 中
　　第三十九章 兄种由与……激战 中
　　「嗒嗒嗒嗒嗒……」
　　剧烈的枪声响彻夜空，黑色的环境下带起了阵阵硝烟。
　　“怎么样兰珊，还能坚持吗？”
　　郑神木不断从空中跃起，如同利箭划破空间，带起一条条生命，他听着精神力连接中兰珊极为急促的喘息声，不由有些担心，“如果实在坚持不了，楚源也可以提供支援的。”
　　「砰，砰，砰……」
　　楚源奇特的枪斗术发威，每一颗子弹都将对方的子弹打飞，反射，以达到同时击倒多名敌人的目的，超出人类极限的体质让原本局限的枪斗术发展到了连创造者都无法比拟的地步，无尽弹药的高斯手枪让机械无法局限于他，金属片在他的身边围绕，时不时带起更大的动能击杀远处的敌人，也讲进入身体范围的子弹撞击以偏离方向，这就是楚源，一个到达人类计算力极致的人间兵器。
　　再次击退几名敌人，楚源嗯了一声，表示可以提供支持。
　　“放心，”兰珊的声音有些急促，也十分振奋，“我已经用了精神力片，虽然后遗症很强，但是只要坚持到明天八点就可以了吧，虽然进入里世界主神给我们增加了十天的停留期，停留时间已经差不多了吧，明早就能走了，我还撑得住。”
　　“可恶啊！！！”郑神木怒吼一声，一拳将一个人的身体打爆，然后撞击到另一个的身上，两人同时被打飞了起来。
　　“的确，我们选择错了，”楚源根据敌人的方位作出不同的姿势进行精准射击，看似灵活，但是眉鬓间渗出的汗水还是出卖了他，就算是对于他而言，坚持到现在也是压力颇大，“我们不该与泉予方一起进入里世界，泉予方实力强大他们无法硬拼，而我们却不同，实力弱小且来历不明，具备神秘位置力量，这就足够引起那些上位者的兴趣了，傻子也知道该找谁的麻烦。”
　　郑神木根本就没听清楚楚源再说什么了，因为兰珊的念动力防护罩削弱，已经不断有子弹打在他的身上了，虽然没有破防，但已经引起他的警惕了。
　　郑神木一个翻身来到了兰珊躲藏点，说道，“给我加最大的防护罩，然后立刻顺着我打通的通道撤离！”
　　“队长，难道你要……”兰珊瞪大了眼睛，她也知道这不是犹豫的时候，眸中蓝光闪耀，郑神木的体外也泛起蓝色屏障，并不断变亮。
　　“不行了，这就是最大程度出力了。”兰珊摇了摇头，吃力的抬起手臂擦汗，可见心力消耗巨大。
　　“楚源！”
　　“明白，我会将兰珊带离这里的。”楚源依旧在射击，却没人发现他正在一步步来到隐藏点，隐秘且不动声色。
　　“好！”
　　不在多说什么，郑神木闭上双眼，身上泛起了金色光焰，并随着时间推移不断变强变大……
　　金色的光亮自然也吸引了猎犬们的注意，于是子弹铺天盖地而来……
　　“呐，楚源，”郑神木睁开双眸，原本黑色的瞳孔已经变成了金色，闪耀着不可直视的霸气，头上不长的头发也自然生长，在金色火焰的照耀下变成了金黄色，像是违反重力原则一样树立在头顶，“我能和你并肩吗？”
　　“当然，”楚源一个手刀打晕了原本就虚脱，想要对郑神木说着什么的兰珊，把她抗在了肩上，这位一直冷酷的青年推了推眼镜，直视着面前恍若天神降世的背影，声音中似乎有些什么东西，“一直到死！”
　　得到回答的郑神木嘴角绽放出灿烂的笑容，并随着光芒万丈不断变大，他的双手聚在身体右侧，成莲花状，蓝白色光点不断在掌心聚集，并不断压缩着，强大着……
　　对面的队伍仿佛也知道光芒的强大，无数子弹不要命的冲击着防护罩，将其击打出无数涟漪，上面蓝色光芒闪烁不定，似乎马上就会破碎。
　　“龟……”
　　郑神木的双脚越分越开，并将原本就破碎的地板踏成粉碎……
　　“……派！！！”
　　他的眼眸中光芒大盛，几乎看不见他的眼睛了，只有两团金光……
　　“……气――”
　　这是能量压缩到极致的白色光晕，郑神木的双腿已经深深插入了大地，没至膝盖，他的双手不断颤抖，身体各处尽都崩裂开来，渗出泛着金色光晕的鲜血，又被能量蒸发掉……
　　“功！！！！！”
　　就像是太阳爆炸的样子，蓝白色的光团自郑神木的双手中绽放，发出了轰天震地的响声，巨大的能量光柱闪耀天极，几乎泯灭蒸发了所过之处的一切物体……
　　一个平常的街道中，一个头可以当镜子照的光头带着从超市抢购的物品满载而归，他停下了脚步，看向学园都市所在的地方……
　　一个完全黑暗的地方，突然，无尽的黑暗中猛的睁开了无数鲜红的眼睛……
　　一个身穿盔甲的白发少女，静静靠在一根柱子下，微微睁开了双眸……
　　一个茫然走在街道上的白发少年踉舱的走在学园都市的路上，面带绝望，突然，他瞪大眼睛，不可思议的看向冲天而起的光柱，喃喃自语：“赛亚人，轮回空间……还有第二个主神啊……”
　　头戴巫女帽的眼罩少女，赤红色的少年，身着道袍的老者……
　　无数的强者将目光聚集，又移开……聚集是因为这道可以伤到魔神的泯灭能量，移开是他们感知到这名强者已逝去……
　　十五分钟后，当能量炮的余温完全散尽后，后继猎犬部队进入其中，已空无一人……
　　――分割线――
　　『真是强大啊！』
　　亚雷斯塔如此感叹道。
　　『因为是生命的力量啊！』
　　予方静静的看着光柱的升起，消散，淡淡地说道。
　　『你不伤心吗？在我看来你们似乎有了一些友谊了啊……』
　　亚雷斯塔有些好奇予方的反应，这可不像是予方的反应啊……
　　『在你看来我应该有什么反应？』予方平静地走到床边，躺下，『悲愤欲绝的去帮他们报仇？』
　　『难道不应该是？』亚雷斯塔知道他是真正的平静，所以才好奇，可以为了一个廉价的复制人去攻击学园都市的第一位，却又现在见死不救……
　　『我……』
　　作者留言：
PS：主神空间那帮人终于走了，当年小小的挖的坑到现在成了我心头的病，总算是把他们送走了，这段剧情没写好……不过，也就这样了吧……
PS2:我会尽量回归当初写小说的那种心态，雷霆助我！！
PS3:求推荐……嘛，这个是顺便的……不过还是求快过百，说出去也好听些。
嘛，就是这样了喵……


第四十章 兄种由与……激战 下
　　第四十章 兄种由与……激战 下
　　“我当然是……”予方停顿了一下，眼睛微微眯起，带着几分戏谑，“不管他们死活了。”
　　“也许他们找上我是蓄意的，也许是无意的，但是也只是泛泛之交，我帮到这里也就仁至义尽了，也许的确有些好感，但也不值得我大动干戈，倒是你，那群家伙可是你手下啊，我去，你不心疼？”
　　予方的确没有太多的心情去帮轮回众，给他们半天的修整时间也只是有些怀念过往而已，从现在的想法看，他巴不得所有的轮回小队死绝，永远别来这个世界。
　　“那些，只是棋子而已，随时可以替换……”亚雷斯塔淡淡的解释，也如同他说的那样，这些小角色并不值得他操心。
　　“好了，这个话题该停止了，”予方皱了皱眉，他严厉的拒绝了美方的一起看电视请求可不是来听他说这些的，“该说说了，那些兄值氖隆…”不然的话还不如去陪美方玩过家家呢，起码人家还是个美少女……
　　“兄职。”亚雷斯塔罕见的有些沉默，也许是错觉，予方好像从语气中听出了几分感伤，“这要从一战前开始说起了。”这么远啊，真不愧是百年伪娘……
　　“当时全世界国家剑拔弩张，连带着神秘侧的人物也频频出手，当时的大人物实力极强，虽然被掩盖痕迹，但是能量冲击所造成的冲击却无法避免，而就在一次大混战中，也不知是那位的波动猛然击出，成了压死骆驼的最后一根稻草……”
　　亚雷斯塔停顿了一下，似乎在压抑着什么，“一个黑色空间将方圆百里的事物全部覆盖，形成了一个黑色的漩涡状空洞。”
　　“那里面就是里世界？”予方斟酌着问着，他听出了亚雷斯塔的语气有些不对，“然后呢？”
　　“那些大能们当然感到好奇了啊，”亚雷斯塔淡淡的说着，声音中带着毫不掩饰的厌恶和冷漠，“他们以及失踪人口的亲属就利用自己国家的军队，去探索这个未知世界。”
　　“军队？”予方感觉似乎有些熟息，但却想不起来，“他们和国家……”
　　“当然不是自愿的，”似乎调整好了，亚雷斯塔的声音重新变得平静如水，“他们是被魔法挪移过去的。”
　　“世界军队大规模失踪事件！”予方瞪大了眼睛，这件事情他也只是知道一星半点，但也是觉得毛骨悚然，没想到居然是里世界的人做的。
　　“外界是这么称呼的，”亚雷斯塔冷漠的说道，“但确实人为的。”
　　“后来呢？”予方急切的问道，“他们和兄钟泄叵担俊
　　“嗯，”亚雷斯塔机械的声音传来，“那些兄郑就是当然军队的后裔。”
　　“当年所有的人都一去不复返，但是那些家伙却一直没死心，直到一个人的出现。”
　　亚雷斯塔并没有给予方提问的机会就接着说道：“那就是我，我进去了，也是第一个出来的人。”
　　“你在里面看到了什么？”
　　“我在里世界虽然不强，但也不弱，”亚雷斯塔并没有回答予方问题的意思，“当时的里世界内四处散发着血红色的雾气，似乎具有极强的感染力，而所有进入军队的人，都被感染，虽然神智清晰，却只能以人为食，不然都会失去的理智，当时初变兄值娜艘欢认萑氡┳撸自相残杀……”
　　“当我费尽心力回到外界后，就将事情报道了出去，那些人得知大感兴趣，立刻进去了之后将所有的雾气都收集了起来……”
　　“那是一个魔法侧的疯狂研究者，他把所有雾气研究通透之后又将近百兄殖跆宀蹲窖芯浚死去的尸体则丢在了外界……然后就是因为瘟疫，一战提前结束，而偶尔接触到尸体的人也会变成兄郑就是你们外界传说的吸血鬼。”
　　“就这样，所有的强大的生物进去了之后惊奇的发现在里世界修炼时比表世界快多了，也就无数的强者进入，里世界初步形成。”
　　“……这样么……”予方虽然冷清，但也不是什么极端的人，他了解到兄值谋惨之后虽然不会圣母的说要保护帮助他们，却也不会对他们有多大的敌意了，“那你收留兄值哪康氖鞘裁茨兀课铱刹痪醯媚闶鞘裁词ツ感偷娜恕！
　　“……我的妻女都是兄帧…”亚雷斯塔的声音依旧平淡，但是却有着掩饰不住的感伤，“她们随着军队被迫进去了里世界，我要求进入里世界也是这个原因……”
　　“但是已经来不及了……她们失去了理智，当时初入里世界，所有人都在捕杀兄郑我没有能力保护她们，所以杀了他们……”亚雷斯塔这时候的心情予方不得而知，但是予方却莫名的，对他消除了敌意，他觉得……对自己妻女如此感情的人不可能是罪大恶极的人，“因为我的妻女死去，身边也只有我，所以我恶棍，非人的称呼也随之而来……”
　　“事情就是这样了……”明明是那么绝望的事情，亚雷斯塔却是以如此冷淡的态度说出，真不知道他是放下了……还是……
　　“这件事我不好评价，”予方并没有被亚雷斯塔所讲述的故事触动，西门的记忆里有着更多的惨剧，而且他自己前世的遭遇也……“那这些兄衷谘г憾际谐允裁茨亍…”
　　“克隆人……如果没有思维的话也只是一堆兄值氖巢亩已，那个被你击杀的孩子只是没有按时领取食物暴走了而已……”
　　“这样呢……”予方扯了扯嘴角，倒没有天真的说什么克隆人也是人不能吃之类的傻话，他在心里冷笑，那只兄秩绱死渚怖碇堑墓匆别人，可不是一次两次的事啊，不过美方还要在这里生活，他也不介意给理事长一个面子，“这件事我就不追究了，下次我不会再看到了吧……”
　　“当然。”
　　“那就这样吧……”
　　予方合上了手机。
　　作者留言：
PS：编辑子越说我终于有推荐位了啊！！！好开心！
PS2:据说在下周一就签约了……哈哈！不过据说同人只有打赏能有钱……悲伤逆流成河……
PS3:最近在攒章节等签约……也不道能码多少章，别期望太高……
PS4:明后两天的章节都是番外，介绍一下认识凹业那耙蚝蠊。
嘛，就是这样了喵！


番外：初次相识与……往昔 中
　　番外：初次相识与……往昔 中
　　null
　　PS：你们感觉怎么样？是不是有些惊吓过度的样子？
　　PS2:别怪在下，要怪就怪某个开了先头混蛋，害我惊吓过度，太可恶了对吧。
　　PS3：呐呐，看到你们生气在下觉得一本满足啊……
　　嘛，就是这样喵~
　　以下正文↓
　　――分割线――
　　“你好啊，咱叫泉此方的说。”
　　坐在位子上，此方率先向小镜打招呼，“也是予方哥的妹妹的说。”
　　“啊！你好，我是熬担是小司的姐姐。”小镜不愧于予方给予的元气之名（小镜：谁想要啊！），开朗的向此方自我介绍。
　　“唉――”此方像才知道的一样，大惊小怪起来，“是亲姐妹吗！不是很像啊！”
　　“啊，这个啊，我和小司的的确确是亲姐妹哦，还是双胞胎哦！”似乎想到了什么奇怪的东西了，小镜莫名的骄傲的挺起胸来。
　　“啧――”×2
　　“喂！”小镜满脸通红的捂住胸口，“你们在看哪里啊，而且你们一副失望的样子是什么意思啊！太失礼了！！”
　　“没有哦，”此方双手摊开，一脸无奈的摇着头，“什么都没看见哦。”
　　“对哦，真残念啊……”予方一脸遗憾。
　　“喂！你一脸失望是怎么回事啊，第二次了啊！”小镜要发飙了，小司拿来了甜筒，小镜气消了……
　　“真是好养活啊……”予方看着眯着眼睛吃甜筒的完全忘记找茬的小镜，如此感叹着……
　　“是呐……真的不会被拐掉吗？”此方对此感到担忧。
　　“我又不是某只无底胃幽灵，怎么可能被拐走！”小镜放下剩下的甜筒脆壳，一脸不满，看来很适应吐槽役这一职业啊（小镜：鬼才适应啊！某个不远露面的慕言：嗯嗯，咦――如果幽幽子的话，只要有吃的一定很适应…… 小镜：不要真的认真考虑啊！）。
　　“不过倒是小司，”小镜无奈的看着一边茫然的小司，“你真的要注意不要被人拐走了啊，今天你到底哪去了啊，要是没碰上此方你让我该怎么和爸妈交代啊！”
　　“哎嘿嘿……”天然小司呆呆的笑，“没关系哦，只要是姐姐的话，一定能找到我的。”
　　“面对这么大的信任我压力很大啊！”小镜捂着脸无奈的道……不过，咦！小镜你嘴巴露出来了哦，而且笑的很开心哦，真不愧是妹控哦（小镜：删掉！最后一句话给我删掉！）……
　　“关系真好呢，是因为双胞胎的关系吗？”予方饶有兴致的问道，他还是第一次看到活的双胞胎来着……哦，不对，是第二次，我记得班上好像有对来着，叫什么来着，泷云念慈？泷云念心？还是两个都是？
　　“说到这里，果然两个人一点一点也不像啊……”此方感叹，“光是性格就差了十万八千里啊！”
　　“我们倒不知道别的是什么样的，”小司说着，舔了舔雪糕，又被冰得打了个寒铲，“不过我和姐姐一直都是这样哦，我性格比较胆小，姐姐就经常保护我，很有安全感哦！”
　　“嘛，这不是做姐姐该做的么。”小镜尴尬的挠挠脸颊，侧过头去，不看小司，不过倒是被她正对面的予方和另一侧的此方看了个正着……
　　“害羞了呢……”这是一脸笑的让人发颤的予方。
　　“害羞了呐！”这是撅成猫嘴一脸调笑的此方。
　　“无路赛！”崩溃的被两兄妹玩坏的红脸镜。
　　“话说为什么明明是双胞胎却有这么大差异呢？”此方疑问道。
　　“如果是单卵性双胞胎的话的确会很像，甚至也会出现像电视上的心灵感应之类的，”作为四人中年龄最大的长者（加藤觉：……），予方理所应当的开始了科普，“但是双卵性双胞胎就不同了。”
　　“的确，妈妈也曾经说过我和小司是双卵性什么的……”小镜补充道。
　　“双卵性双胞胎在外表上会有一定的相似，像是小镜和小司，虽然眼睛和面孔不怎么像，但是像是头发和身材都很相似，当然这是因为基因的关系，相同的基因和同样的年龄让她们两人很像，但本质上两个人只是单纯拥有血缘关系而已，和我们兄妹并没有什么区别。”
　　“而单卵性就完全不同了，两人本质上是一个受精卵养育的两个人，从关系上看甚至比父母的血缘还要接近，甚至有部分是双体同心的存在。”
　　予方大大的喝了一口水，我去，差点没喘过气来，说这么一大堆话口真渴。
　　“原来是这样啊……”小司一副好厉害好厉害的样子，但一看就知道她没听懂。
　　“这样吗……”小镜若有所思，这才是学生应该有的样子啊，学霸该有的姿态啊，虽然慕言是学渣也不知道学霸是什么样子来着……
　　“完全没听懂！”此方像予方竖起大拇指（完全没看懂干嘛要竖？慕言也不知道……）。
　　“没听懂那就给我好好惭愧一下啊啊！！”予方拍着桌子向此方咆哮。
　　“嗯！”此方叉腰挺胸一脸自豪，“我完全没听懂呢！！”
　　“没听懂你自豪个毛线啊！”×2
　　两个人当然是兼职吐槽的予方和专职吐槽役的小镜啦（谁吐槽啊！×2 慕言：话说真有夫妻相呢！ 脸红的二人……）
　　“完全没看出有羞愧的样子啊，快给我向天下所有努力学习的学渣道歉啊！”予方一纸扇砸在了此方头顶上，因为怕此方疼还特地减轻了力道……
　　什么？你问纸扇哪来的？这种小事就不要计较了啊！
　　“完全不疼哦！”此方眯起眼睛依旧一脸自豪，虽然完全没看出来任何值得自豪的地方就是了……
　　“啪！”
　　“对不起我错了！”此方立刻抱头蹲防（蕾米莉亚・抱头蹲防・斯卡雷特表示不服！）
　　看来这下是真用力了呢……
　　“呼――”予方叹了口气，对着小镜说道，“家教不严真是见笑了呢……”
　　“啊，我理解的，”小镜也是一脸往事不堪回首的样子，“每家都有几个熊孩子的，无论年纪……”
　　“啊！你姐是……”予方想起某个不着调的家伙，一脸同情的看着小镜。
　　熬岛拧…完全沉默……
　　“姐姐，没关系哦，”小司轻声安慰自己的姐姐，“你还有我哦，我会一直帮你的。”
　　“你也是我烦恼的那个熊孩子之一你没听出来吗？”小镜一脸纠结（蛋疼）。
　　八竞拧…完全……爆炸了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　作者留言：
PS：今天拼命码章中，为签约做准备……
PS2:今天是我标在QQ上的生日，然后好多人都发消息祝我生日快乐……我胆战心惊的回着，生怕一个作死就把今天不是我生日只是超错了这个事实说出来……
嘛，就是这样了喵


番外：初次相遇与……往昔 下
　　番外：初次相遇与……往昔 下
　　“小此，东西买好了吗？”
　　予方看向远处走来的此方三人，问道，“还有小镜小司，真是麻烦你们了……”
　　“没关系哦，我们也买到了满意的东西哦。”小司一本满足。
　　“对哦，没想到小镜一副强气的样子，没想到居然喜欢看轻小说啊，”此方一副金（惊）叹的样子，“真是意想不到啊，还以为是个好学生来着。”
　　“我不是你映像中的好学生还真是对不起了啊，”小镜当然知道自己这个兴趣有些不同于自己的形象，于是硬邦邦的说道，然后在予方的目光中脸越变越红，“我才不是喜欢呢，只是好奇……”当然，最后的声音哪怕是离她最近的小司也听不见了。
　　“没关系哦，”予方笑着安慰，“每个人都会有自己的小兴趣小秘密之类的，并不值得害羞哦。”
　　“啊……”小镜有些呆呆的看着予方，反应过来之后立刻扯过了脸，“才……才不要你安慰呢！”
　　“啊啊~真是教科书式的傲娇啊……”两兄妹同时感叹，不同的是予方只是在心里想想，而此方则是大声的说了出家。
　　“你才是傲娇！”小镜立刻涨红了脸，“哼，不对，你这样的人肯给不是傲娇，肯定是个废宅！！”
　　好吧，我们镜大人教养很好的，这估计是她觉得蛮狠的话了。
　　“没错哦，我就是名尼特族。”此方毫不在意的这么宣告着，就像是在理所应当的告诉别人自己是名学生一样的自然。
　　“真是大胆的发言呢……”予方看着凹叶女发呆的样子有些好笑，“对吧！”
　　“呃，啊！那个……我……不是……”小镜一脸焦急的手忙脚乱比划着，她似乎觉得此方生气了。
　　“没关系哦，小此没怪你哦。”予方摸了摸小镜的双马尾。
　　“喵~啊！”感受到头上的温度，小镜先是舒服的喵了一声，然后就是满脸通红的跑到小司的另一边，躲开予方的摸头杀。
　　“呵呵。”看似完全不在意的予方依旧笑眯眯，「可恶，好好的手感啊，和小此的手感完全不同，可是还是很舒服……」
　　“那个……真的不在意吗？”双眼含泪满脸通红的小镜从小司身后伸出头来……好萌！快萌出一脸血了！
　　“没关系哦，小此啊，”予方一脸柔和的看着又跑到一家店中购物的此方，眼中温暖依旧，“她完全把宅当做自己的生活了，她骄傲，也自豪，引以为荣，所以你说的是事实，所以完全没关系。”
　　“这样啊……”小镜看着笑的一脸满足的此方，“真是一个纯粹的人啊！”
　　“是啊，因为只有纯粹的人才会快乐啊！”
　　――分割线――
　　“那个，抱歉了，还要你送我们回去……”小镜向走在一边的予方道谢。
　　“没关系哦，反正我家离得近让小此先回去了，再说你们两个女孩子我也不放心啊。”予方毫不在意的说道，顺便去找一下某个混蛋的茬！
　　“……是这样啊。”小镜一脸尴尬的笑着，完全说不出明明你比我们还像女生的的话啊……
　　“对哦，”予方点点头，“对了，我记得刚才你们似乎是要报考樱陵高中没错吧。”
　　“嗯，是这样吧，不过还有两个学期呢，也不知道能不能上……”小镜但是信心满满，倒是小司，估计压力山大啊！
　　“小此也要考那个高中哦，”予方双手枕着头，看着满天星，“因为个性的关系，整个中学时期都没有几个朋友呢，而且那个朋友也要去一个很远的高中，所以我希望你们能和小此做好朋友。”
　　看着小镜欲言又止的纠结小脸，轻轻揪了一把，看着对方刷一下变红的脸蛋，笑眯眯，“当然，也不勉强。”
　　“哈哈~”小司一脸无奈的看着在自己背后作鸵鸟状的姐姐大人，只好自己来应付，“没关系哦，小此虽然有些奇怪，但的确是个很好的人哦，我们一定会是好朋友的！”真厉害啊小司，不知不觉就给此方发了个好人卡，而且永远是「朋友」，此方大神，你的后宫叛变了啊！！
　　――分割线――
　　“到了啊，”小镜的脸仍旧有些红，不过倒是能好好说话了，“予方哥要进去坐坐吗……”说着说着又把头歪过去了，我觉得吧，小镜这辈子都不一定能直视予方了。
　　“好啊，我和你的姐姐可是真正意义上的生（ni）死（si）之（wo）交（huo）啊！”予方笑的十分灿烂，但是小镜总觉得背后有些凉嗖嗖的。
　　「叮咚――」
　　“来了来了，小镜你们终于回来了……啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　茶发少女一脸爽朗笑容的打开门，然后看到了更加爽朗笑容的某方，惊悚了！凄厉！飞快的想要关上门……但是！
　　久违的但是君出现，予方笑眯眯的抓住了门板，以几乎人类不可能有的力量硬生生把门拽开了！！！
　　“这么久不见了……不打个招呼吗？学、长、大、人！！”予方笑的仿若天神，但是办刖醯镁拖袷抢鞴砝此髅了……
　　“对不起！小予！”办肽赏繁惆荨
　　“如果对不起有用的话，还要警察做什么呢？”予方笑的愈发灿烂，眼睛里露出尖锐的光芒……裂开的嘴角露出了尖锐的虎牙……
　　“阿诺……”
　　在面前两人立刻转过身眼睛直直的看着自己的时候，哪怕是强气如小镜，也有些经受不住了，她的声音几乎达到了最低，听着就像是小动物的呜咽。
　　“要不要……回去再说……”
　　看着小镜一脸害怕的样子，予方有些自嘲，自己多大年纪了，加起来都快成爸爸级别了（女儿控）还为难人家小孩子啊……
　　“放你一马吧……进去再说！”
　　“感激不尽……”
　　好吧，办刖鸵恢弊在地上没起来。
　　作者留言：
PS：抱歉啊米娜桑，本来予方已经把章节码好了，可是看看小说留给忘了，相信你萌一定也有过这样子的经历对吧……所以，如果有天慕言没更新，那就是因为忘记了，你萌记得提醒我啊，虽然我也看不到就是了……
PS2：今天重温了一边鲜小果的女配，顾言兮女神好美，感觉要爱上了，#我的女神是大魔王，可觉得她好帅气怎么破？
PS3:你们说我写本小说把顾女神cp炮姐怎么样？腹黑优雅淡定攻cp天真傲娇别扭受！好萌，萌出鼻血了……
嘛，就是这样了喵


番外：初次相遇与……往昔 终
　　番外：初次相遇与……往昔 终
　　“说说看吧，怎么回事。”
　　说话的人是凹掖蠼捌恚紫红色的短发，凤眼，瞳孔深蓝色，长相接近小镜，不过表情倒是很丰富。
　　“啊……”予方扶着额头一脸不忍直视的样子，“这是黑历史，还是让你家那个说吧。”
　　“哦(⊙o⊙)哦！”不知道为什么，予方从捌硪桓鲎值幕卮鹬刑出了颜表情……原来这样现实里真的有啊，这么感叹着。
　　“呃……啊哈哈，”办朕限蔚哪恿四恿臣眨这一点倒是和小镜一样，“其实这件事也不能怪我啦……”
　　这件事情发生在予方刚刚进入高一的时候，当时刚刚初中毕业的予方可是一个不折不扣的乖孩子，虽然被泉爸带的有点中二，但是因为前世的原因，十分珍视学习的机会，所以那时的予方可谓是有着雄姿英发闯樱陵，不破高考终不还的决心啊！
　　然而，要是真是这样度过也就罢了，但是，（好吧，但是君无处不在）就在开学第一天，予方碰上了办搿―
　　在予方悠哉悠哉的浏览着校园的时候，办胱魑高二生成为了自己社团的骨干，前来招新，于是两人就碰上了……
　　办胨淙皇桥生，但是却十分男孩子气，身上穿的也是男生校服，于是看见一身便衣的予方就自然而然的认为是女生，想要以一个帅气学长的身份忽悠予方加入社团，但是予方是谁啊！可是活了两辈子的老妖怪，自然看得出办氲牡紫福加上这货不知死活的说出了某些禁语，比如小妹妹啊，学妹啊，小姑娘啊之类的，还在中二期（因为上辈子没经历过，这辈子重新补过）的予方当然理所应当的拒绝了她。
　　可是办胧遣换崆嵋姿佬牡陌。就在予方拿到了校服准备穿上作为新生代表在开学典礼上讲话之时，毫不知情的办刖屠桌鞣缧械囊话寻延璺酵迫肓艘徊街遥的女性更衣室……
　　接下来的结果各位大致也就知道了吧，予方和办胝执，然而予方作为一名宅理所应当的没有斗得过运动系少女办耄ㄓ璺剑撼苋璋。。。，被按到在地上，顺便在争执过程中把予方的衣服给扒了……
　　再然后就是因为予方在更衣室被办肓痰苟迟到，校领导因为予方的消失大为着急，派大量学生寻找，最后就是在所有人的注视下，女更衣室内上演了一出恶女强上美少年（？）的戏码……
　　最终结果是中二美少年予方不堪受辱转学，办爰谴蠊一次这样的结局……
　　“基本的事情就是这样了。”
　　办胝个人跪倒在地上，脸贴面，一副没脸见人的样子，予方……好吧，予方早在说故事的时候就已经OTZ了……
　　“哈哈哈哈哈……”这是笑的合不拢嘴在地上打滚的捌恚原本说是要主持公道的法官阁下在听到中间就笑个不停了。
　　当然，作为好孩子的小镜小司自然是不会看前辈姐姐的笑话的，她们只是一直捂着嘴而已……估计是怀孕了要吐/阴险笑。
　　“啊呀呀，r(st)q好久没有听过这么有意思的事情了，我说怎么有一段时间小祀一直阴沉着脸，爸妈也不给她好脸色看啊，原来是这样啊~\(RQ)/~”
　　予方完全搞不懂祈姐那堪称颜艺的表情到底是怎么做到，他现在也不想知道，毕竟自己的黑历史拿来被人调侃实在是不是什么值得高兴的事，或者说予方能够不掀桌子已经是养气功夫大成的象征了。
　　“好吧好吧(∩∩)，”捌硪仓道不该过度调戏，万一崩溃了就不好玩了，所以就强忍着笑意挺直了腰，“那么予方君打算怎么处置小祀呢？”
　　“这个……”予方迟疑了，虽然他因为办氲拿笆У姑梗但是要说怎么教训办耄予方却是没怎么想过，毕竟予方可是个好孩子啊/笑。
　　“也就是予方君没有想好对吧，”顶着一张有着无数颜艺的脸，捌硇γ忻械目醋庞璺剑把他盯出一身鸡皮疙瘩，“要不，让办胍陨硐嘈碓趺囱？”
　　“绝对不行！！”×2
　　予方和办胪时伸出手掌制止，“我才不要和这个家伙恋爱呢！”×2
　　“还真是心有灵犀呢！”捌砝钟诳慈饶值模像个大小姐一样用手指捂着嘴巴偷笑。
　　“你为什么学我！”×2
　　“还学！”×2
　　“这么有缘，不如去成亲吧。”捌硇酥虏勃，火上浇油，不过貌似没什么用了呢，予方和办敕⑾至说贾伦约恨限蔚摹缸锟祸首」――捌恚。
　　“你这家伙，看热闹看的很爽啊！！”一脸咬牙切齿摩拳擦掌的办搿
　　“呐，捌斫悖你……想死一次看看吗？”灿烂的笑容就像是完美的「女」神，如果他手里没拿着刀的话……
　　“冷静，请冷静！！”一脸僵硬的笑着满头大汗两股颤颤的祈姐。
　　良久之后――
　　“呼――爽了爽了……”办胍黄ü勺倒在地上，大开衣领完全不管春光乍现。
　　“真是全身轻松呢……”予方的衬衫被打开了一半的纽扣，精致完美的锁骨和奶白色的肌肤在汗水的作用下若隐若现，看的小镜小司两个小姑娘面红耳赤的。
　　“嘛，天色不早了，我也该回去了啊，”予方看着外面月色高悬的景色，“不然的话我家人该担心了。”
　　“啊，予方哥回去了吗？”正在照顾一脸眩晕的祈姐的小司有些不舍的问道。
　　“嗯，不能让小此担心啊。”
　　“这样啊，那一路顺风啊。”干脆利落的性格，真不愧是小镜呢，只不过你扭过头干嘛(⊙o⊙?)
　　“嘛，今天多有打扰了，欢迎你们到我家来玩啊，地址你们知道吧。”看着小镜有些别扭的样子予方就特别想欺负一下她，予方凑到了小镜的耳边，笑眯眯的看着她赤红的耳朵，“小镜，单独，一个人来，也是可以哦~”
　　“唔啊！！”小镜整个人立刻就像是踩了尾巴的猫一样立刻跳了起来，“谁要去啊！！”
　　“哈哈，走了。”拿起扔在一旁的外套，予方走向门口……
　　“喂，阿泉，”办虢凶∮璺剑这是那件事后第一次主动和他说话……“我和你……”
　　“嗯嗯~”予方头也不回的摇了摇手，“本来就原谅你了，这次逗你玩了啊！”
　　说罢，走出了房间。
　　作者留言：
pPS：签约之路艰难啊，没想到还要签合同之类的……还要发文件，打印，去邮局寄……好麻烦，说实话，慕言第一次做这么麻烦的事，本来就有些硬的脑筋彻底要断了……
PS2:今天去打印签约合同，结果最后纸上出现了“错误！未指定书签”的式样，结果明天还要再打印一次，几块钱算是白花了，偏偏慕言还是个纠结的性子，事情没做好就心里各种别扭……感觉不会再爱了……
嘛，就是这样了，因为心情不好，所以就不说喵了，少码一个字。


第四十一章 依旧日常与……征途
　　第四十一章 依旧日常与……征途
　　“唔……啊！”
　　手掌伏在眼前，遮住耀眼的阳光，予方缓缓的从床上做（坐）起了身，“是梦啊……难道是第一次离家的原因吗？也是啊，不知道此方有没有想我……”
　　予方愣了愣，想起自家那个几乎一天到晚在电脑前的宅妹，不由有些无奈，虽然她会做饭来着……不过会不会想起来吃……
　　想到这里，予方不由得冒出了大滴的冷汗――应该，也许，大概会想起来的吧……
　　想要动身回表世界，又停了。算了，就当是锻炼了吧，总不能一直我来照顾她啊，予方想起了幸福的烦恼。
　　“予哥，早餐已经做好了，你是要先洗漱还是先吃饭还是……”美方身穿女仆装面无表情的说出了很暧昧的话。
　　“够了够了，”予方连忙打断美方的话，“我先去洗漱。”
　　“好的，do，御坂一边在心里抱怨予哥真不懂风情一边恭敬的应付着他。”完美的毒蛇。
　　“喂喂，全听到了啊，你也该好好改改口癖了，不然我真的有一天会被气死的啊！”予方无力的吐槽。
　　“予哥，讨厌美方了吗？”美方瞬间做出了一个西子捧心的样子，不过加上她一副三无模样不但不觉得柔弱反而有种莫名的诡异，“do，御坂欲语含羞的问着予哥。”
　　“完全看不出伤心的样子啊！而且欲语含羞不是用在这里的啊！而且你不是三无吗？这么多愁善感让人感觉很诡异啊！”goodjob！予方，完美的吐槽三连击啊，真不愧是要接任新吧唧吐槽之王之名的男人（予方：龟才想做这个奇怪的名字的王阿，而且吐槽之王什么的真心一点也不霸气啊！）
　　“好啦好啦，我知道了啊，”美方双手叉腰，一副无奈的样子（予方：你无奈个毛线啊，成天吐槽你的我才是最无奈的吧 某慕：这么说，你已经承认了自己吐槽役的身份了吗？ 予方：完全……无法反驳……），“do，御坂一边无奈的敷衍着予哥，一边想真不知道予哥什么时候才能长大啊这样的想法。”
　　“你是哪里来的哦巴桑吗？而且是和我有亲戚关系的那种……”予方捂着肚子缓步走向洗手间，他肚子里已经弹尽粮绝了，再不补充食物虽然有真元不会有大碍，但是肚子也不会好受的。
　　“唉？予哥不和我玩谁吐槽谁就输的游戏了吗？do，御坂失望的问道。”美方跟着予方走向洗手间，看着予方的背影，也不知道她是从哪里表现出自己失望的样子？呃……上眼皮微垂了0.013毫米，持续三秒算不算？
　　当然，以上数据出自美方自己叙述。
　　“这样的话我不早就输得一败涂地了吗……够了，我不想再消耗我的卡路里了，请在我吃完饭之前不要和我说话，不然我真的会死的……”予方昨天因为和亚雷斯塔聊太久所以没有吃晚饭，不然的话也不至于这样，虽然他是个武者，超级武者，但是真元也不能当饭吃啊……
　　“好的予哥，do，御坂为了予哥的生命着想决定在嘴巴上装个拉链。”美方摸摸予方的头上翘起的卷毛。
　　予方躲开摸头杀，美方继续跟进，予方再次躲开……至于不说话是因为予方自己禁止了……
　　「啪！！」
　　美方被予方关在了洗手间外面……
　　洗漱play――
　　终于，历经千辛万苦（大雾），打败最终魔王（美方：啊嘞？）的予方终于坐上了餐桌之位……虽然早餐还是美方做的就是了。
　　话说这么想来，予方在学园都市算是彻底堕落了啊，原本的予方可是上得厅堂下得厨房能文能武，打得过流氓上得了大床（噗）的人物啊，现在被美方养成了废宅小鬼了啊……
　　美方：喂养play√
　　“说起来啊美方，”予方舀起一勺子咖喱饭往嘴里送去，“里（你）找（倒）及（底）丝（是）设（什）麽（么）死（时）后（后）学（学）着（的）作（做）柴（菜）啊……”
　　“这个啊，”美方倒了杯牛奶放在了予方边上，然后被一饮而尽，“很快就会了哦，do，御坂表示自己有特别的学菜技巧。”
　　“是吗？真是羡慕啊，很有天赋哦。”予方表示他可是经过了近十年的磨砺才有一手好技术的，没想到才不到一个月就快被超越了……
　　“嗯嗯，御坂很有天赋哦，do，御坂骄傲的说道。”虽然依旧是三无，但是予方也从她细微的语气中听出了一丝得意。
　　真是个好消息啊，感情开始产生了啊！
　　仔细感受美方自心里发出的愉♀悦，予方满意的点点头，继续吃饭。
　　当然，予方不知道的是，御坂网络里可是炸翻天了啊！
　　『御坂表示不服，御坂9804一句话轻描淡写的剥夺了其他御坂的功劳，do，御坂15753严重不服，严重抗议。』
　　『明明是所有御坂一起学习想要给予方大哥哥一个惊喜，结果功劳被御坂9804一个人占有了，御坂要去宿舍揭穿御坂9804的丑恶面孔，do，御坂13569正在乘电车前往宿舍的路上。』
　　『御坂正在宿舍附近的大楼上手持狙击枪监视着御坂9804，只要予方大哥哥离开就立刻开枪击杀，do，御坂9987一本正经的恐吓着。』
　　『御坂现在可不是9804了，御坂现在可是有名字了哦，还是予哥起的，御坂以后就是御坂美方了，御坂们以后不要叫错了哦，do，御坂得意的宣告着。』
　　『御坂们要打击暴权，御坂们要公平，要让所有人知道，“人人生而平等”是不言而喻的真理，御坂10086号召所有御坂群集宿舍，审判御坂美方！！do，御坂10086如此宣告着。』
　　『御坂9865正在乘坐好心大欧派警务员的摩托车前往宿舍的路上……』
　　『御坂9925正在乘坐穿着暴露的白袍女的跑车前往宿舍的路上……』
　　『御坂12345正在乘坐某个自称无能力者之王uncrowned_king的奇怪白发少年的肩膀前往宿舍的路上……』
　　『御坂13579正在乘坐从某个好心刺猬头那里借来的轮椅前往宿舍的路上……』
　　真是和平啊，这么想着的予方幸福的扒了口咖喱饭……
　　作者留言：
PS：签约的事又遇波澜……说不定……予方能签？现在予方也不能肯定了……
PS2:各位能不能猜出那几位坐骑是谁吗？
PS3：求收藏，求推荐票……今天作者群里在说什么点收比，点推比之类的，予方发现自己的小说真的不受欢迎……宝宝不高兴了！宝宝也想有好成绩！
嘛，那就是这样了喵


第四十二章 神秘强者与……教导
　　第四十二章 神秘强者与……教导
　　予方愉快的离开了房间，完全不知道接下来他的房子里会发生怎么样的事情。
　　“咦？那是……御坂妹妹？”予方看到不远处一只御坂正骑着某只白毛类人猿（黑子述）在飞快的奔驰……
　　“没关系吧……”予方汗流浃背的看着就像是被一群牛踩过的街道，“这个家伙……好强的样子啊，不过貌似是个肌肉猩猩。”
　　皱着眉头想了一会儿，觉得腹黑三无妹的御坂可以碾压肌肉猩猩，就愉快的忘记了……开玩笑的，当然，最主要的是予方可以很清晰的感觉的到那个人是很纯粹的喜爱着御坂妹妹。
　　予方走了，在过去了几分钟后一个白毛和茶色毛脑袋钻了出来――
　　“御坂好像从这里看到了予方大哥哥，do，御坂兴奋的对白毛怪人说道。”御坂坐在白毛的肩膀上指着刚才予方刚才的位置说道。
　　“不要叫我白毛怪人啊，好歹我也帮了你啊，要好好叫上条先生啊！”白毛不对，上条先生无奈地摸着头发，目光凝视着那个地方，“予方……这就是这个位面拯救你们的人吗？明明具有那么强大堪比完全版限制解除第四阶段的力量，却没有一丝泄露，还真是有意思的人啊……唔啊！御坂妹你别抓上条先生的头发了啊，会秃的！”
　　“请上条先生快一点，御坂快要赶不上集会了，do，御坂督促着自己的交通工具。”御坂妹妹面无表情的扯着上条先生的头发。
　　“你这么形容上条先生可是会伤心的啊！”上条先生无奈的抱怨了一句，表情一肃，“那你可要坐稳了啊，虚空践踏！！！”
　　空间中出现层层波纹，又迅速被震散，原地却空无一人了……
　　――分割线――
　　“师傅！你来了啊！”
　　予方看着远处跳着向自己挥手元气满满的徒弟佐天，不由得满意的点点头。
　　以他的修为自然看出来佐天的修为比之昨天有了细微的增强，这说明她在自己离去了之后也有自己修炼，一个刻苦的徒弟自然比懒的更好。
　　要说这个予方也不由得感慨这个世界的天地灵气之浓郁，几乎前所未见，单看佐天泪子，虽然她天资过人，也刻苦，但是光是一天的修炼就可以达到西门原世界数月的功夫，堪称圣地，如果不是予方现在的力量已经不是水磨功夫可以提高的，予方也会日夜打坐修炼的。
　　“嗯，很好，看来你没有荒废功夫，在我回去以后也用功了啊。”予方小小的夸了佐天一句，让少女摸着头傻笑。
　　“还好吧，毕竟好不容易有了能变强的方法了，当然要努力啊！”佐天双手握拳，放在胸前给自己鼓劲！
　　“嗯，希望你以后也是坚持不懈。”予方模仿着西门以前的老师样子告诫了佐天几句。
　　“是是~”佐天笑眯眯的点着头，一边推着予方往前面走，“好啦好啦，快开始吧……”
　　“咳咳，坐！”
　　予方坐在空气中，又凝出一个冰凌铺团，推到佐天的前面。
　　“我？”佐天僵硬的笑着，手指指着自己，头上冒着冷汗，看到予方点了点头之后，嘴角抽了抽，眼睛盯着薄薄一层的真元铺团。
　　“你不用害怕，”予方看出了她心里的恐惧，向她解释道，“虽然看似很薄，其实很坚固，而且有着凝神清智之用，用来修炼我的心法也有奇效，等你真元小成以后，你就会自己凝出来用于修炼。”
　　“好的，”听到有这么多好处，佐天也鼓起勇气，凤舞九天使出，佐天就犹如神鸟展翅般飘向铺团。
　　“呜哇！”佐天先是有些站不稳，然后整个人都趴在了铺团上……
　　“咳咳，”予方咳嗽了两声，连忙转过了身，脸上还带着可疑的红晕，“佐天，要举止优雅，不要这么趴着！”
　　“不行啊师傅，这东西好滑啊，而且好冰啊……受不了啊！”佐天趴在铺团上眼神发直的看着距离地面近数十米的距离，觉得头好晕……好晕……
　　“用真元包裹自己的身体，再调整过来啊！”受不了自己徒弟逑竦挠璺街缓贸錾指点。
　　“啊，哦哦！”佐天照做，顿时觉得别冰的发麻的手脚顿时灵活了起来，身体也变得稳健，她二话不说就爬了起来，这时才发现背对着予方她又弓着腰的关系胖次被看了个干净……
　　“唔……”佐天泪子闹了个大红脸，眼神看着予方有些幽怨，还时不时嘟囔着什么……
　　“今天我便教你我山庄立足之根本，万梅心法，”予方假装没看见佐天泪子的小别扭，淡淡的岔开话题，“我那位友人并没有什么像样的内功心法，而你根骨已老，如果向他一样只用凤舞九天和灵犀指劲的运转法门修炼，固然可以完美契合武功，但是内力却积蓄缓慢，所以我将我修炼的万梅心法传于你，内外兼修，可以加快内力积蓄速度。”
　　予方并没有骗佐天，她在这个世界上当然修炼速度很快，一日抵数月，但也只是普通人的数月，在西门世界里这样的人也不是没有，比如西门自己就是一个不折不扣的妖孽，关键的是这个世界的武力值比西门世界的强大太多了，不说别的，予方此时虽然没有完美融合西门的武学，但是光是真元这种凌驾于世间所有内力的奇异能量就可以让他打遍天下无敌手（当然仅限于西门世界），不说别的，吊打一百个西门无压力。而有了真元，佐天也就真正有了成为强者的资本和底气。
　　“嗯，我听师傅的，”佐天很乖巧的表示自己会听话的，并且两只灰绿色眸子忽闪忽闪的眨巴着，显示着主人的认真和信任。
　　“唔！”予方猛的仰起了头，飞快的用真元修复着鼻子里的血管，心里不断默念：谨记人生三大错觉，谨记人生三大错觉，谨记人生三大错觉。
　　当然，因为仰起了头，所以也就错过了少女窃喜和愉悦的笑容。
　　“好了，我要来了啊！”
　　“是的，师傅，我准备好了！”
　　“咦……唔……好大，好粗……”
　　“我说你不要乱叫啊！”
　　“我也不想啊！嗯呢，身体好热啊……好多！都进来了！！”
　　“我说你啊，传送真元而已，不要这么夸张啊！”
　　“泪子，要坏掉了……”
　　“难道真的很难受吗？喂！泪子你晕了啊，泪子！！”
　　之后予方就把泪子顶着宿管可疑的目光送到了她的宿舍……
　　话说，居然没有趁热来一发啊……
　　作者留言：
PS：关于书友说的最后一人这章也出来了，看过郑吒太监的人也大概知道了吧，那个就是被世界流放的上条先生……
PS2:关于泪子，慕言其实很喜欢小泪子的，也很心疼她，所以想给小泪子力量（陆小凤传承）和背景（魔神不出的世界顶级强者泉予方师傅），让泪子愉快的加入四人组吧，再也不用担心拖后腿了……
PS3:感觉泪子很难写……
嘛，就是这样了喵


第四十三章 商场购物与……电话
　　第四十三章 商场购物与……电话
　　“唔啊！终于结束了，话说那个宿管的眼神还真可怕啊，不会是更年期吧……”
　　予方百无聊赖的走在阳光下，心里却阴暗的捧腹着罕见得不给自己好脸色的宿（居）舍（委）管（会）理（大）员（妈）。
　　“说起来没有给小此她们买礼物啊，毕竟好不容易来了里世界啊！”予方看着一条街的各色商店，摸着下巴一本正经。
　　“欢迎光临，我是三神商场店员凉宫海深（神），有什么能为你效劳的？”予方刚刚进门，一个甜的发腻的萝莉音瞬间就飚了出来。
　　“唔啊~”予方立刻打了个寒颤，不得不说这声音的杀伤力巨大。
　　寻声望去，予方瞪大了眼睛，觉得自己的三观瞬间被刷新到了新的极致。只见来着身着女仆装，头戴猫耳头饰，腿穿泡泡袜，脚踩小皮靴，一个十足的可爱美少女……才怪了嘞！
　　只见这位女仆大人水桶腰，大象腿，123E的胸（肌），带着猫耳的头上没有一根毛发，连眉毛都没有，闪亮的和某个无敌的秃子有的一拼，脸上横肉丛生，一双小眼睛被肌肉挤得只有一道缝，整张脸就能显示的也就四个字――凶神恶煞！
　　因为予方看到对方的瞬间我们的摄像头就已经被闪瞎，所以裙子和袜子的绝对领域里那迎风招展的腿毛我们就不多说了……
　　就这样！没错，刚刚的萝莉音就是从这位彪形大汉的……身边，那位身穿着正常的店员服侍的少女口中发出。
　　“是吗……”予方显然被那位彪形大汉震慑了，一时间居然不知道该说什么好了……
　　“啊，这位也是我们的店员，”少女海深妹子虽然声音有些腻人，却很是善解人意，主动向予方介绍着，“这位是逢坂水申（神），是为男性（你就算不说我们也知道是男性啊）。”
　　不不不我想知道的不是这个，你们店长到底是抱着什么样的心态雇佣他的啊，不怕人被吓跑吗？抱着这样想法的予方并没有说出来，只是淡淡的点了点头。
　　“那么客人你需要买些什么呢？”海深妹子一边领着予方向前走去一边询问着，而那位逢坂水申兄贵则十分有自知之明的走开了。
　　“买些礼物送朋友。”予方话短但是却很在点子上，这一点和某个定居中国魔都的日本料理传人很不同。
　　“啊，那是些什么样子的朋友呢，我可以推荐几款哦。”海深妹子很贴心，也很热心。
　　“一个阴沉死鱼眼高中生（比企谷：……），一个妹控（高坂：谁是妹控啊！），一个天然呆大小姐（美幸：唉？）一对双胞胎姐妹，姐姐傲娇（小镜：无路赛），妹妹天然（小司：哎嘿嘿），啊！还有一个天然吃货妹同学，一个长相可爱性格中二有孝心上的厅堂下得厨房胆小害羞热爱宅文化长发飘飘有泪痣……”予方开始滔滔不绝……
　　“可以了可以了，我大概知道了。”海深妹子汗流满面的打断了予方的话匣子。
　　“这样啊。”予方遗憾的说道。
　　“啊，这个，下边框眼镜，因为是平光镜所以可以遮住死鱼眼，很适合那位阴沉的朋友哦。”海深在眼镜区拿起一种款式的眼镜，像予方介绍，“而且有好几种颜色可以选择哦。”
　　“啊，很不错啊，”予方拿起来看了看，结构很轻，也很小巧，不会压鼻子，很好的一款眼镜，“如果比企谷把眼睛遮住的话，说不定可以多交几个朋友啊……拿给我一款黑色。”
　　利索的付款，予方表示有钱，任性！
　　“这是最新款的galame，呃……是有关妹妹的……应该适合你那位妹…妹控朋友……”说到底海深也是妹子啊，说道这里也是有点脸红……
　　“哦……”予方的脸上露出了诡异的笑容，把边上的海深妹子吓了个够呛，“给我拿三套！！！”
　　“是！！！”海深敬礼！
　　“咦……这是夜魔女王的限量版模型？居然连这个也有的卖……正好送给小琉璃！”予方发现了「新大陆」！
　　“嗯，因为是限量版的，所以我们店里也只有一个而已，客人你真识货，”海深笑眯眯的夸了予方一句，“这位琉璃小姐应该是您那位夸的天花乱坠的女朋友吧……”
　　“不是哦，是妹妹。”予方收起了包装好的夜魔女王和妹控游戏，淡淡回答。
　　“原来是妹妹啊……”海深眯眼，笑而不语，恐怕不是亲妹妹吧……
　　“这款红茶具……很适合……大小姐，而且也是很有名的品牌。”
　　“这是从法国特意进口过来的点心……所以很适合天然的两位女生。”
　　……
　　接下来一段时间予方也给其他人买了礼物（财大气粗，土豪去死！）。
　　“等等，这款发饰……”予方看着柜台上被灯光照的发亮的小发饰，眼睛有些发亮，这是一款黑色的小黑猫造型头饰，黑色的身子，紫色的宝石衬托的眼镜，显得分外可爱，而两边则延伸出两段长长的紫罗兰色缎带，用来扎头发，漂亮却不浮夸，很适合傲娇人群……
　　“把这对发饰给我包起来。”予方高兴的指着说道，“本来还打算送巫女服给小镜来着，现在有更合适的了。”
　　“了解。”海深妹子也很高兴，提成要加好多了~\(RQ)/~。
　　“对了，我刚才就想问了。”予方一边付款一边问道，“边上的那只章鱼跟了我们好久了，你们店里不管管吗？”
　　只见予方目光所视之处，一只白色的章鱼正在缓慢的蠕动，一米，两米……
　　“哎呀，河神，你怎么跑出来了啊，”只听海深妹子这么埋怨着，把近一米大小的章鱼一把拎起，然后一把扔进了柜台后面的水箱里，才对予方歉意的笑笑，“这是我们店长养的宠物，叫河神，如果给你添了麻烦真是对不起啊！”
　　“啊，我没关系，只是好奇而已……”予方这么说着，河神，水神，海神……原来是这个三神吗……
　　“欢迎下次再来！！”
　　伴随着海深妹子的萝莉音，予方头也不回的摇了摇手，迈出商店。
　　「?界(せかい)で一番(いちばん)お姬(ひめさま) そういうQ(あつか)い 心得(こころえ)て よね その一(いち)……」
　　伴随着予方新改的铃声，予方的手机响了。
　　『喂？』予方一件一件的把礼物塞进系统空间里，你说我什么时候写过系统空间？开玩笑，系统有空间不是常识吗？
　　『嗯……请问是泉予方学姐吗？』
　　作者留言：
PS：这章里恭喜海河水三神出场！！！恭喜恭喜！！
PS2：知道打电话的是谁吗？
PS3:个人觉得没什么好讲的了，还有，过了五一在下就签约了，你萌这群家伙，等着出血吧！
嘛，就是这样了喵


第四十四章 约见美琴与……女王
　　第四十四章 约见美琴与……女王
　　『喂？』
　　『嗯……请问是泉予方学姐吗？』ts，相信如果对面那个家伙在予方的面前的话，予方完全不介意给她来一发剑影，如果可以的话，万剑归宗也可以让她尝试一下……
　　可惜了啊，感叹着自己的招数居然没人练招熟悉一下，予方不由暗叹……
　　『你好，请问你是谁？我（男性用词）是泉予方没错。』忍受着手中那蠢蠢欲动的酥麻感（手痒了），予方淡定的回道，当然「我」字加了重音。
　　『唉？』对面似乎有些慌乱，『那个，前辈你好，我是御坂美琴，你还记得我吧……』急智如炮姐，立刻就改了敬语。
　　『啊，原来是帮我解围的小姑娘啊，那天还好吧。』予方当然知道是美琴，毕竟他的号码还是自己存进去的。
　　『嗯，是我，』对面御坂美琴的声音似乎变得更加欢快了，『那个，我很想感谢一下前辈送我回宿舍的情，所以想请前辈一起出去玩……』
　　说道后来的声音变得有些细微，予方完全可以想象的到美琴在电话后面害羞纠结的样子。
　　『嗨嗨，我了解了，』作为一名绅士（自认为），予方当然要帮女士解围，哪怕对象是只大萝莉，他轻轻打断了美琴的话，声音也变得柔和了下来，『那么时间和地点呢？』
　　『唔咦！』看来有些主动，美琴有些惊讶啊，毕竟两人之间还只是陌生人这样子呢，『那个……现在是上午，我们下午两点在我宿舍门口见面……怎么样？』
　　看起来有点小纠结的样子啊，认为在门口见面有些尴尬，又不知道去哪里呢……
　　『可以哦~』予方眯眼笑着，声音也因为被对方逗笑而变得愉悦起来，嘴唇勾起了一条完美的弧度，关于这个啊，看予方边上那一排撞电线杆子的人就知道了，咦？居然还有女的（予方：得意/怎么说话呢！有女的才正常好吧！ 某慕：哦！原来是黑子啊，那就怪不得了……）！
　　『那就这样吧，下午见了啊！』御坂美琴欢快的说完，飞快的挂断了电话，留下了有些愕然的予方。
　　『这小家伙，』予方将手机塞回裤袋里，低头发笑，『还真怕我吃了她啊~』
　　#霸道总裁泉予方
　　――分割线――
　　“呼――”
　　御坂美琴放下了手机，整个人放松了下来。
　　“姐姐大人在给谁打电话？”白井同学看似在做作业漫不经心的问道，当然，实际上耳朵正在高高翘起。
　　“呃……没有谁啦，”美琴僵了一下，打了个哈哈，甩了甩手，表示没什么大不了的，“就是一般朋友而已。”
　　“如果我没记错的话，姐姐大人应该没几个朋友吧……”白井黑子完全不在意的在美琴的心口狠狠的插了几刀，眼睛眯起看着有些灰白化的美琴，“不是吗？”
　　“是是是，我就是一个没朋友的家伙就是了。”美琴一副失魂落魄的样子往洗手间走去，她想静静，别问静静是谁……
　　“哦尼撒嘛！”黑子一把拦住想要浑水摸鱼蒙混过关的美琴，严肃的问道，“你快告诉我打电话的人是谁啊，你们约了要出去对吧！现在外面的人都不能相信哦，赶快把那个类人猿的名字告诉我，我立刻去把他沉海，啊――哦尼撒嘛的贞操由我来守护！！”
　　喂喂！黑子你的口水和鼻血留下来了啊！
　　“说到威胁，我觉得你才是最大的威胁啊！”美琴见没有混过去，一脸不相信的看着黑子。
　　白井黑子受到致命一击！
　　白井黑子号，沉默……
　　“嘛，其实也没谁了啊，”想起刚刚见面时自己在予方怀里的大哭，最后还睡着了，美琴就忍不住脸发红，“就是那天送我回来的人啦，我想感谢他一下，就这样而已。”
　　说到后来的美琴自己也觉得底气有些不足，毕竟是自己先跑到对方面前的，作为乖孩子（大雾）的美琴还是第一次做出这么大胆的事呢，连她自己也不知道为什么会对予方有那种莫名的好感（因为御坂妹）……
　　“是那一位啊……”白井黑子有点冒冷汗，她第一次看见气场那么强的人来着，而且自己各种样子都被对方看过了，总觉得底气不怎么足的样子，不过为了姐姐大人，黑子甘愿涉险！
　　于是在美琴完全不知道的情况下，黑子决定当个绅（hentai）士！
　　――闪闪发亮的分割线――
　　“哦？你是说御坂美琴下午要和别人约会？”一个看起来就极为华丽的房间里，一个慵懒的女声响起……
　　“是的，女王大人。”
　　站在椅子后方的长发少女恭恭敬敬的回道。
　　“这是有趣啊，白井家的大小姐也就算了，居然还有别人靠近她啊，”发出声音的人身穿常盘台制度，一头丝滑的金色秀发，眼睛微微眯起，显得极为妩媚，她插上一小块蛋糕，放在嘴里仔细品味，露出极为享受的神情，“要不这样吧，反正下午也没事，去看一看吧……”
　　这么说着，带着白色蛛网状蕾丝边长手套的手有插起了一块蛋糕……然后被一旁的手拿走了……
　　“是的，女王大人，”身边的长发少女淡淡回应着金发少女，然后在她泪眼汪汪的眼神下将蛋糕整个端走，“女王大人您今天的卡路里摄入量已经到了！”
　　“哇啊！！！！”金发少女发泄式的大叫了一声，眼睛瞪大，露出了美丽的金色瞳孔和其中有些异样美感的星星，“不管和她约会的是谁，就拿你来出气了！”
　　星星眼少女傲娇的宣告！
　　作者留言：
PS：女王大人登场！
PS：话说到底有多少人在看啊，麻烦在间贴里面冒个泡好不好，给予方一点信心啊！
嘛，就是这样了喵


第四十五章 食蜂操祈与……跟踪
　　第四十五章 食蜂操祈与……跟踪
　　“抱歉，久等了吧。”
　　当美琴千辛万苦「甩开」黑子跑下楼后，就远远看见那道白色身影站在那里，不焦、不燥。
　　美琴慢慢走过去，或者说用挪更合适，她看着予方微笑的样子，自己更是脸发红。
　　“没有啊，我才刚来，”当然，这是骗人的，予方吃完午饭就来了，他虽然看出了美琴不是什么坏孩子，但是也是好奇御坂妹妹们的素体是什么样子的，“你不用介意我。”
　　“啊，这样啊，”单纯孩子美琴显然直接相信了，这让她有些放松，原本有些僵硬的脸上也柔和了起来，也开朗了些许，“那个，你看我们该去什么地方好呢？”
　　“不是你邀请我来的吗？”予方有些哭笑不得，他将被风吹的有些缭乱的头发理齐，向有些尴尬的美琴解释道，“我是刚刚来到学院都市的，所以对这里的环境不是很熟。”
　　“这样啊，”美琴尴尬的挠挠头，其实她也是一时冲动就把人叫了出来，压根就没想多少，“那我们还是边走边说吧……”
　　“走到哪算哪啊……”予方看着因为有些羞愧而脸颊发红的美琴，微微叹了口气，“也不错啊……”
　　看来要改变策略了呢，这样的美琴根本就释放不了自己的性情，自己也觉得别扭……话说后面那两个小尾巴是什么人啊？一个应该是白井黑子那个百合，另一个呢？难道美琴又碰到了个百合吗……
　　予方有些怜悯的看了僵硬的走着的美琴，暗暗为她祈祷：千万别被祸害了啊……你还有一万多个妹妹要你做榜样呢。
　　予方轻轻把手放在美琴的头上，然后狠狠得揉了几把，然后在美琴睁大眼睛一脸茫然的小脸蛋上又狠狠揉捏了几把！
　　御坂美琴的大脑死机了，她完全没反应过来这是怎么回事？明明刚才还聊的好好的啊！明明她还一直在想话题啊！怎么就突然发展成这样子了啊！
　　“小美琴，”予方用双臂从背后环住美琴，然后在她发红（被捏的）的脸上蹭脸蛋（可恶，我也想这么干啊！！！），“不用和我这么生疏啊，我可是很喜欢很喜欢小美琴哦，在你趴在我怀里哭的时候我就已经把你当成妹妹了哦~你一直很客气的样子让哥哥大人我很伤心哦~”
　　美琴脸颊通红的看着面瘫的予方说他很伤心什么的……很有吐槽的欲望，她也尝到了予方面对御坂妹的滋味了啊，不过更多的是雀跃……她已经寂寞很久了啊，好久都没有现在的感情了，发自内心的快乐~
　　“啊啊！我知道了啊！”美琴狠狠抓了抓自己的脑袋，双手叉腰一副拿你没办法的样子，“那你想干什么啊！”
　　“我吧~”予方用手指轻点自己的嘴唇，一副努力思考着的样子，然后又一把环住美琴，把头搭在她的小脑袋上，“我很想知道小美琴一般是去哪里玩哦，很想了解哦~”
　　“快给我放、开、啊！！”美琴发飙了，却也舍不得用电，只是使劲挣开了予方的怀抱，双手环胸，“哼，是你要看的啊，失望的话别怪我啊！”
　　“嗨嗨，不过怎么可能失望呢，”予方依旧笑眯眯，依旧不改的把一只手搭在美琴的肩膀上，弯下腰，凑近脸，“毕竟，你是我妹妹啊。”
　　“你这家伙，别靠这么近啊，”被靠近的美色诱惑的美琴呆了呆，才推开了予方，甚至因为害羞过度的原因像某只发电老鼠一样发出小小的电流威胁一下予方，“那走吧，目标：电动游戏店！”
　　“唉，小美琴你怎么突然不亲近哥哥我啦/泣泣。”
　　“我说你啊，不要用嘴发出泣泣的声音啊，而且面无表情的说这些你不觉得很诡异吗？都说了不要靠这么近啊！”
　　――分割线――
　　“唉？居然还有这样一个人？”女王大人用手指盘旋着自己金色的秀发，好奇的看着远处说着什么的两道身影，“先前怎么没有见过，查到了吗？”
　　“并没有，女王大人，”黑长直少女恭敬的站在金发少女身后，“根据调查常盘台并没有这名「少女」的消息，而且因为是便服，所以并不知道是哪所学校的人，需不需要彻查？”
　　“不用了，”金发少女拎着包，优雅的跟在二人的身后，一边是给她撑着伞的黑发少女，“只要把她变成我的东西，我就什么都知道了……”
　　她微眯着自己有着奇特星星的金色眼睛，眼眸中闪耀着异样的光泽，“不知道等到那时候，那个电气老鼠又会变成什么样子的表情，真想看看啊~”
　　“是的，女王大人，”黑发少女眼中同样有着星星的痕迹，里面是对金发少女不加掩饰的崇拜，“一切如你所愿，毕竟，你可是心理操控――食蜂操祈啊！”
　　“那当然，”金发少女，不，食蜂操祈傲娇的扬起自己的下巴。
　　突然，她眨巴眨巴自己的星星眼，眼中几乎要发出光来，“呐呐，你看我今天走了这么多的路，是不是可以加一点蛋糕份……”
　　“不可以，”黑发少女毫不犹豫的打断了食蜂的话，“为了女王的体重着想，请您还是死了这份心吧。”
　　“唉！！！”少女发出欲泣的悲鸣……
　　#帅不过三分钟的女王大人
　　另一边――
　　“可恶啊，那个狐狸精在和姐姐大人说话，我都没有和姐姐大人说过多少话。”白井（hentai）黑子同学眼中发出了熊熊烈焰……
　　“可恶啊！那个狐狸精居然抱住了姐姐大人，我都没有抱过姐姐大人！！”白井变态同学捏碎了望远镜。
　　“可恶啊！！那个狐狸精居然和姐姐大人蹭脸，我都没和姐姐大人蹭过脸！！”变态黑子同学身后的秀发结成一只只触手，张牙舞爪！
　　“可恶啊啊啊！！那个类人猿居然把所有友情境界能做的不能做的都做了，我都还没能近姐姐大人的身……”读作黑子写作变态的不明生物冒出了滚滚黑气……
　　“姐姐大人的贞操，由我来守护！”
　　这是来自百合的妄想！
　　作者留言：
今天没有ps了。
嘛，就是这样了喵


第四十六章 交锋炮姐与……赌约
　　第四十六章 交锋炮姐与……赌约
　　“看来小美琴对这里很熟息啊！”
　　热闹的电玩店里，予方看着走在自己前面仿佛如鱼得水的美琴，看着她眼睛亮晶晶的十分兴奋的样子，不由得调笑起来。
　　“呃……哼q(s^t)r，你要是反悔可以自己出去啊。”美琴刚说出去这句话就有些后悔了，又不好意思道歉，只能时不时用眼睛瞟一下予方然后又立刻转回去……
　　“我呐，当然要和小美琴在一起啊，”予方顺了顺傲娇的毛，嘴角扬起大大的微笑，“怎么可以不理我家美琴呢？”
　　“别摸我的头啊！”虽然这么说着，美琴却没有制止，反而有让他继续的样子，“我随便你啦，要跟就跟着……”
　　“嗨嗨。”予方并没有吐槽明明是你叫他来的这件事，毕竟要好好照顾一下别扭少女那薄薄的脸皮啊，不过就算是这样，很少被人亲密对待的美琴也是红透了脸，红晕一直没消散过就是了……
　　“哦！今天来了新游戏机啊，”炮姐，不对是美琴精神焕发的看着相当显眼位置的新款格斗游戏机，“要准备上了哦！”
　　“哦哦，好怀念啊，格斗游戏。”予方看着熟息的台式游戏，不由得感慨。
　　“嗯？泉……予方前辈也玩游戏吗？”美琴有些好奇的看着予方，在她看来虽然很平易近人，但是身上那种贵族气质（西门的）却是掩饰不了的，毕竟美琴所在的常盘台最不缺的就是贵族来着，在她看来，予方就应该是那种优雅的品味红酒，插花（？）习茶的贵族啊……
　　“嗯嗯，别看我现在这样啊，”予方当然知道美琴想的是什么，苦笑得摇摇头，“我也只是平民而已，并不是什么有钱人啊，小的时候也和朋友一起来过游戏店里玩啊，而且技术还不错哦~”
　　予方说最后一句话就有点挑衅的嫌疑了……
　　“哦？”果然，听到这句话作为学园都市电玩界代表人物炮姐就不能忍了，只见她头上闪起一道电光，眼睛充满斗志的看着予方，跃跃欲试，“那要不要来比一场看看呢？泉……予方前辈！”
　　“好啊，”予方微笑的看着努力向他挑衅的美琴，“不过，要不要加点彩头呢？”
　　“彩头？什么彩头？”美琴看着眼前刚认识笑的极为妩媚的家伙（予方：喂喂！），“你想要什么？”
　　“只是一点小事哦，”予方用大拇指和食指在眼前比了一下，表示只是一点小事情，“如果我赢了你就老老实实叫我哥哥（哦尼酱）怎么样？”
　　“你这家伙在想什么啊，”大名鼎鼎的超电磁炮阁下红着脸冲他大叫，却也没有反对的样子，“只是，只是因为彩头啊！”
　　“是是。”予方苦笑着安抚傲娇的炮姐，只能说这种性格的人有点太别扭了，也幸亏予方有对付小镜的经验，不过显然美琴的傲娇程度比小镜高处太多了，就像是吸血鬼和吸血蝙蝠的距离一样（什么破比喻啊）。
　　“那如果我赢了呢？”美琴也不甘示弱，向予方提出问题。
　　“不太过分的情况下，答应你一个条件，怎么样？”
　　“好啊！你可别后悔啊！”美琴干劲十足的做到了位子上，“快开始吧！”
　　“如你所愿。”
　　予方当然知道条件对自己不利，但是啊，他可是有些必胜的信心呢！
　　“怎么……可能……”
　　美琴表示自己对游戏达人的认知重新刷新了，怎么可能那么强……
　　当然，最关键的是这个游戏是和拳皇一样的回合制，而在自己死去两人而对方毫发无伤的情况下，因为胜负心极强的美琴可是使用了自己屡试不爽的最强bug电子操作啊，可是为什么完全没有受到影响的样子，结果让美琴愣了神最后一局直接被秒杀……
　　现在的美琴想静静，别问静静是谁……
　　“哼哼。”予方的游戏实力不弱，也不强，但是也要看和谁比啊！
　　光看予方身边的配置，网络对战游戏大神堕天圣黑猫五更琉璃，有着称为此方大神称号在游戏特别是宅向游戏中无敌手之称泉此方，最后就是快被大家忘记的小时候关系亲密，长大了却因为长时间沉迷游戏而远离的游戏王，有着攻略之神称号的桂木桂马！
　　有着这些存在的予方小圈子中就算是这样予方也能被称为很不错，这样的游戏实力碾压全世界百分之九十九的人是没问题的了……
　　啊，你说什么？炮姐电子操作能力？知道美琴是电气使的予方会忘了这一点吗？他早就用真元把这台游戏包裹了起来，美琴的电流根本就进不去……
　　所以，予方必胜！
　　“呐，美琴酱？”
　　看着美琴一副OTZ的样子的予方有些看不下去，想要安慰一下她……
　　“怎么可能怎么可能怎么可能……”
　　好吧，看来美琴暂时是听不进去人话的样子……
　　好吧，使出必杀技――摸头杀！
　　御坂美琴愣住了，御坂美琴觉得自己还可以抢救一下，御坂美琴被俘获了……
　　恭喜泉予方大师获得电气老鼠一只！
　　“没关系哦，美琴，”予方摸着美琴的头感受着柔顺的头发在掌心滑动，“只是游戏而已……”
　　“可……可是。”美琴显然想要挣扎一下……
　　予方的手僵了一下，在美琴疑惑和怅然若失的复杂心情下缓缓放了下来。
　　“没关系哦，”在美琴有些焦急的眼神中，予方微微强笑了一下，显得有些清冷，“如果小美琴不想叫我的话也没关系哦，我不会强迫你的，说道底，我们也只能算是有些熟息的陌生人而已啊，所以赌注什么的，你就当只是个玩笑就可以了……”
　　予方原本有些明亮的眸子微微暗淡下来，白色的头发披散下来，更显得憔悴，显瘦的身子被白色风衣笼罩，让人看的心疼，和可怜……
　　“不是的，”美琴光是看看就已经揪心的不得了了，她焦急的想要解释，手猛的抓住了予方的手臂，“我不是不乐意，我……我……”
　　“我可是一直很喜欢予方哥哥的……”
　　随着几乎是美琴自暴自弃的声音想起，周围的空间几乎立刻就寂静了下来。
　　“你……不用勉强的……”
　　“没有勉强哦，我从刚见到予哥就感觉很亲切很亲切，我很喜欢……”
　　“我也很喜欢美琴哦~”
　　随着这句话的响起，予方将脸色涨红但是却极为喜悦的美琴抱去了怀中，然后……
　　对着一个隐秘的角落轻轻说了一句话：
　　计划通行！
　　与此同时，两个不同的地方的两个小尾巴，却不约而同的作出了同一个反应――
　　“切，可恶――”×2
　　作者留言：
PS：啊啊啊啊！！！完全写不出自己心里的炮姐啊！
.PS2:希望炮姐永远展现那种自信的笑容，电击公主御坂美琴！
嘛，那就是这样了喵……


第四十七章 约会之事与……相见
　　第四十七章 约会之事与……相见
　　“那就再见了啊。”
　　挥着手送走心满意足的美琴，予方也不由得呼出了一口气。
　　现在是晚上五点，在过去三个小时里予方和美琴度过了一个相当难忘的「约会」/笑。
　　先是在电玩店格斗游戏大战了三百回合，然后是射击游戏，虽然美琴不服输，但是还是在精神力近乎作弊的予方面前溃败，在就要出门的时候又听到抓娃娃机里面出了新的呱太玩偶，结果原本有些疲惫的美琴立刻精神满满，就要大战个天昏地暗什么的，结果貌似美琴对抓娃娃机相当苦手的样子，用光了所有零花钱也没有抓起来，最后还是予方帮的忙……
　　『叮！御坂美琴好感度＋10086！』
　　之后就是书店，从来都是买小说动漫都会买三本的予方第一次有了在书店蹭书的体验，于是予方和美琴在老板「杀死你」的眼神中看了半个小时的漫画，在美琴将新番都看完之后，两人才在老板因为眼睛瞪太久眼睛干涩滴眼药水的时候溜出了店……
　　事后予方表示，虽然还蛮刺激的样子，但是老板要杀人的样子还是让他汗流浃背，那是予方从来没有体验过的感觉――心虚。23333
　　接下来就是吃饭时间，美琴带着予方充分了解了学园都市所有的餐厅位置并详细讲解各个餐厅的食物优劣和价格情况，这足以证明美琴以前究竟有多么的无聊，真是让予方又鞠了一把心疼泪……泣泣（所以说泣泣这种东西就不要说出来了啊，毫无气氛啊！）！
　　吃完了美琴介绍的物美价廉的美食，不得不说美琴的眼光还是很好的，那家的食物的确有着大厨的手艺，比之御坂妹近万人精心磨砺出来的厨艺也多不承让。
　　再然后就是美琴的电击个人秀时间，日常无双小混混，予方和美琴穿梭于大街小巷里寻找着那些可怜蛋们，然后给他们每人来一发，虽然期间碰到了某个自称根性的强力热血笨蛋，但是被予方偷偷解决了所以也不算什么大问题就是了。
　　最后――
　　“那个……予哥，”美琴扭着头，一副毫不在意但其实很在意的样子的问着予方，“那个……下次，再一起出去玩怎么样？”
　　“虽然很奇怪，但是很有趣，”予方在美琴有些紧张的小眼神下实在说不出什么狠话，“我很乐意哦！”
　　然后就是最前面，予方挥手告别的场景了……
　　――分割线――
　　“跟了这么久，不出来聊聊吗？”予方笑着挥手，直到美琴的身影消失在大楼里，才缓缓放下，表情重新变得冷淡了起来，“跟踪狂小姐？”
　　“阿拉阿拉，这位小姐还真是不客气啊，叫人家跟踪狂什么的……”
　　然后，伴随着贵妇一般的口癖，金发星星眼少女说着几乎让予方平淡的面孔崩溃的话闪亮登场。
　　“你想死一次看看吗？”
　　予方的头发无风自动，右手闪耀出丝丝幽蓝色的光。
　　“啊嘞？”刚刚闪亮登场准备给予方一个震撼的印象的金发少女食蜂操祈愣住了，刚刚她说了什么奇怪的话吗？为什么刚来就一副喊打喊杀的样子，难道是他看到我完美的相貌自惭形愧想要杀人灭口？
　　#金发脑洞自恋狂
　　“不，算了，没什么。”
　　予方在心底不断默念着「她不知道她不知道……」之类的才把心里郁闷狠狠的压了下去，他总不能见一个人就要说一句自己是男的什么的，这样岂不很奇怪的样子？要不……在身上挂个牌子什么的？（这就不是奇怪了，而是变态了。）
　　“唔……”女王大人在心里嘀咕了一句「真是个奇怪的家伙」之类的，然后持续着自己优雅的范儿，左手环胸突出自己惊人的欧派，右手轻捏自己的下巴，傲然而傲娇得打量着予方，饶有兴致地看着他“你和御坂美琴是什么关系？”
　　“嗯……兄妹算不算？”予方面瘫的表情下盯着食蜂，猜测着这个看起来傲娇但是好像透着股子呆萌范的金发肉（@星奈大人）的来意。
　　“哈，你开什么玩笑，”食蜂翻了个漂亮的白眼，一副你是BAKA的样子，明明你自己更像是笨蛋，“我可是记得御坂是独生子女好吧。”
　　“表兄妹不行吗？”看起来这个金毛笨蛋好像很关注美琴的样子啊，什么关系呢？
　　“这样啊……当然也可以啊，”金发女王食蜂操祈当然看出予方没有说实话，但是她可不止这一种手段啊，“不过，你好像没说实话的样子啊，那我只好自己来了啊~”
　　戴着白丝手套的手拎起自己的小包，然后，拿出了一个遥控器――
　　「biu――」
　　随着一股无形的波动在空气中传来，予方感觉自己的感知越来越模糊~~
　　“那里……是哪里？”食蜂一瞬间在予方的脑海里看到了许多，御坂美方、绝对能力者计划、学园都市、一方通行、表世界、加藤惠……然后是，一片苍白――
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　那无尽的苍白岁月几乎把食蜂自认为的坚强神经砸碎，然而才只是予方脑海里那不起眼的一点……
　　“真是……阴沟里翻了船啊，”予方苦笑着，自认为虽然不算世界最强，但是学园都市并没有可以伤害他的存在的予方，有些放松了啊，结果迎来了食蜂操祈的当头一棒！
　　虽然将食蜂的精神力挤出脑海，但是恐怕被看到了不少吧……
　　予方一步步走近因为昏迷而倒下金发少女，最后停在了她的面前。
　　少女很难受，哪怕是昏迷了也很难受，这看她漂亮的五官几乎挤成一团就可以看出了，少女的鼻子、嘴里、耳朵、眼睛都不断涌出鲜血，让原本精致而骄傲的面孔变得些可怜，可悲……
　　予方也不是没有好处的，说好处也不对，他啊，也看到了食蜂的记忆，关于天才工厂，关于御坂多莉，还有其他的很多……
　　“唉……也是可怜人啊……”
　　予方轻轻在食蜂可怜兮兮的脸上捏了捏，轻轻一笑……
　　手掌一抚，真元包裹住食蜂的大脑和血管，开始修复……
　　“这样，就差不多了吧……”予方将金发少女抱起，在无声息来到他们跟前面露警惕的黑发少女目光下把她抱起，递到黑发少女的怀里，“接下来就交给你了。”
　　“我知道了。”黑发少女沉默了一会儿，接过食蜂，“你有什么需要我转告女王大人吗？”
　　“女王……”予方看着金发少女可怜巴巴的样子，有些啼笑皆非，他摇了摇头，说道：“让她快和美琴和好吧，毕竟……那不是她的错。”
　　这么说着，予方一步踏出，消失在黑暗里~
　　作者留言：
PS：这算是予方吃的最大一个亏了，接下来予方要被虐！
嘛，那就是这样了喵


第四十八章 激战怪异与……再遇
　　第四十八章 激战怪异与……再遇
　　“咳咳……”
　　予方的步子在一条小巷子里停下，脸色有些苍白，哪怕是他面对学园都市第一的精神力者也不可能全身而退，虽然食蜂被反噬，但他现在的状况也是他获得传承以来最差的一次。
　　轻轻靠在墙上，予方狠狠喘了几口气，轻敌了啊，予方的精神力比食蜂的强，不止一倍，但是当予方反应过来的时候食蜂已经深入腹地了，这和正面对抗是两码事，可以说如果不是食蜂的精神接触了那片白色空间而自己崩溃了，予方甚至毫无还手之力。
　　“一定记住这次教训。”予方的牙齿紧紧咬着，忍受着脑海中传来的剧烈疼痛，这不是针对肉体的疼痛，而是针对灵魂的，而就算是这样，予方的肌体也在剧烈痉挛，此时的他，已经到达了他人生的最低点……
　　他不能去宿舍，至少现在不能去，不能让美方担心……这么想着，予方原本浑浊的眼睛清明了一丝，也只是一丝而已……
　　「嗒，嗒，嗒……」
　　脚步声，由远即近的传来，予方牙齿狠狠咬住嘴唇，将之咬的发白，发紫，流血……
　　“这种味道……”予方仔细回忆着空气中飘来的诡异气息，但是混沌的大脑却让他麻木的几乎无法思考……
　　「嗒嗒嗒嗒……」
　　脚步声近了，也越来越急，予方终于想起来了，“凝固的血液和那个青年！”
　　一个面无表情的中年人出现在了巷子的尽头处，月光照在他的脸上，显得发白，就像是死人一样。
　　“看来……猜到也没什么用了啊，”予方苦笑着，看着越来越近的中年人，眼眸里闪过一丝冰冷，“难道……我居然会死在这种小角色身上吗？”
　　“赌一把吧！”
　　眼看越来越近的怪异不断靠近，予方眼神一厉，瞳孔中闪过一丝幽光，右手手指一瞬间得到控制，蓝色真元在空中瞬间蔓延凝结成线，向中年人射入！
　　几乎是一瞬间，在丝线就要碰到中年人的时候身体瞬间闪开，手指一勾，丝线横扫，中年人当机立断右脚猛然踢在了墙上身体也借力越上半空……
　　好机会！予方眼光一闪，蓝色真元丝线瞬间延长，将中年人的周围划出一个个圆圈，将空间锁死。
　　就在这时，中年人的脸猛然一变，五官瞬间扭曲开来，就像是被刀切割过一样出现了几道缝隙，然后猛然炸开！
　　没错，是炸开，红色的肌体在空气中连成一线，仿佛就像绳索一样，而肌肉和白筋编制成的绳索尽头则是无论如何都不可能出现在人体的金属质感的利刃！
　　现在的中年人已经彻彻底底变成了一个怪异的样子，不，说不定这才是他原本的样子，人类的身体上头颅位置却被扭曲，变成了连接着四条利刃的外露白筋肌体结构，真是――
　　“……恶心啊！”予方神色不变，却动作更快，真元化作的丝线迅速收缩，眼看就要将怪异切割成不等分肉块……
　　说时迟那时快，怪异头上的金属利刃瞬间就斩向丝线，却直接穿过了丝线……不，并不是穿过了丝线，而是直接被真元丝切成了两段！
　　见这样不成，他当机立断，身体猛的向下垂去，完全不管把他拦腰和右腿截断的丝线……
　　「砰！」
　　怪异掉在了地上，不过身体却分成了几节，上半身和下半身分开，右腿截断，右手也被齐肘斩断，连头上的筋肉绳索也被割断了三条显得凄惨无比……不过，他终究是活下来了……
　　“完了……”予方闭上双眼，这次他赢了，也输了。
　　赢了，他几乎把怪异的战力完全消除，哪怕现在来一个小孩子也足以彻底击杀他；输了，没有如果，也没有帮手，怪异现在还能动，而他却毫无还手之力，却是只能眼睁睁看着自己被吃啊……
　　“咕……咳咳……”
　　从怪异的头颅方向也就是筋肉绳索下的位置有着一张长满利齿的嘴，他不断往外吐出黑红色的血液，身体却不停，左手不断将身体往予方的方向推去，十米，八米……
　　随着怪异的身体不断靠近，予方的心也变得极为焦躁起来，所以，人常说，死并不可怕，可怕的是等待死亡的那段时间……
　　哪怕是冷静如予方也只能在心里不断祈求着，祈求者上天多给他一些时间，只要给他一个小时不，半个小时，他就能回复一丝战力，那时就杀他如杀鸡……只可惜上天并不给他面子，看样子只需要两三分钟怪异就能爬到他所在的位置……
　　予方眼睁睁得看着那半截身体不断靠近，最后，触碰到了他的长靴。
　　“唔啊！”
　　怪异张大了他那张长着无数利齿的嘴，咬向予方――
　　「唰！」
　　就像是无数电影里演的那样，英雄总会在最后那刻登场，就在予方绝望之时，一道寒芒闪过，怪异的头就和他的身子分了家。
　　那个青年，夜很黑，那个人站的有点远，但是予方还是认出了他，那个他经过小巷是偶遇的青年，当时的予方自然不把他放在眼里，而且他的身上虽然有些奇怪，但是还有一点人类的味道，于是予方就没有理会对方，没想到，现在却被他救了……
　　「嗒、嗒、嗒……」
　　对方渐渐的走近了，从黑暗中走出，终于，暴露在了予方的面前。
　　他长得并不帅气，只能算是清秀，但是向后延伸的茶色头发以及毫无表情的脸暴露在洁白的月光下，却带来了一种气场，强者气场！
　　他并不是很强，但是却莫名的给人一种强大，野兽的感觉，特别是他的眼睛，毫无波动，就像……没有感情！
　　“是你？”他开口了，和予方想象的一样，毫无感情的声音，就像是看陌生人（本来就是陌生人）一样，只不过多了一丝差异，“小右，被看到了，怎么办？”
　　这不是对予方说的，这时予方才看到，青年右手和怪异中年的头颅一样，红色肌肉暴露在空气里，还有那闪耀着寒芒的利刃……
　　“他受伤了，新一，”这是一种就像是机器一样的声音，只不过扭曲了一点而已，是在青年手背的嘴说话了，“很重的伤，全身肌体痉挛，几乎毫无还手之力……不过就算是这样都可以将寄生体伤害到这种程度，之前的推断果然正确。”
　　“这样吗？”青年，也就是新一眉头舒缓了一会儿，“那该怎么办？放在这里不管吗？”
　　“我建议将他带回家，从上次的情况看来他应该不是什么滥杀的人，如果将我们的情况告知他，有一定几率因为救命之恩而帮助我们，这样我们的行动会轻松很多。”
　　“这样吗？”新一眉头松开，走上前去就把予方僵硬的身体抱在了怀里。
　　“我知道你有很多疑问，不过等我们到我家之后再说吧……”
　　对方也知道予方予方说话，不等回答就开始跑动起来……
　　予方回过头，最后看见的是怪异中年人那瞬间变得干枯下来的身体，就像是――枯木……
　　作者留言：
PS：哇哈哈哈哈哈！！！神展开哦，真正的神展开，说实话，慕言可不是因为实在没东西写了才拿胡来的右手凑数的……
PS2:再过几章就会回表世界了，请各位耐心等一下啊。
PS3:说实话，虽然慕言寄生兽看的不太懂，但是是真的很喜欢哦，比兄只瓜不丁…
嘛，就是这样了喵


第四十九章 寄生兽现与……小右
　　第四十九章 寄生兽现与……小右
　　「唰！」
　　随着声音的响起，街上的人感觉就像有一阵风吹过一样，再感受却什么也没有了……
　　“其实……你可以慢点的。”
　　自己的头发被吹的在空气中被拉直，就像在新一身后拖了一条长长的白色尾巴，也让予方十分不舒服，于是他看着自己头顶的下巴，幽幽的说道。
　　“你可以说话了？”几乎撕破空气的速度被降了下来，泉新一低下头，看着那张美艳的冷清面孔。
　　“刚才只是因为全身无法行动而不能调动真元调整身体，现在缓过来了，”予方淡淡的解释着，又感觉这么说有些不近人情，又道了声谢。
　　“你不用谢我，以你的实力足够对付它了，”这么说着，新一看了看怀里无法动弹的予方，又补了一句，“正常情况下。”
　　是是是，我知道，所以你就不用再戳我的痛处了。
　　这么想着，予方犯了个白眼，解释道：“和心里操控交锋了一下，我大意了。”
　　“咳咳……”新一拌了一下，眼睛诡异的盯着怀里的予方，很是纠结，“你是谁？一方通行？”
　　在这个从小在学园都市长大的娃眼中，也只有一方通行能够在和第五位心理操控的交锋中大意，甚至被伤后还能逃出来。
　　“一方通行……”予方心情有些古怪，这算什么？扯虎皮吗？可是一方对于予方来说也不算是虎皮啊……“嘛……实力上来说的话，差不多吧。”嘛，对于这里的人来说，一方的实力也就算是最强了吧……
　　“哦，”新一点点头，表示了解，“未元物质吗……”
　　“……”予方把头往新一怀里塞了塞，觉得分外悲伤，居然被人低估了这么多……（垣根帝督：喂！你也太看不起人了吧！！！）
　　――赶路的分割线――
　　这里是一个普通的宿舍楼，不华丽，也不破旧，只是普通中的普通。
　　“那么，你们还是从自我介绍开始吧，”予方艰难的将自己逐渐回复的双腿移到自己舒服的位子，试图让自己舒服一些，“总要先知道怎么称呼吧……把你右手里的那个家伙也叫出来吧，反正已经知道了。”
　　“我了解了。”
　　一声奇异的无法形容的声音从新一的右手处传来，而随着声音的响起，他的右手也逐渐扭曲延伸起来。
　　最后形成的是一个类似于三角形的怪异生物，并不是和刚才一样的肌肉聚集体，表面被好好的覆盖这光滑的肌肤，最顶端是一个单独的眼睛，中间的两边各延伸出两只小手，最底下的是两个小脚，看上去有些诡异的可爱，应该会很受那些奇特爱好者的喜爱的。
　　予方点点头，下了一个结论。
　　“你好像在想什么奇怪的事情？”在小小身体的中间长着一张女性的小嘴把，声音从里面发出。
　　“不，没什么，”予方摇摇头，眼睛十分感兴趣的看着吧唧吧唧走路，最后停在自己面前的小动物，饶有兴致的问道，“怎么称呼？”
　　“叫我小右就可以了。”很简单的名字，却感觉意外的合适。
　　“啊，右手……吗？”予方点了点头，看向面前面容坚毅的青年，“你呢？全名怎么称呼？”
　　“新一，泉新一。”很简洁的自我介绍，被面前的青年说出来却有着意外的帅气。
　　“也姓泉啊……和我蛮有缘的啊，”予方点点头，不等新一询问，就说道，“这样，我就直接称呼姓名了。”
　　“那只怪异是怎么回事？和我见过的有些相似，却又完全不同，很诡异……”
　　“事情是这样的，”新一看了眼小右，在它点头之后开始了以往的陈述，“大约在一个月以前，空气中出现了一种奇特的寄生虫……”
　　通过新一的描述，予方逐渐知道了这种他们称呼为寄生兽的存在的出现与新一所经历的事情……
　　“原来如此，孢子中诞生的幼虫，侵入人体后，通过吞噬掉宿主的头部管理这个“死掉的身体”，它们能任意变形，而这种细菌的食物便是与寄生体相同的物种，这么总结没错吧……”予方根据所述，提出自己对于寄生兽的看法，得到新一二者的肯定之后又继续说道，“而新一你，因为及时用耳机线绑住手臂而没让幼虫入侵大脑而让右手被寄生于是有了小右的诞生……”
　　“因为入侵大脑而有了人类的记忆，因为是头颅所以可以变换外貌，绝对的冷静和理智，没有感情加上人类的知识……真是一种棘手而危险的生物啊……”予方这么说着，表情也从凝重变得放松下来，甚至嘴角还带起了一起笑意，“不过，也就紧紧只是这样而已了。”
　　“什么意思？”泉新一有些紧张，这还是他头一次出现心情的起伏，“只是这样……是什么意思。”
　　“什么意思？”予方嘴角勾起，带着笑意，眼中却是绝对的冷漠，“意思就是很简单，简单到只要学园都市的人想，就可以一天之内将寄生兽全部消除！”
　　“什么！”新一被完全震撼了，哪怕是冷静的小右也是如此，“怎么可能，我的「同胞」们可是有着那么完美的伪装，还有超越人体的极限的实力，哪怕被找出也可以重新融入社会，这种生物，怎么可能被简单的就被灭族……或者说，你找到了什么弱点？”
　　小右这么说着，新一虽然很犹疑，但也是点了点头，他并不高看寄生兽，也绝对不会低估。
　　“你说的很对，”虽然这么说着，予方却在他们眼前摇了摇手指，“不过，却是在普通的世界里……这里可是学园都市啊！”
　　“你是想说超能力者吗？”小右淡淡的道，“不得不说，那些能力者很厉害，超能力也是多种多样，但是他们却没有一个特殊能力拥有者该有的心态……我认为，如果一只寄生兽想要杀死一个能力者的话，除了第一位一方通行，没有任何人可以逃出击杀。”
　　“那些超能力者……也只是学生而已，我并没有指望他们。”予方摇了摇头，他们都被学园都市表面的繁华给乱了双眼啊，没有看到本质……
　　“那是什么？”小右不耻下问（予方：谁是耻啊！为什么问我就要不耻啊！！）
　　“你们忘记了学园都市的介绍了吗？”予方神秘的眨眨眼睛，提醒道，“超越外界最起码三十年的科技成就……”
　　作者留言：
PS：这章不好看，我自己觉得也不好看，其实是之前随便写的……嘛也不打算改了。
PS2：寄生兽不打算多写，救一下那个带着帽子和耳罩的萌妹子应该就会结束了，不过要等到下一次来学园都市，也就是魔禁剧情开始的时候了，就是暑假。
PS3：突然觉得存稿不够，周末多码一点好了。
嘛，就是这样了喵


第五十章 夜间议事与……救人
　　第五十章 夜间议事与……救人
　　介于小右与新一对于学园都市的印象都归于超能力者，予方不得不科普了一下自己也一知半解的学园都市的科技底蕴，可就是这样也把他们惊了个不轻……
　　“无人操控机器武装部队，生命探测装置，电磁炮武器……”看得出新一的心里十分激动，他的心剧烈跳动着，他对于学园都市的力量感到震撼，“原来学园都市这么强啊……”
　　“当然强大，”予方笑了笑，“而且说不定早在寄生兽降临之时，学园都市就察觉到了……”
　　“怎么回事！”新一十分激动，他紧紧握住予方的手，不断质问着，“你说学园都市一开始就察觉到了是怎么一回事！”
　　在一个星期前，新一的父母来到学园都市看新一，结果母亲被杀，父亲颓废，而他自己也……
　　“这件事情……”予方在新一手腕轻轻一捏，将新一的手送来，这时的他已经回复了大半的身体控制能力，真元也重新回复控制，“还是等你更强大之后再说吧，现在的你……知道了也没好处不是吗？”
　　予方说的当然是滞空回线，他可不信亚雷斯塔这个对学园都市掌控欲极强的家伙会不知道突兀的出现在自己地盘上的寄生兽，看来那个家伙就算是昨天说的那番话最多也就只能信一成……说不定连一成的真话也没有，虽然对予方也没多大关系就是了。
　　予方的目标是确保自己身边的人的安全性，而他关心的人最多便是聚集在表世界，里世界也就是美方……最多加上自己徒弟和美琴，而亚雷斯塔是希望学园都市的稳定（暂时），所以双方并没有直接冲突，反而有些不谋而合，所以也就不想管这位神秘理事长的一些小动作了。
　　“你说的没错，”新一有些落寞的把手垂下，放在盘着的膝盖上，眼睛怔怔的望着自己左手心的掌纹，然后紧紧攥成拳头，“我还是太弱了！”
　　泉新一弱吗？不弱，在学园都市算是很强，被寄生之前是LV2等级的身体强化系能力者，被寄生之后通过小右的配合甚至能够正面面对攻击型大能力者的强攻并反杀，经过某件事情的发生以后身体素质甚至达到了接近LV4等级的身体强化，如果发挥的好，配合小右估计又是一个LV5的战力，可以说站到了学园都市的顶峰……
　　但是，也只是这样而已。
　　学园都市虽然被称为科学侧，但是和魔法侧的高层战力还是不成对此，不说早已不问世事的魔神，就算单单是近二十位圣人也足以挑翻七位LV5，更何况还有罗马教会，清教等强大而又底蕴深厚的教会，更还有神秘的东方以及人数众多的佛教……
　　可以说如果不是因为魔法侧分裂，科技成为世界主流以及亚雷斯塔的制衡这一系列的原因，科学侧根本没有在里世界生存下来的可能性……
　　而在强者如云的世界里，就算是予方也没有把握可以在其中排进前二十，更何况是堪堪达到LV5实力的新一。
　　“新一，你不用灰心，至少我们对付寄生兽实力也足以自保了。”小右如此安慰新一，不过感觉新一情绪更低落了……
　　“那么，大概就这样吧，”予方终于可以站起来了，他慢慢起来，同时用真元振荡经脉，加快恢复速度，“时间极为晚了，我也要回去了，以后的话……有缘再见……”
　　最后一个字说完，新一二人才发现予方已经消失不见，留下原地的残影刚刚消散了一半……
　　“得快点了，”予方将真元在空中扩散，身形在其中扭曲，犹如瞬移一般横空出现又消失，每次都相隔了近四五十米，武道至极，犹如神通！
　　“美方肯定要急死了……咦？那是！”予方好像看到了什么……
　　泽永泰介是学园都市一所普通高中的学生，作为亲眼目睹超能力的他，当然也是渴望着，期待着……但是，就如同都市中其他普通学生一样，LV0的等级，打碎了他的梦想……于是，他堕落了。
　　今天的泽永泰介依旧是和他的狐朋狗友们在街上闲逛，勒索学生，调戏女生，几乎成了日常，这次也不例外……
　　“小妹妹，这么晚了还在外面闲逛啊，要不要和哥哥们去玩啊！”泽永色眯眯得笑着，今天的他喝了些酒，所以色性大发，他看着眼前瑟瑟发抖却无力反抗的粉发少女，感觉到自己身体的某处正要跃跃欲试，“肯定会很舒服哦~”
　　如此荡漾的说着话，并用手占着便宜，一边的几个狐朋狗友也都邪笑着，将想要逃开的少女围起来，将梨花带雨的粉发少女紧紧困在小巷的角落……
　　“所以说啊，怪不得美琴总是喜欢电你们这群家伙……真是屡教不改啊。”
　　就在泽永泰介想要将粉发少女带离肮脏的小巷，准备好好来一发的时候，从他们的上方传来了一股冷清的声音。
　　又是英雄救美的家伙啊，这么想着的泽永泰介不屑的将嘴脸一撇，这种家伙他不知道见过多少，可真正有本事的却从来没遇见过，也就今天中午碰到的一个头裹绷带的刺猬头能打一些，不还是被他们追了二里地吗？
　　“那个混蛋敢……”
　　泽永泰介转过身，想要看看有事那个白痴想要找死，却突然感觉到眼前突然模糊起来，然后依稀看到了一缕蓝色光芒……
　　靠！碰上硬岔儿了，这么想的泽永昏倒在了偏僻的小巷里……当然还有他的几个朋友。
　　“你没事吧。”予方询问着眼前这个眼眶含泪，表情却呆呆的望着自己的粉发少女，希望不会给她留下心理阴影。
　　“没……”粉发妹子用力的用手把泪水擦干，“我，呃！……我没事”
　　害怕到极致的少女哭红了眼，打了个嗝，将自己要说的话结结巴巴说清楚。
　　“那就好。”予方点了点头，转身就走，他已经在这个少女身上留下真元禁制，可以护她一段时间，他要尽快回宿舍了……
　　“喂！！！”没想到粉发妹子从地上爬起，眼看着予方离去，立刻就追，“我还不知道你的名字啊！！！”
　　“泉予方！！”
　　声音并不大，却又清晰的传到了粉发少女的耳边，予方的身影却消失在了天边，留下了眼中冒着爱心的粉发少女。
　　我妻由乃，一个美丽而又可怜的少女，在今天，碰到了拯救自己的王子殿下！
　　作者留言：
PS：放人渣介出来虐一虐。
PS2:别以为就这样，碰上黑化女神的晕倒混混会就这样简单的晕倒吗？想想都不可能，当然，因为太血腥的关系就不写出来了。
PS3:感谢铁未销同学三番四次打赏，好感动QAQ！还有优雅之赤……我才不会提醒你八云赤会什么时候出来呢，因为我还没写2333……还有星光灿灿淡淡泪……是这个名字吧……我才不可怜！！！
嘛，就是这样了喵。


第五十一章 最后一天与……回归
　　第五十一章 最后一天与……回归
　　“呐，予哥，你今天是最后一天了吧……do，御坂依依不舍的看着予哥。”
　　清晨，予方正享受着美方精心荟治的爱心早餐，坐在他对面的美方这么问她。
　　“嗯……没错，不过你怎么知道的！”予方咽下最后一口饭，问道。
　　“因为五一啊，予哥说过你是学生吧，五一也要结束了，你当然要回去了，do，御坂失落的说道。”
　　美方的样子的确很失落，连瞳孔都暗淡了许多。
　　“所以，御坂想要请求予哥，能不能陪我一天呢？御坂紧张的问道。”
　　“……原来如此，我知道了。”予方小口抿着水，细想着来到学园都市的点点滴滴，不禁有些自责，正正整整三天时间，没有一天是陪着美方的，真是够逊的。
　　“的确，我这几天都没有好好陪过美方你呢，是我太不顾人了，”予方眼睛直勾勾的看着美方，原本懒洋洋的眼神也严肃起来，“今天，我就哪里都不去，好好陪着你！”
　　“嗯嗯，御坂愉悦的点头。”
　　『喂！是泪子吗？我是师傅，没错，今天我就要回去了，所以以后你就要自己练习了……不是不是，我不是不要你了，我不是说过了吗？我不是学园都市的人，所以我……我知道可以续签停留时间，我是在外面有事……对，而且我还会再回来的，大概也就不到两个月吧，在我不在的这段时间里，你要好好练功，不要……』
　　『喂，是美琴吗，我是泉予方，啊！今天不出去玩，是这样的，我就要回去了，所以特地和你打声招呼……没错，你也知道我不住在学园都市，对……』
　　『喂，是布束吧，我是泉予方，是这样的，今天我就要离开学园都市了，所以关于那个计划我就不再参与了，不过我会帮你通知一方……』
　　『喂，一方通行，我是泉予方，还记得我们的那个约定吗？……』
　　『青蛙医生，我是泉予方，今天我就要回去了……是，我来学园都市了！现在要回去了，美方依旧还要拜托你照顾了啊，当然，我很相信你……』
　　『新一，我是泉予方，是这样的……』
　　一连七八个电话，予方将所有事情处理干净之后，跟着就像是撒开腿狂奔的羚羊的美方身后，走向街上。
　　“美方，我们到哪里去啊！”
　　予方一脸无奈的看着虽然没有表情但是眼睛却亮的可以发出光芒的美方，小心看护着，生怕在她横冲直撞的时候会受伤。
　　“当然是「第七迷雾」了啊！御坂兴奋的说道。”
　　美方就像是发了情的公牛鼻孔喷出两团白气，语速快的几乎让人听不清（当然，予方并不是一般人……某种意义上他的确是非人……所以他听清了。）。
　　“第七迷雾吗？有点耳熟的样子……唔啊！！！！！”
　　就在予方努力思考着的时候，美方一把抓住予方的手臂，开始狂奔。
　　“所以说啊，不要跑这么快啊，”在半空中凌乱的予方，无奈的叹息着，用真元将两人牵着的手臂包裹，不让他们脆弱的身体脱臼，不过他很快就发现了更可啪的事情，“喂！要转弯啊，快点，快转弯啊！啊啊啊！！！”
　　『砰！』
　　由于予方的提醒，美方立刻转弯，擦墙而过，但是在空中无法借力的予方却不幸光荣负伤，整个身体『啪叽』在了墙上。
　　“对不起，我以后再也不会这样了，do，御坂歉疚的忏悔着，并用诚恳的眼神看着予哥。”
　　在不远处一个椅子上，美方用捧哏的语气读出以上的话，并用眼睛直勾勾的盯着予方。
　　“虽然话的确很诚恳没错啊，但是完全没感觉到你的诚意啊，”予方翻着死鱼眼吐槽着，手却不停，利用真元不断修复着自己的伤口，原本紫红的淤青在以肉眼可见的速度不断修复着，“我可是可以感觉到你的情绪的啊，完全没有感觉到你有多少悔过的心啊，不对，刚刚有一点的，现在完全没有了啊！”
　　“啊！予哥看出来了御坂通过御坂网络查询到的道歉词了，御坂们真没用，do，御坂鄙视着没用的其余御坂。”美方毫无悔改之意的自我忏悔着，不过忏悔的方向有些不对，而且她还发了个群嘲。
　　“喂！你丝毫没有要悔过的意思啊！给我对好端端却惨遭厄运的予方先生道歉啊！”
　　“切！”
　　“你切了吧！你你居然切了啊！”予方震惊的指着虽然外表三无但是任谁都看得出不断散发着不良气息的美方，“给我好好道歉啊！予方先生体内那被你虐杀的百万细胞在哭泣啊！”
　　“不要！”散发着不良气息的新生代叛逆少女御坂美方一屁股坐在了予方的边上，翘起了二郎腿……
　　“完蛋了，予方可不记得有把小美方教成坏孩子啊！到底是怎么学坏的啊！”
　　“再嗦，我就把予方压在地上做第一天晚上做的事情，do，御坂威胁着喋喋不休的予哥。”
　　予方号……完全沉默……
　　――分割线――
　　是夜――
　　予方回头看了一眼睡得正香的美方，微微笑了笑，关上了房门。
　　予方蹲坐在门前的栏杆上，仰头看着头顶闪耀着明媚的光亮的星星。
　　“真是好美啊……在外界可看不到了啊！”
　　风衣在夜风中猎猎作响，予方黑色的眸子中闪烁着莫名的光彩，很美丽，很神秘。
　　「?界(せかい)で一番(いちばん)お姬(ひめさま) そういうQ(あつか)い 心得(こころえ)て よね その一(いち)……」
　　铃声响起，予方拿起手机，看了一眼，一团乱码……
　　“我不想接呢……我在发脾气！”
　　予方轻笑一声，说出了像是小孩子一样的发言，腿部猛然发力，向前越去――
　　一阵波纹在空间中晃动，予方消失在和夜空溶于一色的空间门内，就像是他的来到一样……
　　作者留言：
PS：这次回归之后春物剧情就开始了，所以在重看春物，好久了都快忘光了。
PS2：台词好难记，你们说我是抄下来还是自己脑补，抄下来吧显得很僵硬，脑补的话会不会没有大老师和雪之下说的深度啊，虽然是同龄人的说。
PS3:照例求推荐票……给不给看你萌疼不疼慕言了……
嘛，那就是这样吧喵


第五十二章 再见日常与……路遇
　　第五十二章 再见日常与……路遇
　　『亚雷斯塔，你似乎吃瘪了啊……』
　　在没有门窗的大楼内，浸泡在溶液里的近乎非人存在的耳边，那就像是在另一个世界的声音响起，带着丝丝的戏谑。
　　『的确，在和他交谈的过程中，我忘记了他的年龄以及被成熟所压制的性格，这是我的失误。』
　　像男人又像女人，像老人又像孩子，像圣人又像罪人，学园都市的理事长――亚雷斯塔这么说着，没有推脱，只是陈述。
　　『也不怪他生气不是吗？毕竟是欺骗……说到这里，亚雷斯塔，你上次说的那个故事还真是有趣啊……』
　　似乎是被亚雷斯塔的冷淡声线所触动，莫名的声音带起了更多的情绪。
　　『我并没有欺骗他，只是将事情简化了而已，毕竟发生了太多的事情……』
　　『这也是你擅长的啊，利用语言，偷换概念……真是奸诈啊……』
　　『那就这样吧……』
　　近乎是未来科技样子的密封大楼又回归了平静――
　　――分割线――
　　『喂，是小镜吗？我是此方，你说我们来开个学习会好不好？』
　　清晨，在此方因为予方的归来而意识到黄金周即将过去的事实时，趁着予方去厨房煮饭的功夫，向小镜发出求救信号――
　　作业的意义上！
　　『你根本就是打算直接抄我的吧！』
　　面对此方委婉的请求，小镜开始了自己每日必做的吐槽活动。
　　『呐，小镜，把你的作业借我抄一下。』
　　『你这家伙连掩饰都不做了吗！！』
　　『呐，小镜，你确定不让我去……』此方眯着眼撅起猫嘴，显得可爱异常，但是现在却感觉十分可怕，『要知道，予哥可是在昨天晚上回来了哦……我可是本来打算带他……』
　　『唔啊――』此方的电话对面传开了激烈的杂声和惊呼，显得极为慌乱，『我知道了啊！快点过来就是了啊！』
　　对面似乎放弃抵抗了啊……
　　『goodboy，』就像是某个大魔王一样，此方阴测测的笑了笑，猫嘴的两边弧度越发圆润了，『予哥我会带到的。』
　　『嘟嘟嘟嘟……』
　　“此方，是谁的电话？”
　　予方端着一盆汤放在桌子上，看着整个人笑眯眯的此方，觉得整个人有点不寒而栗……
　　“是小镜哦，她让我们去开同学会的说，待会儿我们一起去吧！”此方三言两语的说完了整个过程，当然细节肯定没说。
　　“这样吗，我知道了。”予方点点头，回到了厨房，完全不知道刚才自己被自家妹妹给卖了……
　　――吃饭的分割线――
　　“此方，这个假期你都做了些什么啊？”
　　路上，自认为是称职的哥哥的予方开始询问自己妹妹的日常……虽然大概就猜到了，但是希望发生奇迹――
　　“和朋友们一起冒险推boss！”毫无迟疑的回答，奇迹并没有发生，此方依旧是那样的存在，“还有，我帮狂三酱建立了网站哦，和一个叫龙之介的人合作。”
　　“这样啊……”
　　予方悲伤的捂住了脸，四十五度角仰望天空，带起心中那明媚的忧伤，如果有文青妹子在这里的话说不定就会因为予方超高的颜值以及满满的文艺气息而沦陷，甚至发生一场刻骨铭心的青春恋爱悲喜剧也说不定，可以附近有只有沉浸在自己的世界的此方和两个路过的中二病……等等，中二病？
　　“库库库，漆黑烈焰使，在你的封印解除之前，我，邪王真眼会一直跟在你的左右。”
　　“所以说啊，楼上楼下的，根本就谈不上跟啊，还有，不要叫那个让人羞耻的名字啊！！”
　　看来是一只中二病和一只刚刚脱离中二的少年的喜剧啊，予方一脸感慨的看着少年少女的路过，毕竟他也是从那个年纪过来的……
　　“黑猫一定和他们很合得来。”
　　这是予方想要说的。
　　“嗯嗯，中二什么的简直不要太萌……”这是注宅死（注定宅到老死）的泉此方。
　　“喂！六花，勇太，等等我啊――”就在这时，前面的巷子里冲出一只棕色长发妹子，先是一脸无语的向着中二病二人组的方向狂奔，看到此方二人以后又立刻背对他们……像是螃蟹一样走过了予方二人的面前……
　　“呐，此方……”予方眼睛微眯着，目光紧紧盯着那名少女进入的巷子，一脸思索的表情，“你觉不觉得那家伙很像一个人……”
　　“嗯嗯，”同样的表情，此方摸着自己的下巴，却显得有些幼稚可爱，“虽然好久没见了，的确很像啊……”
　　“丹谷生森夏！”×2
　　“话说森夏没有上樱陵吗？”予方疑惑的看着此方，“你们不是玩的挺好的吗？我记得那时候她还拿着一个枯木枝就说自己是魔法使来着……应该和你很合吧……话说这么想来，和那两个中二病好像更合的样子……”
　　“没有办法啊，”此方摊了摊手表示无奈，“好像是在初三的时候吧，她就突然从中二病毕业了，连那本用了近一年写出来的暗黑原典也烧掉了……虽然她不知道我帮她出版了来着……”
　　予方瞄了一脸无奈的此方一眼，不禁感慨：没***真是走运啊……
　　“然后到后来发了一条很长的邮件给我说什么对不起之类的然后就毅然决然的考到了不知道什么地方的学校去了，就连智音酱也不怎么清楚的说……”
　　“又是一个黑历史期的小家伙啊，”这么感叹着，予方完全没有意识到自己的身体也是同龄人这一事实，以不同于自身年龄的语气沧桑的感叹着，“给她一段时间吧，她会发现，这段时间，是她最难忘和快乐的日子。”
　　“嗯，我也这么认为。”
　　此方点点头，她丝毫没有在乎予方沧桑的语气，或者说见多了所以麻木了，只是赞同着予方的观点。
　　“走吧，小镜她们要等急了啊！
　　作者留言：
PS：中二病们来了！
PS2：放心，不会多写的。
PS3：在下觉得里世界光是学园都市有点单薄的样子，各位有没合适的番？
PS4：明天加更
嘛，就是这样了喵


第五十三章 学习会中与……作业
　　第五十三章 学习会中与……作业
　　“你好啊小镜！”
　　“好久不见了，小镜。”
　　“哦斯！”凹颐趴冢小镜用自己特有的口癖向泉家兄妹打招呼，“好久不见了予哥，啊，还有小此。”
　　“相当不公平啊小镜，”此方眯着眼睛看着小镜，对于自己和予方完全不同的待遇十分愤愤不平，“明明是我先和你打招呼的，你却先和予哥说话，还只是顺便和我打招呼的样子，就像是买了十斤猪肉送的一点猪杂一样……”
　　“什么乱七八糟的比喻啊，”小镜皱着眉头瞪了此方一眼，看样子相当不爽啊，而且看样子是此方的错啊，“而且不喜欢的话你可以回去了。”
　　“哦~”此方的眼睛虚眯着，像极了狡猾的猫咪，她诡异的盯着小镜，直把她看的毛骨悚然……忽然，此方突然对予方大声说道，“呐，予哥，你知道吗？早上我和小镜打电话呜呜……”
　　“好啦我知道了啊！”危机关头，小镜见势不妙眼疾手快就堵住了此方的嘴巴，悄悄在此方的耳边对她说着什么……
　　什么？你问这么久予方在哪里？予方当然看到了两个小女孩的小动作了啊，但是却没有注意，毕竟也到了青春期了啊，也应该有自己的小秘密了。
　　而且作为自己不好偷听女孩家家的隐私，予方还特地把自己极为敏锐的听觉封锁了……当然，如果他知道此方两个说的是什么就不会这么淡定了。
　　“呐，小镜，怎么没看见你那两个姐姐啊？”
　　走廊中，予方看向自己身边正低着头红着脸的小镜，话说她的脸怎么这么红啊？生病了吗？看起来待会要提醒她一下，就算是要学习也不能不顾自己的身体啊……
　　显然予方的脑洞补到了另一个地方去了……
　　“……现在还不可以……唔啊！”很明显，小镜刚才明显走神了，而且想着什么乱七八糟的事情，予方只好把自己的问题重复了一遍，小镜才说到，“大姐的话，因为是最后一个学期实习的原因正在一家公司工作，二姐昨天已经提前回学校了……”
　　“这样啊……”予方内心有些感慨，自从办肟忌洗笱б院螅他们聚聚的日子越来越少了，许久不见，甚是想念！
　　小镜显然却没有这种想法，予方他突然想起二姐是什么意思？难道是因为二姐那次霸王硬上弓之后又相处良久所以……
　　今天的熬担脑洞依旧大开啊！
　　“啊，小美幸也来了啊！好久不见！”不理身后内心正在脑补一部可以写成小说的青春恋爱悲喜剧的小镜，予方一马当先进入了房间，就看见了他对面正以标准姿势坐在榻榻米上的优雅少女粉毛妹子。
　　“是啊，好久不见了予哥，最近过得还好吗？”高良美幸，肤白貌美气质佳，家庭富有性格顶呱呱，知识渊博是学霸，还附带天然呆属性，自带技能平地摔，正真的三（二）次元萌物，绝对的女友不二首选！
　　可惜太小了……面对这么优秀的女友人选予方有些遗憾，不得不说美幸的确是很优秀的女性，连有些性冷淡的予方也有点心动这点就可以看出来了，可惜不是同龄人――这么想的予方显然忘了自己也就比她们大一岁多一点而已……当然某些意义上不是同龄人的说法也是对的（叔叔……大爷！）。
　　――寒暄的缝合线――
　　“所以呢，就把作业拿给我抄吧！”
　　闲聊完毕，此方抱着自己的作业毫不犹豫的说出了这句话，一旁的小司羞涩的干笑着挠头，看样子也是一个想要蹭作业的主啊……
　　“唔啊！真是直的可怕啊！”小镜对于此方如此恬不知耻的行为表示惊叹。
　　“等等，此方，我记得好像不是这样的吧，”予方表示疑惑，“你不是说是小镜邀请你过来的吗？”
　　“怎么可能！”小镜毫不犹豫的道破了真相，“我才不会呢！”
　　“等等，这么说来……此方你忽悠我！”想起某件事的小镜大怒！
　　“嗯？小此骗你什么了小镜？”予方敲敲此方的脑袋表示惩罚，转头看向小镜。
　　“嘛，算了，没事……”同样的一件事想起，却完全不同的态度，小镜一脸脸红的表示放过了此方，但是还是横横的瞪了此方好几眼――
　　那眼刀子，此方表示，小镜精神空间里的自己肯定在千刀万剐……
　　“虽然要我借给你抄也可以，但是要是自己不认真做的话，假期过后的考试肯定会有很糟糕的结果哦！”
　　不高兴的小镜在恐吓此方！
　　“说的也是啊，这样对自己就没什么好处了……”很显然，效果很明显，小司被吓到了，说的小镜连连点头，觉得这孩子还有的救……
　　“因为我很擅长临时抱佛脚，所以没问题，把作业给我吧！”
　　“你倒是给我紧张一点啊！”
　　小镜要被此方气疯了，毫不犹豫的回答简直太气人了，不过予方却知道此方没有说谎，予方得到系统之前一直觉得此方是这个世界的主角来着，这种天赋简直让人羡慕嫉妒恨！
　　某种意义上来说予方猜对了……
　　“啊……欢迎此方来学习会啊！”
　　很显然，作为大和抚子模范的美幸想要打个圆场。
　　“不，这家伙完全就是来抄的。”小镜丝毫不给面子。
　　予方作为此方的家属觉得很丢人，想要回去。
　　「抄抄写写中――」
　　“话说你完全没动作业啊……”小镜看着此方和小司几乎完全空白的作业，坐在了她的对面，“之前一段时间都干嘛去了？”
　　“呃……”
　　此方小司回忆中……
　　解释中――
　　“本来我是想要按照计划来做的……”小司一脸尴尬的说道。
　　“原来是计划失败啊……”小镜无奈的叹了口气。
　　“真是没用的挣扎呢……”所有时间都在玩游戏的此方嘲笑道。
　　“你倒是给我挣扎一下啊！”小镜大吼！
　　“原来如此……吗？”一个声音幽幽传来，此方僵硬着脑袋向后看去……本来在远处看书的予方面无表情的站在了她的身后……
　　“予……予哥，我觉得我可以再抢救一下的！”
　　“回答无用，接受制裁吧！！！”
　　作者留言：
PS：今天两章。
PS2:话说最近的小说写的是不是太正经了？要再污一点吗？不行啊，做不到，毕竟我可是污客的一股清流啊！！自我陶醉
PS3:这章是剧情，边看边抄什么的好难。
嘛，就是这样了喵。


第五十四章 表白之事与……侍奉
　　第五十四章 表白之事与……侍奉
　　这是一天的下午，夕阳在天空中徘徊，不肯退下，红色的光将一切都照的暖洋洋的，风在沙沙的吹，带起了一丝凉意，让原本燥热的天气多了几分凉爽……
　　当然，总武高校门口的红发的青年显然不这么觉得，甚至只是站在那里他的头上也不由自主的渗出了大大小小的汗滴，高大强壮的身体此时紧紧崩住，显示出主人那紧张的心情。
　　“同学，我喜欢你！！”
　　很大声的声音，但是颤动的声线还是显示了红发青年心中的不平静，他赤色的眉毛紧锁，眼睛直直而又忐忑的看着身前那道长发飘飘的身影……
　　白色的三千发丝随风飘荡，挺拔的鼻梁，樱色的粉唇还有那如最纯净的羊脂玉一样的白皙肤色让人不由自主就想起了风华绝代四个字，大而有神的深邃黑色眸子让其原本就极为精致的面孔更添了几分神秘，而这绝美的面孔此时却是面无表情，或者是原本就不该有表情，让其充满了禁欲感，又充满了诱惑……
　　“对不起了樱木同学，虽然很抱歉这是第十三次了，但是我还是那句话，”予方无奈的看着眼前这个热血系傻大个，距离黄金周过去已经接近一周时间了，予方依旧在度过着他的日常，除了再遇惠时向她说了一下关于里世界的事之外，平静的仿佛依旧是一个平凡高中生一样，唯一不同的恐怕就是面前这个名为樱木花道的家伙吧……
　　秉持着男人变态有什么错，毅然决然的加入了予方后援团的他凭借着锲而不舍的强大毅力突破重重难关，获得了可以和予方表白的机会（内部人擅自决定），正因为如此而不好意思下手的予方也就拖到了现在……
　　“你是个好人，你一定会找到一个互相喜欢的女孩子，而且我是男的，而且不准备弯……所以今天就这样吧……”
　　樱木花道重伤不治，倒地身亡……
　　就这么一句话，予方足足对他说了十几边，每次都是全身灰白色的走，第二天又精神满满的回来，就连予方也佩服他的执着……当然，他才不会因为这个而抛弃自己的节操和贞操呢……
　　照例送走了就像是背上压了座五指山的红色猩猩，予方才吐了口气向班里走去，因为这个傻大个的原因予方还没有收拾自己的书包呢……
　　――收拾的分割线――
　　“予方，这是我一生的请求，你不会见死不救的吧……”
　　泉予方，总武高排名第一的美少年，校花榜第二，以精致的五官和罕见的白色长发而出众，绝世的美人现在遇到了自己今天最大的问题……
　　他的挚友兼青梅竹马比企谷八幡请求他陪他一起前往龙潭虎穴――某种意义上来说，社团对于孤独症患者来说的确算是龙潭虎穴。
　　“嗯……就算是你这么说，”予方的手指有节奏的敲打着自己的胳膊，表现出眼前的绝世面瘫美少年正在思考的心情，“可是我并不算是你们部门的人不是吗？你们班主任让你去，带着我合适吗？”
　　“唔……”看起来比企谷好像是被问到了，说起来知道自己要去一个听起来就不妙的地方还硬生生的想要拉自己的挚友前去，真不算是好朋友啊，“没关系，我会解释的……而且我和班主任说了，你协助我的的话没有关系。”
　　看起来下了很大的决心（别有居心）啊比企谷，不过为什么不把这种决心用于对付接下来的社团人员呢……
　　“既然你这么说，我也就陪你走一趟吧……”予方看比企谷都说道这份上了，当然也就答应了，而且他一直为比企谷的交际问题感到担心，有这么个社团说不定可以改善一下他腐烂的性格也说不定――虽然并没有抱太大希望就是了，毕竟就算是予方近几年的努力也没有做到的事情。
　　“说起来最近没有看见小町啊，”在路上，予方看着身边有些习惯性驼背的比企谷，询问着，“在做些什么呢？”
　　“唔……”不知道是从什么时候开始，比企谷就有了别人的话总会认真思考一下在回答（其实只是对你），“黄金周过后她们有一场考试啊，所以正在家里复习因为疯玩而忘记的东西呢……”
　　“这样啊，那小此……算了我也知道那家伙的样子了啊。”予方说道半途就放弃了，比企谷很有同感的点点头，此方的那个奇怪考试天赋太逆天了……
　　“对了，你那个部门里大概有什么人啊，介绍一下啊，我也好有些准备。”予方对于比企谷口中的寒冰地狱还是很忌惮的。
　　“唔……”比企谷的脸色变得有些难看起来，看起来想到了相当不喜的内容呢，“只有一个人，叫雪之下雪乃。”
　　自以为是，对别人的生存方式不屑一顾，到底多恶劣啊那个人的性格。
　　“哦？高岭之花雪之下吗？”予方对于这么一个人很感兴趣，他对于这个校内有名的冷美人还是有所耳闻的，当然最主要的是她就是那个力压予方，登顶校花榜魁首的家伙，虽然是因为予方的性别有劣势的原因就是了。
　　“嗯，就是她。”比企谷的眼神很不自然，看起来那个出了名不近人情的雪女给了他相当不美好的回忆啊。
　　真是自以为是的女人，如果不是答应了平冢静老师，我才不会去矫正她那个扭曲的性格，如果说是破坏的话我倒是很有兴趣呢。
　　“既然是她所在的部门？我倒是很有兴趣了，”予方开始兴致勃勃起来，他还是很想见一见这个只闻其名不见其人的雪之下，“对了八幡，那个部门叫什么名字啊？”
　　“侍奉部。”比企谷纠结的快郁结了，以帮助人为宗旨所建设的部门，寓意是好的，但是那个家伙取名力实在是不予置评。
　　“噗！！！”
　　予方喷了……
　　作者留言：
PS：这里下了很大一盘棋，你们看出来什么了吗？
嘛，那就是这样了喵


第五十五章 侍奉部内与……雪女
　　第五十五章 侍奉部内与……雪女
　　“侍奉部？”
　　“侍奉部！”
　　“不会是我理解的那个吧？”予方的神色很诡异，虽然予方是一个好好少年，想东西也很纯洁，但是侍奉这两个字本身就不纯洁了……
　　“我大概很清楚你想的那个，”比企谷对于予方的想法很清楚，也表示理解，因为初闻的他也是这样，“不过不是你想的那个，只是单纯取字面上的意思而已。”
　　“哦~”予方恍然，“大概是帮人这样吧……”
　　虽然刚才有些惊讶，不过也只是会儿而已，本就不弱的智商秒懂。
　　“嗯，基本上是没错的。”比企谷沉着声音说道，看起来对这个好像没什么兴趣的样子啊。
　　“还真有意思啊，八幡你去帮助别人什么的……”予方的嘴角带起一丝弧度，显得面部的曲线柔和起来，最后停下脚步站在了一个教室前，“就是这里没错吧。”
　　“……嗯。”抬头看了看门牌上标准的几个大字，比企谷嘀咕着明明看了还要多此一举来问之类的牢骚应了一句。
　　「咚咚咚！！」
　　“请进。”
　　在予方三声敲门声响起后几乎是同时，一个清冷的女声响起，声音的情绪很淡，可以感觉到对方是一个比较冷性的人，淡淡的清冷女声中又带着些许青春期男女特有的沙哑感，让人有着别样的悦耳。
　　推开门，予方并没有直接进入，而是在门外看着正坐在教室里的少女。
　　黑色的头发顺着身躯的线条流下，在阳光下泛起光芒，打理的很好，没有一丝分叉，小缕的头发垂在胸前，缭绕在有着完美弧度的脸庞一侧，让冷性的少女多了一丝朦胧感和柔和，藏青色的眼眸直视予方，就像是一只矛一样，毫不动摇，坚定而纯粹。小巧而挺拔的鼻梁，被紧抿的樱色嘴唇泛起淡淡光泽，让清冷的少女又有了一丝人气，却又无不让人感慨少女的精致美貌。
　　这是一个有着自己坚定信念的美丽佳人――予方是这么认为的，也是总武高最美校花给他带来的第一映像。
　　“你应该就是泉予方了，有什么事吗？”在予方不动声色的打量着雪之下的同时，对方也是在看着这个美丽的不速之客。
　　标志性的白色长发和纯黑眼眸，加上高挑而纤细的身材，绝美的面孔又偏偏身穿男生校服，除了那个以男生之姿成为「校花」的泉予方应该就没有别人了，对于这个学校十分出名的人雪之下还是很有映像的。
　　“雪之下雪乃，看来这就是侍……侍奉部，没错了吧。”没有理会对方咄咄逼人的语气，予方饶有兴致的打量了一下房间的环境才饶有兴致的说道。
　　“这里的确是侍奉部没错，但我觉得凭借予方同学的「姿色」，应该自己就能自我满足了吧，难道闻名遐迩的「校花」还想打我这个冰清玉洁的女生的注意吗？抱歉，我不是百合。”好强烈的毒蛇，不愧是寒冰凛冽的雪女，因为对方没有回答自己的问题所以就完全不客气了呢。
　　“真是厉害的口舌呢，真不愧是传说中的「雪女」啊，”被花式嘲讽的予方不干示弱，淡淡吐出雪之下被人取的别称，简单的让其皱起眉头，“不过我可不是自愿，是你手下的部员惧怕你的寒气，特意让我来保驾护航啊！”啊，顺嘴就把比企谷给卖了啊。
　　完全不注意就把自己青梅竹马卖了的予方不顾身后比企谷瞪大的死鱼眼和大张的嘴巴，一个转身就把其暴露下雪之下的冰雪风暴之下……
　　“呦……下午好啊……”
　　比企谷八幡，一个平凡的高二学生，今天被自己的挚友出卖，独自一人面对几乎无敌的总武高大妖怪――雪之下雪乃，他的刘海被面前的寒风吹起，露出光洁的额头和即将腐烂的死鱼眼，他的嘴角微微一撇，眼神坚毅的看着面前的白色风暴，嘴唇裂出一个狰狞而狂气的笑容：已经没有什么好怕的了！！
　　当然……不可能的，收到雪之下眼神中冰冻光线攻击的比企谷此时已经再起不能，现在正缩在自己的小小座位上，企图用背隔绝死亡射线……
　　“比取谷同学，”毫不犹豫的歪曲别人的名字，气势冷冽的雪女雪之下毫不留情的用自己的语言试图打击比企谷原本就伤痕累累的内心，“我原本以为你不会再来了，看来我在低估你了，你是抖m吗？还是跟踪狂？而且你是幼儿园掉智齿的娃娃吗，参加社团还要家长陪同啊，不过看来你的智商还是有长进的，现在都到人类的程度了，虽然只是三岁小孩。”
　　“唔……”不知道是不是错觉，予方觉得比企谷原本就弯曲的身子更加低微了，感觉很颓废的样子，哪怕手里拿着本书也没能改变这个情况，“为什么两个前提都是以我对你有好感这一点来展开的？而且我不认为我的行为是错误的，感知到危险就聚集自己身边的力量这本来就是人类的本能，何况予方也只是陪我而已，我们本来就是一起回去，现在只是回到原状而已。”
　　完全没有否认雪之下的危险性呢，话说你们为什么会觉得予方那个小身板可以抵得过黑带的雪之下呢，难道是主角的王八之气侧漏了？
　　“话说比企谷，你完全没说让我天天来吧，明明只是说让我陪你来一趟而已，一天还好，长久下去我家还有两个家伙等着我养活呢。”
　　原本作为队友的予方毫不犹豫的拆了比企谷的台。
　　“原来如此，比取谷同学还真是看得起我呢，根源是什么来着？原始人的智慧还是猩猩的直觉？不过也就是这样而已了吧，”雪之下毒舌起来毫不手软，一个是喷两个也是骂，“原来予方同学和比取谷是这样的关系吗？放心我不会歧视的，家里的两个是下一辈吗？还真是性急呢，作为你们的同学我觉得很有必要打电话报警，不过放心，在日本「同性恋」是合法的，充其量也就是猥亵罪而已。”
　　不提这段话中有多少槽点，不过很显然对予方和比企谷造成了很大的打击，看一脸菜色的予方就知道了……
　　话说比企谷，你为什么要脸红啊！
　　作者留言：
PS：今天不想码字，结果就把好不容易攒下来的存稿用了……
嘛，就是这样了喵


第五十六章 约定之事与再见
　　第五十六章 约定之事与再见
　　互相毒舌的时间是不太长的，三人也本就不是什么多话的人，很快，教室内就安静了下来。
　　雪之下继续看着自己手中的书，黑色的发随着她脸颊的垂下而飘落在她面前的空中，平添一丝妩媚……
　　可惜这间教室里的其他两个人完全没有要欣赏的样子，比企谷拿出自己的课本开始了复习，也许只是看他的样子很难想象这个表情阴沉的少年是年级前十的存在，而单单只是国语一项的成绩甚至是全年级第三，仅次于雪之下和与其同称为高岭之花的霞之丘诗羽，顺带一提校花榜这位霞之丘诗羽排在第四，其上一位之所以比她高一位完全是人缘关系而已。
　　予方拿起了手机开始和自己妹妹的友人，自己的后辈小镜开始了邮件之旅，之所以和小镜聊完全是因为此方从来不带手机而已，千千万万不要误会（笑）。
　　话说起来，这样的邮件来往已经进行了差不多几乎一年时间了，如果是游戏的话应该已经拿下了好几个flag了，好感刷到满值了，完全可以happybad，可惜予方好像完全没有这方面的意思，可怜人家小姑娘最近有把好感值往亲情值方面加的意思，毕竟人家是傲娇嘛……
　　『这么说来你和此方几个要去游戏厅了？』
　　『是的，因为考试今天结束了的原因所以放松一下，小此就提议去游戏厅玩，现在刚出校门，正要去。』
　　『这样啊，那你把地址发过来吧，一会儿的话，我也去看看吧∩_∩』
　　『好的予哥，那我和小此她们说一下，说起来也好久没见过予哥了啊#^^』
　　『嗯，那就趁这时候聚一聚吧。』
　　「咔吧~」
　　合上手机，予方将它塞进口袋，转头看向正要将书本收起的比企谷，歪了歪头，“要走了？”
　　“嗯，大多数都结束了，只有一点回去再复习了一下，”收拾着自己书包的比企谷微微停顿了一下，又将最后一本塞进了本就有些满的公文包，“你最近成绩有很大上升的样子，我可不想被你落下。”
　　这相当于告白了吧，对于阴沉的比企谷，这句话可不容易说出来，看起来好感度已经满了的样子呢，可惜予方不会走bl线呢……
　　“嘛……”予方微微皱了皱眉，他自己也知道自己的成绩相比之前有了很大的提升，他当然知道来自哪里，可以不能和别人说。
　　就在予方正琢磨着怎么解释的时候，比企谷也并没有深究的意思，只是想雪之下打了声照顾，就和予方走出了教室。
　　“那个……八幡……”
　　就在他们走到校门口的时候，予方想要对比企谷说些什么，就算是予方两世为人，他对于比企谷这个友人还是分外珍惜的，十几年的时间，真的是看着对方长大的啊。
　　“你不用和我解释些什么，”比企谷心有灵犀的打断了予方的话，他转过身眼睛直视着予方，连身体都挺直了，眼睛因为严肃的原因显得十分正常，加上比企谷本就不丑的外貌让人觉得分外帅气，“我不知道在你身上发生了什么，也很想知道，但是我不会强迫你。”
　　“我可以感觉到自从一个多月以前开始予方你就开始了有种很陌生的感觉，不知道怎么形容，但是却可以确确实实的感觉的到，我相信此方还有小町她们也感觉的到，但是我们都很默契的没有问你，因为我们知道你总有一天会变回来，也许会很久……”
　　比企谷嘴角弯起，不怎么笑过的脸庞露出了一个僵硬的笑容――很难看！但是在心脏不断剧烈跳动的予方眼睛里，他却可以感觉到一股炙热的感情充斥着脑海，将他的眼眸包围，朦胧的眼看着被夕阳的绚烂光芒照耀下的脸，分外耀眼，分外灿烂……
　　“不过很显然，这个时间比我们想象的要短的多，我已经可以感觉的到，你――泉予方，快要回来了，在黄金周过后我就可以感觉的到了，而且这种感觉越来越大，我相信有一天，你会再回来，然后……把一切告诉我们！”
　　说着这些俗套的就像是老热血漫画里的台词一样的比企谷，也觉得有些羞涩一样，向头垂下，让刘海盖住了自己的眼睛，让人看不清神色……
　　他转过身，朝着回家的路走去，越走越远，光将他的影子拉长，直到盖住了予方的脸……
　　苍白的头发将予方的脸包裹的严严实实，让人只能看到一片阴影，还有两颗闪耀着光泽的猩红的宝石……他的白玉雕刻成一样的手紧紧攥着，很紧……
　　“不会太远的……”
　　『传承：西门吹雪剑道传承
　　完成度：百分之九十六点六三』
　　――传承的缝合线――
　　“好久不见啊，小镜还有小司。”
　　轻轻提着书包，予方走到游戏厅门口的此方三人面前，向好久不见的凹医忝么蛘泻簟
　　“哦斯！予哥。”
　　“嗯，好久不见了呢！”
　　“好了啊，快点进去了啊，也好早点回去啊！”早就迫不及待的此方推着三人往游戏厅去。
　　“小此你真是的，要是等不及的话完全可以先进去啊，不用特地等我啊……”看着冒失的妹妹无奈的予方这么说着。
　　“我倒是想进去啊，可是嘛，哼哼哼……”双手抱胸的此方这么说着，却笑着打量着脸颊发红很不自然的小镜。
　　“嘛……”虽然很好奇，但是予方看着好像要爆炸的小镜直觉告诉他还是不了解的比较好，所以赶快转换话题，“对了，美幸怎么没来，你们不是一向都一起的吗？”
　　“美幸今天有事啊，所以没来的说，”摊着手表示无奈的此方突然诡笑的看着自家老哥，“怎么？就连我家风华绝代的哥哥大人也被美幸迷住了吗？也难怪，毕竟美幸她人性格好学习也好，还有很多萌属性……比某个暴脾气好多了……”
　　“为什么感觉你的眼神看着我相当的有恶意啊……”被此方的眼睛不断瞟着的小镜很不爽。
　　“嘛，错觉错觉……”
　　作者留言：
PS：我写的春物和原本可不一样，各位看出来了吗？
PS2:水申和海深不要老是在我书评里玩梗！！
嘛，就是这样了喵


第五十七章 游戏之事与遇见
　　第五十七章 游戏之事与遇见
　　“要玩吊娃娃机吗？”
　　予方看着此方在兑币机前兑换硬币，好奇的询问道。
　　“对的哦，”予方点了点头，眯着的眼睛显得泪痣格外可爱，“看上一个东西很久了，正好今天拿过来。”
　　“这样啊，有把握吗？”予方看着一副信心满满的样子揶揄道。
　　“当然！”毫不犹豫的回答，不愧是此方大神。
　　――吊娃娃的分割线――
　　“话说回来了，这种东西不就是不让你能够轻易拿到的吗？”看着此方把硬币投入其中开始操控，小镜举手问道。
　　“嗯~这个是要看情况的哦，”此方熟练的操控起了控制器，可以看出来她是如此的得心应手，当然，也看得出来她为了这一手究竟用了多少硬币才练起来来的，“很难拿到的东西也是有的哦……”
　　“对吧，我是无论如何都不会想要去拿的。”对于这项游戏不看好的小镜这么说着。
　　“啊~拿到了。”予方从下方的洞口里掏出一个戴着黄色帽子的青蛙玩偶递给此方。
　　“啊，好厉害！”手残的小司表示惊叹和羡慕。
　　“嗯，这个就是我看准了的。”看了看到手的青蛙，此方满意的点点头，显然对于自己的战利品很满意。
　　“哎~”小镜羡慕的看着此方，这样的话，如果我去夹的话说不定也能……
　　“拿到什么的，是不是在这么想？”随着小镜吃惊的叫了一声，抬头才发现予方已经凑到她的眼前了，惊的连忙退后了几步。
　　“我……我……”
　　“我就这么可怕吗，最近一段时间小镜和我可是越发的生疏了哦~”予方一脸悲伤的看着小镜，幽怨的小眼神一个接着一个的抛给她。
　　“才没有，我很喜欢予哥的！”小镜涨红了脸说道。
　　“嗨嗨，我也很喜欢小镜哦，”完全没有在意少女听到自己的敷衍式回答后失落模样的予方向小镜示意了一下，“呐，那个要不要试试？”
　　“哎！不，我并没有这么想……”少女现在才反应过来，露出一副十分惊吓的表情……之后，忍受不住自己的心的小镜还是掏出自己的小钱包想试试……
　　“不过，我还是来玩一次吧……”
　　这么说着的小镜红着脸在此方「哼哼哼」的笑声中这么说道。
　　“嗯，姐姐加油I(^ω^)J哦！”小司微笑的给自己姐姐鼓劲！
　　第一次――
　　“啊――”by此方
　　“哇……我还以为能夹中的呢……”
　　在夹子上的玩偶掉下来的时候，小镜的表情变成了o(s□t)o状。
　　“可惜了……”by小司
　　“还要继续吗？”予方看着打算继续投币的小镜，“如果不是老手的话，成功率可是很低的啊。”
　　“可是就差一点啊……”小镜一脸的不甘心……
　　“好吧……”
　　接下来――
　　“啊嘞？”……
　　“啊嘞！”……
　　“唉……”
　　兑换硬币中――
　　“啊……”
　　“不是吧……”
　　“为什么啊！！”
　　“伟人曾经说过，UFO catcher是存钱箱”最后，在小镜失落的背景中，此方在一旁如此说道。
　　“这家伙真在行啊~”沉寂在失落的阴影中的小镜这么说着……
　　“别听小此扯，”予方摸摸小镜的头安慰她，“这句话压根就是她说的，以前第一次玩她也和你一样的。”
　　“真的吗？”小镜泪眼汪汪的看着予方，渴望着安慰。
　　“嗯……”受不了这种小动物一样的视线的予方忍受着把小镜抱到怀里使劲揉揉的冲动扭过了头，“以前看到我老是可以夹到东西所以小此也想试试，别看她这样，第一天她可是把所有零用钱都用完了也没夹到东西，然后就说了这句话。”
　　“之后她才用了好几个星期才练成这样的技术哦，也是小此用的时间最长的一种游戏。”
　　“唉……老哥不要揭我的短嘛。”此方表示抗议。
　　“那你也不要再玩小镜了啊。”予方表示帮理不帮亲。
　　下一场游戏，目标：太鼓の达人 9
　　“啊……又错了……不行啊……”
　　要和此方比试的小司被秒。
　　“哎……不行啊，完全跟不上啊，”无奈的叹了口气，小司羡慕的看着此方，“小此的韵律感很强啊~”
　　“完全不干韵律感什么事，这家伙只是单纯的擅长游戏而已。”作为此方哥哥的予方从不放过打击此方游戏激情的事情，他还在做着此方能改邪归正的梦。
　　“嗯，”此方却没有反驳，她也知道自己的问题，“在游戏里锻炼的技术等级在日常生活里完全起不到任何作用呢……”
　　“像你这种人我很清楚……”
　　吐槽役小镜不放过任何可以吐槽的机会。
　　格斗游戏――
　　“小此真强啊……”
　　“还好啦。”
　　在此方摧枯拉朽的干掉了两个联机对手之后，小司这么感叹着。
　　“你这家伙，到底沉迷到什么程度啊！”小镜对于这个沉迷在游戏和动漫里的挚友无语了。
　　“接下来，该我我你比比看了啊小此。”
　　从到游戏厅就没有动过手的予方看着周围的环境不禁有些手痒，想试试。
　　“可以哦，来吧……啊，等一下，又有人来了，等解决了他再说吧。”
　　这么说着的此方眯着眼睛开始了下一轮比赛，然后干脆利落的被对手一个连招干掉了……
　　“打输了！”小司对于此方的败场显得很吃惊，在她的眼里估计此方就是打游戏最强的人了。
　　“哇，大言不惭的人立马就被打脸了啊……”很显然小镜也很惊讶，不过显然也很幸灾乐祸。
　　“唔……老哥，很熟息的手法啊……”身为战败方的此方却并不在意，反而觉得这种干脆利落的风格很想某个人……
　　“嗯……的确很像。”
　　摸着下巴的予方突然一笑，一个转身就来到了对面坐着的少女身后。
　　黑色的头发柔顺的披在身后，眼前的齐刘海被收拾的很整齐，带着红色美瞳的眼睛就像是一只小兔子，配上她美丽的面孔却平添一股异样的魅力，眼角的泪痣和此方一样，却不再是可爱，而却变成的魅惑的妖异美感。
　　黑色的长长哥特裙把她包裹的就像是一个暗夜公主，不过予方却看着她娇小的身躯更想叫她……
　　“好久不见，黑猫！
　　作者留言：
PS：看着动漫，看一句写一句，还要描述下心情和心理……好难！
PS2：此方是因为自己大意才输给黑猫的，不代表不如黑猫。
PS3:越写越乱了，女主啊剧情啊都乱套了……想开新坑……
嘛，就是这样了喵


第五十八章 黑猫之事与中二
　　第五十八章 黑猫之事与中二
　　“最近过得怎么样？”
　　公园里，树并不多，但是却郁郁葱葱长着剪的整齐的灌木，因为是五月的关系，矮树上长着很多鲜花，傍晚的风有点大，鲜花的瓣叶在空中舞蹈，就像是精灵。
　　在这样的场景的话，一般是男女主角分离或者是立flag表白的好地方，可惜予方却没有这个自觉，时隔三月再见黑猫，虽然有些感慨，却也很熟息，于是他就把想要凑热闹的自己家妹妹和她友人赶回家之后拉着人家小姑娘来到这个乘凉的好地方聊天，美名其曰：
　　叙旧！
　　真的好无耻的，人家这么久没见了也不知道请人家喝杯茶吃个包什么的，来这个地方喝西北风啊……
　　“嗯……过得还行，”黑猫面对予方并没有摆出一副中二的样子，之前聊天啊什么的也大多和他开玩笑才那么说的，毕竟是青梅竹马，大家的根底都很清楚，“而且还交了几个朋友。”
　　“真的！”予方瞪大了眼睛看着安安静静的坐在秋千上低着头脸色有些红润的黑猫，他表示很惊喜，“是些什么人？”
　　要知道他最不放心的就是黑猫的情况了，比企谷有他在身边还能照应一下，可是小时候还好，因为很可爱所以还算受欢迎的黑猫却不同，随着年龄的不断增长，小时候很开朗的黑猫越大阴沉，甚至因为他的关系成了中二病，予方最不放心了。
　　所以每当他有空的时候他就会和黑猫联系，问问情况，之前国中的时候虽然她不说，可是通过旁敲侧击，予方也知道黑猫过得不是很愉快，甚至可以说很糟糕，被孤立了……
　　当时的予方差点急的上火，他可一点也不想让黑猫变成一个人的阴沉少女，要知道他可是看到过前车之鉴的，予方的国中同学里就有一个孤零零的女生，黑色的头发遮住了脸，明明是个还算是可爱的少女却始终被孤立，予方曾经好几次和她搭话发现她连说话都结结巴巴满脸通红的，让予方看的都着急，话说听说黑木同学考的学校就在附近不远，要不要抽空看一看呢？
　　“是几个和我差不多的人。”
　　说道这里，黑猫的神情明显开朗了很多，予方时隔三年第一次看见黑猫这么高亢的情绪，显然这几个家伙在她的心里有些不小的分量呢。
　　“和你差不多？中二病吗……啊抱歉抱歉……”毫不犹豫说出真相的予方被夜之女王的魔眼治退了。
　　“嘛……也差不多吧，”心情大好的黑猫大人很大度的没有计较小小的予方的语误，“他们是吾等战斗在最前线的强者，是寻求强大和真理境界的寻道使。”
　　黑猫站起来，带着美瞳的眼睛发出闪亮的光，如果不是予方确确实实的知道面前少女不是里世界的人，他还以为梵蒂冈的那群疯子出来了呢……说不定是魔界的黑法师也说不定呢（笑）。
　　“啊……真厉害！！”毫无情绪的捧哏声线加上噼里啪啦的掌声给足了黑猫的面子，让她骄（ao）傲（jiao）的扬起了小脑袋，就差飞起来了。
　　“那当然，我可是魔界最……”
　　“那么可以详细的和我介绍一下你的那些校……战友吗？”看着提起性子好像要把她脑补的战争再说个一百几十遍的黑猫，不想让自己的耳朵被摧残的予方不得不打断一下少女的自我满足。
　　当然，这不是主要目的，不是予方自夸啊，他对于黑猫交不到朋友这点还是很有自信的，就算是在国中的时候有过一两个，根据予方的暗中调查（跟踪狂），他们可不是什么真心想和黑猫交朋友的好人，而是带着很不和谐的目的……
　　当然，最后那些混蛋还是被予方解决了，各种意义上。
　　“那好吧……”毫不满足的黑猫不满的咂咂嘴，顺便瞪了予方一样，然后在予方苦笑的表情下兴致勃勃的介绍自己的友人。
　　“别看我这样呢，那些家伙可是主动来找我的，”黑猫傲娇的抬起头，自豪的说着，“小鸟游那家伙可是说了，我可是我们结社不可缺少的一员，让我们部门成功申请成功了呢！”
　　原来你是凑数的的吗？这么在心里吐槽的予方可不会说出来打击黑猫的玻璃心，而是适时的露出惊叹的表情让她的自尊心得到了极大的满足……
　　不得不说，予方这么多年来已经把「对中二力」提升到A级甚至很高了呢（予方：对中二力又是什么鬼啊！）。
　　“吾的团队名为「远东魔法午睡结社之夏」，分属于魔界东侧，致力于对抗时空管理局，根源之所，魔法工会等一系列强大集团，曾经强大到不可一世，但现在却不得不由明转暗，现在和其开始了明藏暗躲的颠簸征程……好啦我知道了，我马上说就是了……”说道兴奋至极的地方的关系，黑猫完全忘了原来的目的，在予方目光的逼视下才猛然想起，颇为不好意思的继续，“位于吾等结社顶端的是继承魔界最强魔眼之称的「邪王真眼使」，存于现世的躯体名为小鸟游六花，作为具有强大魔眼的魔界使，她具有连吾也必须直视的魔力，其武器漆黑泽克斯原始型第二(Schwarz Sechs Prototype Mark II)”，拥有名为“永恒之枪”“漆黑伞盾”的强大绝招，攻之强守之严堪称绝顶，最强魔眼甚至可以产生位于魔术顶峰的杰作「固有结界」的效果，虽然作为王女的吾并不惧怕，但是想要战胜却也是极为困难的，甚至其在魔装制造方面也极有造诣，不逊色与我。”
　　原来如此吗，叫小鸟游六花的女生，还会裁缝吗……六花这名字好耳熟啊……予方暗暗思索着。
　　“至于结社第二人……”黑猫这么说着，看了看有些发愣的予方，有些无奈的说道，“第二人名为「漆黑烈焰使」，现世身躯名为富儆绿，据说之前是与「邪王真眼」签订契约之人，是被恶魔诅咒之人，背负着天命的屠龙者，右手封印着漆黑烈焰龙之魂，以手中执剑驾驭漆黑魔焰，据说是唯一可以打败「邪王真眼」之人……”
　　这样吗，这个叫富儆绿的人是带那个叫小鸟游的人进入中二的人啊，真是罪恶啊，不过好像和我同病相连的样子……而且看起来那个小鸟游对他好像抱有不小的好感啊！该死的现充，明明他也用火的说，居然背叛了团！！！
　　来人，上十字架！上汽油！
　　“不过，也只是据说而已，”说道这里的黑猫有些黯然神伤的样子，“「漆黑烈焰使」已经不再，现在的也只有名为富儆绿的凡人躯体而已，根据「邪王真眼」所述，他的烈焰龙在半年前被封印了，所以现在也只是一个凡人，可恶，吾等的道路上又少了一个强者，不过吾等相信他们会回来的，一直坚信着！！”
　　黑猫的眼睛里就像要喷出火焰，她紧紧的看着予方，一股强大的气场从她的身上发出，竟然压的予方连续退了好几步……
　　还真是强大的气势啊！！为什么这么气愤？难不成黑猫对哪家伙……可恶啊，感觉自己想要用真元把那家伙直接切成一元之数的等份肉块啊！！呵呵呵呵呵呵呵……我相信那天不会远了……
　　“我相信那天不会远了……”
　　黑猫这么说着。
　　作者留言：
PS：写春物剧情卡住了，难道我就一辈子一个逗比的文笔吗？怎么文青不起来，难道在下老了吗？明明是同龄人来的。
PS2:卡文了……
PS3:话说你们不催更我很腥味……欣慰，但是已经连续好几天没人发间贴了啊，求冒泡！
嘛，就是这样子了喵


第五十九章 中二社团与熟人
　　第五十九章 中二社团与熟人
　　“社团的第三人名为五月七日茴香，是一个极为深不可测的人物，”黑猫的神情十分凝重，让人不由自主的严肃起来，“她的职介名为战栗的黑暗魔魇使(Night Siesta)，虽然战斗力并不强悍，甚至可以说是极弱可是她却有着两项特殊能力。”
　　“黑暗魔魇使本身并不强大，但是却是相对的情况下，当她得到另一个魔法使的认可之后就可以继承她的遗志，从而拥有那位魔法使的力量，也即过得越久人缘越好的魔魇使越强大。”
　　这样么，设定方面倒是和我的系统有很大的相似性啊，不过没有融合度……是因为她传承到的是能力而我的是能力加经验这样的吧……
　　“第二个能力，也就是黑暗魔魇使存在的最大理由――
　　她们一族是打开混沌之渊大门的钥匙！”
　　“混沌之渊，作为魔界与不可视境界线之间的境界点，有着不可取代的地位，它在2.35678维与3.15698维之间，并且在不断的变动，作为前往混沌之渊的钥匙，魔魇一族有着不可取代的作用，而被管理局世世代代控制着，而五月七日茴香，这个沦落人界的叛逆魔魇则是我们前往深渊探寻境界与真理的最大底牌……”
　　“啊，好厉害啊……”依旧是毫无意义式的捧哏，在予方听完了大概的东西之后就开始走神了，因为知道对方一贯的作风，所以就开始了忽略大法……
　　这样啊……看起来小黑猫和这个叫五月七日茴香的小姑娘相处的最好啊，虽然没有说多少资料，但是根据中二病理论，在自己内心越重要的人就越特殊和强大这样的原理，这个小姑娘可是有着不小的比重呢。
　　“第四人职介为「雷神战锤使」，为「邪王真眼」的手下第一大将，也是第一追随者，”不同于之前几人的介绍，黑猫这次的介绍有些扭捏，看来和这位战锤使的关系略微有些微妙啊，“在此现世身躯名为凸守早苗，是个金发笨蛋。”
　　“作为战将的战锤使武力极为强大，某些方面甚至超越了她的Master「邪王真眼」，身体内具有强大的雷电力量，她的武器「雷霆战锤」其本身寓意出自神话中的雷神，作为魔界显存的十件最强魔导器操纵者的她，一定程度上，可以掌控天雷。”
　　“降临的天雷是魔法生物与魔力最大的克星，作为其操纵者，凸守早苗这个现实之名需要极大的地位与伪装，所幸其做的极好，不过由于是因为近几十年才掌握的武器，所以可以发挥的实力并不强就是了。”
　　凸守早苗这个人是后辈啊，话说黑猫是高一吧，什么时候国中生也能加入高中社团了？而且那个叫富俚男」砗θ瞬磺嘲。这都第三代了，难不成还要传承下去不成……
　　“第五人名为丹谷生森夏……”
　　『噗――』
　　予方刚刚喝下去一般的水喷了黑猫一脸……当然，这是不可能的，予方没喝水，只是作出喷的声音表达一下他的震惊而已。
　　“你说那家伙叫做丹谷生森夏！！”
　　“是的，在凡间其的伪装身份的确名为丹谷生森夏无误的。”
　　虽然很奇怪于予方的反应，但是很高兴能个予方相处这么长时间（这么想来，明明黑猫在我人设上是女二来着，为什么存在感这么低啊……）
　　“……原来如此吗？这个世界还真是小啊，话说起来，当时予方个此方碰到过的那个很像的人应该就是丹谷生森夏无误了吧，而她追的那两个应该就是黑猫的两位团员「邪王真眼」小鸟游六花个「漆黑烈焰使」富儆绿没错了吧，话说明明他们互相的称呼都听见了我却现在才想起来啊，还真是失误了呢……”
　　“喂，予哥你怎么了，你认识那个家伙吗？不行啊，你别看她长得漂亮就随便喜欢上了啊，那个家伙可是……”
　　黑猫看样子是想到什么奇怪的地方去了啊。
　　“小琉璃！”
　　予方一脸沉痛的双手搭在脸色有些发红的黑猫肩膀上。
　　“哎哎哎？什……什么事？”
　　好像想起什么的黑猫的脸爆红起来，低下了头，黑色的齐刘海遮住了她的眼睛，却没有遮住她通红的耳朵……
　　“告诉我，你在那所学校上学，这是我一生的请求！！”
　　“一生……一辈子都在一起……结婚……生孩子什么的……”
　　似乎误会了什么的黑猫顿时感觉天旋地转，好像无数的桃花在她的身边绽放，眼睛和大脑运转过度导致有些发黑……
　　“呐小琉璃你是不是误会了什么了？小琉璃你怎么了，你不要晕过去啊！！！”
　　――眩晕的分割线――
　　“唔……虽然过程艰辛了一些，不过总算结果是好的。”
　　路上，予方揉着摇醒黑猫并且讲了自己的想法之后被恼羞成怒的黑猫在脸上使劲的糊了两下的红印，看着手机上黑猫发来的地址。
　　“话说起来了，我还没听小琉璃说一下小森夏在学校现在的表现呢，总不会还是「我在聆听着精灵的低语……」这样子吧……哈哈哈！！”
　　这么说着，予方不由得想起初次看见森夏是那一脸圣（中）洁（二）的样子，顿时乐不可支，然后想到什么，瞬间颓废下来了，“糟糕，突然想起来自己的黑历史了，好想死啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“嘛，作为对森夏酱让我响起不好的事的惩罚，我就在去她们学校的时候顺便把我那时候心血来潮给她拍的（黑）纪（历）念（史）照片给她送去好了……”
　　真是小心眼的男（伪）人（娘）呢！
　　“啊欠！！”
　　某人家中，一个棕色长发的美少女打了好几个喷嚏，“什么鬼？感冒了？”
　　“森夏！快下来吃饭了，房间还没有收拾好吗？”楼下传来了某人娘亲的「爱的呼唤」。
　　“来了！！”
　　高声回应的少女愁眉苦脸的看着箱子里千奇百怪的东西，纠结中――
　　“烧，还是不烧呢？”
　　作者留言：
PS:好困，不说什么了，厚颜求月票，推荐票，打赏……虽然你们给了我我也拿不到钱就是了……突然觉得心好累，今天看到群里大佬们赚了多少钱之类的……请关照一下萌新啊！
PS2:虽然我不萌也不新……
泣泣，嘛，就是这样了喵


第六十章 比企谷八幡的自白
　　第六十章 比企谷语与经历
　　我叫比企谷八幡，如你所见，是一个「不平凡」的平凡高中生，平凡是指我所做的事情和现在的那些十六七岁的青春期高中生无二，都在这个和平的年代做着那些所有人都在做的和做过的东西――学习。
　　而不平凡之处则是我这个人的本身。在我六岁的那年，因为和我的青梅竹马泉予方的一次经历，我的脑海发生了无法想象的变化。
　　我的脑海里，多了另一个人的记忆！
　　他是来自西方那个红色国度的一名政客，他聪明而圆滑，虚伪却极有才华，他的智慧超越了这个单调的世界上的大多数人，也是他，造就了我――比企谷八幡现在的样子的元凶。
　　说他是元凶，并不是说我仇恨他，相反，我很感谢他，如果不是他的话说不定如果我是一个没有什么太大主见的高中生的话，然后像普通的青春小说那样，通过社团里的活动认识到一些女孩子，然后经过各种各样奇奇怪怪的事件后和女孩子之间的关系迅速升温，然后在几个性格各异但都是美人的女孩子之中左右摇摆。最后在被人骂做没种男的同时做一个莫名其妙的结局。
　　如果这要是一个青春小说，或者说，我没有他的经验和能力的话，可能就会这样顺着命运之类的东西安排的步调走了吧？但是很遗憾的是，我现在并不太需要这些东西。
　　很简单，我知道我应该所求的是什么――资本和权利。
　　不要以为这个很难，因为有着先知之名的我，继承到的所有经验告诉我我现在究竟有些怎样的优势，年轻。
　　我很清楚青年时代究竟代表着怎样的意义，我更清楚当一个人年轻的时候就做出来十年后轻易做到的事情同时能爆发出来怎样的价值。
　　因为年轻的本身就是一个无可替代的资本，这种资本甚至比任何所谓的父母和家世都要强大，因为你有足够的时间而别人没有。
　　所以趁着年轻的时候用所谓的年轻来捞一笔青春费用是很轻松的事情。那个在我六岁时继承过来的记忆里面对于那些真正的天才可是有着相应的记忆。一个在十六岁的高中生眼中很平常的作文出现在了一个六岁的孩童手中时，那么创造的价值就不是十六岁的高中生能够比拟的。
　　世界观和价值观同样也是如此。
　　所以我也就这么做了，靠着如果我是主角的话，这段记忆也就是我的金手指开始了我的征途。
　　不过怎么说，当时我还是太年轻了，在我希望和觉得我可以做到一切的时候，我受到了强大的打击，也是我现在是和我的挚友予方一起上学而不是在政坛上兴风作浪的真正原因。
　　当然我并不后悔，那时的年少无知让我差点失去了朋友，那时一度以为自己是救世主的我自信而狂傲，而导致我与那些青梅竹马长大的朋友们差点分道扬镳，或许这样的结果也不错。
　　不过最近我接到了我的班主任，一位长发飘飘而威风凛凛的美人（如果不展现她强大的力量的话）平冢静的委托，当然说委托也不对，只是单方面的威逼利诱，让我改变校内闻名的高岭之花雪之下雪乃的性格和想法。
　　说实话，我很讨厌她。
　　雪之下雪乃，2年J班，我的后桌，乡镇议员雪之下家的二小姐，也是差点导致我住院的罪魁祸首。那个感觉自己绝对正确，对别人的生活方式表示悲悯的校花榜第一。
　　顺带一提，我认为予方比那个家伙好看太多了，而且予方还很可爱，家务第一性格虽然很难猜但是却温柔，真是最完美的人了，除了小町之外世界上最可爱的人，那群投票的家伙真不识货，不过要是你们不喜欢的话我可要投入路西法的怀抱了啊（笑）。
　　雪之下雪乃，学习成绩优秀，品行端正，体育全能，深得各位老师与同学们的喜爱。在老师眼中是一位难得的乖孩子，在同学们眼中也是一名优雅孤傲的高岭之花。
　　或许也正是因为这种原因，雪之下雪乃这个城乡结合部的公主培养出了一幅独一无二的霸权主义气质。而且因为周围的同龄人实在是过于弱小的缘故，甚至没有任何人能够打压一下她的气焰，以至于最后发展成这种唯我独尊的姿态。
　　不承认他人的努力，也不承认别人的生活方式。完全用自己的想法来掩盖别人的精神。这种自我主义的观点在她的眼中是理所当然的事情，而且还乐此不疲的向别人传达她所谓的自强理念。
　　这种高二期的少女真是太讨厌了，但是你并不能说雪之下雪乃就是错误，因为这没有任何根据。年龄与阅历没有到那个时候，不论说什么都会被当做懦夫与胆怯的人。只有在事实来临之际才能有所觉悟。
　　而就是这种棘手的人物，就连霸道的平冢静都没有办法改变的人，却交到了我的手上……
　　嘛，就当是为友人管教一下她的妹妹好了，毕竟她也不喜欢第二个雪之下阳乃。
　　当然，最重要的是，在这样一个艰苦的任务中，我据理力争在那位强权老师的手上争取到了不少的权利，当然也包括让我的挚友，全世界和小町一样并列最可爱的予方。
　　虽然予方最近好像发生了什么的样子，不过能和予方一起去社团真是太棒了，能一起吃午饭真是太棒了，能一起回家真是太棒了，如果不是雪之下那个女人当电灯泡的话。
　　就连我最近用文字搞起的政变而得到的钱买到的那所公寓也没打算入住而是继续住在家里。
　　当然，如果能和予方一起入住的话那是再好不过了（笑）。
　　对了，忘了说了，因为那次打击的关系，我的事业由明转暗，一边用自己的才华写书增加自己的知名度，一边经营自己的关系网和信息链，这样我在千叶和东京一带还是有着不小的权势的，最起码像是雪之下那样的小家族废掉不费吹灰之力，不得不说对于文字工作者而言，这太简单不过而言了。
　　说起来，予方好像对雪之下那个女人有不小的兴趣啊，怎么样，要不要试试呢？感觉手好痒啊……
　　“八幡，怎么样？去社团吧。”
　　白发飘飘，人美如画的予方来叫比企谷去社团了，在众多青春期少年少女的恶意目光下，比企谷昂着头挺着胸走向自己的挚友。
　　你们这群凡人，羡慕去死吧！！！
　　作者留言：
PS：这是个惊喜，对吧！
PS2:没错，比企谷是坑树版本的，我觉得还是第一个这么写的人吧……感觉自己好厉害！
PS3：为了我们共产主义的比企谷，求推荐！
嘛，就是这样了喵


第六十一章 与团子汪的再会
　　第六十一章 遇见之事与团子
　　予方和比企谷正在前往侍奉部的路上。
　　“话说八幡，我叫你的时候你在干嘛啊，”予方黑色的瞳孔散发出懒散的气息，他背着手使劲的伸了个懒腰，让自己看起来更加的精神一点，不知道为什么，随着修炼越发的精深，自己的感情越大的淡漠，身体也有变得懒洋洋的，“当时看你的样子好腐烂啊，就像是死了的一百只鲤鱼放在水里一个月变成烂泥然后扔进泥浆潭里使劲搅拌那样子。”
　　“不管怎么说，这么说对我都是恶意满满呢，”比企谷心虚的看了予方一眼，然后不小心瞄到予方锁骨一侧之后立刻带着扭曲的表情和红晕把头扭到了另一边，“我只是在思考最近三菱的股份问题和首相下台带起的一系列问题而已，我可是相当忧国忧民的。”
　　“是吗？”予方疑惑的挠挠头，长头发虽然很漂亮，但是也很麻烦，至少予方这么觉得，“那为什么看到你的一瞬间我就觉得毛骨悚然好像要被拿走什么东西的样子？”
　　予方也没怀疑比企谷的样子，除了信任友人的关系，也有比企谷的确对于国家大事很感兴趣的样子，小时候还被小町她们嘲笑成小老头呢，虽然予方本人觉得看看也不错的。
　　“错觉而已，”比企谷淡淡的给予方神一般的直觉下了个定论，摸了一把头上渗出的汗水，说的好像是真相一样理所应当，“这是一般论而已，一般论的错觉是不准确的。”
　　“这样啊……”
　　“是呢……”
　　绕过走廊拐角准备走向最后方的时候，两人发现了一只青春党员。
　　一个将头发染成淡粉色的女孩。
　　身材从目测看起来绝对比雪之下那个腹黑女强上百倍，长相也是属于顶尖一级。虽然不如雪之下那样精致，但是也绝对是一个美人。身上到处散发着和我这种人格格不入的气息。
　　这种人想必就是那种享受青春的一员吧？把自己的所有时间都用在搭接关系维护人际上面，对于自己的正常事业漠不关心。精心的就像是一只花孔雀一样打扮自己，在班级中形成一个个交际圈变成所谓的圈内人物，然后高傲的对着其他的芸芸大众分化出阶层。
　　不过不知道为什么，这个本应该在学校中结党营私的青春党员却站在侍奉部的门口。就像是中国的川剧变脸一样，迅速的改变着自己的脸色，嘴上不停的咕哝着什么。
　　以上谬论出自比企谷的内心独白。
　　“啊，这不是小予吗？”
　　把粉色的头发盘在头上形成了一个团子，青春靓丽的少女发现了刚从拐角处出现予方二人，惊喜的打招呼。
　　予方一脸茫然的看着小跑到跟前的粉色团子少女，觉得自己的脑子有些不够用，他认识她吗？为什么一副很熟的样子，明明没什么印象啊？啊！看样子好像要抱上来的样子啊！要怎么办？
　　不得不说无论是什么人对付自来熟的人都相当苦手呢……呆唯不算，予方只是把她当宠物而已。
　　――平泽唯哭晕在厕所。
　　“那个……你谁啊？”
　　作为一位好孩子（自认为），予方还是不顾对方像二哈一样的湿漉漉的眼神，毫不犹豫的打断了对方的心情。
　　“唉――”
　　团子少女瞪大了自己水汪汪和自己头发一样颜色的眼睛，一副被主人抛弃的小狗狗的模样……
　　话说起来，说起小狗狗，予方好像又有点印象了，不过还是想不起来。
　　“咳咳，予方，开学的时候，狗，汽车。”
　　虽然很不喜欢这个在自己和予方单独相处时跑出来的少女，但是自认为是一名「绅士」的比企谷还是向予方提供了几个关键词，多好啊我这个人，简直是圣人。
　　“啊！”予方恍然，对于那次事情他还是很有印象的，毕竟如果不是他眼疾手快，比企谷估计不死也残，而始作俑者就是这位团子少女……的狗。
　　话说起来了，所谓的有其父必有其子就是用在这里的吗？有其主必有其犬什么的……真像啊，比夫妻相还像！
　　“奈奈！！”原本像是耷拉着耳朵一样的小狗狗少女眼睛重新散发出光芒，“想起来了吗！”
　　“嗯，”予方看着面前看起来像是青春期高二少女实际上却萌蠢萌蠢的家伙，感叹着最近的学生心理年龄越来越幼龄化了这样子，然后朝着自来熟的哈士奇打招呼，“应该是第二次见面吧，由比滨同学。”
　　“唉……不要叫由比滨啊，叫人家结衣也是可以的。”
　　团子无视了予方一脸的无奈，强行抱住了予方，当然，由于身高关系只能到肩膀。
　　切，少女你谁啊，给我放开予方啊，去死去死去死去死去死去死……今天的比企谷也沉浸在FFF团的光辉里无可自拔啊。
　　“唉，自闭男你什么时候来的啊！”团子迫于比企谷渗人的死鱼眼光线才把眼睛离开了予方一下下，然后就像是才发现一样惊奇的看着比企谷。
　　‘呀，什么啊，这个人从哪里出来的？’比企谷甚至都能够从她的面孔变幻中判断出来她此时此刻的想法。
　　“我一直都在，”简短的陈述，比企谷实在是不想再看到这个萌蠢的家伙了，每次看到都没好事，“那么你在这里有什么事情吗？”
　　“我说你站在这里干嘛？不进去么？”这么说着，虽然不喜欢，但是比企谷还是很体贴的忽略了少女的尴尬处境。
　　“嗯，嗯，不用了不用了。我现在还没有准备好，所以暂时还是算了吧。等到什么时候我鼓起了勇气再来这里比较好吧？”
　　团子有些不舍的放开就要窒息的予方，挠了挠头说道。
　　“是么？如果你坚持这样的话就可以了。”比企谷不可置否的耸了耸肩，在那个团子惊讶的目光中一把拉开教室的大门。
　　“我说雪之下，有人找。”“……比企谷。”
　　‘砰’的一声合上了手中的书籍，鲁莽的动作换来的是室内的少女锋利的难以想象的视线。
　　“难道你的家人就没有告诉过你在进什么地方的时候先敲门这个最基础的礼仪么？还是说你现在的脑容量已经完全不够支持你想到礼仪这个东西了？”
　　在教室内最里侧坐着的高岭之花一幅恼火的样子瞪着贸然推开门的比企谷，手指在要看的书页中夹了起来。那眉毛倒竖的样子看起来他要是说不出来什么恰当的理由的话，可能接下来迎接比企谷的就是合气道了吧。不过在这种时候他可有着完美的挡箭牌的。
　　“你都听见了吧？这家伙在门外嘀嘀咕咕自言自语想要做个完美自我介绍的家伙。”
　　“诶诶诶诶诶！你，你为什么会知道啊！”
　　作者留言：
PS：最近间贴完全没有多少啊，你萌是不是不爱我了！！
PS2：最近的新人好强好绝望，感觉再也不会再爱了……
PS3:说实话，在污客是不是越污越红？慕言看到一本一开书就拿了团子一血的书，推荐和月票甩的慕言连尾巴都看不到了……
绝望了，所以再也不喵了喵……


第六十二章 委托之事
　　第六十二章 委托之事
　　“也就是说，你是被人告知在这里可以帮助到你所以才来的咯。”
　　靠窗的椅子上，总武高的高岭之花――雪之下雪乃，对于某个团子进入教室后结结巴巴的描述中解读了真正的含义。
　　此时，比企谷正坐在教室的另一边与雪之下对应而坐，而予方则坐在靠近比企谷的一边，可怜兮兮的团子瑟瑟发抖的站在中间面对着雪之下的冷言冷语（字面意思）。
　　“是的。”团子少女可怜巴巴的看着予方，予方奔着绅士精神回了个爱莫能助的眼神。
　　“你是由比滨结衣同学吧？”
　　只听「啪」的一声，雪之下将手中的书合起，清冷的眼睛直视着面前站着的粉发少女，眼神凌厉而正直。
　　“你、你知道我吗？”
　　这位粉毛团子被叫出名字后，马上变得开朗起来。好像对她来说，能够被雪之下认得似乎是某种地位的象征。
　　“真厉害……你该不会把全校同学的名字都记起来了吧？”
　　比企谷眼神看向雪之下，似乎想要用那双腐烂的死鱼眼看到什么似得。
　　“没那种事，像是你我就不知道。
　　”雪之下看着打扰了她说话的比企谷，眉头一皱，像是看到了什么奇奇怪怪的东西一样，眼睛里是不加掩饰的怜悯，“你不用沮丧，这算是我的错。你渺小得让我没注意到，而我的心又太软弱，总是想无视你的存在。”
　　“喂，你是在安慰我吗？这种安慰方式太烂了吧？最后好像还变成是我不对耶！”面对雪之下的恶毒话语，比企谷不能妥协，向冰山发出英勇的抗议。
　　“就是，雪之下，你怎么可以这么说八幡呢，”予方为了自己的挚友愤怒的看着若无其事的雪之下，生气极了，他在比企谷感激的目光下为自己的挚友辩解着，“八幡的这对死鱼眼存在感可是爆表的啊，他可是在国中就被评为最让人厌恶的眼睛榜首啊，这样的存在怎么可能会被无视呢？”
　　“原来如此，”雪之下拨了拨落到肩上的头发，向比企谷郑重的点了点头，“那我还真是孤陋寡闻了啊，真是对不起，最让人恶心的死鱼眼先生。”
　　“不要这么说啊你们两个，对我来说这也恶毒了点啊！”
　　比企谷的手无力的摆了摆，就像是在太阳下暴晒的咸鱼。
　　“这个社团……好像满有趣的。”由比滨看着予方，比企谷和雪之下，眼睛闪闪发亮……难道这女孩的脑袋里开满小花吗？
　　“不，一点也不有趣哦，”予方摇了摇手指，搬起一把椅子放在由比滨的身后，“请坐，有什么事情就和这个部门的雪之下部长大人说吧……”
　　“予方同学，虽然你用的都是敬语，但是为什么听起来很有恶意，”雪之下犀利的眼睛威风凛凛的扫向予方，她做的很笔直，也很标准，就像是电视里的淑女模范一样，但是予方也是莫名的想到了威风这个词，“现在心里莫名的舒服了一些。”
　　会读心术吗这个女人，震撼于雪之下对于自己内心猜测之精准的予方瞪大眼睛看着她，黑色的瞳孔微微放大，就像是刚刚睁开眼睛的小喵咪，显得甚是呆萌……没错，由比滨已经抱上来了。
　　“我并没有读心术，只是一般的猜测而已，一般的，”雪之下一愣，脸上泛起一丝莫名的潮红，是予方的错觉吗？为什么有种她随时要摸过来的感觉，“还有，由比滨同学，请自重，男女授受不亲，虽然是中国的古话但是现在也是通用的。”
　　“可是……好吧……”在雪之下的语言加眼神的逼视下，哪怕是团子，也是退散了，她依依不舍的放开手让本来就要跑的予方窜了出去，表情失落的就像是被抢掉骨头的狗狗。
　　“由比滨乖乖……”原谅予方内心的不坚定，早知道对于萌物的爱好可是泉家刻在基因上的相同点。
　　“唔……小予……”团子一把抱住予方，一脸感动。
　　“切，这个bitch……”
　　看到自己的挚友（基友）被新来的狐狸精就要勾走，比企谷低声骂到。
　　“什么？bitch是什么意思！人家明明还是处――呜、呜啊！没、没事没事！”由比滨羞红了脸，拼命挥手要收回差点冲口而出的字眼，不过效果不大，她果然是个笨蛋。
　　雪之下看到她那么慌张似乎有意相助，因此说道：
　　“这没什么好害羞的吧？这个年纪还是处――”
　　“哇……啊……你说什么！都高二了还没有经验很丢脸耶！雪之下同学，是你不够有女人味吧？”
　　这么说的话不就承认自己没有女人味了吗？自相矛盾哦……
　　“……这种想法真不值。”喔喔，不知怎地，雪之下变得更冷淡。
　　“不过啊，会说『女人味』这种话，更代表你是个bitch。”
　　比企谷得势不饶人，介于唯一一个帮由比滨的雪之下都被她自己的鱼唇行为气走，这场胜负已经没有悬念了……
　　“你又这么说！怎么可以讲人家是bitch！你真的很下流耶，自闭男！”由比滨愤恨地发出呜呜低吟，含着眼泪看向我。
　　“骂你『荡妇』和我下不下流无关。还有，别叫我自闭男。”
　　啊！所以她是在骂比企谷吧？这八成是班上同学帮他取的难听绰号之类的。
　　……好过分，比企谷都快哭出来了。
　　背地里说人坏话是不对的。所以，比企谷要在对方面前说。只有让对方亲耳听见，才能造成伤害！
　　“你这个bitch。”
　　“你……这……太差劲了！恶心到极点！去死！”她这句话，甚至比企谷陷入沉默。
　　世界上有许多不该说的话，特别是和人命有关的话，更有强烈的剌激作用。除非做好背负他人性命的觉悟，否则不该轻易说出口。为了纠正由比滨，比企谷沉默一会儿，带着怒意郑重开口。
　　“别随便叫人『去死』或说『杀了你』什么的，小心我宰了你。”
　　“啊……对、对不起，我没有那个意思……咦？你也说啦！你还不是一样！”
　　――予方看戏的分割线――
　　“那么，言归正传，由比滨同学需要让我们帮你做些什么呢？”
　　说起正经的，哪怕是自来熟的团子也被雪之下的正经之风从歪楼带了回来，她有些羞涩的挠挠自己的脸颊，声音重新变得有些结巴。
　　“那个……”
　　作者留言：
PS:话说很残念唉！人家被打击了你们不安慰也就罢了还问在下要书名……太过了吧！
PS2:慕言生气了，慕言想哭，你萌以前不是这样的！！
PS3:如果你们好好投票的话我们还是好盆友……
嘛，就是这样了喵


第六十三章 今天的侍奉部还是这么……
　　第六十三章 今天的侍奉部还是这么……
　　“做曲奇饼干吗？”
　　予方手指揉捏着由比滨的团子，感叹着真是简单的任务这样的，一脸自信，“没问题，我可是很擅长的，交给我吧！”
　　“泉予方同学，我现在需要郑重的告诉你，你并不是侍奉部的部员，所以这件事情你不用插手。”
　　千叶总武高最凌厉的美少女，犹如冰雪一样清冷的高岭之花，雪之下雪乃不满的看着被由比滨抱着腰的予方，淡淡的说道，“而且这件事情是关于我与比取谷同学的胜负，所以务必不要插手。”
　　“这样啊，”予方看着虽然像是在睡觉，但是实际上却在偷听的比企谷，无奈的说道，“不过这有些不公平吧，据我所知八幡他啊可是不会料理的，也别说烤什么饼干了，最多也就做个试吃者而已……”
　　“那样不是最好不过了吗？”雪之下把书放在一边的桌子上，缓缓的泡起了红茶，姿势和动作行云流水，让人一看就知道沉浸了不知道多少日子，真不愧是大小姐，哪怕是千叶这个城乡结合部。
　　“那我就稳赢了，真是谢天谢地，再也不用为自己的身体感到危机，贞操上。”
　　“唉！好可怕！居然是这样的人吗？”粉色的头发微微颤动，显示了主人害怕的心理，和头发一样颜色的眸子微微飘向比企谷的位置，又飞快的移开，战战兢兢，就像是被盯上的小松鼠一样的惊慌眼神，显得可怜兮兮。
　　但是就算是这样也没有办法让平白无故被污蔑的比企谷平静下来。
　　“那边那个不要随便就相信啊，”竖着耳朵听着的比企谷实在受不了那个肆意给自己套着黑帽子的恶毒女人，“而且就算是现在你也不用担心我会对你怎么样，我对你根本不感兴趣！”
　　后面这句当然是对雪之下说的。
　　“哦？也对，”雪之下的表情微微有些诧异，随之就反应了过来，像是了然的点点头，“你性取向不对，这一点我的确没有考虑过去，真是对不起啊比取谷同学。”
　　“唉:-(！是……这样吗！”由比滨惊了一下，眼睛睁大的看向比企谷，对上对方的死鱼眼又飞快的移开，看了看一脸无辜（？）的予方，咽了咽口水，由予方的身后挡到了他的身前，她瘦小的身体居然把坐着的比企谷挡的严严实实，“阴沉男，我是不会把小予让给你的！”
　　“八幡是gay？”
　　“我才不是同性恋！”
　　在比企谷剧烈的抗议声里，予方弱弱的问着。
　　“没关系哦，如果是八幡的话……”
　　脸上带着圣洁的笑容，予方就像是从神话中走出的神灵，倾听着世人的苦难，就像是佛祖，愿意以身饲虎……
　　“咕嘟――”比企谷看着光芒万丈的予方，觉得自己就像是泥水中的臭虫，那样的肮脏，根本不配与他现在同一片天空之下……才怪呢！
　　比企谷带着红晕的脸看了予方一眼，立刻又移走了，声音里带着无边的悲苦，“你们不要闹了啊！！！”
　　面对两位至尊级别的毒蛇外加一只天然粉切黑，哪怕是有着两世经历的比企谷八幡也架不住了。
　　“原本我的确只是说笑而已，”雪之下一本正经的看着比企谷，两天柳叶眉微微皱起，就像是看见了某只突然跑进自己房间的苍蝇一样，“但是看了你的表现我就觉得自己说出了真相。”
　　原本因为雪之下上半句还有一点放松下来的由比滨立刻紧张再次张开双手拦截起来，表情含泪欲泣，就像是马上就要死了一样。
　　“我在你的脸上看见了赤裸裸的恶意，你根本就是在骂我吧！”
　　比企谷睁着自己快要腐烂的死鱼眼死死盯着对面毫不畏惧同样看着自己的雪之下，声音里尽是无奈。
　　“不是骂你，我只是在讽刺而已。”凌厉的美少女雪之下雪乃看着对面的阴沉死鱼眼，声音里带着毫不迟疑的肯定……
　　“承认了啊你！毫不犹豫就承认了啊！”比企谷站起身子手指着雪之下带起无边的吐槽，“你究竟把我看成什么啊！娱乐的工具吗！”
　　“不，只是一个无聊的时候的调剂品而已，类似于逗猫棒。”
　　“原来我是逗猫棒吗！连猫也不是吗？”
　　“你在说什么傻话啊，你怎么可能是猫这种可爱的动物，真是太恶心了，给我对世界上所有的猫道歉！”
　　“对不起，所以说我为什么要给猫道歉啊！我连猫也不如吗！！！”
　　……
　　“真是和平啊……”
　　予方淡淡的品尝了一口雪之下泡的红茶，真心的感叹着。
　　“所以说到底哪里和平了啊！”
　　“我并不认同和平这一点，”雪之下坐下来抿了抿干涩的嘴唇，将有些微凉的茶水送去口中，“有对面哪一只史莱姆在的世界根本在社会意义上的不可能和平，不过说不定把他关到监狱里三百年后说不定就会和平下来也说不定……”
　　“你到底在心里把我看成什么低等的东西了啊，为什么我就要去监狱里，明明什么事情也没有犯，三百年我就成渣了吧，所以说就是要杀了我吧你！”比企谷完全没有喘气就说了一大堆的话，少年，好气力！
　　“说的也对，不如直接枪毙好了，”然并卵，雪之下并不放过可怜的比企谷先生，依旧发动着她的唇枪舌剑，“这样的话也省了食物，说不定还能养活一批猫猫狗狗呢。”
　　“社会意义上的就否定了我的作用了啊……”
　　少年比企谷已经快化为灰烬了，哪怕他有一名真正政客的手段和记忆，但是依旧没有告诉他该怎么对付女人，尤其是诡辩的女人。
　　“果真是好有趣啊，这个社团……”
　　喝了一口茶水之后眼睛闪亮亮的由比滨贪婪的小口喝着茶，笑眯眯的看着比企谷和雪之下的你来我往，如此感叹着。
　　――分割线――
　　“今天的时间不够了，由比滨同学，”可能是说了太多的话的关系，雪之下的声音有点沙哑，带着一些柔和感，“所以明天，请你再来一趟，那时候再教你曲奇饼干的做法……”
　　“嗯嗯~不用了哦，”由比滨的脸翘起一个大大的笑容，轻轻摇了摇头，眼睛闪亮亮的看着雪之下，又转头看向一边坐着收拾东西的予方和比企谷，轻轻说道，“已经不需要了……”
　　“这样吗？”雪之下皱起眉头，又看着由比滨转头的方向，点了点头，若有所思……
　　作者留言：
PS：啊！！慕言今天好累，真的好累，所以说技校什么的真心不能上，上了也一定要找好专业，真心的……
PS2:卡文了怎么破，我准备把幻想乡里那几位拉出来凑数，那位污之赤，过几天就到你了，赶紧过来领盒饭！
PS3:说实话签约前个签约后也没多大区别嘛……
PS4:啊……没剧情了，你们说该写什么了啊，怎么样才能凑到暑假到来啊……而且中间不能跳……不然幸运星剧情没法插……好悲伤……而且春物剧情写的压力好大啊，台词啊什么的好哲学都看不懂，但是感觉好厉害……


第六十四章 他与她与淡定的圣人
　　第六十四章 他与她与淡定的圣人
　　“今天就不一起了啊。”
　　“咦！”
　　予方惊异的看着一脸残念的比企谷，倒不是说舍不得什么的，而是这还是第一次比企谷主动说不一起回去，按照他的日常来看的话，不应该是家里学校两点一线吗？看来还是有些我不知道的啊……
　　这么想的予方一脸慈祥的看着比企谷，原本会因为予方的视线而脸红的比企谷却觉得很奇怪，因为予方的眼神让他想起了远在天国的奶奶……
　　至于为什么不是爷爷……因为是人妻予啊（笑）
　　“是有什么事情吗？大概什么时候回来，要不要我和小町说一声？”
　　原谅予方管的太宽，实在是作为家里蹲的比企谷实在是太称职了，完全没有交际圈（伪），说的就是他了，比企谷在外面居然有人际交往，这不得不让比企谷夫人，桂木夫人，五更夫人以及予方感到惊奇，予方当然要去和她们透露透露，实在不行也是个聊家常的由头嘛……
　　“嘛……一点点事情啊……”比企谷言语不详的说道，百分百的敷衍，让想要了解自家青梅竹马的予方十分不满。
　　当然，也没有纠缠多久，予方小小的抱怨了几句就把比企谷放了出来，毕竟谁还没有一点隐私啊，毕竟是青春期，万一把这孩子逼急了就得不偿失了，自己也是这个年纪走过来的啊……
　　这么感慨着的予方老太太（大雾）心里这么想着，轻轻的来了，又轻轻的走了，挥了挥右手，赶走了一只死鱼眼……
　　比企谷保持着自己虽然阴沉但是还是十分正常的样子目送着予方的离去，等到予方的身影完全消失不见了之后……
　　一张阴森森的扭曲面孔在比企谷转过头的一瞬间出现，黑色的刘海下那双腐烂的死鱼眼几乎好像随时能放出破坏死光一样，脸上弥漫的黑气几乎凝成实质，以这幅尊容来看就算是之前的比企谷也可以算得上是超银河美少年了，而钟楼怪人也能算上全民偶像了，还是靠颜值吃饭的那种……
　　“那家物业居然莫名其妙的把我叫去说是那间房子有问题害我不能和予方一起回家真是如果没有出什么大问题的话我就用手下的人脉把那家公司弄倒毕！！”
　　真是辛苦你了黑化比企谷，一口气说这么多话还不带大喘气……话说不会缺氧吗？
　　「砰！」
　　呃……看比企谷一脸铁青的脸色倒下的样子看起来的确缺氧了哈……
　　嘛，先不管这个，比企谷也不知道与此同时，有着黑色长发，藏青色眸子的总武高高岭之花雪之下雪乃也走在了那条路上……
　　这个夜晚，他与她，正式认识了……
　　――相识的分割线――
　　“那么，偷窥已久的加藤同学对于现在被自己偷窥的对象抓了个现行这一点有什么看法吗？”
　　泉予方，总武高排名第二的美少……年，有着白色长发和纯黑色眼眸的绝世佳丽，其堪称绝美精致的脸上现在却是眼睛微微眯起，死死盯着面前若无其事表情平淡如水少女。
　　加藤惠，总武高校花榜……并没有上榜，据说查无此人，但的确是总武高的学生无误，脸蛋秀气，表情平淡或者说有点呆呆的这一点好评，天生存在感底下却在一个多月以前被告知拥有超能力，还是世界上极少数的原石，以此和只有几乎一面之缘的予方扯上了关系。
　　此刻的加藤惠正处于偷窥予方却被发现的尴尬遄矗其尴尬卧槽指数完全不亚于装逼不成反被操，但是脸上却是平淡的毫无破绽，好像真的只是路过一样。
　　“我只是路过而已。”
　　她还真就这么说出来了……
　　谁信啊！予方差点就这么直接吼出来了，他可不相信一个几乎跟了自己一路的少女会真的只是路过，而且还是在予方因为不知敌我而刻意想要甩掉的程度上……
　　凭少女存在感之低下，要不是予方的直感一直在预警，他还真的被蒙混过去了，要知道，当时的予方差点就一剑砍了过去！
　　“好吧……路过……”
　　听到这么敷衍的话，哪怕是因为西门吹雪的传承即将融合的关系而将微笑一直维持着的予方也把嘴角狠狠的抽了抽，一双美目几乎直接翻成死鱼眼，“那么路过的小惠来这里有什么事吗？我记得你家不在这一带吧……”
　　予方打算单刀直入，这样扯下去的话估计到天黑也没完，在和加藤惠相处的这一段时间他可是对于她的耐心有了直观的认识，绝对是圣人级别的……一个混沌算一年的那种。
　　而予方现在的意思就是我知道你来找我，那你就快点把来意说一下，然后赶紧回家这样子，不是予方不愿意和加藤惠多聊一会儿，毕竟这么看惠都算的上是美少女无误的，哪怕是存在感低下也改变不了，可是实在是予方家里还有两张嘴等着养活呢，本来因为侍奉部的关系就浪费了时间，要不赶快那真的就是灾难了……
　　“我来打酱油。”
　　永远平淡的美少女加藤惠在予方期待的目光下说出了这么一句话……然后还把手中的便利袋往眼前提了提
　　――里面还真有瓶酱油！
　　“是吗……”予方眼角抽搐的看着面前的少女一本正经的胡说八道，一张脸都不知道该做什么表情好了。
　　“算了不管了，不管你有事也好没事也好，这天气好像要下雨，路上再说吧！”
　　予方有些焦躁的挠挠头，然后不管眼前少女罕见的露出娇羞失措的表情，把她一把抱了起来，乘着私下无人――一飞冲天！
　　在空中的冷空气温度很低，而且很伤人的皮肤，所以予方也是细心的用真元罩将二人裹住，所以在这个有些冷冽的天气下，加藤惠却感觉十分温暖。
　　“这就是里世界的力量吗？”有些怅然的望着地下，加藤惠有些失神，毕竟这是真正在飞啊，哪怕是圣人惠也不由得感慨。
　　“呃……算是吧，系统不同，不过功用是差不多的。”
　　“那还真是……有趣啊！”
　　面对加藤惠心生向往的话，予方淡淡笑了笑，也不说什么黑暗扫了她的心情，毕竟对于世界和社会有着足够了解的加藤是知道这些的，哪怕只有一点也足够了。
　　“你找我有什么事吗？”
　　“不……你今天应该有事吧……明天再说吧……”
　　作者留言：
PS：说实话，春物写的很吃力的说，所以在下不再打算走剧情了，爆炸吧脑洞！！！
不过该有的剧情还是会有的，人设用的是坑树的，不过剧情还是跟原著，毕竟有了予方的比企谷可没有坑树笔下的那么冷酷。
PS2:这次是正式的推书，《东方布艺舍》，是个在群里叫咱前辈的萌物写的，虽然他的成绩比窝好但是大丈夫，这是男人的承诺，才不是因为第一次被人叫前辈兴奋的……
PS3:话说你萌不会一去不回吧，不要抛弃咱啊！哪怕你们非常喜欢也不可以哦！！！真的不可以哦！！！
PS4:近期会出来一个你们绝对想不到的人物，大概还要六七章，我相信我是整个污客第一个写他的人，请期待！！很熟哦……大概
爆炸吧，我的脑洞！！！！！
嘛，就是这样了喵！


第六十五章 各种意义上的日常
　　第六十五章 各种意义上的日常
　　将今天精神不太正常的不靠谱圣人加藤惠同学送到了她家门口的时候正好天空中下起磅礴的雨，予方紧赶慢赶还是迟了一步，于是在苦逼的做饭的时候还要忍受着一大一小两张嘴的连番轰炸，苦不堪言……
　　好不容易饭做好了，把一老一小的肚子都喂饱了才算是消停。
　　饭后的予方因为一大一小都去洗澡了所以就去了一趟比企谷宅，在比企谷小町和其母眼中不断闪烁着某种名为八卦的小星星的面前，汗流浃背的将比企谷不回来的消息告知了她们，然后在比企谷小町大喊着『哥哥终于嫁出去了』之类奇奇怪怪的话的时候飞快的赶回了家。
　　当然，这还不算完，作为家里真正的顶梁柱的予方不但要满足自家废宅老爸的拍照摄像欲望，在摆了N个poss之后，好不容易消停了一会儿又被自家老妹拉去打怪。
　　天可怜见，虽然予方小时候对于这些上辈子碰都没碰过的玩意很感兴趣，但是自从上辈子性格的完全恢复他已经很久没碰这东西了，也就此方在的时候玩两把。
　　注意，这是此方勉强的，可不是予方贪玩啊！
　　玩到一半的予方突然想起来今天是此方她们的成绩下来的日子，于是开始审阅。
　　满意的放下了此方卷子的予方点了点头，看来此方临时抱佛脚的功夫还是一点都没落下啊……
　　对于此方的教导，予方一直是只要成绩不下降怎么样都行这样子的放养策略，这是在某天予方猛然发现自己的成绩还不如一直打游戏的妹妹这样子之后的事了……
　　而接下来的予方无所事事的和此方下了一次副本以后就洗漱洗漱睡了……
　　迷迷糊糊间的予方好像在窗口看见桂木家里飞出了一个黑色的人影……
　　次日――
　　睡了个好觉的予方神清气爽的出了门，日常的晨跑结束后将粥熬着，顺便洗了个澡，洗完澡后刚刚好熄火，然后在煎几个蛋和香肠，热三杯牛奶，一桌子早饭就好了……
　　然后就是日常和此方、总次郎的瞌睡虫较劲的时间了，将自家妹妹摆在洗漱台前帮她刷好牙洗好脸再像请祖宗一样的把她抱到了饭桌，话说自从五一过后此方是越来越懒了……难道真是五月病来了……要不要请假呢？
　　作为一名真正的千叶人的予方这么想着也是无可厚非的，毕竟是千叶人。
　　依旧还是日常，目送自家妹妹和她两位友人的离去的予方淡淡的看了看旁边路过的看似目不斜视实际上瞟了自己好几眼的玩PSP的眼睛男，无奈的叹了口气，也赶紧往学校跑去。
　　不得不说，有了特殊能力还是很方便的，最起码予方不用担心在路上耽搁太长时间而迟到了。现在是大白天不能太显眼，但是也是如此予方缩地成寸的本事越发熟练了……
　　眼看就要到校门口了，予方眼睛一眯，校门口的众多学生感觉眼前一花，一阵风吹过，予方就到了教学楼内，留下某个黑色长发的黄段子学生会长呆呆的等着予方的到来。
　　予方完全搞不懂为什么这位在校内闻名的美少女学生会长会想要把他弄到学生会去，不过只想安安稳稳度过高中生涯的他完全不想落到那个看起来完美无瑕但是私底下却百无禁忌的黄段子美少女，他觉得自己的三观接受不了，所以为了自己的三观着想，他一点也不想去那个被据说是校内五大黄段子巨头之一所带领的风评不一的学生会任职，他的直觉告诉他这绝对不是什么好事！
　　不过完全没用，那位位居第三位校花榜的美少女似乎真的就盯上他了，每天都在校门口等着，不过据说一只叫隆利的同学已经以身试法进入学生会了，对自己应该就没什么兴趣了吧……大概。
　　予方望着还在草丛里蹲着准备随时突袭自己的黑长直美少女不由得在额头上抹了把冷汗，随之毫不犹豫的进入了教学楼。
　　“早安，予方大人。”
　　“早安……”
　　“贵安，予方大人。”
　　“……你好。”
　　“予方大人今天也是一样的光彩照人呢！”
　　“……谢谢……”
　　一路上就快要笑的抽筋的予方一路僵笑着来到了自己的班上，感觉自己就算是打（rou）败（li）一方通行也没这么累过……
　　予方的内心几乎是崩溃的，当他没看过「少女爱上姐姐」吗！别以为他不知道这是学校里那所谓的予方后援团搞得鬼，那个叫土间水深的混蛋，不要让我知道你是谁，不然我就让你尝尝我真元剑气的威力……
　　这么恶毒的诅咒着始作俑者的予方无力的趴在了自己的桌子上，哪怕知道自己班级里也有所谓的予方予方后援团团员也在所不惜了，你们幻想破灭去吧，最好把那个破后援团解散掉才最好……不过为什么他们的眼神越来越热切了……
　　咦！为什么还有女生在里面？不对不对，貌似有女生才正常吧……难道连我自己的心理都被扭曲了吗？
　　高坂京介，作为一名货真价实的千叶人，他看着自己的同桌兼友人几乎可以被称为颜艺的脸，不由得为自己的挚友的生活叹了口气……
　　“你也不容易啊！”
　　“这岂是一句不容易说的完的，听说那些唯恐天下不乱的人正在起草上书学生会要求添加一个伪娘厕所、伪娘更衣室什么的……他们是嫌我还不够有名吗？还要校领导知道……”
　　说到一半的予方咬牙切齿起来，高坂觉得如果那些始作俑者在这里估计会被予方活活咬死吧……
　　可能他们会很乐意也说不定啊！
　　“呃……你节哀吧……”作为一名吐槽役的高坂当然很想吐槽的，可是他怕这时候不清醒的予方会迁怒，要是予方和他公然吵起来，予方当然不会把他怎么样，毕竟是友人，但是高坂很相信那群今天早上给自己写信寄刀片威胁自己不要打予方主意的那群团员很乐意把自己火烤了……
　　高坂觉得好忧郁啊，坐在这里都没有自由，连个槽都不能吐，人生还有什么意义啊……
　　#你人生的意义还真是一文不值
　　作者留言：
PS:今天提前发，因为晚上慕言不一定有时间
PS2:说实话吧，我想开新坑，但是不想双开……
PS3:多谢阿秀的推荐，虽然也不知道有没有用就是了……
PS4:日常啊日常，好想写战斗啊，不过好像不受欢迎……难道我就注定走卖萌一线吗？
PS5:照例的求推荐求月票，最近的推荐票好像多了，这是个好消息，哪怕光是看着数字也高兴啊，不过点击量不高啊，就八万，收藏也就五百……依旧是渣渣。
PS6:话说我差不多每天都把自己书看一次，看看别人的间贴……呃，那位wsycpt酱，不要在揭慕言的错字了，慕言真的会改的QAQ
嘛，就是这样了喵……


第六十六章 黑暗中的来者……被秒了啊！！！！！！
　　第六十六章 黑暗中的来者……被秒了啊！！
　　这是一处黑色的空间，但却也不是什么完整的黑色，在这片连光都照射不到的黑暗夹角里，却是无法言语的恐怖与压抑。
　　「咚，咚，咚……」
　　一步一步的脚步声从黑暗中行来，脚踩在那片黑色中，却不像是地面，反而更像是水面，波纹阵阵……
　　镜头推进，猛然发现，在这些无边的黑暗中突睁开无数的眼睛，大大小小，各种各样的眼睛，在这没有任何声音的空间里，在无数让人悚然的眼睛的注视下，一名少女自黑暗中走来，不紧不慢……
　　“不管来几次都感觉太奇怪了吧，紫大人还真是恶趣味啊……”
　　清澈的声音，带着浓浓的抱怨，随着脚步的踏出，那淡金色的长发悄然而至。
　　这是一个长相极美的人，淡金色的长发从上飘散开来，及腰而止，红色的眼眸镶嵌在仿若是瓷娃娃一样精致的脸上，从长袖中若隐若现的手腕洁白如玉，这是一个就像是二次元中走出的人一样。
　　“紫大人，我到了啊！快出来啊！”
　　金发少女抚了抚身上绣着八卦图的长袍，一双红色美眸无奈的四处张望，寻找着自己脑海里的那一位，“不出来的话我可就走了啊！”
　　“呀累呀累，小赤赤还是这么无趣啊~”一个极致魅惑的声音从少女的身后突然传出，极为突兀，但是少女却好像并没有吓到，而是一脸无奈的极为自然的转身，看向坐在空中一脸嬉笑的某人。
　　“紫大人，你明明知道我在做那件事，好端端的又把我叫出来干嘛啊！”少女轻皱着眉头，清澈的声音传出，语气中淡淡的愁意让人心疼。
　　“嘛，能者多劳嘛~”
　　显然，空中的那一位并没有怜惜少女的意思，而是继续嬉皮笑脸，不过也是理所应当的，因为那仿佛凭空飘在空中的「少女」的姿色并不比少女差，空中的她并没有露出全貌，而是像是藏在空间中某处一样凭空露出一个头……
　　脑袋懒洋洋的耷拉在空间的边缘，将自己的脸压的更为圆润，头戴着一个白色折边睡帽，一根红色绸缎穿插其中，在头中央处打了个蝴蝶结，不同于少女的纯金色头发仿佛最优质的绸缎一样飘落下来，将小巧精致的小脸衬托的更为可爱，两三缕发丝顺着空间缝隙随意的飘散在空中……
　　紫色的眸子就像是她的名字一样，深邃而神秘，长长的眼睫毛就像是两只蝴蝶，随意飞舞，两只眸子似睁非睁，似睡非睡，让这个本就不像是真人的唯美面孔更添一丝朦胧……
　　“所以说啊，赶紧说干什么啊！不说我就走了！”淡金色长发的赤不耐烦的看了一眼用折扇遮住一半面孔，仿佛在偷笑的某只妖孽，身上红色的光若隐若现。
　　“能力还没有掌握好啊……”空中的少女头颅诡异的转了一下，好像在对面空间里翻了个身，“我可是特意给你找了个好对手呢，真是不识好人心……你太让我失望了小赤赤，泣泣~”
　　“所以说啊，哭就哭吧，干嘛要说出来啊！”如果是动漫的话，少女的头上肯定会多一个黑色的青筋……
　　“不说读者怎么知道啊……”少女从不知名的地方拿出了一个小杯子，悠悠的喝了一口，“而且在意这些细节的都是露琪诺哦~”
　　“不是你先说的吗！”少女条件反射的吐了口槽，然后在空中上下飞舞的脑袋似笑非笑的眼神中露出懊悔的样子，“又被你带进去了……”
　　“所以说，你说的对手是什么回事？”
　　说道正事的少女收起那副懊悔的样子，她可是知道的，现在自己的实力虽然还不能和最顶级的大妖怪和魔神，魔法师之流的媲美，但是也不是昔日薄弱不堪的实力，尤其是掌握了那个以后，更是有了直入大妖的潜力，实力却正好出于那个尴尬的位置……
　　强的打不过，弱的不够打这样子……
　　“还记得几个月前我们狙击的那一位吗？”
　　说道这里，哪怕是强大如紫，也是眼神凝重起来，神情有着明显的不甘……
　　“当然……”赤的手掌紧握，红色的眸子急剧收缩着，贝齿紧咬，那样子的场景，她死也不会忘记……“集结了幻想乡所有强者以及里世界所有魔神，最后连龙神大人也出手了，目标……探及位面意识……”
　　最后的结果赤并没有说出来，因为这代表了地球最强力量的结集，却仿佛一张纸一样，被轻轻戳破――
　　“那次是我们唯一一次感知到那一位的存在，也是唯一一次出手……”
　　八云紫――妖怪中的贤者，显存众多大妖中公认的最强者之一，也有可能是真正的最强者，在那次对抗中聚集了无数世界中的异时空同位体的力量全力一击，哪怕是这样，也因为这样，受到了自出生以来最大的伤害，濒临死亡……
　　而里世界和幻想乡的众多强者也一样，全被击伤或击杀，神秘侧实力降至最低点……
　　“而我们唯一的成果，就是那一位――位面代行者的资料了。”
　　八云紫严肃的看着面前的赤，“而你需要做的，就是试探，试探那一位的实力……”
　　“当然，你也不用太担心，”看到赤一副如临大敌的模样，八云紫淡定的挥挥手，安慰她，“在那一次以后，我们众人的实力全部被封印，虽然还用的出来，但是却被迫远离两大世界，所以代行者实力绝对不会强于大妖级别，最多便是你这一等级……”
　　“我了解了……”
　　沉默良久，赤点了点头，面孔被头发遮住，看不清面孔，“我会做到的。”
　　“一定要回来啊……”
　　“一定会回来的。”
　　――隙间的分割线――
　　泉家门口，空间中波纹震动，蓦然就出现了一个金色的身影，紫色的八卦道袍穿在身上，显得极为修长，赤红色的眸子锐利的直视着眼前的民宅，牟定，没有一丝动摇，垂直落下的长袖中洁白修长的双手散发出红色的光芒，最后就是仿佛岩浆一般，包裹在手上，凝炼到极致的火焰力量……
　　“泉予方吗……”
　　脸上的表情没有一丝动摇，淡金色的头发无风自动，最后连瞳孔炙红着，仿佛其中翻滚着滔天的火焰！
　　赤刚要有所动作，突然，一只手突然拍了拍她的肩膀……
　　八云赤顿时毛骨悚然，要知道哪怕是百里之内有一只蚊子飞过也逃不出她的妖力感知，可是却完全没有发现她的背后有一个人，她的直感也没有任何要提醒的样子……
　　不可力敌！逃！！
　　完全没有想过战斗，赤了解，面对这种连痕迹都无法察觉到的对手绝对没有任何赢得可能性，只有逃……逃的越远越好！！
　　没有任何的征兆，八云赤金红色的身影突兀的消失不见，就好像原来就不存在一样，只是原地留下一个黑色的空洞，不过哪怕是空间洞也在以几乎光速缩小中……
　　这一刻，赤眼中的时间仿佛慢了成千上万倍，竭尽自身所有妖力开启隙间的自己已经是最快的速度了，赤相信，哪怕是被称为幻想乡极速的射命丸文也绝对没有办法捉住她……
　　但是……
　　赤感受着背后压抑的安静但是极致恐怖的力量，竭尽全力在这凝滞的时空里就像是生锈机器一样转过了头，在她极缩的瞳孔中倒影出来的是――
　　一个巨大的红色的拳头！！
　　「砰！！！！」
　　作者留言：
PS：从今天开始，每200书币更一章，上限五章这样，在下是经过深思熟虑的，毕竟如果没人的话慕言不得尴尬死，但是也不想欠更，毕竟如果那样的话有骗书币的嫌疑不是吗？反正慕言这里也就五章存稿，如果你们想的话，就都拿去吧，我把一切都放在那里了！
PS2:照例求推荐票，和上面的没关系啊，只是单纯求而已……
嘛，就是这样了喵


第六十七章 与最强的再见
　　第六十七章 与最强的再见
　　「嗡――」
　　“什么声音……”
　　前往侍奉部的路上，予方和比企谷并肩而行，突然感知到一处阵阵的波动震声……
　　是什么机械吗？还是新式武器？距离近几千米的样子居然仍然有这么强大的空间震荡感，如果是人的话……
　　予方看着远处，那是自己家的方向，这让他想到了很多的可能性……
　　“喂！予方，你没事吧，”比企谷看着因为刚才轻微的地震而有些发愣的好友，把手在他眼前挥了挥，“这场地震范围不大，所以应该没什么事的。”
　　感情他以为予方被地震吓到了……
　　地震？予方摇了摇头表示自己没事，这绝对不是什么地震，虽然震荡感很像但是却是空间里传来的，而且那个方向……
　　自从了解到那个属于怪异的世界后，予方就一直在戒备着，也许在别人看来是杞人忧天，但是予方却不可能因为那一丝丝的带有运气的侥幸而让自己的亲友出现危险……
　　“八幡，看来我不能陪你去了，我临时有些事要处理……”
　　予方淡淡的说着，脸上原本微笑着的脸微微凝重起来，微微眯起的眸子闪过一丝锐利的红光，让一旁偷偷打量予方的众多学生党齐齐打了个寒颤。
　　“需要帮忙吗？”
　　比企谷并没有问什么，他感觉到了予方的心情，那是从所未见的一种感觉，忐忑？兴奋？或许都有，但是他却感觉到予方的危险性，这是无疑的。
　　这让比企谷死寂的心有了久违的跳动，他可以清晰的感觉到，这是一种之前从所未见的情况，也是予方变成现在模样的元凶，他可以感觉到，一旦接触，就有可能完全颠覆自己的一切日常，但是他义无反顾――
　　“如果有需要的话，我不会客气的。”
　　予方心情有些缓解，紧抿住的粉色嘴唇微微张开，冲比企谷露出一个笑脸，眼神一厉，在无数学生错愕的目光下向校门口飞奔而去，留下神情呆滞的比企谷。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　喂，比企谷，眼睛要腐烂了啊！！！
　　“幸亏在家门口埋了一个定位点，不然现在过去茶都凉了。”
　　予方掌中浮起一个光源，随着一个光晕在空中一照，久违的空间门浮现，原本就在御使轻功的予方顺势一跃，进入了黑色的空洞中……
　　――凌空的缝合线――
　　“什么啊，还以为那群家伙自己会出动一个呢，没想到居然只是一个小家伙……”
　　一声叹息，带着红色手套的拳头缓缓抽动，原本像是断了一节的手从不断震动的空间中抽出，带出一大泼鲜血……
　　“不过虽然没有用力，但是能够在这么短的时间里反应过来并且逃脱，也是不可小看啊……”
　　轻轻甩甩手，原本粘在手套上不断蠕动的充满紫色的血被轻松甩掉，原本就崭新的手套一尘不染，让其主人满意的点点头。
　　“还有突现的隙间……不可能是八云紫，还有那个赤红的妖力……也就是那一位了吧……第三隙间妖――八云赤。”
　　而予方通过空间门飞跃而出，看见的就是一个闪亮的闪烁着太阳的光辉的光头对着自己手中廉价的手套傻笑的奇异场景，让予方不忍直视，哪怕是地上不断蠕动的紫色血液不断聚集而表现出来的诡异情形也完全没办法完全覆盖那弥漫着逗比气息的现场……
　　“哇！好闪！！”
　　“我知道所以不用再强调了啊！！！！”
　　某不知名的不知道是奶茶还是咖啡还是冰淇淋店里――
　　予方的双眼眯起，眼睛直直的注视着眼前这个正一脸呆萌的喝着果汁的光头，对方似乎完全没有注意到予方正在看着他，认真的搅动着勺子，想要把杯子里最后一颗果粒勺起……
　　那么……试探一下吧……
　　「唰――」
　　随着予方眼中的蓝晕突起，空中蓝色剑影直射向对面的光头――
　　予方的眼睛微微一睁，没有任何阻碍，剑影穿了过去，好像那里没有任何人一样，可是那个人却还在那里认真的和果粒做斗争，仿佛没有任何察觉……
　　予方眼中的蓝光再起，光芒把眼睛完全覆盖，甚至完全看不到眼瞳，甚至照到了对面的光头头上带起了反光。
　　无尽剑笼，再起！
　　方圆十米，一把把剑影不断浮现，不断向中心的身穿黄色紧身衣的光头男子射出，一把，十把，一百把，无数的剑影在这片小小空间以极速激射出――
　　反射！反弹！
　　剑影刮起蓝色的光影，就像是一条条线，将原本就不大的空间遮得密不透风，光芒越盛，蓝色的光最终完全将所有的空间覆盖，将一切淹没……
　　这一将学园都市第一位一方通行逼的几乎绝杀的招式在表世界再现，千万把剑影，无尽的反射，交错横行的轨迹让它就像是一个囚笼，将一切生机泯灭……
　　不过这次予方却是遇到了一个史无前例的对手……
　　予方咬着牙，散发着血红色光芒的眼睛带着震撼和茫然的看着面前满意的吃掉了果粒而满足的眯起眼睛的光头，无数的剑影就像是真的光一样在他的身上穿过去，没有任何异样，甚至连他身后的披风也没有任何晃动……可是予方却知道自己在那些蓝色透明的剑影上灌注了多么强大的真元，这怪异的扭曲感几乎让予方吐血，但是然并卵……
　　“停下吧……”
　　对面的光头第一次直视着予方的眼睛，予方紧紧咬着牙，额头的汗不断涌出，打湿了他的衣服，他依旧固执的支撑着，通红的眼睛直视着对面男人渐渐变得严肃的面孔，他透支着能量，让剑影更快，更强！
　　「叮――」
　　就像是某个红色国家的古老武侠剧一样，男人的一只手接住了剑尖射向他太阳穴的剑影，牢牢的，紧紧的抓住了，然后……蹦碎！！！
　　在予方绝望的目光下，男人坐着不动，双手却划出残影，将一道道划向他的蓝色剑影不断抓住，泯灭……
　　这是予方第一次碰到这样让人绝望的强者，甚至说无法触及，甚至连超越的方向都看不到……
　　“我……”
　　予方想要说些什么，但是脑袋却空白一片，在这一刻，他仿佛回到了几个月前第一次看到轮回者时一样，对自身现状的无力……
　　这比予方第一次感觉对方实力时还要震撼，也许是没有直观的感觉的关系吧……
　　“你还真是让我震撼啊，琦玉先生。”
　　予方低下了他因为实力而渐渐膨胀的心……
　　作者留言：
PS：加更第一章


第六十八章 花之暴君
　　第六十八章 花之暴君
　　“这你倒不用太在意，”琦玉原本有些严肃的脸缓和了下来，由原本帅气的锥子脸变成了光滑的鸡蛋，说实话，予方对于他脸的变形比他的实力还要感兴趣……得多，“最起码到现在，我也没有见过比我还要强的。”
　　很欠揍的一句话，但是予方却在心底同意了，也许是被刚才昙花一现的力量震慑了，也许是因为对方那一脸平淡的表情……
　　自己是最强，就这么简单的说出来了，没有任何谦虚或者犹豫，就像是说今天晚上吃什么菜一样的平淡……
　　真是一个让人佩服的人啊……予方不由自主的这么想着，那样由内而外的强大，这样的人，哪怕没有强大的力量，也终究不会归于平凡的吧……
　　从琦玉那里了解到事情缘由的予方一个人默默的返回了学校。
　　予方由衷的对琦玉感激，并且很认真的道谢，不过对方好像对这种认真的感激很苦手的样子，这倒让那个一副好像什么都不放在心上样子的光头多了一点人气，不过面对这个一副很懒散呆呆的家伙予方显然也没什么折，不过虽然看不出来，但是琦玉倒意外的是吐槽的一把好手啊！
　　不过那位据说是妖怪闲者的妹妹的家伙还真是倒霉啊，明明只是来试探一下自己的，却连个面也没见到就被人轰回去了，据琦玉所说没个十几二十年是好不了了，还是在境界妖怪能力在众多妖怪之上的结果，要是弱一点的话估计直接就被打成渣了……
　　为那个被打烂了一半身体的倒霉金发妹子默了个哀，予方就毫不愧疚的愉快的用定位点穿梭回学校了。
　　话说那个倒霉蛋叫什么名字来着……优雅之赤来着吧……嘛，管他呢，反正不是什么重要的东西……
　　――奇奇怪怪的东西的分割线――
　　“就这么让他走了没关系吗？你们不是一直想看看代行者的力量吗？”
　　没有任何征兆，原本坐在店中的光头突兀的猛然消失不见，而就在下一刻，出现在千米外的原野中……
　　琦玉看着打着红色格子伞伫立在不远处的少女，就像是画中走出的女子，她背对着突然出现的琦玉，没有动，也好像没有任何差异，只是轻轻的转了转阳伞。
　　“没有出手自然是因为没有需要了，那个人……泉予方……是吧，他虽然强，但还不值得我出手，甚至可以毫不留情的说，连出手的欲望也没有……”
　　淡然的女声传来，就像是大自然的清风轻轻吹动树叶的悠然，又带着几分明媚，太阳在此刻屹立在天空的最顶端，这是一天中最炎热的时间，尤其是这时还是将临夏日的季节，温度将一切都照的刺眼，而站在那里的女人手中的伞却不同，依旧是那淡淡的颜色，就像是把太阳的光吸收了一样……
　　“还真是刻薄的评价啊，予方知道的话肯定会伤心的啊，”琦玉依旧是那一副淡漠的样子，身体懒散的站在那里，像是少了几根骨头一样，只是不同的是眼睛没有因为光的原因眯起，而是平淡的看着对面的女人，头上也是十分清爽，没有一点汗渍，没有受到环境一丝的影响，“别看他那一副淡淡然然的样子，那小家伙的自尊心可是很强的啊……”
　　“我从不关心那些随手可以碾碎的蝼蚁。”
　　像是想起什么一样，女生微微侧身，随着清风的吹拂，露出几缕翠绿色的秀发。
　　“是吗，那你当初调教的那个小家伙呢？”像是想起了什么，琦玉的眉头一皱，就像是什么连锁现象一样，圆圆的脸瞬间变回英气的样子，两道剑眉横竖，眼睛变得狭长，更添几分锋锐，鼻梁高挺，嘴唇抿起，冷漠而坚毅，不得不说，认真起来，琦玉老师也是个美男子呢……
　　“这不用你管！！”
　　像是受到了刺激一样，女生的声音变得激烈起来，带着掩藏不住的愤怒和懊悔，“这笔账，我早晚会找八云紫算的，绝对！！”
　　她坚定的说着，毫不犹豫，让人无法怀疑她的决心。
　　“堂堂花之暴君也有需要顾忌的东西吗？”琦玉这么问着，像是单纯的疑惑不解，可在女生的耳中，却更像是讥讽。
　　“你想死一次看看吗！！”
　　花伞下的女生终于露出真容，洁白的肌肤，清秀的面孔，可以称之绝代佳人也绝对不过分，但是她眼中的红眸眼中的暴虐和杀意却将那份美丽冲散，只会让人想起地狱的恶鬼……
　　“毕竟那孩子也是我们人类，哪怕有特殊的能力也是人类，难道我不该管吗？”
　　琦玉分毫不让，那件事的发生让就算是他也感到愤怒，“那个孩子没有做错任何事情，相反她为幻想乡几乎付出了一切，可是你们那位大贤者呢？为了一个所谓的可能性就抹杀了她？哪怕草木也有情，就这么狠心！明明只是一个不到万一的可能性，明明那个孩子是那么的信任你们，甚至是把你们当做亲人，这就是你们对自己挚友的态度！！”
　　“不要说了啊！！！”
　　随着一声尖叫，以少女为中心，所有的草木全都以极速枯萎，将眼里所视处的原野覆盖，原本还春意盎然的景色瞬间就转到了秋季。
　　少女将自己的双手紧紧捂住耳朵，眼睛猩红一片，红色格子的阳伞掉落在地上，将少女姣好的身姿展现出来……
　　少女仿佛看见了那时那个绝美的少女在太阳花丛里嬉戏，黑色的头发乱舞，与身上红色的八卦道袍辉映，当真是美丽极了……当然，还有一直残留在少女内心里最后死去时，黑发少女那让人心疼的笑脸……
　　“难道所谓的位面代行者就只会嘴上说说而已吗？”
　　这么说着，少女的脸被翠绿色的头发遮住，让人只看见红色的两道光，显得分外诡异……
　　“……”琦玉沉默了下来，狭长的双目紧紧盯着身穿红色格子裙低着头的少女，没有预料之中的反驳，只是深深的叹了口气，“怎么发现的。”
　　“只是简单的猜测而已……”少女把握了主动权，狠狠的摇了摇头，将脑海中不断徘徊的黑发少女的身影抹去，“毕竟泉予方太弱，而你这个强大而又一直跟随着里世界的发展却一直不灭的来历不明的最古者无疑是最符合的，只是之前被位面意志召唤的泉予方吸引了注意而已……”
　　“而通过刚才的较量，作为位面代行者不可能那么弱小，那么只要经过简单的推敲，作为唯一拒绝狙击位面意识的强者又突然出现在疑似代行者的泉予方身边，也就不难看出了……”
　　“我的确是位面意识专门用来护卫位面的最后力量，也就是你们说的位面代行者。”没有任何犹豫，琦玉立刻承认了，这是他作为位面最强的自信，哪怕暴露了也绝对不惧的淡然。
　　“那么，作为你让我久违的心疼的代价……来厮杀吧！！”
　　少女猩红的眼眸反映出绿光，手中的伞直指琦玉，绿色的妖力席卷，让天上的云也随之散开……
　　“求之……不得！”
　　作者留言：
PS：看来在下还是高估了在下的书啊，就加了一更，不过没关系，慕言才不会哭呢！
PS2:嘛，反正还有四章，用完之前一直有效。
PS3:郑重的推荐一本书，《某一击比企谷的青春物语绝对没有问题》，连我自己都觉得名字长了，和本书风格不同，感兴趣的可以去看看2333333
嘛，就是这样了喵


第六十九章 那一瞬间，比企谷被死亡覆盖……
　　第六十九章 那一瞬间，比企谷被死亡覆盖……
　　“其实呢，这是你刚刚烤的饼干。”
　　予方走到了原本就约好的料理教室，却听到了比企谷说的这句话……
　　嗯？予方眉头一挑，原本就弯着的嘴角轻轻一挑，露出一个戏谑的笑，他的眼睛眯起，就像是偷到炸鱼的喵咪，轻轻靠在一边的墙上，侧耳~
　　似乎能听到一些好东西呢~
　　“比企谷同学，我不懂你在做什么，这场闹剧有什么意义吗？”
　　哦哦，真不愧是雪之下啊，没有意义的事情不会做，不过啊，这种性格却是少了点人性啊……
　　倒是比企谷，因为看多了人的心理所以将一切都看的很透，不过也正因为太社会，却缺失了原本的「本心」，两人倒是很互补啊……不知道小町会不会喜欢这样的嫂子？
　　予方开始给小町发邮件……
　　“有句话是这么说的：『只要有爱，Love is OK！』”
　　房间里的比企谷这么说着，声音有些高亢，予方甚至可以在脑海里想象出比企谷竖着拇指露出那种可怕笑容的样子了……对了，还有那双腐烂的眼睛……手指很痒啊~
　　“你们的标准太高。”
　　比企谷的声音依旧低沉，不过怎么听怎么欠揍，予方喜欢在比企谷得意的时候打击他，就是因为每次他说话时那种怎么都遮不住的优越感……真的很想打他，“呵呵……障碍赛跑的重点不在于跨越栅栏，而是用最短的时间抵达终点。而且一也没有一定要跨过栅栏的规定，想把――”
　　“我们搞错了方法和目的，对吧？”看吧，就连「脾气最好」的雪之下都受不了那种恶心的口气了，毫不犹豫的打断了比企谷的话……
　　啊，我想我很想看看这时比企谷那副突然吞了翔的表情，不过还是再等等吧，我好像记得昨天他们可没有这么熟系的口气吧，发生了什么呢……好想知道啊……
　　“这是你亲手做出来的饼干，若不强调『手工』这点就没有意义。对方即使收到媲美饼干店的成品，也不会特别开心，还不如味道差一点的好。”
　　听着比企谷说完后，雪之下似乎不太认同。
　　“难吃一点的比较好？”
　　“没错。如果告诉对方虽然烤得不好吃，但自己已经很努力，对方会误以为『她为了我费尽苦心啊』……真悲惨。”
　　还是这样的话啊比企谷……你到底还是这么了解……
　　“没那么单纯吧……”
　　由比滨提出了质疑，予方轻轻摇了摇头，只能说女生想的太复杂了……
　　不过没有真实的例子两个固执的女生可不会轻易的服软啊，你要怎么说服她们呢？
　　我来猜猜，下一句就应该是这句了吧――我来说一个故事……
　　“我来说一个故事……”比企谷轻轻靠在料理台上，捏着头发这么说着，完全不知道自己的挚友正在墙后露出苦笑……
　　就一直这样么比企谷，伤害自己，成全别人，你这家伙……可没你想象的那么廉价！
　　你不是什么救世主，这样为别人付出一切有什么好的，快感还是自豪感？
　　真想一拳把你打醒啊……
　　“……这是我朋友的朋友的故事。当时那家伙刚升上国中二年级。新学期一开始-都会在班会时间选班级干部，但大家都是中二生，当然没有任何男同学想当班长，最后只得用抽签决定。由于那家伙天生是个倒霉鬼，所以自然成为班长。当上班长后，他要接替老师主持班会，并选出一个女班长。这对害羞怕生的青涩少年来说，是个沉重的负担。”
　　听到这里，予方原本沉痛的心突然懵逼了――
　　“这几个形容词的意思都一样，还有开场白太长了。”
　　里面还在继续――
　　“安静听啦。那时，有个女孩子自愿当班长，她长得很可爱。很幸运的，男女班长就此产生。那个女孩有点害羞地说：『接下来一年请多指教。』之后，那个女孩不时会跟男孩说话，让男孩开始觉得：『咦？难道她喜欢我吗？这样说来，我当上班长后，她马上站出来当班长，又常常和我说话。她一定是喜欢我！』男孩没过多久就确定这个结论，时间大约是一个礼拜。”
　　原本不断点头的由比滨惊呼。
　　与此同时，予方原本放在脸上的手放下，脸被刘海挡下看不清脸，只是手上出现了隐隐的蓝色光晕……
　　“笨蛋，爱跟年龄和时间是没有关系的。后来，某天放学后，老师要班长帮忙收讲义，他下定决心要在那时向女孩告白。
　　『那、那个，你有喜欢的人吗？』
　　『什么~~没有啊~~』
　　『你那样回答就代表有嘛！是谁？』
　　『……你觉得是谁？』
　　『我哪知道，提示、提示一下！』
　　『要怎么给提示？』
　　『啊，告诉我罗马拼音的第一个字。不管是姓氏还是名字的都可以，拜托！』
　　『嗯~~应该可以。』
　　『真的吗？太好了！那是什么？』
　　『……T。』
　　『咦……该不会是……我？』
　　『啊？什么？怎么可能？我可不是同性恋？』
　　『啊，哈哈……我是开玩笑的……』
　　『不，这玩笑也太……事情做完了，我要走。』
　　『喔，好……』
　　之后剩下他一个人留在教室，看着夕阳流泪。更惨的是，隔天到学校后，那件事已经在班上传开。”
　　“比―企―谷你这家伙……”
　　原本低下的头抬起，苍白的发丝间隐隐的黑色空间内瞬间爆出红光，洁白的身体表面不断流动着蓝色的光晕，连带着白发也飘起散发出蓝色光芒，手腕之间的空隙里色彩越来越浓，最后变成了墨色……
　　“虽然很不想，但是……请你死一次吧……每天。”
　　「噌――」
　　就像是利刃出了剑鞘，右手掌中一柄墨绿色的凶器出现被苍白而修长的手握住……
　　「咔擦――」
　　比企谷打开了门。
　　“予方原来你在啊……你听我解释啊……一定要心平气和，记住，心静！！对，然后把手上的柴刀放下……哇！！！！！！！”
　　“去死吧！”
　　作者留言：
PS:双开什么的好累啊……
PS2:春物剧情算是走上正轨了，果然在下还是幡雪党的。
PS3:今天这章算是圆了之前予方告白的坑，没错，告白的不是比企谷，而是予方了23333
PS4:数据不同，得出的结果也就不同，世界上没有第二个大老师，都只是伪物而已，而我也只是想写出自己心里的大老师而已，不过貌似失败了，真是个悲伤的故事。
PS5:今天看了路人男主啊，果然文笔什么的还是差太远了，在下果然只是一个咸鱼……
嘛，就是这样了喵


第七十章 逐渐登场的强者
　　第七十章 逐渐登场的强者
　　“为由比滨增加说服力……就是为了区区的胜负之事……”
　　这是夕阳西下的路上，予方带着崩坏的笑脸和对着比企谷一脸自求多福的由比滨以及雪之下告别，拎着比企谷的后颈就往教室走。
　　#比企谷八幡：太不够意思了吧，我可是为了帮你啊，这样就把我卖了！！
　　对此由比滨表示刚才的予方太诡异她没敢开口……
　　#雪之下雪乃表示喜闻乐见
　　“如果这就是你的遗言的话，”面对着比企谷带着求饶意味的解释，那代表着必杀的右手高高举起，扯起的嘴角两次露出渗人的白色犬牙，然后手化掌为拳，带着蓝色光晕猛烈击向比企谷饱受摧残的腹部，“给我去死一万次！！！！”
　　“呜哇！！！”
　　在上课的最后一刻，予方用肩膀抬着昏迷不醒的比企谷在j班众多学生和老师惊恐的目光下把他摔向比企谷处于雪之下身前的位置上。
　　“唔啊……予方你下手也太重了吧……”
　　原本就在装晕的比企谷吓了一大跳，立马以他自己正常情况下绝对不可能做出来的姿势狼狈的一屁股坐在自己的课桌上。
　　“切……”
　　予方嘴角一撇，露出一个不爽的表情，他才没有因为手下留情而让比企谷提前苏醒呢……纯粹是因为比企谷是个抖M越虐越兴奋！！
　　嗯嗯，没错就是这样！
　　予方点点头肯定了自己的想法，然后以鄙夷的目光看了一样正不断向自己抛出幽怨的目光的比企谷，无视了众多被惊呆了的师生，潇洒的走出了教室。
　　――潇洒的分割线――
　　这是一片星空，距离地球越数十光年之远的空间，一个存在于另一个星系的所在，而在这里的一片陨石群，无数的巨大陨石在这里运行和碰撞，几乎没有一颗可以停留片刻，它们就像是马路上的车，不停围绕着一颗硕大的恒星运转，只是更加快速和不规则而已。
　　而在陨石群的边上远远望去，一条闪耀着无数晶莹光彩的璀璨河流正以一种绚烂的姿态宣誓着它的存在，就像是一道恒古的光，永世不朽！
　　而在陨石群的外围，一颗不大的小型陨石之上，在这片没有声音的真空世界内传来了震震波纹……
　　这颗陨石真的很小，就只有一栋摩天大楼大小，虽然以人类来看是庞然大物，但比起它周围的其他石头，无疑个头小了点，不过也许是幸运还是其他的原因，这颗小小的石头没有和它其他的同族一样随时有粉碎的危险，而是出于一种稳定的姿态运行，这里没有任何其他的石头，如果没有意外的话，它会一直这么移动下去……
　　但是，就在这是时间点上，意外就这么发生了……
　　「咯啦……咯啦……」
　　就在陨石的中心处，在这个真空的环境中传来了这样的声音。
　　前面说过，真空环境下是无法传递声音的，至少人类是无法听到的，所以所有动漫也好电影也好星空中的战斗远没有描述的那样轰轰烈烈，而就是这样的情况下，在绝对寂静的天地中，就像是小孩子在扒拉石头一样的声音正不断传来，就算是耳鸣的人来也一样可以听到的声音，在地球上不起眼但是在宇宙中绝对刺耳的声音……
　　在陨石的表面，一道几乎贯彻了近十米的黑色缝隙就像是一道疤一样丑陋的贴在陨石的中心，而在这道缝隙的中间一双白皙的修长双手沾满了红色的鲜血正牢牢的紧紧握在缝隙两侧，正试图将缝隙的空间扩大些许……
　　那双手十分的诡异，每一次使力都会被缝隙的边缘割出深及透骨的伤，而在下一个瞬间又立刻回复成原先完好无损的模样，以此不断重复着……
　　「咯啦……咯啦……」
　　像是小石头裂开的声音继续响起，仔细看却是黑色缝隙边缘在那双如玉的手中不断地破碎开来的声音，而缝隙边缘也在修复，只是却比破碎的速度要慢的多的多，如果没有意外的话，再过几百年，里面的存在就会脱身了。
　　当然，这个意外却是发生了……
　　在意外中的意外之下，一颗闪耀着耀眼红色光芒的巨大陨石飞快的脱离的陨石带，用几乎可以毁灭地球的巨大力量击中了那颗小小的石头，小陨石没有任何意外的被击碎。
　　巨大陨石带着红色光辉消失在黑暗的宇宙间，留下的却是一块块的碎石以及……一道黑色缝隙……
　　这根本不是所谓的裂缝，而是一道空间裂缝！
　　也许空间裂缝只是碰巧依附在小陨石之上，但是它利用小陨石的物质能量修复自己却是肯定的。
　　「咔――咔――咔――」
　　没有能量的黑色裂缝就像是一缕破布一样被一寸寸撕开，没有后继之力的空间就像是少女的XX被强制打开一样，无法反抗……
　　“呵呵呵呵……”
　　这是种雌雄莫辨的声音，像是电子合成的声音在这个寂静的世界响起，黑色的缝隙已经变成了一个足够百人同时出入的巨型洞口，原本不知原因分开的极远的修长双手瞬间消失。
　　而就在下一个瞬间，一个金色的身影一步踏出，傲然立足于星空之中，身后就是令无数强者恐惧的空间缝隙却没有任何畏惧，反而空间缝隙也像是畏惧他一样瞬间收缩不见，仿佛从来都没有出现过一样。
　　“没想到这次穿梭时间居然碰到了这种事情，难道是闲事管多了原因？”
　　雌雄莫辨的合成音响起，立足于星空的金色身影摸着自己的下巴，低估着，“没道理会失手啊，难道家庭煮夫做多了手生了？”
　　此人淡淡的眯起自己红色的眸子，虽然嘴上说着一些不着调的话，但是却在脑海中不断思索着……
　　“罢了，先看看这里是那片时间点吧……”轻轻一侧头，将自己及腰的金黄色头发捋至身后，露出一张美的窒息的面孔，说出来你们可能不相信，他长得和美少女漫画里的男主角一样，精致、俊逸、优雅，还有藏在他举手投足的风骚气质和……娘气，完全和日常系的予方等人不是一个画风的……
　　他修长的手指在自己的眉间轻点，露出藏在宽大白底黑边衣袖下的手臂，然后这个自此至终表情都始终淡然的金发男子首次露出了惊愕的表情。
　　“没有……没有记载的可行性的时间线！！！”
　　作者留言：
PS：各位知道这一位是哪个吗？我猜你们猜不到。
PS2:关于予方的黑历史的话后面不会再写了，那位女生也不会出厂的说。
嘛，就是这样了喵


第七十一章 另一个世界的强者以及战况
　　第七十一章 另一个世界的强者以及战况
　　“这未免也太……”
　　金色长发的男子瞪着自己红色的眸子，不禁有些茫然，“难道是大人和我开的玩笑吗？这也太离谱了吧……”
　　“时空管理局还有一大堆事等着我去搞定啊，也不知道那只鸡又会捅什么篓子……”雌雄莫辨的电子音带着一种无奈的烦躁感，他抓了抓自己头上的金发，随着头的摇动露出双耳带着的一对紫色葫芦，“老婆可还在家等着我带孩子呢……”
　　“不过……话又说回来了，”金发男子好像想起了什么，停止了对自己秀发的肆虐，“如果这里真的超脱了我原本世界的轨迹，是不是说我就可以解脱了啊……”
　　“没错没错，对于原本位面的话无论哪个时间段我都去到过，虽然这样子很费时间，但是本着小心无大错的选择我甚至将所有时间点的规则都记住了。”
　　“然而这里虽然属于域外，但是如果还在原本世界位面的话，规则是不会有多大的改变的，可是……”
　　金发男子闭上自己的双眸，感受着位面的脉动，七彩的光芒自他的身体中散发出来，红橙黄绿青蓝紫七彩变化不定，却又井然有序的散发着彩色光段，玄奥异常……
　　“果然……”
　　良久之后，金发男子睁开双眸，眼中带着一丝怅然，却又有着解脱之意，“这里的规则和我的世界完全不同，这里的规则比起之前的世界少了一些跳远性，多了些许严瑾，虽然基本世界规则并没有发生改变，但是力量规则却极为不同，极有融合性，我身上的力量与其完全不同，但是现在虽然不如原先世界的如鱼得水，但是也并没有多大的折损，甚至因为我的原因，此方世界居然在不断补全着规则……”
　　“真是个奇妙的世界啊……不过力量等级也因为这个的原因更高啊，”男子手中出现了一团水球和一团火球，并不断相互旋转围绕着，最后化成了一个水火共济的阴阳图，然后被手掌收回，“我能感觉的到这个世界里有着不输于我的强者……甚至，还要更强……”
　　“不过，这才有意思啊！”
　　男子清冷的嘴脸露出一丝笑意，身上泛起金色的光，向着远处的星河飞去，化作了一个流动的光点……
　　“我――葫芦小金刚，来了！！”
　　――葫芦娃的分割线――
　　“呼~呼~呼~呼――”
　　一片几乎看不出原来样貌的地方，只能称之为废墟的地方，一名绿色短发的女子衣衫破损的瘫倒在地，只能用自己还带着鲜红色鲜血的手臂勉强支撑着自己的上身不至于倒地，原本红的滴血的双眸暗淡无光，低着头喘息着――
　　“你这家伙还真不愧称之为「暴君」之名啊。”在女生的身前十米处，穿着一身可以称得上是乞丐装的光头带着无奈的声音说道，他身上的黄色紧身衣全身都带着褶皱，黑色的污秽和烧焦的痕迹遍布全身，但是那件黄色紧身衣却诡异的没有任何破损，甚至光头身后披着的白色披风也只是脏乱而没有一丝破损，光头将自己头上的血迹轻轻抹去，光秃秃的头上没有任何伤口，甚至可以说除了衣服以外光头男子没有受任何的伤！
　　“我不是刚才就说了吗？明明试探了你最大出力的时候我就说了吧，你是打不赢我的，为什么还一副疯了的样子啊，真是的，害我回家以后又要洗衣服了，小丫头要了解单身男人的痛苦啊！！”
　　“呵呵呵呵――”
　　沉默了片刻的女子，也即是之前的花之暴君，幻想乡最高战力，太阳花田之主――风间幽香发出了因为用力过度而变得沙哑的声音，悦耳的女声带着沙哑，带起一丝别样的魅惑。
　　“咳咳――”
　　因为笑的太过用力的原因吧，风间幽香狠狠地咳嗽了几声，然后不知是哪里来的力量，支撑着她摇摇晃晃的站了起来。
　　这个时候的红色格子裙已经破烂不堪，原本长长的裙身只剩下短短一节，勉强遮住女生大腿之上最后一丝底线让两只洁白无暇的修长双腿露在外面，这绝对领域一般的诱惑却更让人激动了。不过就算这时候有人在这里也绝对不会为此感到心动，因为少女双腿从膝盖以下除了骨头以外全部的血肉都不见了，那是在一次交锋中不小心被琦玉的拳风扫到所造成的。
　　少女的左手胳膊齐根而断，右手也划出了一道伤口，这都是因为面对琦玉几乎超越光速的拳头躲闪不及而导致的擦伤，甚至从头到尾就没有打中风间幽香，或者说不想打中……
　　原本这些程度的伤对于风间幽香这些程度的大妖怪来说根本不算什么，只需要几个呼吸就可以回复，但是这些被眼前光头造成的伤口居然上面覆盖着比妖力还要神秘的力量，虽然不是不可以复原，但是恢复速度却几乎可以忽略不计，也就是说，琦玉真的有着可以杀死几乎代表着法则的大妖怪的手段……
　　“你……还真是让我中意啊……”风间幽香的脸上泛起完全不同于她苍白脸色的潮红，原本灰蒙蒙的好像覆盖着灰尘的红宝石一样的眸子从新焕发出光彩，几乎无限的妖力在她体内流动，让她的身体以肉眼可见的速度复原，虽然不快却也绝对不慢。
　　风间幽香的眼睛赤裸裸的打量着被她看的有些不自在的琦玉，让光头不由自主的摸了摸自己的身上，“怎么了，我身上有什么不对吗？”
　　“不不不，”风间幽香带着些许脏乱的俏丽脸蛋露出了一个妩媚的笑，只不过带着她眯起的红眸让人不由自主的感到战栗的危险感，“你果然很强，很好，不过……我绝对绝对要杀了你――”
　　“这都……喂！！”
　　琦玉刚要询问，风间幽香却突兀的消失不见，让他不禁有些无语……
　　“真是的，好端端这么说啊，好像我是什么反派一样……”
　　琦玉拍了拍自己身上的灰尘，就准备跑步回家，毕竟这鸟不拉屎的地方连个车都没有。
　　“好想念杰诺斯啊，也不知道我被召唤来了之后他过得怎么样……等等，那是什么？”
　　目光目光所及之处，带着火光（琦玉视角）的东西从天而降，带着可以毁灭一个城市的强大冲击力，向他飞来！！
　　作者留言：
PS：没错，花妈输了，输得很惨，不过估计也在很多人的意料之中吧，毕竟琦玉老师本身战力就是一个论外的存在啊，说实话如果我写超级赛亚人和琦玉老师打一架的话，估计我也会写琦玉老师获胜，无伤获胜……我承认我有点个人崇拜琦玉大人，但是正是那种强的无敌的琦玉，才是真正的那个英雄啊！
PS2:关于琦玉老师的身份，在看动漫的时候我就觉得很不对劲，哪怕是卡卡罗特也是因为血统和各种各样的奇遇训练才能成为宇宙最强的，难道琦玉真的就那么简单就变成最强了吗？所以在下觉得琦玉很有可能是位面盖亚或者阿赖耶选中的类似守护世界的人，有不可动摇的内心和几乎无敌的英雄意念，这样的人拥有了强大的力量就算不需要引导也会走上这条路的，而也许这样的人很多，但是就是这样选中了他……而本书中的世界观比琦玉的世界更加庞大和神秘，更加需要一个超越这个位面所有人实力的人来制约。
无敌而平凡，这就是本书中最强boss，绝对的守护者琦玉！
PS3:至于小金刚啊，他只是一个打酱油的，在下没东西写了随便口胡的……大概，你们自己猜
PS4:最后推本书《教导某肉番男主的正确作死方法》……明明自己成绩比在下还好来着……
嘛，就是这样了喵


第七十二章 与圣人惠的二三事
　　第七十二章与圣人惠的二三事
　　“你是谁？”
　　红色的眸子微微眯起，金发的男子摇了摇头将自己的头发向身后理去，他凝重的看着面前好似人畜无害的光头青年。
　　“这句话要我问你吧！突然就冲我的头砸下来了啊！要是打中的可是会很疼的啊！”
　　光头，也就是琦玉睁着自己的咸蛋眼看着面前的长发男人，觉得自己的内心很忧伤，最近的男生都喜欢留长发了吗？这让光头怎么办！
　　“这样么，倒是我失礼了，”金发坦然承认了自己的失误（？），“在下名为小金刚，是来自另一个宇宙的人。”
　　“哦？”琦玉微微诧异了一下，不过也就一下而已，毕竟这个世界不同以往，可以说穿越者多如狗也是可以的，“这样啊，那也就不怪你了。”
　　“我叫琦玉，算是这个地方的地头蛇吧，你有什么问题倒是可以问我……”
　　“哦？那我还真是幸运啊~”小金刚用手抓了抓自己的脖子，一副懒散的样子，“以后还请多多关照啊，琦玉~”
　　“走吧，这里不适合谈话，我们边走边说吧……”
　　当然，这一切和予方是没有关系的。
　　――日常的分割线――
　　“唔啊！终于结束了啊！”
　　高坂伸了个懒腰，开始收拾东西，“咦？予方你不收拾东西吗？”
　　“嘛……各种各样的原因啦，”予方瞥了一眼不动如山的加藤惠，把原本想要放到书包里的课本重新放回桌子上，“总之还要在教室呆一会儿。”
　　――完全受不了加藤那淡然而锐利的眼神啊！
　　“那好吧，那我先走了啊……”
　　高坂把包搭在肩上，向予方摇摇手。
　　“啊，祝你和你妹妹喜得贵子。”
　　予方不带任何恶意的笑着。
　　“噗……咳咳……”高坂一个踉伧差点摔倒，“别这么说啊，被家里人听到了我真的会死啊，各方面的死。”
　　“是吗，打算搞地下情啊……”予方灿烂的笑，你这家伙不会陪我一会儿，在下对付惠完全无力啊，这么没义气，活该被打断腿！
　　“才没有……嘛，算了……”高坂无力的摇了摇手臂，表示完全无力了……
　　“予酱，咱要去轻音部了哦，要一起吗？我们很久没一起玩了啊，小律她们也很想你呢！”唯兔子睁着自己呆萌的眼睛水汪汪的看着予方，“而且小说了今天的点心是巧克力蛋糕哦~”
　　“是么……可是我还有事啊，下次吧……”予方勉强的笑着，别了，我的巧克力蛋糕，别了，我的极品红茶……可是真的去不了啊啊啊啊！！
　　“唔……每次都这么说”呆唯鼓着的嘴，“明天哦，明天一定要来喔！”
　　“好，我知道了，明天一定去……”
　　呜呜呜……予方讨厌这种泪往肚子里咽的感觉。
　　（明明是你自己的错不是吗？）
　　才不是我的错，都是……予方瞥了一眼背后直视着自己的加藤，都是世界的错！！对，没错！！
　　“予方，明天见！”×5
　　“嗯，明天见……”予方逵猩竦目醋琶媲暗娜神五胞胎，打招呼……话说想的都一模一样啊，到底怎么区分啊……
　　记得好像都是这么说的，j班的五只恶犬，据说在不良群体里很出名的，虽然完全看不出来……话说，那个体型到底是怎么在不良里混的啊……
　　予方看着五个不到一米五的矮个子走出教室，觉得很有既视感……
　　“予方你的招呼打完了吗？”
　　予方正在想些什么奇奇怪怪的东西的时候，加藤突然出声。
　　“嗯，打完了哦，”予方当然不会怕加藤，他只是对于和加藤两人单独相处这一点有些心慌而已，而现在听到了加藤清澈的声音，内心也是平静了下来，“我们，上天台吧。”
　　“可以哦，我的话。”
　　加藤这么平淡的说着，双手将书包拎在身前，先行向后门走去。
　　予方跟在加藤的后面，看着面前这个有些娇小的身形，说真的，虽然予方对加藤有很大的好感，但是事实上两人并没有有太多的相处时间，但是就是这样平淡的态度，予方却感觉像是一壶温酒，清淡但是回味悠长――
　　泉予方喜欢加藤惠，这一点予方是认为毋庸置疑的，自从那一天和她散步在街上，看着光影在她柔和的脸上流连，予方本人的心就像是被猛然击中一样，向往着这个虽然存在感低下，逆来顺受但是坚强，看什么都很透彻的女生。
　　也正是因为这样，予方不想让加藤惠接触里世界，害怕，害怕她受伤，明知道加藤的能力如果可以去学园都市的话可以得到控制，那样的话这个可爱的女孩子一定会得到别人的认可和喜爱的，但是说是保护也好，只想霸占加藤，让她只有自己知道她的好也好，予方一直推迟着，但是终于啊……今天也是时候解决这件事了啊……
　　“予方同学你在想什么吗？”
　　原本轻轻的走在前面的加藤突然出声，这让原本就在脑子里不断想着她的予方吓了一跳，脸也是微微红了起来。
　　“没……没什么啊。”
　　这么说的予方差点给自己一巴掌，多么好的一个缓解冷淡气场的机会啊，硬是被自己搞砸了，但是面对加藤微微侧过脸看向自己的眼睛，予方却不由自主的低下了头，将眼睛藏在了刘海下，看向了自己的脚……
　　然后视线向一边移动，加藤穿着小皮鞋的脚就出现在眼前。
　　加藤的脚很小，就算是穿上鞋子也不大，也就三十五码的样子，予方觉得一只手都握得过来，白色的棉质袜子
　　显的更加小巧了，也就只有这样的脚那样悄悄的走着，才没有什么响声，也才有加藤那样神出鬼没的效果吧（笑），然后往上就是加藤的小腿，她的腿型很好，肤质也很细腻，洁白而透着丝丝血色，很健康，膝盖往上……
　　等等，这么来看的话我不就变成了痴汉了吗！
　　予方这时候猛然愣住，然后看向加藤……呼――好像没发现的样子，太好了！
　　如果被发现的话，就算加藤不说什么，予方恐怕自己也会羞愧而死吧……
　　就在这样安静的有些诡异的氛围之下，天台的门出现在了两人的面前……
　　作者留言：
PS：恭喜圣人惠入围第一位女主！鼓掌鼓掌！
PS2:关于更新，最新章节从明天开始会在早晨七点到九点发布，周末不定。
PS3:下一章会出现新人物。
嘛，就是这样了喵。


第七十三章 少年少女心的初动……还有小学的友人
　　第七十三章 少年少女心的初动……还有小学的友人
　　“那就这样约好了。”
　　“嗯。”
　　“那，一路顺风啊……”
　　“嗯，你也是。”
　　既然已经决定了，那就不需要再推脱什么了，予方和加藤简单的敲定了时间，定好了暑假去的事宜，就这么分开了，心里那些话终究却还是没有说出来……
　　“那就这样吧……”予方看着走向远处的娇小身姿，掌心被五指覆盖，“还不急……还不急……”
　　“还不急个毛线啊！我到底在犹豫个毛线啊！为什么不直接问出来啊！”
　　不提予方在心里几乎崩溃的懊悔，一个转弯消失在予方眼前的加藤惠轻轻靠在墙上，手轻轻拍着自己的胸前，微微叹了口气。
　　予方心里有压力，作为女方的惠何尝没有呢，予方尴尬的和别人打招呼她看在眼里，予方低着头瞄她的腿她也是感觉的到，表面上不动声色的惠心里还是忐忑不安的，说起来这还是第一次被男生这么赤裸裸的打量啊，毕竟是无存在感的。
　　和予方在天台的时候，刚开始是忐忑的，然后看予方完全不提只是一昧的说里世界的事，虽然很感兴趣，但是也是稍微松了一口气啊。
　　然后就是突然就有些气了，明明都三番四次的找他了，结果还是不开窍……不过如果他真的说了，自己会答应吗？
　　少女古井无波的心境有些乱了……
　　――各种各样的分割线――
　　而与此同时，正在回家路上的予方接到了一个电话。
　　「喂！予哥。」
　　「啊，是小镜啊，有什么事情吗？」
　　「哦，是这样的，我有点事想问问你来着，是关于小此的。」
　　「小此？她没和你们在一块吗？」
　　「嗯……小此说她要去打工这件事情你知道吗？」
　　「哈！！！」
　　予方目瞪口呆，“你说什么来的！”
　　「啊，看来予哥你也不知道啊……」
　　「是啊，」予方苦笑，看来最近对此方的关心有点少了啊，呦西，就把晚上和此方谈心的时间增加半小时好了，「我晚上回去真的要问问了，这种事情怎么可以不和家里人说呢！」
　　「啊！顺便予哥帮忙问问她在什么地方打工啊，超想知道啊！」
　　「哦，好吧，问到了会发邮件给你的。」
　　“你是……大姐头？”
　　就在予方挂掉电话的时候，身后传来了一个声音，不过称呼却让予方既熟息又感到了深深的恶意……
　　转过头，予方就看见了三个个子娇小，发型各异的女生正惊喜的看着自己。
　　“呼~”予方一脸揶揄笑意的看着中间留着褐色齐肩短发，长相清爽可爱的少女，眼睛眯的活像一只偷腥的狐狸，“这不是我们谷田东小的魔女桑吗，真的好久不见了呢……”
　　“唔啊！”少女原本惊喜的表情瞬间崩溃，一副被看到黑历史的羞愧难当的表情，“大姐大不要这么多年一见面就戳人家伤疤啊！”
　　“看这副表情，看来性格是彻底好了啊，”予方哈哈笑了一下，随即看向一边的两个人，“不过我倒是没想到柳和千和你们两个看样子和羽原成了好朋友啊，明明小时候视同水火的样子。”
　　“嘛，都是小时候的事了啊，现在在我们的看护下羽原可是彻底从良了呢，”留着一头深紫色男孩子气的短发，带着无框眼镜的少女开口，带着十分自豪的表情，然后又一脸邪恶笑意的看着予方，“但是大姐头你在开学典礼那天被人强上可是小学同学很多人都知道了呢。”
　　“啊――”说到这里，予方一脸头疼的捂着额头，“那还真的丢脸丢到家了……还有，能不能别叫大姐头了啊，小时候就无所谓了，现在还这么叫。”
　　“嘛，别介意啊，这个称呼可是代表着我们一小到四小所有人对你的敬意啊，”留着双马尾的千和说话了，嬉皮笑脸的问道，“但是大姐头你转学以后就不在那一片了吧，好久没见了啊，现在在哪里上了啊？千叶立总还是总武高？有时间我们就去看你啊！”
　　“又不是住院，看什么看，”予方白了一眼两个完全没有女子力的货真价实的女子高中生，“明天就是周末了，到时候我去羽原家好了，正好顺路看看唐泽……”
　　“……”
　　说到这里就完全没人说话了，几个人同时看着一脸泪汪汪的羽原……
　　“话说回来了，都好几年了你们两个还没和解啊~”
　　看着一脸难色的三人组，予方也是在脑海想起了那个坐在地上哇哇大哭的小家伙儿，“也是啊……这种事情，他现在怎么样了？”
　　“还是那样子啊，”看见羽原不说话，柳只好苦笑的说道，“他现在成天带着个帽子，一副阴沉沉的样子，不过好像在男高那边加入学生会了。”
　　“这样啊，倒也是不错的开始啊，”予方轻轻摆了摆自己的脑袋，看来这个周末有事做了，“正好我还要去那边找人，看来是要联系一下以前的同学了啊。”
　　“那么就这样说好了啊！”羽原这时候也调整好了心情，笑着对予方说道，“明天一定要来啊！”
　　“嗯……一定！”
　　看着予方离去的长发飘飘的背影，三女都古怪的互相望了望。
　　“话说我们要不要通知唐泽啊，那时候他还说要娶大姐头做新娘子呢……”
　　“还是不要了吧，给他一个惊吓！”
　　“话说起来了，大姐头好像更加漂亮了啊……”
　　“可恶啊，明明只是区区一个男子高中生！”
　　“要不要叫一下安永啊，以前记得很黏大姐头啊……”
　　“这……”
　　作者留言：
PS:男高日常出现。
PS2:下一章可能会写的有些奇怪
嘛，就是这样了喵


第七十四章 泉予方在家的日常生活
　　第七十四章 泉予方在家的日常生活
　　一间很古朴的木质二层小楼，院子里长满了初春时节顽强的顶风作案在鹅卵石和木地板夹层倔强冒尖的野草，虽然杂乱但是绿油油的也是让看起来很古板的房子多了些生气，只是更像是废弃屋子就是了。
　　予方拿着镰刀就出去除草了，因为长势喜人但是又不是可以吃的，所以定时的把它们剪掉一节还是需要做的，真是十分感谢千叶这里不盛产带刺的野草，不然予方就是被插的遍体鳞伤也得除了那些恶人的小妖孽。
　　用左手将一大把叶子抓起，然后就用磨得锋利的镰刀其根切除，当然，手是带了手套的，虽然没有刺，但是薄薄的叶子对人类稚嫩的肌肤还是有很大杀伤力的，虽然予方并不惧就是了。
　　这套动作是予方几年前和一个同学家在乡下种庄稼的爷爷学的，做的那叫一个干脆又利落，他也不用特地的留长一节，反正野草长的极快，过两天又是一片郁郁葱葱。
　　说实话，予方也很想种些什么来的，小院子里光长草像什么话啊，但是此方和泉爸都没什么兴趣的样子，这样的话万一予方有事出去个几天，辛辛苦苦不就废掉了，当然，说到底还是之前予方小小的身子照顾两个人就有些忙不过来了，也就这么搁下了。
　　将院子里的地方都清理了一遍之后予方开始清理木板下面的草了，他轻轻的走到木质的踏板下面，看着缝隙里挤出的几株野草野花，这种可以破坏房屋结构的植物就不能留了，要其根拔出，也幸好予方有了真元，不然就像是以往一样拔草，就算不会割破手也会勒出红印，虽然说不是很疼，但也是难受的。
　　手中掐了一个剑印，缝隙里顽强生长的杂草的瞬间被切成粉末，很方便，但是予方并不怎么使用，日常的话，他只需要是一个平凡的高中生泉予方就可以了，他不想把其他乱七八糟的东西带入自己的生活。
　　“都这个时间了啊，此方还没回来啊。”
　　清理好院子的予方再用扫把把庭子里的树叶扫干净，还有清理割下的草，昨天的雨下的很及时，原本炙热的天今天却很清爽，呼吸着还残留着一丝湿气的清馨空气，予方把手套和特意穿的厚实鞋子洗干净，然后晾在一边的楼梯口上，然后再把自己没有任何污渍手洗了又洗，顺便一提，予方还有轻微的洁癖。
　　“该做晚饭了啊。”
　　双脚在门口的地板上跺了跺，像是要抖掉什么脏东西一样，这是泉彼方曾经对他说过的话：如果心情不好的话，回家之前跺跺脚，这样可以忘记烦恼，也可以不让烦恼传染给家里人。
　　予方也不知道这是不是真的，但是泉家人的确没有什么烦恼的样子，于是这样的习惯也就留下了。
　　泉家的厨房并不大，就算是像予方这样有些瘦弱的体型进去两个也会觉得有些拥挤，但是一个人的话却是刚刚好。
　　系上此方送给自己的印着团长头像的围裙，予方站在了料理台前开始切菜，从远处看去就像是一位新婚夫人在给自己的家人做饭，被有些发红的阳光照耀下的背影有些朦胧，咚咚响的切菜声和光影交错下形成的瑰丽景象化作了寻常人家温馨而感动的一面。
　　熟练的将几碟菜炒好的予方将手中新切好的胡萝卜放到了冒着白色蒸汽的热汤里，这样的话，再过一段时间，最后的增味汤也就好了。
　　「卡巴」
　　将已经烧好的汤关掉火并且保温，然后只等此方和泉爸回来的话就可以吃上热乎乎的饭菜了。
　　完成了一项大工程的予方眯着眼睛伸了个懒腰，脸上惬意的表情好像把周围都凸显的很柔和，让人情不自禁的就懒洋洋的。
　　暂时无事可做的予方去到二楼把今天晒的衣服收起，晚上湿度会很大所以先晾在家里明天再拿出去晒。
　　一件件的把衣服收起，就算是此方的内衣和胖次予方也是淡定以对，毕竟可以说此方是他养大的，你会对自己女儿的内衣感到兴奋吗？
　　和对面在用水壶浇仙人掌的光头打了声招呼，予方走下楼去把干透的衣服和湿衣服分开，然后把湿衣服晾在空房间里。
　　内衣自然是很容易干的，予方淡定的将几件小巧衣服叠好，然后准备一会儿拿到此方柜子里准备放好。
　　怎么感觉有点热啊……
　　予方用自己冰凉的手摸了摸有些发烫的脸蛋，然后把自家老爸的几件体恤和短裤折好。
　　突然又不烫了，而且觉得自己心如止水了。
　　感觉自己心境又有所提升的予方把衣服依次放好，然后坐在客厅的矮桌前，看了看时间，给自己泡了壶红茶。
　　“唔啊……”
　　予方有些苍白的脸上露出了点点红晕，冰凉的双手捂在被子两边，小小的喝了一口，露出了满足的笑容。
　　自从在轻音部喝到了红茶过后予方就爱上了这个味道，清香沁人，还有在舌唇之间流淌的口感……
　　这可是予方辛辛苦苦从小那里拿到的，相当极品的红茶呢……
　　风吹的屋外的树叶沙沙作响，红通通的阳光一点点的倾斜，一点点被阴影逼退，予方呆呆的看着杯子里散发出缕缕热气，还有杯子里倒影下也呆呆看着自己的影子。
　　光与影的线来到了予方的脸上，把他精致的脸照的晦涩不明，刘海下两点星辰一样的眸子现在有些失神，让人看不清楚，看不明白。
　　稍微，有些无聊了呢……
　　予方对着已经失去温度的杯子叹了口气，然后落在平静的水面上，化作阵阵涟漪。
　　“老哥，我回来了……”
　　此方独特的声音传来，她将鞋子放好，穿过走廊来到了予方的面前。
　　“欢迎回来。”
　　就像是事先排练好的一样，此方出现在予方眼前的一瞬间，予方就站起了身，原本脸上的失神褪去，现在精致的脸上，是如同烟花般璀璨的笑容。
　　作者留言：
PS：试试这种画风，各位看的惯吗？看不惯也没用……慕言都已经写了好几章了，要改的话请留言，多的话四五章之后我会改回来的
PS2:嘛，这本书反正是在下的试笔之作，很混乱各位就不用在意这点了……
PS3:在下这章写的超用心的……
PS4:试试写一下予方在家里的日常，还有，我觉得予方这个人的形象好像不是很清晰的样子，试图刻画一下这样子……
嘛，就是这样了喵


第七十五章 这次是泉此方的回合
　　第七十五章 这次是泉此方的回合
　　“老哥，我回来了！”
　　此方眯着猫眼坐在桌前将茶壶里的红茶倒出，然后一饮而尽。
　　“不好喝，还是最喜欢可乐了。”
　　在予方心疼的目光中此方咂咂嘴一脸嫌弃得说出了让他头上冒青筋的话。
　　「砰！」
　　“哎呦――一袋一袋！！”
　　“所以说啊，给你喝了就是牛嚼牡丹啊，可惜了这茶叶……可是钱买都买不到极品啊……”
　　在此方抱着自己头上的包打滚卖萌的背景下予方一脸疼惜的看着被此方糟蹋的茶壶。
　　所以说啊，在惹予方生气方面此方能力绝对是MAX级别的。
　　当然，这个和予方大哥（姐）哥（姐）气场全开人气和关系都很好有关的，可以说予方这辈子遇到的最悲惨的事件就是被凹擂舻拐饧事了。
　　――凹勒媸呛迷税。居然拿到了予方的第一次！
　　这话的确某种意义上很正确，但是怎么感觉这么污呢？
　　这回是各种意义上！
　　“听小镜说你去兼职了？”
　　予方提着热水壶小心翼翼的往已经干涸的茶壶里满满的添了水，然后盖起，轻轻晃动，让开水充分的吸收茶的香气和韵味，放在桌子中间，“虽然说你已经高中了，也算是大人了，这事也要和家里人商量一下啊……”
　　“小镜的速度还真是快啊，明明是放学才告诉她的，”此方歪过头表情有些阴暗的低估起来，然后在予方逼视的刺人目光下老老实实的跪坐，一五一十的坦白，“有的哦，前几天我和老爹说过了……”
　　“……这，样吗？”予方原本在倒茶的东西瞬间停下，然后把茶壶放回桌子，在被长长的头发遮盖下有些阴暗的脸上扯出一个有些崩坏的笑，“呵呵，也就是说，你兼职的事情身为你的哥哥的我是最后一个知道的吗？”
　　“唔……是，是的。”此方满头大汗的低下头，把自己原本娇小的身体缩得更小，试图总这样的方式躲过予方现在泛着红光的渗人眼神，“呜――”
　　泪眼汪汪的看起来似乎是吓坏了的样子呢……
　　“呼――”
　　良久之后，就在此方眼睛完全变成猫眼再也受不了那道几乎把自己融化的摄人眼神，汗流浃背的准备坦白从宽牢底坐穿的时候，予方深深的呼出了一口气，像是把自己全身力气也随着这口气完全卸掉一样。
　　予方原本因为生气而挺直的腰板放松了下来，好气又好笑的看着一副鸵鸟样子把抱头蹲防发扬光大的怂蛋样子，无奈的摇了摇头，“别这一副半死不活的样子了，起来说说吧，去哪里打工的。”
　　此方在胳膊底下的脑袋小心翼翼的偷瞄了予方一眼，看到予方真的好像没有生气的样子，才像是躲过了什么原子弹轰炸一样的庆幸模样的拍拍自己光滑如镜的胸部。
　　“总觉得老哥你在想什么不好的东西。”
　　此方的雄心豹子胆重新复苏，斜着眼睛看着淡定的喝着茶的予方。
　　“咳咳，”予方装作被水呛到的样子咳嗽了两声，然后放下茶杯像是不耐的样子皱着眉头挥挥手，“别转移话题，赶紧说。”
　　“啊，其实也没有什么啦，”此方一只胳膊撑在桌子上托着脑袋，然后另一只手挠了挠发痒的脖子，“这是一个同学家开的cosplay咖啡厅而已，因为所有打工的都是认识的人所以呆胶布！”
　　“还真是相当适合你的地方啊，”予方面无表情的吐槽了一句，然后一脸的忧愁，“你也知道啊，虽然我也是知道宅方面的情况，但是你这样子一个女生什么的还是很危险啊……”
　　“哎呀呀老哥，你不要杞人忧天啦，而且今天只是去谈好待遇什么的，真正工作的话不会这么晚的，一般上学的天的话最多只会持续到七点而已，最主要的还是周末的全勤啊，如果不放心的话老哥你完全可以一起来啊，怎么样？明天要不要一起？咱可以介绍朋友给老哥你哦！是美女哦！”
　　说道最后的此方完全就像是咸湿大叔一样了，不过深知此方个性的予方也没有理睬此方后面的话，而是但是听到工作时间也是稍微的松了口气。
　　“老哥你不用担心了啊，我也过了十六周岁了，也是大人了啊，”此方手脚并用的爬到予方的身边，然后两只小爪子拉着予方的手使劲的摇啊摇，摇到外婆桥，“就是因为你这样咱才没有告诉你这件事啊，怕你担心啦~”
　　唔――泉此方罕见的使用了卖萌技能，对予方造成绝杀，暴击！
　　“所以说不是说不能去打工啊，”予方绷紧的面孔松弛了下来，叹了口气将手从此方光滑如镜的怀里抽出来，然后在此方的头上轻轻抚摸，“但是至少也要和我说一声啊，莫名其妙的晚回家我也会担心的啊，像今天这么晚，如果不是小镜提前打了电话的话我差点就忍不住出去找你啊……”
　　“嘻嘻，下次不敢了，哦尼酱最好了！”
　　此方笑嘻嘻的敬了一个军礼，然后一脸艰辛的捂着肚子躺在地上打起了滚，“唔啊，好饿好饿好饿好饿，老哥我要吃饭啊――”
　　“不行哦，老爸还没回来呢，要等他回来才能吃哦！”
　　“唉？怎么这样啊，提前吃啊――我好饿啊！！”
　　“不――行！！”
　　“唔啊！！！所以说老爸到底去哪里取材了啊，难道是冥河吗？”
　　“才不可能啊，不要诅咒老爸啊！”
　　“那是遇到了一个拿着镰刀的双马尾美少女摆渡人然后摄像忘了时间？”
　　“虽然很符合老爸的个性，但是这和第一个猜测完全没有任何区别吧！”
　　“不然就是猥亵了长着绿色短发拿着御币的万年萝莉！”
　　“这个的话肯定死定了吧！一定死定了吧！绝对死定了吧！而且为什么不是疑问句而是肯定句啊，你就这么想老爸进轮回吗？所以说不要再说这个梗了啊！”
　　“老哥你真的是吐的一手好槽呢！”
　　“你以为是谁害的啊！”
　　与此同时，正在公交车站等着最后一班车的泉宗次郎正扛着自己的摄像机在夜晚的冷风中瑟瑟发抖……
　　“所以说啊，早知道就不为了拍那个短发萝莉跑那么远了，啊啾――难道我感冒了？也不知道予方他们在家里是不是等急了，真是的，我这个老爸还真是不称职啊――啾――”
　　作者留言：
PS：发晚了，不过是正常事件
PS2:没有了……对了，还有上一章你萌满不满意？满意请在间贴里点赞，不满意的话……请别让我知道……
嘛，就是这样了喵


第七十五章 男子高中生的日常生活（伪）
　　第七十五章 男子高中生的日常生活（伪）
　　风和日丽，阳光明媚，要说高中生活最重要的莫过于恋爱对不对，绝对是来一场轰轰烈烈的初恋、再恋、三恋、婚外恋对不对！
　　那个突然绕进去的奇怪词汇我们先不管它，总之既然是高中生，青春就绝对少不了恋爱口牙！
　　今天是五月二十号，嗯，相当适合恋爱的日子呢，520，我爱你嘛对不对，但是对于单身的人却不亚于在二战时期蹲了一年这样子……
　　众多的亲亲爱爱的狗男女在大街小巷公园游乐场饭店咖啡厅商场沙滩小吃街公厕还有学校里随意的秀恩爱，对于单身汪来说简直太残忍了，就像是在无节操巫女面前的塞钱箱里投供奉结果拿出来一看是假币一样残忍。
　　无数的横跨无限次元，纵横万千位面的某强大魔法师团队队员正一个个的在眼神中散发着焚烧万物的火焰，试图用眼神杀死那些目无旁人的恋爱狗，他们不禁再次感叹这个世界的法律管的太宽了，烧死人居然要坐牢真是的，他们又不乱用……
　　而这一切完全都不关安安静静待在家里的唐泽俊之的事。
　　在这个天气晴朗万里无云的大好天气作为无数单身汪中的理智派，他很明智的选择了待在自己的房间里安安静静的看书，甚至把自己房间的窗帘也拉了起来，虽然看字是困难了一点，但是为了免得自己被刺激，导致让父母千里迢迢的给自己送东西，这种这种苦还是让我一个人受吧……
　　默默的在心里给自己点了个赞，唐泽完全无视了手机里被人刺激想要叫自己也去刺激一下的同为单身汪的各位损友，心里做好打算在这样一个充斥着粉色气泡的日子里在家宅一天的准备。
　　说实话，实在不行的话宅两天也不是不可以，毕竟五二一什么的也很有现充……不对，浪漫气息啊……
　　然而这件事情唐泽是注定不可能做到了――
　　「叮咚――」
　　嗯？是谁？安逸的躺在床上拿着本小说的唐泽眉头皱了皱，感觉很不悦，难道是那几个家伙发邮件不成打算把自己直接拖上街？
　　唐泽感觉事情变得棘手起来，再怎么样就算是自己练了空手道也不可能是好几个男生的对手，尤其是其中不少的人身手都很不错。
　　「叮咚――叮咚――」
　　将自己床头准备好的水一饮而尽，唐泽的心定了定，反正是躲不过去了，大不了也就是被虐一顿罢了，虽然是肉体心灵双方面的，但是对于自己绝对强大的心境也只是毛毛雨……罢了……吧……
　　感受着空气中弥漫的风萧萧兮易水寒的壮烈气息，唐泽仿佛感觉到了无数的前辈的英灵在自己的体内汇聚，甚至耳边都似乎出现了仿佛BGM的声音……
　　ギリギリeye~
　　いけないボ`ダ`ライン
　　でも全て菠筏皮撙护
　　ギリギリmind~
　　さらなるGへと
　　……
　　“ギリギギeye~糟糕，好像停不下来了……毒品吗这个……”
　　作用出自己锻炼了十几年的毅力，唐泽终于强制性摆脱了这迷之声音的控制，他摇了摇头，拿起床头柜前的帽子，看着镜子里那带着狰狞伤口的脸，轻轻叹了一口气，把帽子戴在了自己头上。
　　打开房门，唐泽深吸了一口清新的空气，走了出去。
　　不过走的时候身体一直跟随着某种奇怪的调子不断晃动着，就像是没吃药一样……或者说像是吃了药一样……
　　#吃枣药丸的唐泽
　　摇头尾巴晃的唐泽来到门前，心想着在门上窥视眼里先瞄一下，然后才猛然发现自己家的门根本没这玩意。
　　难道晃头把自己晃傻了？带着乱七八糟的想法，唐泽深吸一口气，轻轻把手搭在门把手上，然后缓缓拉开。
　　――门前门后的分割线――
　　予方看着门缓缓拉开，然后出现在自己面前带着白色帽子的少年，脸上露出了很复杂的表情……怀念、愧疚、欣喜……各色的表情在予方心头回荡，最后在他的心脏最深处凝聚，然后瞬间释放――只剩下的是内心中那种独特的酸涩心情……
　　好久不见了啊，唐泽……
　　予方眼睛直视着面前这个穿着家居短裤白色体恤的戴帽少年，心里默默说着。
　　“你是……”
　　唐泽看着面前白发黑眸的少女（大雾），心里很是疑惑，这个算是什么？本来还以为今天会度过一个悲惨的周末呢，结果是天降美少女吗？不管怎么说也太神展开了吧……
　　不过看这少女好像很眼熟的样子啊……难道是我小时候过家家约定长大要结婚的青梅竹马，结果我忘记了对方找上门了？
　　怎么可能――在下的青梅竹马可是一个让我的生活从此都只能生活在帽檐下，号称魔女的暴力女啊，哪怕最近好像从良了但是也绝对不是面前这名绝世级别的美少女……
　　予方当然没有想到只是短短的一瞬间自己小时候的好友就一瞬间自己脑补了无数狗血剧情……虽然性别不对，然后给自己安上了各种身份……虽然性别不对，现在的予方还完全沉浸在好友重逢的喜悦当中。
　　“好久不见啊小唐泽，”予方大大的眼睛眯成一个柔和的弧度，脸上扬起一个明媚的完美笑容，他的脸从长发中露出，阳光打在予肤如凝脂的白皙脸蛋上，让他带起丝丝红晕……想要给自己小时候的挚友一个完美形象的予方就这样毫无保留的绽现出自己的绝世魅力，“我是你予方哥啊，不认识了啊！”
　　当然，后面略带匪气的话将自己飞仙一样的气质破坏的淋漓尽致。
　　看唐泽一开始就像是看到天使下凡的惊艳表情然后瞬间就翻成死鱼眼就可以看出来了……
　　“你……你是……”一脸残念的唐泽这时候才想起来予方说的是什么……
　　他帽檐下的眼睛猛然睁大，微微退后了半步，脸上各种各样的表情穿插其中，“你是……予方……哥？”
　　予方欣慰的看着唐泽不断变换的表情，他很喜欢这样被人记住的感觉，这样子他会觉得自己比自己想象中的要重要的多，他很高兴唐泽还记得他，记得那个在他哭泣的时候安慰他的人……
　　“也就是说……你是男的来的。”
　　在得到予方笑眯眯略带疑惑的点头后唐泽以一种心若死灰面无表情心若止水明心见性心若冰清羽化飞升的奇特表情砰的一声关上了门……
　　“……”
　　作者留言：
PS：男高（真）男主唐泽登场，两本小说里同时写男高什么的……
PS2:照例求各种票
嘛，就是这样了喵


第七十六章 再见的故友与往事
　　第七十六章 再见的故友与往事
　　“抱歉了予哥，刚才心里打击有点大所以失态了……”
　　唐泽将在门口一头黑线僵硬着的予方搬回家，然后坐在客厅的沙发上对还没有缓过劲来的予方真诚的道歉。
　　“呵呵……我被小时候的友人拒之门外了呵呵呵――”
　　不过看起来予方好像还没从打击中缓过劲来的样子啊。
　　“喂喂，没事吧予哥，予哥你……你怎么把刀拿出来了啊！！”
　　“呵呵――忘恩负义的混蛋可是要做成生鱼片的哦……”
　　“这是那个国家的习俗吗！！对不起对不起对不起对不起对不起我不该戏弄你的真的对不起！！！”
　　唐泽原本平淡的眼神就像是动漫里的颜艺一样瞬间变惊恐状，以萌虎落地式俯首帖耳。
　　……
　　“怎么样？上了高中还顺利吧……”
　　玩闹之后，予方笑着看着对面沉稳的坐着的男子，心里很是欣慰，就算是那时候跟在他屁股后面流着鼻涕的小鬼现在也长大了啊。
　　“我很好啊，虽然那学校里的人都有点闹腾，但是都也是很不错的家伙呢……”唐泽对于自己那帮损友的节操不敢保证，不过人品还是可靠的，不然的话他也不会和他们成为友人……至于现在在予哥面前违心的夸奖他们什么的，还恕臣妾做不到啊。
　　“那就最好了，”予方点点头，嘴角的笑从看到唐泽那时候起就没停下过，他很怀念那段不断在这群小家伙后面收拾烂摊子的日子……这么想起来，好像也没什么好怀念的了……
　　“那几个混世魔王你知道现在怎么样了吗？”
　　“不怎么清楚啊，毕竟长大了虽然还是有联系的，但是也算是各奔东西了，”唐泽帽檐下的眉头皱了皱，对于朋友们各奔东西的结局也是有些失落，“能够清楚了解到的也就是隔壁的羽原她们，相信予哥你来的话她们几个应该已经见过了吧，除了他们的话也就还有那个玩橡皮筋的黄毛吉竹了……”
　　“是吗……也是呢，毕竟这么多年了……”
　　予方背靠在唐泽家的沙发上，眼睛忍不住眯了眯，“我现在还记得你们几个在小学附近哪块玩的样子呢……每次打架啊，在家里闯祸啊，在外面捣蛋啊，一有解决不了的事情就跑到班里来找我，然后我就在你们屁股后面一次次的收拾烂摊子，呵呵……”
　　予方轻轻的笑了笑，看了一眼脸有些红很窘迫模样坐立不安的唐泽，很是被愉悦了一翻。
　　“不过你们这几个家伙倒是也很老实，也会乖乖听我的话去做……当然，解决了之后就立马忘了……”
　　“还有，你们几个家伙真要感谢我的话乖一点不就好了吗，非要让我当什么大姐头……每次听到我都很想宰了你们知道吗？”
　　“你小时候也是太会玩了，也是那次……”
　　说到这里，予方的眸子看着唐泽被帽子遮住的父母，眼神有些暗淡，“我记得也是因为那次，我们这个小圈子就不怎么联系了吧……也是我的错啊，那时候……”
　　“不对，是我的错！”随着予方的话原本头越来越低的唐泽听到这里，猛然抬起头来，睁大的眼睛直视着脸上带着自责的予方，“明明知道那时候的羽原她……我还去，简直就是自作孽不可活，予哥你当时就劝过我了但是我们几个全都没有听你的，哪怕是我变成这样也完全没有忘记予哥你对我们几个的好，这绝对不是予哥你的错！！”
　　“可是如果那时我快一点的话，你现在也就不用遮遮掩掩了吧……”这么说的予方情绪变得有些激动，他猛然从沙发上站起身子，脸上因为情绪泛起两团红晕，眼眶也因为自责变得有些湿润，“那么大一道伤口啊……就算是大人也受不了啊，而且那可是脸啊！！”
　　“虽然我从那时候起就没见过你了，但是你这幅一定没有恢复吧……”予方伸出自己的手落在唐泽的帽檐上，他知道予方在做什么，他那群损友也多次想要这么做，但是这一次面对予方那张满脸自责和心疼表情的脸，他却没有任何想要躲开的想法……
　　帽子被拿来了，唐泽的脸完整的暴露在空气中，他长得虽然比不上那些超级帅哥，但是也是因为脸上坚毅的眼神和清秀的脸加了不少分，总之也算是一个大帅哥（虽然没有予方帅），但是，从头发中间的发际线穿过额头接近眉心的位置却有一天长达十厘米的细长伤疤破坏了这一切，让整张脸虽然依旧帅气，也多了几分狰狞。
　　“呼――呼――”予方深深的呼吸了几口气，冰凉的手轻轻触摸着这道旁人看来极为可怕的伤口，只感觉心里一阵阵的抽痛……这件事情本就是予方内心的一道坎，现在再次遇见唐泽，看到这道疤，坎也更深了……“那时候，很疼吧……”
　　“很疼呢……不过当时看到予哥你明明着急的都哭出来了还安慰我，说吹吹就不痛了的时候……”唐泽的脸上并没有任何黑历史被打开的愤怒，反而就像是重温了一次儿时的经历那般的怀念表情，他很开朗的笑着，把嘴巴很傻的咧开，这是他很久都没做过的表情了，是他小时候跟在予方身边时最常见的表情，“我就真的感觉不痛了呢！”
　　唐泽闭上眼睛感受着额头上那清凉而柔软的触感，轻嗅着面前手掌有些湿气的奇特清香，记得上一次予哥这样摸自己的头已经很久了吧，七年……还是八年呢？
　　有些记不清了，还记得的也就是在他脑海里渐渐清晰起来的，在他身前明明瘦弱却又像是顶天立地的巨人一样强大的背影……
　　“好了臭小子，”予方看到唐泽闭着眼睛一副享受怀念的表情，轻轻拍了他一巴掌，呃我是说头，“叙旧就现到这里吧，我可是和羽原她们说好了要去她家里做客，和我走一趟吧……”
　　予方可不是单方面的只是摸一摸而已，他在作用真元修复唐泽头部受损和被破坏的细胞，虽然速度不快，但是胜在稳妥，这样子的话只要在来上几次差不多几个月后这个伤疤就能完全看不到了。
　　作者留言：
PS：说实话这章有点无聊，我自己写的都有点无聊了，但是又不能不写，最主要就是把坑填了，各位将就一下吧。
PS2:总觉得和刚开始写的时候的风格差太远了……
PS3:怎么办？转正经向吧，就忍不住逗比，逗比下吧，又会变得正经起来……
PS4:关于番外，如果有不少人喜欢的话在下会继续写的，喜欢的请在吐槽里留言，或者书评留言也可以。
嘛，就是这样了喵


第七十七章 日常也总有意外发生……
　　第七十七章 日常也总有意外发生……
　　世界上终会有意外发生的，就像是古人所说的那样，「天有不测风云」，而这样的意外无处不在，就像是予方的意外穿越（作者的锅），此方意外变宅（设定），还有唐泽的伤疤（真男主的伤疤回忆杀）等等，而就是这样几乎超脱命运河流的意外，往往就是冥冥之中的注定，就算是绝对的强者也无法避免，更何况是现在实力只能算中上游且没有任何预知能力的予方……
　　“所以说，这个真的只是一个意外你信吗？”
　　事件起源于予方劝说唐泽去羽原家中聚会，虽然唐泽对于将自己头上添一道缝的羽原并没有什么好感，但是这几年那家伙也是真的改变了，而且也有予方劝说，所以基本上对于予方的请求毫无抵抗能力的唐泽就痛痛快快的答应了。
　　感叹着自己领导能力不减当年的予方高高兴兴的带着自己的跟班（爱慕者）唐泽就去了隔壁的羽原家里，话说明明是在隔壁，只要喊一声不就好了吗？
　　诚意啊，诚意问题……
　　而也许是予方太高兴的缘故吧，和身后边走边聊的他完全没有看路的意思，嘛，也就不到十米的路程也没有看路的必要啊！
　　这么想着的予方结果一进羽原家门就把好像要出门的羽原撞个正着。
　　当然，这并不是最关键的，最关键的是两个人因为身高差和站的位置的关系，脸贴着脸倒了下去……
　　再次声明予方真的不是故意的，虽然他可以用真元检测周围有没有人的存在，虽然他可以用自己现在被强化过的身体素质支撑自己不倒下去顺便还能拉一下羽原，虽然他可以在倒下的时候侧一下身子偏过去一点不至于嘴对嘴亲上……
　　虽然有这么多优势，但是予方还是被倒下去了。
　　所以再一次说明，予方真的不是故意的……这一切都是大宇宙意志的错！
　　“所以说羽原你倒是说句话啊，”面对从刚才开始就一直蹲着捂住脸一副完全没脸见人表情的羽原，作为总武高排名第二的绝世美少……年的予方完全无力了，原本带着微笑的嘴角也无力的耷拉下来，一副意外的委屈萌妹子美图呢……
　　“goodjob！！”一边的生岛、柳、唐泽睁着一只眼向予方竖起大拇指。
　　“所以说你们就不要添乱了啊，快帮忙啊！”
　　“这个啊……羽原可是大姐头你弄哭的呢，所谓解铃还须系铃人，我相信作为我们一小到四小所有人的大姐头的予方前辈你一定可以搞定的！”
　　柳一副自信满满的样子，不过予方总感觉她咧着牙笑的很不怀好意……
　　“关于这一点我们也没什么办法啊，毕竟我们还没见过羽原哭呢……”
　　生岛愁眉苦脸的，好像在想什么办法……不过你还是先把你偷笑的样子收一下吧，予方看的超火大啊，恨不得来一发剑笼。
　　“我们不熟，所以没办法，抱歉了予哥！”
　　唐泽双手合十，虽然低着头被帽子挡住了脸看不清楚神色，不过应该是很有诚意的样子……个屁啊！你这家伙的帽檐可遮不住嘴巴啊，你这家伙嘴角可是都咧到耳朵那里了啊混蛋！！
　　“呼――”予方带着心中无数的吐槽从三个小学损友那边默默地收回求助的视线，并在脑海里将他们狠狠的虐了一百遍啊一百遍，然后依旧还要回归现实面对难题。
　　所以说我对付女孩子真的无力啊……在心里哀叹着，完全没有办法的予方只好把自己简单的词汇量绞尽脑汁组合起来的几句安慰人的话说了一遍又一遍，说的口水都干了，但是还是并没有什么卵用……
　　“那个……羽原啊，你说我们老是在你家门口就这么耗着是不是有点难看啊，你看要吃午饭的时间了，我们是不是先进去？”
　　天可怜见，予方还是第一次这么低声下气和别人这么说话呢，不过为了让这件事早点解决，节操什么的丢了就丢了吧……虽然是中二期结束后好不容易攒下的……
　　不过也实在是受不了人来人往的人那无数双火辣辣的眼神……不是说岛国人不围观吗？
　　“嗯――”
　　蹲在地上低着头完全看不清楚神色的羽原用正常人完全听不清的声音说了第一句话，虽然只有一个字，但是完全逃不过予方强化过的五感――总算是开口了。
　　“呼……那起来快走吧！”
　　擦了擦满头的汗，予方忍受着背后无数的视线，带着勉强的笑脸说道……话说甚至不敢催啊……
　　“抱我走……”
　　“是……是我听错了吗？”
　　予方一瞬间觉得自己出现了幻听，他黑黑的眼睛瞪大，感觉自己的脑子好像也要烧坏了……
　　“脚麻了……所以，抱我走。”
　　羽原模糊不清的声音里带着微微的颤抖，似乎真的很难受的样子。
　　怎么办？怎么办？予方现在面临了一个巨大的难题……抱？予方觉得在众目睽睽之下这么做对自己的羞耻心是个极大的考验……不抱？总感觉会发生什么很不好的事情，尤其是面对羽原这个小学时候的魔女……虽然已经改邪归正就是了……
　　不过肯定会降好感度的对吧，会降到冰点也说不定啊！
　　死就死吧……看了看面前蹲在那里的娇小的身躯，予方心一横，闭上眼睛，单手可以轻而易举举起一吨重物体的手臂颤巍巍的把低着头的少女抱起，引起背后的轩然大波……
　　“你看你看，抱起来了啊！！”
　　“嗯嗯，果然是百合呢！”
　　“可惜了，居然是百合……”
　　“……百合……”
　　“……”
　　我就知道会是这样……心里带着剧烈的哀嚎，予方闭着眼，撅着骨，就像是上断头台一样一步步走向羽原家中……
　　话说幸亏这里不是学校那区啊，没有多少人认识我，不然的话我这个学期怕是绝对没救了……
　　话说我还是祈祷一下羽原家父母不在吧……
　　而在羽原家门口不远处的街道上，一个身穿红色运动便服，头戴红色帽子的黄发少女提着便利袋呆呆的看着予方走入的身影……
　　“那个是……予方前辈？”
　　“哼哼――”少女用手捏着下巴，没有被帽子遮住的下半张脸光滑的就像瓷器一样，有着淡淡樱色的嘴唇勾勒出一个邪恶的笑容，“这回……有事情做了呢……”
　　轻轻侧首，阳光下红色的帽子转了个弯，露出三个淡红色的圆纽扣，上面用三色的线缝出了三个英文字母――
　　「U.M.R」
　　作者留言：
PS：干物妹登场，其实我本来是想恶搞一下水神的，土间水深还记得吗？但是还是把妹妹大人搬上来了……
PS2:照例各种打滚求推荐月票
PS3:之后会有各种熟息的新角色出现，各位请期待。
嘛，就是这样了喵


第七十八章 琦玉就是个BUG
　　第七十八章 琦玉就是个BUG
　　“呼――总算是结束了……”
　　予方心有余悸的看着身后还在亮着灯的房子，感觉就像是在油锅上走了一圈一样。
　　予方的运气非常不好……说不定某些意义上来说非常好也说不定啊，他抱着羽原刚刚进门的一瞬间就撞上了羽原的父母，彻彻底底的撞个正着，连解释的可能性也不存在。
　　说起来予方和羽原父母还是认识的，当初为了唐泽的事情双方可是打了不少交道，让唐泽家人原谅羽原这件事来说予方也是功不可没，所以羽原父母对于予方的感官还是相当好的。
　　不过予方觉得以目前的情况来看的话好感度好像有点过头了……
　　在予方等人聚会的时候羽原父母的热情简直让他招架不住，有那么一瞬间他感觉就算是自家老爸都没有对自己这么好过（虽然的确没有，给自己儿子穿女装的父亲也是天字头一号了……），甚至特意买菜招待予方等人……也许是予方自作多情吧，他总感觉他们好像把自己当儿子了一样……
　　想什么呢……予方摇摇头，把这些不靠谱的东西甩到脑后，不过经过这一整天的回忆旧事也好，玩以前的游戏也好，大家原本的一些陌生感也彻底消除了，这算是任务圆满达成了吧！连唐泽也是和羽原能说上几句话了，也算是意外之喜了，予方还以为要打长期战役呢。
　　话说回来了，原本一副没脸见人的羽原居然一进门就恢复了这一点让予方觉得很奇怪啊，而且完全没有哭的痕迹啊，反而笑肌很疲劳的样子啊……嘛，因为逃过了一劫所以就不想了吧！
　　不过时间也是流逝的很快啊……原本在庆幸的予方看着天上已经冉冉升起的繁星，面色变得有些纠结，原本还想去黑猫的学校看看呢，说不定可以知道一些森夏那丫头的消息……
　　算了，反正那小丫头和此方关系最好，把这件事告诉此方，让她去解决吧。
　　毫无负责之心的予方纠结了一会儿就毫不犹豫的把事情交给自己妹妹去做。
　　反正那家伙整天闲的无聊，多出去走走也好啊，我这是锻炼她！
　　某个（nv）妹（er）控振振有词。
　　“快回去吧，正好睡个好觉……”
　　伸了个懒腰，白色的体恤衫随着身体的伸长上升，露出散发着莹莹白玉色光芒的小段腰肢，柳腰棉软，加上予方脸上微微露出的丝丝疲惫和惬意，貌美如花，貌美如画！
　　可惜这么美好的景象却没有一个人看见。
　　予方踏着软绵绵的步子走在路上，街边老旧破败的路灯伴随着天空的暗淡一个个的亮起，将原本不大的小路照的亮堂堂的。
　　偶尔也有破旧的灯带着微弱的光闪烁几下，然后永远暗淡下去，等待着自己被换下来的那一刻。
　　白色的夜里，也就多了一小片黑色，步入黑暗，迈向光明，光与暗的转瞬间倒是别有妙趣。
　　清冷的小道上没有人，偶尔有人经过也是来也匆匆去也匆匆，照的亮堂的路上此刻也就予方平缓的脚步响起，带着一丝人气。
　　这段清冷倒是和不远处大道上车水马龙的隐隐传来的嘈杂声形成了对比，也让这里显得更加的寂静了……
　　也就是这样就像是自己一个人独立于这个繁华的世界的孤寂感的恐惧，才让他们远离这里，让予方独处这一段空荡的路……
　　不过予方并不寂寞，因为他这次却不是一个人了……
　　“那位跟在我身后的小姐，不打算现身吗？”
　　出于暗与明的中间，黑暗让予方的脸晦涩不明，光明让予方的白发更加耀眼，带起了独特的韵味。
　　“哈哈，好像被你发现了啊！”
　　带着有些尴尬的笑，身穿红色八卦道袍少女从黑暗里走出，她有些尴尬的挠挠自己的头，但是精致的脸却让这一切充满了美感。
　　“你是……妖怪？”
　　予方眯着眼睛感受着少女身上，不，准确的说是少女衣服上散发的诡异妖力，眸子里蓝光一闪，带起萧瑟的肃杀。
　　“我不是妖怪啊，是人啊人！”
　　像是怕引起予方的误会一样，少女流着冷汗赶紧解释，“只是这件装…衣服上有妖力而已！”
　　开玩笑，少女才不想和这个家伙打呢，不提从琦玉大叔那里得到的消息，光是这个等级就让少女完全不想开战啊，何况她也只是来求帮助的，完全没有冲突，她可不想平白无故的被杀几次。
　　这么想着，少女将绕到自己眼前的黑色发丝捋到耳后，眼角抽搐的看着得到的资料。
　　【人物名称：泉予方/苏醉
　　性别：男（可更改）
　　种族：人类（准神）
　　等级：192
　　力量：761（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：4566（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：49781（精神力量和特殊能力）
　　运气：9985/∞（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：神位（只要不死就一定可以成神）；幻想天生・武神（特殊定义，解读不能）；吹雪真元（神秘度极高的能量，冰属性）；剑意（剑修必备，一剑破万法）；位面眷顾者（特殊定义，解读不能）；穿越重生者（带有大气运，拥有宿慧）】
　　光是看着就完全没有战斗的欲望啊，虽然现在好像不强的样子，可是光是看一看就知道是主角级别的啊，还是那种确定好结局，位面之子那样的，搞什么鬼啊，玄幻文主角吗？你跑错片场了啊！
　　虽然心中有很多的吐槽想要说，但是为了不影响对方的好感，顺利抱到主角的大腿，少女还是打算和盘托出。
　　“那个……是琦玉大叔让我来找你的……”
　　“这样吗？”予方听到琦玉的名字之后敌意微微降低，“有什么证据吗？”
　　“哦哦，”少女眼前一亮，手忙脚乱的从身上不知道哪里掏出了一张卡片，“这个是琦玉大叔给我的！”
　　“嗯……”予方真元一抚，少女来不及反应，卡片就到了予方的手上，“还真是啊……”
　　少女嘴角抽搐的眼睛紧盯着予方手里的卡片，眼睛里流露出的渴望几乎让她面前的予方有些招架不住。
　　“好了，给你啊，我不会贪你这东西的。”
　　予方一眼就看出这东西就是当初琦玉交给自己保命的东西，说起来上次还没用过呢，也不知道攻击力怎么样……
　　少女一把接住予方扔给自己的卡片，一副差点失去贞操样子的用手轻轻擦了擦，简直宝贝的不得了。
　　怎么可能不宝贵，少女眼睛里冒着金光的看着手中的卡牌，这可是她从以前到现在拿到手的最强一件道具啊，得而复失什么的不要太玩弄人心。
　　【琦玉老师的名片（EX级道具）】
　　作者留言：
PS：某幻想乡的抖m红出现，最近感觉自己没东西写了啊……自己补脑洞中……
PS2：好想欺负八云红啊……
嘛，就是这样了喵


第七十九章 八云红
　　第七十九章 八云红
　　“所以，在下是八云红，以后差不多就要承蒙关照了，以上。”
　　黑发的绝美少女向予方深深鞠了一躬。
　　“就算你这么说啊，”予方摊开手，歪着头作出无奈的样子，“我也不可能因为你和妖怪闲者为敌啊……啊！上次琦玉大叔一拳打飞的就是叫八云赤的家伙啊，好像已经被动结仇了……”
　　好像想起一件事的予方一脸心好累的表情的扶额，莫名其妙和里世界最强者之一结了仇怎么破，而且完全和自己没什么关系的说……
　　“嘛，反正虱子多了不痒，”明白自己被隔壁的光头摆了一道的予方叹了口气，“你总有住的地方吧，而且去上学的手续办好了吧。”
　　“嗯，这些琦玉大人都做好了，这次只是来打个招呼而已。”
　　八云红一边恭敬的说道，一边用自己的眼睛偷偷的打量这个自己以后的保护者。
　　八云红原本只是在大英图书馆做管理员来的普通人而已（自认为），而不知道从什么时候开始，在她的脑海里突然出现了另一个人格，然后就是一个奇奇怪怪的破碎的系统，然后又是周围出现了各种各样名为妖怪的美少女……这当然不是关键的，最关键的是好强啊。
　　虽然可以用系统学习各种技能，但是完全没有什么机会啊，所以没有任何技能又只是一级的八云红只是一个弱鸡而已。
　　根据脑海里那个自称为自己的第二人格祸红的诉说来看自己以前似乎很强的样子，而且道具栏也有好多好像很强的武器，不过完全没法用啊。
　　然后就是在一次差点被吸血鬼抓住的时候，被她所见过的等级最高的存在披着白色的披风的光头将自己救出来，然后让自己来日本找这个名为泉予方的家伙。
　　原本因为祸红修复系统而回复的一点实力的关系，八云红打算先用技能先看看泉予方的性格实力之类的，结果刚刚找到就被看穿了……
　　我果然是渣渣啊……内心带着海量的泪水，名为八云红的少女毫无节操的向对面刚刚威胁自己的人点头哈腰，就差献上自己的膝盖了。
　　说实话本该八云红不会这么怕予方的，结果奈何刚刚见面的时候予方因为以为是敌人结果杀气全面释放……总得来说就是这个失去了记忆和实力的幻想乡强者被吓到了……
　　“嘛……”予方看着面前以后就要一起上学的黑发少女，因为黑发的关系本能的多了些好感，他笑了一下，但是因为太细微所以没有被面前的少女发现，“那以后多多指教了。”
　　“哦……”八云红黑色的眸子睁大，有些呆呆的看着面前长发及腰的翩跹少年，她没有看见那一闪而逝的笑，但是却感觉到了那种犹如春风拂面的暖意，原本因为自己的记忆和安全什么的烦躁的内心平静了下来，身心都轻松了起来，她有些笨拙的咧嘴笑了起来，“这里才是，请予方你多多关照！”
　　“就算你这么说啊……算了，边走边聊吧……”
　　予方微微侧了侧身，示意同行，然后就像没有发生过事情一样迈起悠然的步子。
　　“啊…哦！”八云红扯了扯还有一点不习惯的红色长袍，紧随其后。
　　“你放心，这里是表世界，一般来说就算是那些顶尖角色不会破坏自己的规矩，不会来到这边的。”
　　看到身边跟着的八云红低着头，眼神有些游离，以为她恐惧，所以予方轻轻解释了一下，“而且据我所知琦玉大叔应该就是表世界的负责人，而日本是他的定居点，就算是大妖怪级别的强者也轻易不会在这里出现的。”
　　“这样啊！”虽然心里想的不是这个，但是听到了这些情况心里也是安心了很多啊。
　　“我对幻想乡不怎么了解，一般都是在科学侧行走的，所以你可以大概的说一下你的敌人方面吗？”已经大概的了解到少女被追杀之类的事实，所以还是要知己知彼啊，“还有你的能力。”
　　“啊，这样啊……”少女望着黑色的天空，挠了挠脸蛋，一副努力回忆的样子，祸红啊，赶紧把幻想乡的仇人都列出来啊！
　　“如你所知，第一人就是妖怪闲者八云紫了，她的能力是境界，属于概念性的能力，生死，天地，轻重这样相互转换的能力，另外还有神出鬼没的隙间，类似可以操控的空间，不过不具备攻击能力。”
　　“第二个……”这么说着，红的声音有些干涩，这个就算是她也觉得自己必死无疑的样子啊，“第二个是龙神，幻想乡位面意识代表龙神……”
　　……对此予方无言以对，“你这家伙把幻想乡炸了吗？”
　　“我也不知道啊，我都说了我忘了啊……”没有记忆的少女烦躁的抓抓自己柔顺的黑发，原本就因为奔波而有些凌乱的头发这下更加乱了，“完全不知道这是怎么回事，莫名其妙多了个人格，莫名其妙多了几个强大的都不知道怎么办的敌人……”
　　“啊……你也是有够惨的，”予方同情的看了看身边比自己矮半个头的少女，突然想起来，“好吧，不过这下就是我们两个的敌人了……”
　　“嗯！？”黑发的少女把脸从两只抱在头上的手中间露出来，大大的眼睛眨巴眨巴的很是呆萌。
　　“那是自然，”予方脚步不停，但是微微眯起的眼和嘴角勾起的弧度却将原本柔和的脸带起几分桀骜，“我可没有让女生独自面对危难的想法，这对于剑修来说，是耻辱！”
　　“我的实力对于那些位于世界顶端的存在来说很弱，但是我的坚持却绝对不会低于他们，我的剑就是守护之剑！”
　　“更何况我的敌人也不会比你的弱就是了，”予方这么说着，对着一脸感动的少女一挑眉，原本伪娘的脸居然多出了男性的棱角，“希望你不要被我拖累了才好。”
　　“你都这么说了，我还能怎么说呢，”八云红使劲的擦了擦眼角因为激动而产生的眼泪，让脸蛋有些发红，她嘴角一抿，右手朝天一举，柔和的声线被撕扯的尖锐的嘶吼出声：
　　“生死淡看，不服就干！！”
　　……
　　“话说予方酱，我好像没有告诉你我的能力吧？”
　　“呃？也是，我也很想知道你是怎么从那两位手上逃出来的啊……”
　　“我可以复活的……也就是说，我不会死来着……”
　　“……”


第八十章 困扰的泉予方
　　第八十章 困扰的泉予方
　　“啊……好烦啊！”
　　洗完澡，将身上的水擦干，予方一脸苦恼的光着脚走到自己房间，然后砰的一声直直的倒在了白天晒得软绵绵还带着阳光特有的味道的被子上。
　　“该怎么办呢……该怎么才好啊……应该怎么弄啊……”
　　予方仰着头，在床上滚过来滚过去，用被子把自己裹了起来，自己却毫无所觉，只是呆呆的看着头顶上的稳定的散发出黄色暖光的圆形吊灯，眼神毫无焦距。
　　事情回归到予方和八云红分别的时候。
　　那个时候，身穿红色道袍的八云红脸色通红，目光虽然十分想要躲闪的样子，但是还是勇敢的直视着予方透彻的仿佛黑曜石一样的眸子，声音很僵硬，但是却很坚定，柔和的声音虽然很认真，予方却听出了少女内心的怯意，“那个……你可以教我你的招式吗？不用占你太多时间的，我只是想要自己也有一点保护自己的力量……如果……如果不方便的话……”
　　话音停滞，八云红的脸上带着无法掩饰的失落，但是还是竭力做出一个笑脸，“其实……其实，其实也没，什么关系的……你不用在意……”
　　啊，这样一个内心柔软而故作坚强的性格，这样一个明明已经失落的想要哭泣了，但是却还是努力的微笑着安慰别人的善良，这是多么可爱的孩子啊！完全戳中了予方妈妈的泪点和萌点了！
　　还有什么好说的呢……予方眼睛里闪耀着晶莹的光泽，柔软的双手猛的搭在少女因为失落而微微塌下的肩膀上，犹如美神在世的精致面孔向着因为惊吓而抬头看着他的八云红展现出一个璀璨绚烂的仿若夏花的笑容。
　　“当然，会教你的！”
　　啊，就这样毫不犹豫的答应了。
　　予方现在纠结的样子当然不是反悔了，而是完全不知道该教八云红什么好啊，毕竟攻击手段什么的目前予方也只是靠真元剑影，炼剑成丝而已，而聚集真元也不是一朝一夕的，并不符合八云红快速，具备有效战力这一点的要求啊。
　　“还是教她西门的剑术吧，虽然我现在没怎么用，但是如果用的好的话面对LV4的超能力者还是可以解决的，也不知道幻想乡的等级是怎么分的，不然的话也有个参考啊……”
　　虽然已经决定好了，但是予方却完全没有应有的放松感……
　　“啊――明明那么求我了，这么敷衍人家是不是不太好啊……”予方将自己身上裹着的被子打开，坐在床沿上苦恼的揉了揉眉头，轻轻喘了口气。
　　将晃荡在自己眼前的长发随意的撩至身后，眯着眼睛把自己的脑袋轻轻摇了摇，醒了醒神，打算去倒杯水喝。
　　赤裸的双足在灯光的照耀下闪耀着象牙白的光泽，小巧而精致的五根脚指可爱的紧紧靠在一起，顶端微微露出粉嫩的颜色。
　　完全可以充当最顶尖脚模的双足稳稳的踏在木质的地板上，予方稳定的走着，因为老旧而经常嘎吱作响的木板在予方完美力道的控制下没有发出任何声音，就像是猫咪爪子上的肉球一样。
　　“此方你还没睡啊。”
　　予方一步一步的走下楼，每一步都将力道平稳的传递到地下，就像是一个幽灵飘了下来一样，这时候予方突然发出声，很理所应当的将正在冰箱边喝果汁的此方吓了一跳。
　　“老哥你走路怎么没声音啊，也幸亏是我啊，要是小镜她们说不定还会吓晕过去！”
　　被吓的几乎所有头发都炸毛了的此方发现了站在她身后笑眯眯的看着她的予方，没好气的抱怨着。
　　通常此方在周日是很晚睡的，或者说是不睡的，这一点予方也是清楚的，当然这也是和当年的予方学的……
　　“没关系，没关系，”予方一脸笑眯眯的摆了摆手，一脸的无所谓，“反正我也只会吓你而已……”
　　“才不是没关系啊，或者说这样子更恶劣了好吧！太不公平了啊，对我来说！”
　　“谁让你是我妹妹呢，妹妹是用来欺负的，这可是世界名言啊！”
　　“这到底是哪个国家的名言啊，说这句话的人快给我向他自己和天底下所有的妹妹道歉啊，再拉出去枪毙二十四小时！”
　　……
　　十分钟后，利用自家妹妹成功愉悦了自己的心情之后的予方眯着泉家特有的猫眼端着装着水的杯子悄无声息的上楼了，而原本在冰箱里找到最后一瓶果汁，心满意足的准备转身在和自家哥哥再来大战三百回合的此方转过身后看见了只亮着一起昏暗的光的空无一人安静的有些诡异的客厅……
　　“老哥你别给我把客厅的灯关掉啊！！！！！”
　　“哼哼，我可爱的妹妹哦，希望你经此一次以后再也别熬夜就好了，我可是为你好啊……”
　　予方将杯子靠在唇瓣上，轻轻抿了一口被冰镇的有些凉的茶水，将在杯子里的褐色液体有节奏的摇晃着，明明只是一个简陋的玻璃杯还有廉价的茶水，却被予方喝出了高级红酒的感觉。
　　“还是和以前一样啊，事情没考虑清楚之前完全没有睡意啊……”予方苦笑的摇了摇头，对于自己有些强迫症的倾向的性格也是无能为力，不过也是有好处的，最起码今天的事情绝对就今天做，而不会拖延，这一点和自己的妹妹也是很是相似的。
　　黑色的眸子带着丝丝的冷清，有些疲惫的将目光看向天外，黑曜石一样的瞳孔将满天的星河都映入眼眸，比钻石还要璀璨。
　　把手中的杯子轻轻放在窗前的书桌上，茶水表面就像是结了冰一样没有一点波动，予方入微般的修为在日常生活里体现的淋漓尽致。
　　“好烦啊，到底教什么好啊啊！！”
　　――烦恼的分割线――
　　在予方家隔壁，也即琦玉的家里，八云红安静的躺在床上，睁大了眼睛看着黑暗中她头顶的天花板，努力的数着上面趴着多少只蚊子……
　　“呐，祸红，你说我用【演技】欺骗予方是不是不太对啊……”
　　“不，你并没有欺骗对方，最多也只是利用信息的不对等对其进行诱导而已，按照法律上来说并没有错误。”
　　“所以说法律是底线而不是标准啊！我是说，我没告诉予方他我有一键学技能的能力来着，如果明天学的时候用的话会不会让他不高兴啊？”
　　“那你就在学习之前告诉他就是了，也没有什么好纠结的。”
　　“也是啊……”
　　作者留言：
PS：存稿已用完，以后就要自己写了，好伤心……
PS2:没错，这章我就是再水
嘛，就是这样了喵


第八十一章 再遇黑猫
　　第八十一章 再遇黑猫
　　朗朗乾坤之下，一条商业街路上，予方正阴沉着脸一言不发的低着头往前走，若非他的身体熟练的躲过车辆人群而知道他还注意着外界，还会以为他这时候失去意识了呢。
　　而在予方身后的不远处，八云红捂着自己的脑袋，一脸哭丧着跟在后面，时不时抬头看看面前的背影，然后叹气的垂下脑袋……
　　“你什么意思啊！”被八云红时不时的叹气骚扰的予方忍受不了了，停下脚步转过身，不满的眼神毫不掩饰的看着八云红，“明明是你没告诉我，怎么搞的好像我欺负你了一样。”
　　双手抱着脑袋的八云红在两只胳膊中间露出一张漂亮的小脸，黑色的好像宝石一样的眸子幽怨的看了予方一眼。
　　“难道没有吗……”
　　明明是问句却用的是陈述句的口气，完全否定了予方反驳的空间呢……
　　“呃……”予方话语一滞，瞪大了眼睛看着面前这个厚颜无耻的黑发少女，双眼满满溢溢就一句话。
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　在少女红着脸偏着头说出那句话的下一个瞬间，予方上下打量了一下打扮的颇为古风的八云红，仿佛重新认识了她一样，然后还真毫不犹豫的说出来了……
　　“你现在不就看到了吗？！”
　　在少女自暴自弃的告别了自己仅剩的节操之后，眼睛瞪大了毫不客气的直视着予方看着她的眼睛。
　　你说的好有道理我竟无言以对……
　　予方终究还是在少女毫无节操的行为之下告退，在八云红趾高气昂带着满满的得意的目光下予方对于妖怪美少女这一种族的三观又重新刷新了……
　　话说不要以八云红的行为来理解大妖怪啊……话说如果是这一方面的话其实也是没错的――节操方面。
　　“那么怎么样了，”回归正事，予方询问起少女的技能学习情况，虽说就刚才一幕来看他需要重新认识一下这个毫无以前的记忆但是却据说活了很多年的美少女，“掌握的有没有困难。”
　　“很顺利哦，虽然只有一级，但是却是可以升级的技能啊，”八云红心满意足的看着自己技能栏里多出的几项很强力的技能，毫不吝啬的将以前积攒的技能点往上点，很快就升到了自己可以使用的最高级别，“说不定以后我使用技能会比你还厉害啊！”
　　『叮！技能【万梅剑术】已升至当前最高级』
　　『叮！技能【炼剑成丝】已升至当前最高级』
　　『叮！技能【剑影囚笼】已升至当前最高级』
　　『叮！技能【咫尺天涯（伪）】自已升至当前最高级』
　　……
　　八云红留着口水恋恋不舍的关上光幕，向予方开起玩笑。
　　“呵呵……”对此予方不抱希望。
　　“嘛……”对此八云红也不计较，解决了暂时自己的生命安全问题了之后，她也有空四处看看了，“这就是日本啊，之前就很想到这里来玩，没想到现在来了却完全不是那么回事……”
　　“嘛，其实日本也就这样吧……”予方是不理解对方的心理就是了，在他看来作为二战前的最强国之一的英国虽然有些后力不济，但是发达程度还是要超过日本的。
　　“一国有一国的特点啊，至于日本……”八云红眼中带着毫不掩饰的闪亮亮，就像是看见金币的巨龙一样，看着街上的商铺，“果然，到日本果然就是为了二次元啊！！”
　　“虽然我也大概知道这一点了啊，”予方逵猩竦睦住正要走进一家带着很强动漫元素的书店的少女，在对方可怜巴巴的眼神下叹了口气，像只牵了只小狗一样，把就差摇尾巴的八云红带了进去。
　　――书店的分割线――
　　五更琉璃坐在柜台前用手臂撑着脑袋轻轻的打了个哈欠。
　　在这个书店打工已经持续了近一个月了，其实她还是很喜欢这份工作的，有空调，不用晒太阳，不用穿工作服，清闲……
　　当然，最重要的就是可以免费阅读新进的轻小说和动漫，这对于家境不好但是对二次元爱的深沉的五更来说是再好不过的事情了。
　　但是，就算是再大的工作热情也好，也完全抵不过清冷的人气还有五月病啊……
　　先不提这个极为奇怪的明明占据了极为优越的商铺位置但是就是没人过来的店，五更坚持了近一个月之后，五月病还是来到了她的身上。
　　五月病，就是在春夏之交的五月份，因为理想期许和现实的差距，还有人际关系也没有达到预定状态，而产生的厌倦易疲乏的情绪问题。
　　虽然说工作之类的对于还处于上学的五更来说还是太早了，但是这毛病可不管你工没工作，来了就是来了。
　　“唔啊~~”
　　再次张大了嘴巴打了个哈欠，五更琉璃轻轻揉了揉自己已经积攒了不少眼泪的眼眶，将模糊的视线变回清明。
　　可能是因为经常困乏的关系，被泪水浸泡的眼眶变得红彤彤的，连眼睛也多了些血丝，显示出少女疲劳的精神……
　　而就在五更考虑着要不要和看起来好像胸大无脑的金发老板请假先休息一段时间的时候，随着店的大门被打开，吊在门旁的风铃轻灵的声音响起，清脆悦耳的丁零声响在这个安静冷清的空间中回荡，久久不散，让脑袋昏昏沉沉的五更精神一震。
　　恍惚了片刻，反应过来的五更急急忙忙的站起来，对着一边正看着书架的背影慌慌张张的出声。
　　“那个……对不起……不对，欢迎光临！！”
　　紧闭着眼的五更弯腰鞠躬，额头细密的汗水冒出，黑色的发丝拂过她的脸庞直直的垂下，将她紧张的表情掩盖。
　　由不得五更不紧张，要是来的客人小心眼非要和店长投诉，就算是被扣工资都是少的，如果不小心的话，就算是被开除都不是不可能……
　　“没关系，你可以继续睡……”清冷的声音在她的耳边响起，熟息的语气让她有些放松，随即就是头皮一麻……
　　不会这么巧吧……少女嘴角抽搐着，弯曲的腰慢慢直起，小心翼翼的抬起头。
　　黑色的长发被撩至一边，印入眼帘的长发身影让她原本流出的汗聚积成大颗大颗的汗滴，然后顺着少女僵笑着的面孔轰然落下……
　　“……阿诺……予哥？”
　　白色的长发在身边空调风的吹拂下微微摆动，像是被白色头发包围下的精致的脸上樱唇微微抿起，墨色的眼睛眯着，没有任何表情，整个面庞就像是被冰封的绝美雕塑一样。
　　摆动的白发，没有表情的脸，一动一静让整个人充满了独特的美感。
　　予方看着面前僵硬着身子也不敢动的黑色的小巧身子，原本冷淡的眼神微暖，但是声音却没有改变。
　　“你可以慢慢睡，但是，等你醒了的话……还请五更琉璃小姐你给我一个交代。”
　　这时候，后半句话才缓缓从口中吐出。


第八十二章 黑与红
　　第八十二章 黑与红
　　“对不起予哥我错了……”知道自己在劫难逃的琉璃完全放弃抵抗，干脆利落的道歉，至于予方说的什么继续睡之类的话，对于明白予方生气时样子的琉璃就当完全没听到，她完全不想作死来试探一下予方。
　　“知道自己错在哪了？”予方并没有说什么原谅之类的话，他轻轻踱步到琉璃的面前，纯黑色的眸子居高临下的俯视着刚到自己胸口的琉璃，也许是传承的影响吧，予方身上逐渐升起了一股莫名的气势，让人感觉到一股威压，而琉璃就感觉自己莫名的胆怯起来。
　　摇了摇头，黑猫把这种错觉当做予方在自己心里积威已久的关系，把它抛之脑后。
　　“那个……不听予哥你的话……”
　　黑猫垂头丧气的无力说道，她明白从今天开始自己的打工经历差不多就要结束了。
　　“不是，”予方轻轻摇了摇头，他需要让她清楚的不是这个，他也不想让黑猫变成只听别人的话的木讷之人，“我的话对你来说只是建议而已，就算你听不听是你自己的选择，我并不会干涉。”
　　“那……没告诉家里人，让他们担心了？”
　　“话说你居然没告诉五更大叔吗？！”予方瞪了捂住嘴巴一副懊恼的黑猫，用手在她头顶使劲抚弄，直把一头柔顺的黑色长发搞的和鸡窝有的一拼。
　　“这会你倒是说说对了，怎么可以不告诉家里人啊，万一出了事你让五更大叔他们连找得地方都没有啊！”
　　手放开被自己摇得晕乎乎的琉璃，予方恋恋不舍的看了看缓缓被黑猫理顺的秀发。
　　“不会再给你摸了！”
　　看到予方的目光黑猫警惕的抱住头。
　　“才不会摸呢！”予方底气不足的嘀咕了一声。
　　“总之，你最大的错误就是没有保证自己的安全！”
　　予方叹了口气，看着有些迷迷糊糊的黑猫，“像现在这样，如果刚才进来的是坏人怎么办，无精打采的，估计连被人绑了都不知道。”
　　“啊！”黑猫惊叫一声，然后突然就放松了下来，“予哥你也是的，这大白天的怎么可能就有坏人来啊，而且是书店，不管怎么说都太奇怪了吧……”
　　“这个世道也不太平的，”予方摇了摇头，把最近从新闻上看到的一则消息说出来，“最近可是就在这里不远处的咖啡店里发生了枪击事件啊，一名学生因此丧命呢。”
　　“一家咖啡店都可以发生这样的事情，书店也是很可能吧。”
　　“所以我也不会说什么不让你打工什么的，只求你给我好好的，给我活下去！”
　　“你……予哥你允许我打工！”
　　黑猫睁着自己带着美瞳的大眼睛，双手激动的握拳，兴奋的问道。
　　“就算我不许你也会偷偷的去吧，”予方也是很了解黑猫的倔强性子，“我也知道你想帮五更大叔他们分担一下，而且也不是什么坏事。”
　　“再说与其让你找个不知道的地方继续，还不如让你在这里老老实实待着，这样的话我还放心一些。”
　　“谢谢你……”黑猫兴奋的点点头，然后颇为不好意思的小声说道。
　　“而且你给我回家以后老老实实的和五更大叔他们说清楚！别让他们担心！”
　　予方轻轻摸了摸脸红红的黑猫的头，心念一动，一颗真元种子就被他放进了黑猫的体内，当黑猫情绪剧烈波动或者身体受到伤害的时候，就会被予方感应到，然后用真元将黑猫的身体保护起来。
　　“好了啊，我知道了。”
　　黑猫一脸不甘愿的说道。
　　“喂！予方，我就买这些了！”
　　就在这个时候，一个声音突然插了进来，传到了耳朵里。
　　予方突然听到了以后，只觉得心头一颤，有了极为不好的预感……
　　只见八云红双手努力将一摞书抱起，艰难的前行……
　　到不是说八云红的力气就这么一点啊，而是这一大摞已经从她的手上码到了顶，完全看不见路啊！
　　此时的八云红正侧着身子，一边看路，一边像个螃蟹一样左右前进。
　　看到予方看着她之后，八云红立刻兴奋起来。
　　“予方予方，快来帮我搬书啊！”
　　予方捂着脸没有丝毫反应的转过了身，完全不管身后缓步前进的八云红“予方你怎么还不过来啊，我快坚持不了了。”“予方你怎么转过去了啊！”之类的抱怨。
　　“呐……予哥，”黑猫看了一眼活像个逗比的八云红，只觉得自己涨姿势了，一直以来还以为这么搬书的人只有动漫里才有啊，没想到现实里也有这样的人啊……
　　“唔啊！……痛痛痛――”
　　一个不小心，只能看到一点点路的八云红被放在地上的一个板凳A住，然后在黑猫迦坏谋砬橄拢没有任何意外的砰的一声摔在了地上，抱着自己不小心撞到桌子的头在地上打起滚来……
　　“唔啊！！”
　　黑猫震惊的看着眼前这段就好像是电视和动漫里发生的一幕出现在自己的面前，不由得发出惊叹。
　　虽说在动漫里这样的妹子天然摔什么的很萌就是了，可是在现实里却完全没有这种想法啊……
　　看着被绊倒的椅子还有撞歪的桌子以及撒落一地的书，黑猫唯一的想法就是：这要收拾好久了……
　　可以这么说啊，这样子天然一样的举动在现实唯一给人的感受就是火大了……
　　“哎呀呀，打翻了，好麻烦啊……”
　　看着八云红坐在地上抱着头打哈哈，原本在动漫里很萌的举动却让黑猫意外的火大啊……
　　对于这样的举动，如果以前黑猫还期待的话，现在就感觉到三个字――
　　――蠢毙了！


第八十三章 白发的魔女
　　第八十三章 白发的魔女
　　魔女，自古以来就有这样的传说，在欧洲地区通行的拉丁文中，邪恶的女性魔法师称为「malefica」，指「使用邪恶魔法（maleficium）的女性」。不过欧洲各国并没有使用此称呼，如德文中魔女「hexe」含义为老妇人，法文中魔女「sorier」则为「妖术师」，英文中魔女「witch」。男性对应的翻译为「wizard」。
　　根据基督教的教义，魔女被视为「恶魔的奴隶」。透过崇拜恶魔、亵渎神等行为，魔女将获得具有特别力量的「魔女软膏」及「黑魔术」。
　　至少予方之前对于魔女就是这样一个大概的映像，虽然不说厌恶什么的，但是也是带着绝对负面情绪的词汇。
　　但是，在予方来到自己家门口的那一刻，魔女这个词汇被赋予了新的概念……
　　十分钟之前――
　　“呐，予方，你也帮我搬一点啊，”手中高高的书将自己的视线全部挡住，八云红――前幻想乡强者，现予方的拖油瓶，一边努力的伸长脖子扭到一边努力的看路，一边向目前自己靠山，手上什么东西都没拿的予方抱怨着，“你明明什么也没拿啊，发挥一下绅士风度啊喂！”
　　“第一，和你这家伙完全没有绅士风度这一点可言，”予方双手枕头，眼睛看着天上游走的流云，头也不转的说道，“第二，明明书店有送货上门服务你却不要怪得了谁啊！”
　　“胡说什么啊你，”将手中书的最上层的一本写着『贪婪』的红色厚皮书努力保持平稳没有让它摔下来的八云红轻轻舒了口气，然后听到予方的话怒视，“如果是那样的话怎么可能有自己辛辛苦苦兴奋的带回家然后迫不及待的翻开来看有感觉啊，所以送书上门什么的是邪道！邪道！”
　　“好吧好吧，”予方随便的敷衍了八云红一句，然后忍不住问了一句，“那你现在有感到兴奋吗？”
　　“完全没有！”
　　“那不是把自己刚刚说的话完全否定了吗？！”
　　“如果予方你帮我搬的话说不定我会重新燃起也说不定哦~”
　　“给我自己搬啊，钱还是我付的呢你这个穷光蛋！”
　　“好过分，不管怎么说我身上还是有点金币的！”
　　“谁管你啊，还有这个世道你去哪里用金币啊！”予方再次讽刺了已经快要丧失而死的八云红，然后突然发现在自家门口边上的琦玉光头家门口，某个可以说是最强的秃子在和一个打扮诡异的人说话。
　　“予方你回来了啊。”
　　“嗯，中午好啊琦玉大叔！”
　　予方用眼睛扫了扫面前这个打扮的像是沙漠人的奇怪个体，向琦玉打招呼。
　　“你们两个倒是来的巧，”琦玉貌似是刚从外面回来，手里还拿着印有予方给他的优惠券的所在超市logo的便利袋，他两个鸡蛋一样的眼睛看向一边的那个奇怪身影，“这位是木幡茜，是一位魔女，也是很少见的留在现世的神秘侧人物。”
　　“啊哈哈，没这么厉害啦，”从那个打扮的严严实实的身影里传来一阵爽朗的女生笑声，宽大的白袍袖子里两只健康的小麦色肌肤的修长双手在胳膊往上抬的时候露出，将头上类似于阿拉伯人的白布裹成的帽子摘了下来，“我是目前在流浪的魔女木幡茜，你好啊，之前就听过你的名字了，泉予方！”
　　白色的刚刚过去胸一点点的中长发，和双手同一个颜色的小麦色脸蛋，可以看出对方应该是经常户外运动，与其说是漂亮不如说是飒爽的脸蛋，还有和此方一样的碧绿色犹如最为纯粹的翡翠一样的眸子。
　　嗯嗯，这一点加了少分呢！
　　总的来说这是一个很豪迈的大姐姐形象，真是一个很有人格魅力的人……
　　打量完毕，予方特别注意了一下对方和自己一样的白色长发，向对方伸出的手轻轻握住，“你好。”
　　“木幡茜……魔女不应该是欧洲的吗？”一边的八云红将自己努力搬回来的说扔给一边用一只手接住的琦玉，提出了予方也是很想问的问题。
　　“我们可不是那边的那种魔女啊，虽然名号是一样就是了，”木幡茜摸着自己头笑道，“说起来的话我们只是世代使用魔法具有特殊体质的人而已。”
　　“原来如此，”予方沉吟道，突然他注意到一个地方，“『我们』？也就是说不只你一个咯。”
　　“当然，其实我们魔女是在像是家族一样的存在啦，”白色的中长发有些凌乱的搭在木幡茜的背后和胸前，却没有杂乱邋遢的感觉，反而有一种不羁感。
　　果然无论是怎么样的发型也好服装也好都是要看脸啊。
　　“这次我过来也是因为我妹妹已经出了家门，这里要提一下，我们日本魔女过了十五岁就相当于大人了，所以都要出去独当一面，而我妹妹也不例外啊。”
　　“而因为父母不放心的关系，所以她现在正在青森的亲戚家寄住和学习来的，我这次来拜访琦玉先生也是希望他能够多多照顾一下她。”
　　“这可是千叶啊，”予方一脸无语的说道，“就算是琦玉大叔，怎么照顾远在青森的你妹妹啊！”
　　“没关系的，只要琦玉大人想的话。”
　　木幡茜向予方竖起拇指。
　　“的确没问题，”琦玉摸了摸自己光滑的可以当镜子的头，脸一瞬间就变得严肃起来，连下巴也尖锐了起来，画风从逗比风突变成港漫风，“你这边的事情差不多解决了，青森那边正好也有点事情要做，将会有不少的时间都会在那边。”
　　“那真是再好不过了……”
　　木幡茜眯着眼睛双手拍了一下，“那既然是这样的话我就告辞了。”
　　“嗯，”琦玉变回呆呆的样子点点头，“不留下吃饭吗？我正好买了海带。”
　　“不用了，那边还有骆驼等着我呢，”木幡茜摇了摇头，眼睛瞄了一眼琦玉手中拿着的白色塑料袋里的绿色带状物，然后微微迟疑了一下，“那个……琦玉大人啊，其实海带吃了长头发什么的其实是假的，所以也不要多吃……”
　　在话音还没落地，木幡茜瞬间原地消失，只留下地上不知道什么时候画的六芒星……
　　“我知道了啊，我就是一辈子秃子了怎么了！！”
　　在琦玉自暴自弃的大喊大叫的时候，予方垫着脚偷偷摸摸的溜了……
　　作者留言：
PS:说实话各位认得这一位吗？
PS2:琦玉大叔成了救火队了233333能者多劳嘛……
PS3:八云红升级了不可能那么点东西都搬不动的，所以予方才不帮忙…那货想偷懒，怎么可能
PS4：求这种各种的票子~
嘛，就是这样了喵


第八十四章 意外的到来
　　第八十四章 意外的到来
　　“唔啊，果然还是家里最舒服了。”
　　打开客厅的电视，将上午泡好的在冰箱里冷却的红茶取出，放在沙发前的茶几上，予方将这一切准备好了之后懒懒散散的坐到沙发上，准备在这样一个舒适的环境下度过一个安详的下午。
　　『滴！』
　　「我市东南海部位出现大范围半圆状类似于地震情况的空间震荡出现，专家……」
　　『滴！』
　　『我国武装部局长碇源堂在今天国务院发布会宣布制造可行性对强武装机械，代号零号机……』
　　『滴！』
　　『紫薇，你不要死啊紫薇……』
　　『滴！』
　　『我市新晋艺人中川花音今日宣布不久后便回归学校学习……』
　　……
　　“好像没什么好看的啊……”忽略掉某个奇怪的东西，予方将电视关闭，眉头轻轻皱起，“不过最近形势越来越复杂了啊，是里世界的关系还是……”
　　“嘛，反正也不关我事，让琦玉大叔劳神去吧。”
　　作出毫无责任的发言之后，予方挠了挠头，好像没什么好做的了啊。
　　算了，趁现在这点时间把作业做完吧，想到这里，凡事想做就做的予方将装红茶的杯子带上，登登登的上楼了，虽然昨天解决了大半打算白天训练八云红晚上再做的，但是事情还是快点结束的好。
　　心里打算着，脚步不停，而就在予方准备走到楼梯口的时候，门铃响起……
　　『叮咚――叮咚――』
　　“此方回来了？不对，此方不会按门铃的……”
　　要知道在家的予方可是很少碰到按门铃这个情况的，心里好奇着，予方慢慢的走到门口。
　　“请问是谁……唉？”
　　予方黑色的眸子微微瞪大，嘴巴轻轻张开，让人感觉很是呆萌，不过面前这个人的确是让他惊讶不已，黑色的短发，还有淡漠的眼神和脸上的眼镜都让予方感慨不已。
　　“好久不见了，予哥……”
　　黑发的眼镜少年开口，手上习惯性的推了推眼镜，脸上带着有些僵硬的笑。
　　“是啊，好久不见了，”看到少年的予方眼睛柔和下来，原本在手中凝聚的蓝色气流瞬间消失，他淡笑着歪了歪头，“小桂马。”
　　“请进吧，”予方让开一条路，“你可是很久没来我家了呢。”
　　“嗯，打扰了……”桂木桂马低着头说了一句，走进了门。
　　『怎么样啊神大人？我看到你进去了，还好吗？』
　　突然，予方耳朵微微一动，听到许久不见的青梅竹马身上传出的轻微声音，听声音的话应该是个很可爱的女生。
　　没想到这么久没见就算是桂马也有女朋友了呢，真是的，之前还一直担心他和比企谷一样注孤生呢……不过神大人是什么奇怪的称呼？青少年们新潮的昵称吗？
　　大概了解到这位不知道为什么就奇奇怪怪疏远了的儿时友人并不是简单的到来之后，予方并没有拆穿对方，这个正是几人解决矛盾最好的时候不是吗……
　　心里打着小九九的予方装作并没有听到眼镜少年用什么奇奇怪怪的装置和他的小女朋友（予方眼里）的对话，而是走到冰箱前询问道，“怎么样？要喝点什么吗？红茶可以吗？”
　　“我说现在就不要……啊！可以！”刚刚和自己现在名义上的妹妹通话的桂马吓了一大跳，连忙回道。
　　“那么，小桂马今天来是有什么事吗？”拿出红茶在厨房泡好，端着被子轻轻放到在沙发上临威正坐的桂马身前的茶几上，自己坐到他身边的予方询问道，“你可不是什么主动的人啊，虽然这么久没见了但是我这一点还是知道的。”
　　“唔……”虽然在家里已经做了不少的准备，但是临到关头还是很不适啊，还是改变的太多了，和之前的予哥很不一样了啊，桂马心里想着，还是先开个头好了，“那个，予哥你的头发……”
　　“啊，这个啊……”予方从身后用手指夹起一缕发丝，眼神有些恍惚，“是个谁都不能说的秘密呢……”
　　唔啊，糟糕，备好的说辞完全用不上了啊，可恶，因为这么多年发生了很多事所以完全没有发挥的余地啊，不，倒不如说予哥身上的气势太强所以完全不能自然的发挥啊！
　　『神大人，加油I(^ω^)J神大人，加油I(^ω^)J！！』
　　所以说你这个家伙别吵了啊！
　　听着身边少年身上传来的细小声音，再看看少年一副纠结的样子，想了想予方还是没有打搅他的思索，而是捧起刚才的冰镇红茶小口的喝了起来。
　　“那个，予哥，最近有没有发生什么奇怪的事情？”最终，少年还是选择了有余地的坦白，当然，这不是因为予方是青梅竹马的关系，绝对不是！！
　　“奇怪的事情？”予方微微皱眉，突然想起某个可能性，樱唇一抿，“比如呢？”
　　“嗯……像是身体不舒服啊，”眼镜少年用手抬了抬眼镜，镜片后的眼睛猛然看向予方，却只是看到微微诧异的神情，而不是像是「你在开玩笑吗」或者是被嘲弄的样子，他有一个大胆的猜想，“还有周围有了什么奇怪的事情发生，又或者干脆身上有了什么诡异的能力……”
　　“哦~这样吗？”用真元在桂马的身上感知到某种奇特的力量波动之后，再联想到昨天夜间捕捉到的某个小玩意，予方突然向前伸出一只右手，“你说的……”
　　原本没有任何东西的手掌突然冒出蓝色的光，在眼镜少年震撼的目光下，一个微微发红的白色的长着一张脸的类似于气体的东西出现在予方的掌间，安安静静，一动不动。
　　“是这个东西吗？”
　　予方的嘴角轻轻一勾。
　　作者留言：
PS：今天回家，还有老妈生日忙晕了，抱歉抱歉


第八十五章 关于地狱恶魔的正确打开方法
　　第八十五章 关于地狱恶魔的正确打开方法
　　“是……这个吗？”
　　当看到予方手中的东西的时候，哪怕是冷静如桂马也不由得瞳孔一缩。
　　（话说起来了，虽然有很多小说啊动漫啊什么的都有瞳孔缩小的情节，但是慕言好像从来都没在现实里看到过啊，放大缩小的，你以为是气球啊……）
　　看到桂马震惊的神情，还有他身上传来的小小惊呼声，予方心里的恶趣味得到了极大的满足，就像是在大夏天焊了一整天的铁之后猛的喝了一口冰镇的雪碧一样（作者亲身经历），简直透心凉，心飞扬啊！
　　（咳咳，上面绝对不是打广告，对，没错，就是这样！）
　　“让一直和你在通话的小妹妹也出来见见吧，”仿佛是嫌刚才做的事情还不够震撼，予方合上手指将被自己折磨了一晚上已经奄奄一息的可怜棉花糖（在下觉得很形象）收起来，再次语不惊人死不休的把好不容易藏起来的某只天然呆bug恶魔的存在报了出来，“毕竟隔着通话器说话也挺不容易的。”
　　“予哥，你在说……”
　　『啊呀，被发现了！』
　　在桂马身上的清澈女声瞬间惊呼，本来还想抢救一下的桂马忍不住就伸手重重地抹了一把脸，诚然有点欲哭无泪的感觉……
　　本来还想震撼一下予方掌握主动权的桂马瞬间有种装X不成反被操的奇妙体验。
　　――这到底是什么鬼奇妙体验啊！
　　“你好，神大人的哥哥大人，我叫艾露西，目前是神大人的妹妹！”
　　予方用十分奇异的目光看着面前从自家窗户飞进来的明显非人的黑发单马尾少女，总觉得看着对方那张元气满满的脸有种莫名的既视感――总感觉对方随时会从嘴里发出「哎嘿嘿」之类的奇奇怪怪的声音……
　　（某只团子：好过分，这么说就算是我也会生气的！唉？为什么人家的名字没有出现啊！要好好的叫人家的名字――XXXXX啊！）
　　嘛，无视某个名字说出来就会被屏蔽天然蠢，予方摇摇头将脑子里奇奇怪怪的东西甩掉，然后看了一眼到他附近之后就一直响个不停的被少女带在头上的萌感骷髅头头饰，想了想，还是无视了眼前这个手忙脚乱的把乱叫的骷髅头关掉的黑发元气少女，向沙发上脸色奇妙的桂木少年开始了例行询问。
　　（啊！自家萌蠢的宠物在自家青梅竹马面前丢人了怎么办？）
　　论现在桂木桂马心理压力有多大？
　　“嗯？地狱里的恶魔？”
　　予方嘴上询问着看了一眼昂着小下巴一脸自豪表情的单马尾少女。
　　“嗯嗯！”
　　少女此时正闪着星星眼一脸期待的等待着予方的评价。
　　“这家伙应该是特例吧？”予方抽搐的眼角直接向也是一脸残念的桂马询问。
　　他觉得自己不能伤女孩子的心，虽然在他说出这句话的时候黑发美少女恶魔的玻璃心已经碎成一块一块的了。
　　“好过分，别看我这样，我好歹也是精英恶魔啊，对吧，神大人……”
　　泪眼汪汪的恶魔小姐似乎想要竭力挽回自己的形象，还试图从桂马那里寻到帮助，奈何自从这家伙直接从保护进来顺便把泉家的窗户玻璃还有附近的墙全部破坏了以后，映像已经是负了。
　　顺便一提，知道了对方是个天然呆之后映像分还是加了不少。
　　“啊，因为自始至终都只见过她这一只恶魔，所以还不清楚，不过应该是个特例没错的……”
　　啊哦，绝杀！地狱里的精英恶魔艾露西再起不能……
　　如果地狱里都是像这家伙一样的存在的话，应该早就被灭的渣都不剩了吧……
　　这是予方的想法，桂马表示同上。
　　……
　　“我抓到的这个家伙居然是地狱里跑出来的恶灵吗？”
　　予方右手食指旋转着让手中被真元虐的欲仙欲死的棉花糖缠绕在上面，对方软趴趴的搭在指头上，有气无力的，莫名的还感觉有点可爱……
　　“所以说就是这么个小东西让你们地狱里的精英恶魔都跑出来了？”
　　对此予方表示怀疑，就算是再弱，作为足以维持阴间秩序的体系，也绝对不会连这种小东西都解决不了吧？
　　“不不不是的，”艾露西作为被鄙视的地狱的一员，连忙为自己的公司辩解，“恶灵虽然刚刚出来的时候很弱，但是却可以藏到人心灵的缝隙里，还可以借助人的恶念成长，所以是绝对不能忽视的存在！”
　　“人心的缝隙……”
　　予方沉思着，这种东西他觉得有些耳熟……不对，是他知道相似的东西――心魔。
　　没错了，借助人心的弱点成长，这东西和所传承到的知识中提到的心魔有极大的相似。
　　『天外有天魔，因杂念而入，可勾人七罪，引人入魔。』
　　虽然成因不同，大略也就是这东西了吧……
　　予方手掌一翻，将恶灵镇压，要是昨天不管这家伙的话还真不知道会在自己身体里闹出什么事呢……
　　“啊嘞――那个……”
　　看着予方把恶灵收回，艾露西一脸焦急的伸手想要说些什么，但是完全不知道怎么说啊……现在急得眼泪汪汪向桂马求助。
　　“咳咳，”作为艾露西的协（zhu）助（ren）者，桂马理所应当的要出头的，他把手放在嘴边轻轻咳了咳，“予哥……”
　　“我知道你们要收回我也的确会给你们但是这东西先放在我这里等我了解透彻以后我会给你们的。”
　　完全没有等到桂马开口的机会予方就噼里啪啦的说了一大堆，把艾露西的头砸了个晕头晕脑，而桂马是一口气没上来差点被予方噎死……
　　“话说起来了，”予方给艾露西从冰箱里拿出一瓶果汁，再得到对方心满意足的感谢之后，往自己的杯子里续了杯茶，“刚才桂马你说你是协助这位，嗯――姑且叫她恶魔吧，协助她捕捉藏在人内心深处的恶灵？”
　　“嗯，的确，有什么问题吗？”
　　看来两人很有默契的无视了某个闹变扭的喊着什么叫姑且算是啊之类话的非人类少女呢――
　　可怜的小家伙，为你哀悼负一分钟，这真是一件悲（xi）伤（wen）至（le）极（jian）的事情啊。
　　“算是我个人的好奇吧，你们是怎么样捕捉的呢？”
　　予方好奇的问道。
　　“……”
　　作者留言：
PS：地狱的最终兵器艾露西登场！
PS2:端午节，祝各位万事大吉！
PS3:肚子疼睡不着呢，打滚中……
嘛，就是这样了喵！


第八十六章 彷徨的心
　　第八十六章 彷徨的心
　　恋爱，青春男女在春心荡漾下荷尔蒙激素分泌过剩而出现的生物求偶本能而导致的男女之间那点事儿。
　　恋爱在憧憬爱情的少年少女心中，是伟大的，浪漫的，是值得用自己的一切去追寻和渴望的感动。
　　予方并不觉得爱情这东西有多么的让人尊崇啊之类的，也不觉得是不可或缺的，毕竟到他如今这样的心性上来看就算没有也不会怎么样，当然这也是主要予方并没有过这样那样的话本上的至死不渝，和一直以来的现实理智的大脑有关。
　　可就是这样，在予方听到桂马所做的事情也不由得惊诧不已。
　　“虽然这么做了，但是对于我来说也只是一场游戏而已。”
　　桂木桂马，予方幼时的青梅竹马，抬了抬眼镜，将自己从不离身的游戏机拿出来，从中挑出一个还没有试过的游戏，边玩一边头也不回的解释道。
　　“虽然我是没有资格，也没有劝你的想法啦，”予方挠了挠头，轻轻抿了一口桌上已经凉透的红茶，在艾露西吃惊的眼神中让茶杯中的水重新散发出温度，“但是虽然这么说，但是桂马你心里也绝对不是像你说的那样的平静吧。”
　　“……为什么这么说。”
　　很平淡的声音，如果不是说话前那一小段时间的间隔还有桂马的手速变慢了些许，予方还真看不出来。
　　“感情啊感情，”予方将目光放在了手中的茶杯上，看着杯中的红色液体微微荡漾，眸子逐渐变得深邃，好像那浅浅的一点茶水中有什么值得他一直探寻下去，“就算是最为淡漠的人也有自己内心最柔软的一面。不断和这么多可爱的女生一次次的恋爱然后再被忘却？”
　　这么说着，予方轻轻的一笑，似是嘲讽似是感慨，“一次可以，两次呢？三次呢？然后还有接下来的呢？你真的可以保证自己的心不会有一刹那的雀跃……”
　　“那一幕幕的快乐、感动的场景，不说以后，只说现在……你真的忘记了和那两个女孩的一切了吗？”
　　“你不用现在反驳我，因为就算你说赢了也没用，因为你的内心的悸动还在提醒着你自己内心真正的答案……”
　　……
　　不知道什么时候桂木桂马的手已经停下，手中的游戏机里闪耀的唯美画面和人物的甜美声音正在不断提醒着玩家的神经，但是搭在按键上的手指却迟迟不能落下……
　　“神大人……”
　　艾露西迟疑的声音在寂静的环境里响起，她担忧的看着低垂着头好像还投入在游戏里的桂木，但是任谁都看的出此时他此时内心的不平静。
　　黑色的头发将低垂的脸遮住，脸上眼镜反射的白光将桂木原本自信的眼睛完全遮挡，让被掩藏的无人知道的那双从未出现在这个男生眼中的茫然失措被藏起，保留了少年最后的骄傲。
　　我真的就放下了吗？
　　这是少年现在在心里不断询问着自己的话，茫然若失的眼前仿佛看到了在这几天经历的一切，那昂然奔跑在跑道的侧马尾英气的冒失少女说过的话在他的耳边不断的回响着……
　　「你以后……还会继续给我加油吗？」
　　仿佛时间又回到了那个傍晚，满脸绯红的羞涩少女略带别扭的话再次向自己询问，那忐忑不安的少女心跳声让自己淡漠的心也为之心跳！！
　　当时的我是怎么回答她的啊……
　　想起当时的自己那毫不犹豫的回答，桂马迷茫的眼瞳也是在瞬间收缩起来……
　　那可爱英气的身影消失不见，让内心备受煎熬的桂马好受了些许，但是随之出现的那对跳跃着的金色双马尾却也让他的心情随之雀跃起来。
　　青冈美生，一个就像是漫画中一样贫穷大小姐，如果不是一系列的事情发生的话，可能她和桂马可能就是两条平行线，永远没有交织的可能，而就在一个星期以前，桂马义无反顾的向她告白了……
　　告白，跟踪，发现秘密，保守秘密，做司机，舞会，礼服……还有最后一一只舞和大小姐那颗骄傲的心崩溃的哭泣……一切的一切，都只是发生在两天前，却在昨天金发少女那陌生的眼神中成为了仿佛是前世的回忆。
　　那双翡翠般的猫眼仿佛近在眼前，耳边那种教科书式的傲娇语气不断回响，明明是那么难以忘怀的回忆，却只有自己知道，明明是二人共同的秘密却好像泡沫一样的梦……
　　予方看了看坐在沙发上面色挣扎的桂马，微微叹了口气，他用特殊的方法将他脑海中最不愿意想起的东西翻了出来，却没想到桂马的执念和感情这么深沉……
　　也是没错了，用游戏的方法攻略现实中的女生这句话本身就是一句笑话，只有自己将自己的内心情感完全融入进去，少女才能感觉到你最真挚的情意，这也是在现实里完全是初手的桂马所能做到的最极致的办法。
　　要想别人爱上你，首先你要先爱上他……就是这么简单的一句话，也是让将情感融入进去的桂马如今迷茫的根源。
　　但愿他可以找到属于自己的路，在问题简单的时候提出来，让他解决，这已经是我可以做到的最大程度了。
　　情之一字，最为害人。哪怕是美少女游戏中堪称无敌的攻略之神也是不能免俗啊……
　　就在予方感慨着的时候，原本低着头的桂马突然扬起脑袋，脸上的眼镜因为用力过猛的关系脱离了脑袋，狠狠的撞击了地面，摔成了几块碎片――
　　予方没有看，桂马也没有在乎，靠在沙发上的头直直的看着天花板，空洞的眼睛不断的聚焦，最终那双充满了自信的眼神重新回到了桂木桂马的眼中。
　　“想通了？”
　　予方轻轻侧头，像是在自言自语。
　　“想通了……想通了！”
　　桂马先是喃喃细语，然后才郑重的说道，让人无法质疑其中的坚定。
　　“那就好……”
　　予方也没有问他想通了什么，只是叹了口气点了点头，这是男人的默契。
　　“所以说你们到底在说什么啊，完全听不懂啊……”
　　这是一边迷迷糊糊的听着予方两人打哑谜脑袋发晕的艾露西……


第八十七章 这是两个伪娘的相遇
　　第八十七章 这是两个伪娘的相遇
　　“那么就这样了吧。”
　　予方站起来活动一下身子，成功的让自己的身上发出噼里啪啦的骨头脆响声。
　　“关于恶灵我会留意的，如果有必要的话也会及时通知你们的。”
　　“那就这样吧，”没有多说什么，桂马点了点头表示同意，“那我们就先回去了。”
　　“哎哎哎？这就回去了吗，神大人？”艾露西正听的迷迷糊糊的，用她有限的智商思索着，然后就听到了这句话。
　　“难不成你还要留下来吃晚饭不成吗？”
　　这时候桂木桂马重新上手自己还没有通关的游戏，低着头走向门外，听到艾露西呆萌的问题没好气的回答道。
　　“啊嘞？可以吗？”
　　艾露西用亮晶晶的大眼睛惊喜的看着快要出门的桂木桂马，然后得到了一个「你是蠢货吗？我反问你听不出来啊，露琪诺都比你聪明一百倍」的眼神。
　　嘛，先不说那个怎么看怎么诡异的不知道怎么表达出来的眼神，凭艾露西的脑袋能够看懂还真是难为她了……
　　“我知道了啊，”小小的抱怨了一句，艾露西耷拉着脑袋垂头丧气的向门口挪动，然后被眼镜（动漫力，秒修复）闪过一道白光的桂马一把扯住了飘在身后的丝带，往回拖，“我知道了啊神大人，不要这样子啊，我错了啊神大人！！！！”
　　就这样，非暴力不合作的艾露西在自家主人拉扯住了链条（大雾）之下只好乖乖的跟着回家了。
　　对此，坐观这一切事情发生经过的予方是这么评价的：妈的智障……
　　“可以操作负面情绪吗？”
　　予方再次将恶灵放出，眼睛直直的看着在掌中棉花糖样式的呆萌恶灵瑟瑟发抖之下，突然感觉有些事情可以借助这东西完成……
　　“如果说可以完全控制的话，说不定那件事情可以提前……”在思考之中予方还手法不停的给恶灵又加了几道真元枷锁，确保不会被逃脱，“还是算了，进展应该还算顺利，这件事还是循序渐进的好。”
　　摇摇头将脑海里的方案否定了之后，予方就要上楼继续自己刚才要做的事情。
　　将自己的房间门拉开，一个单调而清爽的房间呈现在眼前。
　　直面房门的是一个有着不小的玻璃窗的墙壁，柔和的青色墙纸很好的将墙壁包裹，其上的紫色藤蔓状花纹装饰也让这空白的墙壁多了一抹光彩。
　　朴素的木质推拉式玻璃窗让这个房间有了一种古朴的气息，屋外是一颗高耸的巨大樱花树，据说是泉家爷爷奶奶年轻的时候种的，这两年长的越大巨大，靠近了予方的窗子，这时候正值五月，满树樱桃绽放的最后时刻，树上的樱花如雪般飘落，连干净的窗子上也满是花瓣，美好，但是麻烦。
　　每次予方清理都会用不少的时间，就连房间里都会有，真是幸福的烦恼啊……
　　窗户的两边就是予方的床和书桌，而在书桌上端大大的书橱里满满的都是书籍。
　　（嘛，哪怕是予方也是喜欢看小说的。）
　　蓝色的带着白色云状花纹的天花板正中央一个小巧的玻璃吊灯，这算是这个房间里唯一一个具有现代气息的东西了。
　　“开始吧！”
　　坐到书桌前，予方看着桌面上昨天没收起来的残留的几册作业本，轻轻的拍了拍自己光滑的小脸，用边上准备好的钢笔在空白的草稿纸上一连写下好几个大大的「静」字，将自己的心态调整好，才把干净的作业本打开，思索着出现在眼前的题目。
　　查资料，计算，思考，解题，开始下一道，复杂而繁琐的作业题并没有给予方造成太大的困难，日本的高中知识点并不高，起码对于予方这个曾经在天朝学校里刻苦奋斗过的人来说是这样的，也许日语有点差，但是当初传承的时候也顺便开发了脑域，也许和一方通行相比的话还稍有不及，但是也不下于御坂美琴等人了，要知道除了某个大方向外的原石，每个LV5可都是学霸级别的啊。
　　第一本结束，开始第二本，又是相同的一幕，繁琐的作业再次开始，予方却没有任何疲惫，哪怕是再天才的人也会遗忘，利用作业进行知识巩固也是学霸制衡的重要之处，作业可不仅仅是让学生糊糊就行的，每一项发明的问世，不管你再怎么厌恶也好，都有它自己的用处。
　　二十分钟后，残留下来的繁琐作业全部完成！
　　“嗯~~”
　　大大的伸了个懒腰，予方揉捏了一会儿僵硬的手臂肌肉，站起了身子。
　　轻轻推开窗子，带着樱桃的清香，柔和的风吹了进来，将房间里略微浑浊的空气一扫而空。
　　靠在窗边的予方眯着眼睛享受着这一刻的温柔，轻嗅空气中夹杂的樱花香气，眯起的眼睛静静望着窗外如诗如画的景色，没有一丝动弹，仿佛他一动就会惊扰了这和谐的画面。
　　“叮咚――”
　　清脆的门铃声响起，将沉浸在美好中的予方惊醒，呆呆站在窗前许久的予方揉了揉被治愈的疲惫双眼，摇摇头努力让自己清醒了一些。
　　“来了！”
　　大声回应了一声，予方稍微加快了步伐，虽然被人打搅了自己的悠然时光，但是不得不说刚刚的予方警戒力几乎下降到了历史最低点，可以说哪怕是刚刚一个普通人要杀予方也只是有一些困难而已，更何况予方的敌人现在可是里世界的大能啊，所以予方也是庆幸的……
　　怀着各种各样复杂的情绪，予方看着已经到了眼前的木门，然后伸手拉开――
　　黑色的长发随风飞舞，精致的脸上淡漠的表情，牛仔裤体恤衫还有身后的背包真是御宅族常有的打扮啊，予方看着眼前静静站着的黑发女子，黑色的眸子直视着对方看向自己的双眼。
　　龙之介看着拉开们出现在自己眼前的白发女子，美得让人窒息的俏丽脸蛋就算是自己也为之惊艳，黑色的眸子深沉，就像是不知底的幽潭，透露出神秘深邃的气息……
　　“真是个美丽的女生啊！”
　　双方不由而同的在心底感慨。
　　作者留言：
PS:果然把多多的伪娘弄出来是正确的啊
PS2:在下觉得看多了伪娘会对自己的性取向产生怀疑，比如说在下对于秀吉就很感兴趣
PS3:果然主角没有发挥自己最大的优势呢……
PS4: 照例求推荐票月票
嘛，就是这样了喵


第八十八章 两个伪娘的交锋
　　第八十八章 两个伪娘的交锋
　　“你好，请问你找谁？”
　　看到对方一副御宅族打扮的予方瞬间了解这家伙肯定是来找此方的，但是予方还是照例问了一下。
　　“嗯，我来找泉此方……”这么说着，黑发的少女从口袋中掏出一张白纸，看了看上面的内容，再看了看予方家的门牌，点了点头，“是这里没错吧。”
　　“的确是，”予方笑着点点头，将门拉开，“她现在并不在家，请你先进来坐坐吧。”
　　“……那就打扰了。”虽然很不喜欢和女性相处，但是下意识的并不讨厌眼前笑的很柔和的少女，龙之介沉默了片刻点了点头。
　　很朴素，这是龙之介来到房子里的第一映像，因为是木质的房子，所以周围的墙壁也好地板也好都是褐色的，而且家具什么的也不算多，客厅只有一大一小两座沙发，还有一个小茶几一个电视而已，很是单调。
　　很温馨，随着仔细的打量，龙之介又有了新的体验，房子不大，但是可以看出主人有很细心的照料它，窗前的小小台座上有一个小小的郁郁葱葱的盆栽，从龙之介所知道的来看，这个植物属于很娇贵的品种，而现在却被照料的很好，墙上墙纸不小心的破洞出被用纸钉上，主人很有心的将小纸条做成一个个星星样式，这样子不显得破旧，反而多了几分情趣。
　　这样细心的地方在这个房间只要用心看处处可见，可以想到主人对于自己的家是多么的热爱和喜欢。
　　龙之介很喜欢这样的地方，哪怕她是一名尼特族也不妨碍他对温馨的地方的喜欢，也这样，让他对于居住在这里的人多了几分亲近，就像是俗语说的那样：爱家的人都不会是什么坏人……
　　“久等了，”予方将自己从新泡好的红茶稳稳的放在沙发前的茶几上，同时干果和几天前自制的饼干，“家里没什么东西了，希望你不要介意。”
　　“没有的事，”喝了一口予方精心调制的红茶，就算是以龙之介挑剔的胃口也觉得妙不可言，嘴巴咬了一小口咖啡色的圆形小饼干，更是眼前一亮，“东西很美味。”
　　“是吗，那我就放心了，”予方嘴角扬起，他很喜欢别人欣赏自己的食物，就像是喜爱他的孩子一样，“不知道你怎么称呼？”
　　“龙之介，我叫赤坂龙之介。”
　　再次小口抿了一些杯子里的红茶，龙之介把小小的茶杯放下，一脸严肃的说道。
　　“原来如此吗？”予方有些惊异于龙之介对于自己的男性谓称，再看看龙之介脖子上微凸的一点，了然的点点头，“赤坂你好，我是泉此方的「哥哥」，泉予方。”
　　“呀！”龙之介小小的惊讶了一下，没想到除了自己居然还有这样的存在，不过想起自己的遭遇，龙之介也是向予方点点头，“泉哥你好！”
　　然后两个人就莫名其妙的双眼对视着心心相惜起来。
　　所以说啊，伪娘的友情什么的也是莫名其妙的。
　　“我这次过来主要是找此方讨论一下关于一个论坛的建设的。”
　　和予方讨论了一些生活上常见的麻烦之类的东西后，龙之介转回正题。
　　“此方今天和她的朋友们去逛街了。你没有和她说吗？”
　　予方淡淡的解释了一下此方不在家的原因，然后问道。
　　“是突然想到的，因为在网上联系不到的关系所以我也试图打过她的手机，”龙之介苦笑的说道，“但是却没有人接听的样子。”
　　“啊……”予方扶额，想起自己妹妹的一个古怪习惯，“对了，此方她从来都不带手机的。”
　　“还要麻烦你特地跑来啊，真是麻烦你了。”
　　“这个没关系，”龙之介摆了摆手，“而且我也是突然才想起来的，给你添麻烦了才是。”
　　“我正好在家里闲的无聊呢……”予方端杯茗茶，给龙之介一种贵族的感觉。
　　明明只是普通人而已，想多了啊……被英国来的某人折磨的有些精神衰弱的龙之介摇摇头，把乱七八糟的想法甩了出去。
　　予方和龙之介开始聊天，说实话，他们两个还真是聊的很开的，都是伪娘，而且对于生活上的都会有些困扰的那种，而且对于二次元也是很熟息，龙之介讲述一些关于电脑编程的事情有两世经验的予方也能给出不错的建议，而在予方说一些家常里短，学园趣事的时候虽然自己并不怎么出去，但是奈何自己舍友都是逗比的龙之介也是可以插得上话，两人也是相当投缘！
　　当龙之介说起周围的细心布置的时候予方简直就两眼泪汪汪，那么用心的布置不就是想让人看的舒心吗？结果自己家人都是大大咧咧的性子，简直就是媚眼抛给瞎子看，对牛弹琴，这还是除了熬岛兔佬乙酝獾谝桓隹吹接璺降慕茏鞯娜税。
　　龙之介听到这是予方一手促成的也是感慨不已，很少有人这么细心的装扮自己的家了，对于持家有道的予方的好感度简直爆了表了。
　　总而言之，这两个伪娘就是看对了眼了，简直就是伯牙与子期的异世现代颜值翻版啊！
　　作者留言：
PS：这章很赶，昨天太困了，各位将就一下吧
嘛，就是这样了喵


第八十九章 新人物登场！这次是……
　　第八十九章 新人物登场！这次是……
　　“呼……”
　　予方趴在自己的座位上叹了口气，一脸纠结的瞄了一眼前面黑板前带着黑框眼镜一脸严肃的壮实男人，只感觉脑袋胀痛。
　　所以说这个班主任到底是哪里神降来的啊……
　　“泉予方同学请注意听讲！”
　　严肃而冷漠生硬的声音响起，予方瞥了一眼正看向自己的眼镜发出杀必死白光的壮实新任班主任，他面无表情的看着予方的位置，看起来予方不认真起来的话估计是要和他耗下去了……
　　又是叹了口气，虽然喜欢偷懒但是自己却还是个乖乖好学生的予方还是顶着刺眼的目光老老实实的直起身子。
　　事情要从昨天说起。和予方相谈正欢的龙之介终究还是没有等到此方，在两人度过了一个愉悦的下午之后这位和予方有很多相似之处的黑发美少年就被一个电话喊走，于是就拜托予方转告此方这样子了。
　　予方并不知道此方和龙之介是什么样子的关系，不过看此方知道了这个消息之后一副大惊失色的表情应该还是很不错的关系呢。
　　被自己永远很淡定的妹妹久违的吃惊表情愉悦的予方眼看着手脚并用的跑上楼去联系龙之介，还没有来得及偷乐就被一个突来的电话打断。
　　说实话，如果是高坂啊黑猫啊打来的话予方毫不意外，就算是加藤予方也会淡定以对，但是很意外的，打电话来的是予方班上一项十分没有存在感的弱受脸班主任。
　　这里就要提一句了，因为成绩在班上极为不错，而且人气极高的关系，予方在连续拒绝了班长、副班长之职后，终于在众望所归和班主任一脸泪汪汪的表情下就任学习委员一职。
　　说实话如果这位长得不错的班主任是位女性的话予方估计现在就是班长了……
　　『予方酱，因为我在上班的时候扶了一个老太太导致我认识了现在的达令，经过一系列的纠纷和协调我终于决定在这次富士山旅行结束后就嫁给他，然后就会老家结婚去了~~所以明天我就不再是A班的班主任了，新的班主任据说是你们的学长，你要好好配合他的工作哦~』
　　还没有等予方说一句话，这位很娘比予方还娘的班主任就像机关枪一样倒出一大堆话就干脆利落的挂断了电话……
　　听着耳边不断回响的嘟嘟声，突然被一大堆话灌进耳朵里差点懵逼的予方缓了缓，终于把这么一大段话勉强理解了过来……
　　然后予方就是一副便秘的样子了，活像有什么东西想出来又出不来的感觉……
　　先不说扶老太太和认识你家那位有什么关系，你就不怕被碰壁吗？什么时候日本的风气这么好了。
　　一系列的纠纷和协调什么鬼，明明星期五的时候你还是条单身狗不是吗？为什么突然就变成人参赢家了，还是狗血剧的那种，难道说你们经过了无数条时间线的旅程吗？
　　还有这个星期到底发生了什么??
　　为毛线突然要去富士山旅行啊，嫁给他是什么鬼？就算班主任你娘了一点也是彻彻底底的男子汉不对吗？明明班上的腐女试图给你牵线的时候都义正言辞的拒绝了！
　　难道真的像人说的那样每个人在遇到自己的那个他之前都以为自己喜欢的是异性？
　　为什么莫名其妙的立个flag，嫌自己死的不够快吗？话说这次旅行你这家伙绝对快去死啊你这个脱团狗！
　　说实话，心里憋了一大堆的槽想吐结果让自己想要吐槽的家伙自己却跑掉了一个人憋在心里的感觉真的好不爽啊！
　　于是很不爽的予方就顶着一脸绿色的跑到刚刚和龙之介解释完毕的此方的房间叫嚣着要和自家妹妹大战三百回合，此方也很识趣的应战了。
　　嘛，也理所应当的被虐了三百回合……哈哈哈，当然不可能有三百次，因为心里憋了一团火的予方又输了之后十分的不服气于是拖着此方通宵了一晚上，按照三四分钟一个回合的速度来说最起码也有七八百回合了……
　　就这样，完全忘了星期一自己新班主任上岗的予方顶着两个黑眼圈就去了学校，打算按照平时的那样在不怎么重要的课上眯上一会儿。
　　反正老师因为予方成绩很好的关系睁一只眼闭一只眼，同学也很乐于给自己打掩护。
　　――算盘打的啪啪响的予方很安心的就去了学校……
　　而今天最不重要的课（对予方来说）――国语，很悲剧的，就在予方撑过两堂数学课正要安安心心的睡到下课的时候，身穿黑色中山装一脸冷淡的壮实青年男子穿过教室门顶着众多好奇的目光面不改色的站在了讲台上。
　　他的身材很高大，大概是一米八五的样子，不是像竹竿一样，而是很结实和匀称的身材，黑色的短发向后延伸，显得很老成的样子，长相很坚毅，也很年轻，应该大概只比予方他们大五六岁的样子，眼神锐利，脸色平淡或者说有点冷淡，站姿端正，脊梁挺直，像个军人，给人一种可靠稳重的感觉。
　　“各位好，相信你们各位大概也知道你们班主任更换的事宜了。”男子锐利的眼神在班上扫视一眼，将所有的人一把览尽，身上散发巨大的压力让所有的人不约而同的默默挺直身子，也包括了困得要死的予方……
　　“我就是今后A班的班主任……”轻轻挪动脚步，对于日本来说极为强壮的身体很是灵活的转了个身，右手抬起，衣袖微微滑落，露出凝实的仿佛百炼的精钢一样的结实胳膊。
　　宽大的手稳稳的抓住白色的粉笔，在黑板上写出一个个标准的好像教科书一般的字体。
　　写尽最后一个符号，粉笔往后一扔完美的镶嵌进刚刚被拿出的粉笔盒里的位置。
　　再次转过身，结实的身体微微侧身，没有表情的脸点了点，算是在给下面的人打了招呼。
　　“我是李念。”
　　他如此介绍自己。
　　作者留言：
PS：来自异世界的武神大人登场，武神对武神！
PS2:当初和苦笑求的人设，不过现在才用
PS3:性冷淡的李念，予方的学校生活有戏看了
嘛，就是这样了喵


第九十章 天台上的对话
　　第九十章 天台上的对话
　　“……这一段所说的。”
　　在所有人听课的时候，平淡生硬的声音戛然而止，在所有人愕然的目光下，李念合上讲台上的教案，在桌面上轻敲几下，眼睛有意无意的看了予方一眼，利索的走出了教室。
　　而在李念走出教室门的一瞬间，下课铃声骤然响起，将因为他突然的动作呆楞住的寂静空间打破。
　　“哇！！”
　　“这种感觉，这老师好帅啊！！”
　　“是啊，完全不拖堂，说走就走。”
　　“刚刚转身的动作简直了！！”
　　“……”
　　“终于结束了……”双眼眼皮刚刚就不停的在打架的予方整个身体瘫软在桌面上，上眼皮和下眼皮也是交合在一起，苦撑四个多小时精神实在的疲惫不堪，虽然很想吐槽周围那群花痴对于那位眼镜魔王的评价，但是迟钝的大脑依然忠实的反应了自身的情况，开启了休眠模式。
　　――视角的分割线――
　　李念现在正走在前往天台的阶梯上，因为是上课时间所以这里现在空无一人，远处体育场上的喧哗声在这个有些封闭的角落变得轻微和遥远，只剩下轻微的脚步声不紧不慢的响起。
　　一节楼梯走完，来到不大的转折角落，脚下轻微的摆动脚步，李念的身体随之移动到了向上的楼梯前，而所站的地方正是刚刚上来时上一节楼梯所站的位置，如果有人无聊用尺丈量的话，就会发现两者的角度和比例是一模一样的，不差上分毫。
　　平稳的脚步声再次响起，黑色的帆布鞋轻轻踩在遍布灰尘的阶梯上，整洁干净的鞋面上一尘不染，没有带起一丝尘土，甚至于再看他身后的路上居然没有任何异样……
　　没有异样就代表着最大的异样，因为没有任何异样也就包括了没有痕迹――鞋印。
　　这个阶梯上因为是通着天台，所以几乎很少会打扫，原本就不怎么干净的地方也是到处都是灰尘，而在一个灰尘遍地的地方做到如此，已经不是踏雪无痕所能形容的了……
　　天台的门被锁着，将所有向往着这个有着古老传说的地方的少年少女拦住，却挡不住李念。
　　李念的手并不漂亮，至少比起予方来说是这样的，但是这样宽大的手掌却很适合握剑。李念手上并没有剑，但是门上的锁链被手触碰的地方却像是被剑切开了一样，露出可以当镜子照的光滑平面……
　　封尘依旧的天台大门打开，带起众多的灰尘和杂碎物弥漫在空气中……李念却没有在意，因为他走到的地方灰尘都会给他『让路』。
　　这是一件很有意思的事，灰尘并不是活物它没有意识，怎么会给人让路呢？
　　但是看李念走过门口，来到天台上，所经过的地方却没有一丝灰尘。灰尘的确给他让了路，被迫让路毕竟也是让路！
　　“啊，你来了啊，我等好久了……”
　　天台很久都没有打开过了，但是天台上却有人，他是怎么上来的呢？
　　来的人转过身，很简单的五官，李念不是第一次看见这张脸了，但是每次看见都要感叹一次，不过他每次都不会说出来，因为有一个更有趣的地方吸引了注意力。
　　“好闪，我的眼睛！！”
　　就像是电视上的捧哏一样，李念用他毫无起伏的冷淡声音说出这句话，然后他的脸上嘴角就露出了一个很细微很细微的弧度，小的几乎看不见，却又是切切实实存在的。
　　“为什么连你也要吐槽啊，明明琦玉先生的光头已经很可怜了！！！”
　　站在李念身前的光头，哦不，应该说是琦玉一脸烦躁的挠挠自己反射着刺眼太阳光的第二光源体，差点像个猴子一样跳脚。
　　“因为很有趣。”
　　果然是这个反应啊，了解到八云紫给自己的资料没有欺骗自己的李念饶有兴味的看着眼前这个心性几近于先天的男人罕见的异样情绪，同时下了一个对于可怜巴巴的琦玉先生很残忍的决定……
　　每次见面都说一次好了……
　　“所以说我是你们的玩具吗？完全没有体会我的感受啊，”完全不知道自己每次和对面男人见面都将会受到打击的琦玉给出了自己最后的威胁，“当心我给你一拳啊！”
　　“不要，”李念断然拒绝，“我才不会和绝对无法战胜的人战斗，上次那一场就足够了。”
　　身为『武神』的李念从不畏惧战斗，但也只是战斗，而不是被凌虐。
　　“看来这几年在大学磨练的还不错啊。”
　　平静下来，琦玉看着对面沉稳的青年，从这位身上还隐隐可以看见当年那位执着的武神，现在却更加内敛了，也更加强大了。
　　“逆天道已经完全适应了这里的规则了。”
　　知道对方说的是什么的李念点点头，右手宽大的手指间隐隐可见火红色的虚影，“战力已经到达当年的巅峰了。”
　　“呼，这就好，要是还是像几年前的半吊子我可是会很困扰的。”
　　大大的呼出一口气，光头上肉眼可见的冒出一些汗滴，用手擦了擦，简单的五官很神奇的露出了轻松的表情。
　　“情形很不妙了吗？”看到琦玉这样的表情，李念皱了皱眉，难道那边的局势已经到达连这一位也觉得苦恼的地步了吗？
　　“目前的话还可以解决的，”琦玉五官严肃起来，最后颜艺瞬间变化成剑眉英气的型男模样，不管李念见过多少次都感觉在这个科技与魔法卡交织的世界里最具神秘度的就是那张脸了，“但是这个世界越来越多的外来者到来，甚至在次元海那边的存在也出现过……位面晶壁再过不久估计就会完全消失，时间绝对不会太长！”
　　“……我明白了。”
　　不需要再解释，李念也清楚这件事情究竟有多么严重了，他感受着近年来体内不断积蓄的能量，这是世界意识拼死一搏带来的强大。
　　“先不说这个了，就算这个日子再怎么短，只要不出现意外百年内也是不会出现的太大意外的，”琦玉挥了挥手想要安慰一下李念，完全没看出来李念的脸色在他说完之后比之前还要难看的多，“话说小家伙你看到了吧，怎么样？”
　　“能力方面偏弱，但是有那件东西的弥补的话战力是没有问题的，心性方面虽然不及幻想乡里的那些老狐狸，但是也是绝对合格。”
　　没有犹豫，李念给出了对他来说相当不错的评价。
　　“嗯，毕竟是那两位选择的人啊，”琦玉点点头，“这位估计就是未来的最强战力之一了，但是成长速度方面还是要你多费心了。”
　　“我明白，但我不会插手太多。”
　　“路还是要他自己走啊……”
　　作者留言：
PS：昨天我问及老司机苦笑大人怎么样挣吐槽的时候，苦笑是这么回答我的，只要断更就好了……
PS2:关于里世界的事现在才拉开帷幕，请各位期待慕言的脑洞吧
PS3:照例求各种票子包养，跪/羞涩
嘛，就是这样了喵


第九十一章 泉予方的逗比日常生活
　　第九十一章 泉予方的逗比日常生活
　　“ 当世人的心灵盲从所谓的真理时，记住――万物皆虚。
　　当世人的行为被道德或法律约束时，记住――万事皆允。
　　我们为了服侍光明而耕耘于黑暗，我们是――刺客。”
　　予方的白色风衣在风中猎猎作响，银白色的头发缭乱在空中，纯黑色的眸子俯视着楼下的渺小，脸上带着冷峻的微笑。
　　他的脚尖轻轻点在栏杆的边缘，整个人被狂风吹的游移，就像是一只乘风欲去的白色大鸟，白色袖子中修长的双臂向两边微微张开，有若与仙人……
　　“这就是刺客的信条！”
　　“闹毛线啊，予方你赶紧给我从阳台上下来，”予方栏杆的身后，一名娇小的棕色卷长发少女不满的瞪着他，拿着手里的大扫把挥了挥，“你以为你说出这种帅气的台词我就会让你不扫地吗？！”
　　“我可从来没有那么说过，”轻轻旋转脚步，予方依旧维持着高冷的表情俯视着面前的少女，“我从来都没有想过你会放过我，但是你永远都抓不到我……信仰之跃！”
　　就在少女感觉一起不对劲时，伸出手想要抓住予方的时候，就像是一张白纸一样，予方的身体轻飘飘的向后面倒去，整个动作优雅而洒脱。
　　脚尖离开栏杆，伴随着予方身体的的飘落而轻轻点在外面的草地上。
　　“完美的动作……”
　　“……如果不是我们班在一楼的话。”
　　就在予方为自己装的逼默默点了个赞的时候，身后带着冷笑的成熟女声让他背后的肌肉僵硬起来。
　　“啊哈哈哈，好久不见啊平冢老师。”
　　脸上带着没有丝毫掩饰的可能性的僵硬笑容，予方瞪大了眼睛努力的卖着萌。
　　『砰！』
　　没有一点防备，洁白修长的手握成一个小小的拳头，带着平常世界绝对不能出现的气劲贴在了予方没有丝毫防备的肚子上……
　　予方再起不能……
　　“我说啊，原本听其他老师说的时候我还不信呢，”像古代剑士擦拭自己的剑器一样，平冢静这个威风凛凛的女人用白色手绢擦拭着自己刚刚蹂躏了予方的柔软腹部的铁拳，“如果他们说是比企谷这个一肚子黑水的家伙捣乱的话我还可以理解啊，你什么时候就开始发神经了啊，被那家伙传染的吗？”
　　平冢静老师你为什么会随身带着白色手绢啊，估计现在只有老太太才会这么做了吧……又找到一个这个女人嫁不出去的理由了呢，改天告诉比企谷去。
　　哇哇，话说刚才的话好像也很有问题的样子啊，以头抢地的予方额头贴着草地，在身前穿着白大褂的大龄单身女青年看不见的地方翻了个白眼，先不说我发神经这一点，光是关于比企谷的评价这一点就很糟糕了啊，比企谷知道了真的会哭的，大概……
　　至于发神经这一点……予方感觉的自己的心里在滴血，他默默的看了一眼自己面前的虚拟面板，又在心里竭力思索着自己中二时期的各种羞耻play。
　　『宿主请注意，西门吹雪传承融合进入最后百分之一阶段，请宿主在二十四小时之内进入自己人生中难以面对的姿态，以达到完美融合。PS：提示关键词「中二」』
　　本来看到这个完全没有存在感的武神系统发出的这条消息予方是完全不在意的，但是当予方得知如果传承无法融合将会失去所有能力以后，已经别无退路，于是之前的四个小时中，含着血泪的予方让全校的师生见识了一会，什么才是真正的中二病！
　　对此，某名字什么的完全不想提的白毛中二肥宅表示，予方大人当真是吾辈楷模，吾不如也……
　　不仅仅如此，由于予方一旦决定了之后，各种自己脑海想到的东西都会瞬间就被自己的身体实行出来……话说还好予方是个节操满满的人啊，不然的话――
　　画面太美，我不……我好想看啊……
　　“哼哼哼哼……”嘴里带着像是动画里绝地反击的主角一样的笑声，予方缓缓将自己的头抬了起来，洁白的脸上有些脏乱，点点发丝被汗水黏在脸颊上，反而让予方充满了一种凌虐的美感，关于这一点，看平冢静老师有点呆呆的样子就知道了。
　　“你可以得到我的人，但是你永远不能得到我的心！”
　　不知道予方是出于什么样子的心态，脸上带着嘲讽一般的笑，说出了这么一句话。
　　卧槽操！！！这句话刚说出来予方就像狠狠的给自己漂亮的脸蛋来那么两下子，但是想想因为是第一次融合的关系，保守起见封印了所有的力量（这也是予方刚刚为什么会被平冢静老师吊打的原因），所以会很疼所以放弃了。
　　予方已经完全不敢再看自己身前高高在上的白衣魔鬼的猩红色眸子了，这个家伙绝对不会放过自己的，予方如此的肯定，在眼睛垂下的时候偷瞄到刚刚在班上跑过来的少女一脸震惊的捂住自己的嘴巴的样子的时候更是坚定了这个念头。
　　那么问题来了，平冢静会不会顺手把这个淘气的小老虎灭了口呢？
　　感觉到自己跪着的双腿在剧烈颤动的予方无聊的转移着思想。
　　“泉、予、方……”喉咙里带着剧烈的颤抖，这个英姿飒爽的女人紧紧握着拳头，“你是在嘲讽老师我吗？！”
　　我已经很害怕了所以你就别再叫我名字了，予方的小心肝在剧烈颤动，脑子里一片浆糊，但是多日来的直觉却告诉他这时候一定要找个最完美的理由来先糊弄住对方再说……
　　“不啊平冢老师……”对，没错就是这样，看着身前上方有些缓和的俏脸，予方给机智如他的自己点了个赞，“我只是在可怜你……”
　　……
　　#予方想写遗言，请问还有几秒时间？
　　“唔啊！！反正我就是大龄女青年我就是嫁不出去啊！！！！！”
　　伴随着完全理智崩溃的哭声，在予方错愕的目光下原本威风凛凛的平冢老师踩着高跟鞋向远处狂奔而去，空中还残留着两缕晶莹。
　　“这句话真的太糟糕了，”棕色乱发的娇小少女走到还跪在地上的予方身边，居高临下的看着他，眼睛里带着狠狠的鄙视和不屑，“你真是个渣渣，混蛋。”
　　“你胸小。”
　　予方就这么淡淡的回了一句，然后就瞬间失去了意识。
　　最后的画面好像是……一个小皮靴？
　　作者留言：
PS：这章情节请不要在意，昨天昏昏欲睡的时候码的，自己也不知道写的什么玩意，请尊重一下慕言……至少不要骂街？
PS2:这章写完第二个传承就要出来了，再给予方开场战斗武神篇就结束了……
PS3:本来还想再写一点的，但是懈怠期来了啊……状态不好……
嘛，就是这样了喵


第九十二章 事后之事
　　第九十二章 事后之事
　　关于予方的动乱，因为开始的时候就是放学后所以并没有造成多大的影响，大部分同学纷纷表示原谅泉予方同学那偶尔一次的抽风，当然，某位抖M同学因为住院而没有亲眼感受而表示遗憾这我们就不提了。
　　当然，也不是全无坏处，至少在予方第三天上学去时同学们那有些古怪的眼神告诉予方貌似自己的形象受到了很大的影响。
　　#予方后援团众表示自家男（nv）神不吃药中二毒蛇的时候也是萌萌哒
　　至于因为后来予方偷跑掉而大发雷霆的那位一起打扫的某以老虎为名的娇小少女红着眼睛拎着木刀找予方算账这一点，予方表示完全不虚。
　　空手夺白刃你怕不怕，恢复实力之后的予方分分钟做给你看。
　　不过因为愧疚的关系予方还是老老实实的给某少女抽了一顿表示出气。
　　面对一副你就打吧我不还手这样子表情的予方，性格别扭的老虎同学一脸烦躁的象征性打了予方的脑袋几下就跑掉了，意外知道了同学的软肋还真的意外之喜啊！
　　至于受害人的话，因为要整理东西而一人留下来的总武高高岭之花雪之下雪乃同学一个不注意被予方将自己保养的好好的秀发打了个蝴蝶结；
　　学生会唯一一位男性留下来处理文件的时候被路过的某发神经的家伙一通嘲讽顺便被弄乱了刚刚处理好的文件；
　　某个被嘲讽的白大褂教师泪奔之下至今未归……啊，关于这一点某个不愿意透露姓名的大龄单身编辑表示这是常有的事，过几天自己会回来的这样子……
　　“咳咳，之类的事情也是有很多，所以最近予方同学现在就一直神出鬼没的，我们也不知道该怎么找他了……”
　　真锅和一边看了一眼躲在身后瑟瑟发抖的友人，一边干笑着和眼前的少女解释。
　　“是吗？”
　　雪之下雪乃，永远正确的总武高之花，久违的被戏弄以后的她一副找不到予方誓不罢休的每次下课都会气势冲冲的跑过来要人，真锅这些话这几天几乎每天都要说几遍，都快成套路了。
　　但是，就算效率如她这般的速度，予方也就像是泥浆里的泥鳅一样滑不溜手……
　　“哼――”雪之下扫了一眼身后靠在墙上一双死鱼眼几乎带走了大半存在感的比企谷，机智如她当然知道身边这个后座在其中肯定有着很重要的关系，但是却不会说什么……
　　轻轻哼了一声，向自己眼前的两位少女打了声招呼，清冷的少女踩着自己的小皮鞋转身走向自己的班级，比企谷露出苦涩的笑容快步跟上。
　　予方你这家伙到底好了没有啊，我快顶不住了。
　　就算这家伙只是一个小女孩但是这个执拗的性子就算是自己也感觉头疼啊……
　　“终于走了吗？”
　　一直躲在真锅身后瑟瑟发抖的唯不敢冒出偷来，额头轻顶在她身后声音有些沉闷的问道。
　　“是啊，走了，你可以出来了。”
　　脸上带着一起宠溺，真锅拍拍搭在自己肩膀上的小爪子，轻声说道。
　　“呼――”脸上带着明显的红晕，唯擦擦自己脸上的汗渍，大大的呼出一口气，“真的是太可怕了，比生气起来还要可怕，真的不知道予方酱是怎么敢那么做的。”
　　“不用这么怕啦，再怎么说雪之下同学也是和我们一样的在校生啊……大概。”想起之前黑色长发少女给自己带来的沉重压迫感，就算是真锅也不太确定了。
　　“我真诚的向八百万神明祈祷，愿予方酱不要遭遇雪之下同学……不对，就算是之前来的那几个也不要见面。”
　　唯双手合十诚心祈祷。
　　与此同时，远在百里之外的李念轻轻转身回看了一眼学校的方向，感受到那句话之后哑然失笑，摇摇头把精神重新回到眼前的情况中来。
　　“上去，上去，看我必杀啊啊啊啊啊啊啊……怎么会这样啊！！”
　　闪亮的头上带着明显的汗粒，简单的鸭蛋眼睛瞪大了看着面前的一幕，“怎么会输啊，刚刚明明都都快赢了。”
　　“那是因为我走了神而已，”李念放下手里的游戏手柄，手臂旋转着活动了几下，“不然结果也会像前几十次一样被我秒杀的。”
　　“唔啊！！！”发泄式的，琦玉大吼着一跃而起把手柄狠狠的摔在了地上，成功的让自家的地板通了个洞，“……我的房子啊！！！”
　　知道会这样就不要摔了啊。看着琦玉一副orz的样子流着面条泪，李念在心里吐槽。
　　“我们再来大战三百回合！！”
　　脸上带着不甘，原本圆圆的脸变得坚毅无比，黑色的眸子里炙热的好像要冒出火来死死的盯着李念，好像要把他扒皮抽筋吃进肚子里一样。
　　“要战便战……我的确很想这么说，因为虐待一个强者哪怕是在游戏方面我也是很有兴趣的，”只是第一句话就让琦玉想要狂喷一口老血，真不愧是李念啊，“但是刚刚的话，游戏机不是已经被你扔到地板下面了吗？估计现在已经可以和沙子一起混着糊墙了吧……”
　　“啊！――”琦玉恍然大悟……恍然大悟个鬼啊，手柄被粉末化了啊！！
　　“我的游戏机啊……”
　　看着琦玉如此逗比的一面，李念就算是再淡定也忍不住捂脸，“我究竟当初是怎么输给这个家伙的啊，真丢人啊，各种意义上的。”
　　“你知道吧念，明天我就要去青森了，”琦玉盘坐着身子，眼睛直视着面前高大的李念。
　　“完全不知道啊，还有话题也转换的太快了啊，我完全不适应啊！”
　　李念脸上带着冷漠的表情，沉声说道――虽然完全和严肃的话占不到边，但是李念就这么个脸，各位请多担待。
　　“不要在意细节啊！”
　　琦玉伸出大拇指给了李念一个爽朗的「微笑」！
　　李念面无表情伸手的抓住身边的桌子就一把拍了上去糊了琦玉一脸。
　　作者留言：
PS：本章没什么好说的
嘛，就是这样了喵


第九十三章 第二传承及消失的……
　　第九十三章 第二传承及消失的……
　　“现在应该就是第二次的时间了吧……”
　　李念直立起身子，侧着头看向一边的小小窗口，好像可以透过小小的玻璃窗看到不远处那栋樱花树下的古朴木屋。
　　“没错，”琦玉低下头，轻轻将拳头攥起，手上戴着的红色胶质手套被他无意中的力道捏的咯吱作响，“距离蜕变也差不多的时间了。”
　　“是吗？……”
　　李念轻轻叹了一口气，因为胜过琦玉的那份愉悦被惆怅瞬间压下，眼中的平淡眼神波动起来，带着体内炙热的力量在这个狭小的空间里游离。
　　“这件事情……可以……”
　　“不可能，”琦玉的声音几乎是咬着牙说出来的，这样久违的无力感让他很是愤怒，“而且这算是他自己的选择，哪怕是他忘记了，也要承担下去。”
　　李念想起那个虽然没有见过里面但是却又十分了解的家伙，虽然性格有些矛盾，但是终究是一个善良的人……
　　“希望他能够承受的住。”
　　“也只能这么期待了……虽然只不过是早晚的事而已……”
　　――
　　予方现在很痛苦，感受着身体里从内而外的撕扯感，完美的脸上已经布满了青筋。
　　鲜红色的血汗不断的在予方的身体里被挤出，还有带着咸意的汗水在裂开的伤口中流淌……
　　特意换上的白色睡衣被染的通红，并在棕色的地板上不断蔓延开来，银白色的长发此刻凌乱不堪，被红黑色的液体打湿紧紧贴在予方的背上、颈间和脸颊。
　　大腿紧贴在胸前，一步也不敢动，修长的五指紧紧的攥着，将手心破开四个口子，混着血水陷在里面……
　　予方用手将双腿搂住，整个人缩在狭小的房间一角，被黑红色泥浆混住的身体扭曲着，几乎看不出人形，嘴里的牙齿死死咬着，坚固的贝齿此时就像是玻璃一样脆弱的不断碎裂开，又在身体里涌现的奇异力量下生长出来……
　　杂碎的牙齿将整个口腔都撕扯的破烂不堪，予方却没有丝毫在意，因为他感觉自己的身体正在一寸寸的，一点点的被磨盘碾压的粉碎，又在粉碎的血肉下骨骼、筋肉不断地生长出来又被瞬间碾压，比起这些区区一点痛楚又算的上什么呢？
　　“呀――唔啊！！！！呃……”
　　脑中又是一阵剧痛出现，犹如十八重地狱一般的痛苦将予方心里紧守住的一丝清明打破，嘶哑凄厉的仿佛绝望的野兽在嘶吼，不复往日的美好银铃，此时予方的声音就像是被火炭、被刀子割过一样晦涩，最后又只能瞪大了被黑红色的秽物遮掩的充血双眸，张大了嘴巴却没有一丝声音……
　　『你是天生的剑手！！』
　　『没有人能够拔出的剑注定为你而出！』
　　『杀了他们！』
　　『等你的剑达到了第二十三，再来找我吧……』
　　『慕应雄！！！！』
　　『凤舞，你……』
　　无数的残碎记忆带着无可比拟的锋锐剑气将予方的记忆冲的粉碎，大脑中的毁灭气息让身体上的疼痛几乎可以缩略不记，那是凌驾于身体，来自于精神和灵魂上的绝望。
　　被打乱的思想让予方放空了大脑，身体内原本用来对抗莫名的力量的蓝色真元随着主人的消失瞬间停止。
　　『噗――』
　　下一刻，就像是定好的一样，原本还在支持的身体瞬间破碎，从浑身上下喷射出的鲜血与内脏碎块将整个房间一角染的通红――下一刻，被撒在天花板上的一滴鲜血缓缓滴落，打在予方被黑红色污秽覆盖的脸上。
　　就像是压死骆驼的最后一根稻草一样，低着的头颅歪到一边，紧缩的身子随着重力整个摔倒在地，趴在地上流淌着的鲜血泊中……
　　而就是这样，传承自然在继续，倒下的身体不断抽搐着，随着动作身体肌肉扭曲着，脸上的东西被鲜血洗涤，露出扭曲的面孔和那双茫然一片的无神双眸，就像是一个被玩坏的娃娃。
　　“老哥，我回来了！”
　　随着楼下传来的细微声音，一段段关于此方的记忆连成一片，这算是最后思维的反应吃力的缓缓运转，将体内的真元化作针芒，狠狠的刺向大脑……
　　如果不是西门吹雪的精神强化，说不定我接受传承后下一个瞬间就已经崩溃了吧……
　　事后的予方这么说道，事实也的确如此，恍惚之间予方此刻好像看到被自己融合的那道冰冷的身影出现，与自己完全融为一体，精神上的强大，三个记忆和精神磨砺让他们直视面前那道仿佛天道一般的身影，也许是冥冥之中的天意或者是其他东西吧，由精神力高度凝结出的手中之剑，缓缓舞动，冰蓝色的剑身划至身前，将自己主人带着冷漠与决绝的冰冷面孔反射出来……
　　那是――予方透过直视着剑身的眸子看到了自己的脸，冷漠的仿佛冰山一样的冷峻面孔此时却犹如冰雪溶解一般，有若仙人的微微一笑。
　　剑神一笑――
　　福临心至，手中的长剑被挥动，简陋的就算是小孩也能学会的一剑，就这样被予方沿着自己内心所想，内心所达的轨迹一寸寸的挥出……
　　『砰！』
　　只见高大的如剑一样的身影转身，却只能看见那双包含万物的双眼……
　　剑光划过，精神世界瞬间泯灭――
　　精神力凝成的躯体静静的站在无尽虚空里的，感受着刚刚记忆碎片所传递的信息……
　　“差不多了……”
　　良久之后，混沌色的眸子猛然睁开，看向一边瞬间扩大的白色圆圈，一步踏出……
　　传承，结束――
　　原本茫然的黑色眸子闪耀出锐利的光，体内莫名的力量瞬间在身体上下游走，一寸寸被撕扯开来的身体被以肉眼可见的速度迅速修复，变得更加完美，更加强大……
　　“唔嗯……”
　　倒在地上的身体缓缓坐起，身上所有的污秽物随之被消散，露出被重新修复强化的完美肌肤。
　　白色的睡衣上沾染的污秽瞬间消散，丝质的布料恢复清爽，予方拧眉看向被鲜血覆盖的房间，手中微微滑动，空气里莫名的波动在房间里振荡开来，覆盖在房间里的杂碎污秽就像是时光倒流一般向予方身边聚集，最后所有的东西都回到了予方微微抬起的右手掌心之上，聚集成一个黑色的液体球。
　　“化。”
　　随着一个字的出声，予方的手上瞬间出现一缕透明的却还带着丝丝蓝色的气体，在黑色球上划过，将这个直径三十厘米的物体消灭，在原子意义上。
　　“唔啊，终于结束了。”
　　原本精芒四射的眼睛疲惫开来，予方扶住额头，脚下微微踉舱了几下，就算是刚刚继承了一位强者的精神，但是疲惫也是不可避免的。
　　“洗一下澡吧，虽然知道自己身上干净的很，但是总要洗一次才舒服……”
　　轻轻锤了锤自己的脖子，予方在柜子里拿出一些换洗衣物，打开了门。
　　“呃……”
　　予方愕然的看着眼前出现的少女，眼睛睁大，有些茫然失措。
　　“予哥，我都敲了好几次门了，你怎么才开啊？”
　　蓝色的长发，猫眼，泪痣，娇小的少女眯着眼睛有些不满的看着予方，“咱和老爸都饿死了，洗完澡就快点去做饭啊！”
　　“哦哦，我知道了……”
　　予方有些慌张的轻轻撞开少女，向洗澡间走去。
　　“予哥今天怎么有点不对劲啊？”
　　此方疑惑的看着予方有些狼狈的背影，眯着眼睛用手指搓着下巴疑惑道，“难道是发情期到了？”
　　“呼呼呼呼……”
　　猛的打开门然后关上，予方脸上流着汗抵在门上重重的喘息着，黑色的眸子剧烈的颤动着，表情有些惊慌失措，“她是……谁啊？”
　　作者留言：
PS：本书最大的坑出现，也是最逆转的的剧情……这样下来我自己都不确定写的是喜剧还是悲剧了……
PS2:关于这个在第一次传承的时候就有提醒了……
PS3:主要是看某个失忆梗看多了……
PS4:过几章就是下一卷了，想想的话，还是让圣人惠刷一下存在感吧……总感觉明明是女主为什么这么没有存在感啊……
嘛，就是这样了喵


第九十四章 共浴
　　第九十四章 共浴
　　“哇，总算是把所有东西都想起来了……”
　　有些头疼的揉揉脑袋，予方轻轻靠在浴池的边上，让温水缓解自己身体精神双方面的疲惫。
　　“不会每次传承都会这么来一次吧，那可就真的糟糕了啊。”
　　回想起刚刚所受到的堪比十八重地狱的疼痛，予方就感觉自己整个人都不好了，第一次还好，因为精神被某个自称是位面意识的女神拉去了所以没感觉到有多难过，但是这次可真的就堪称无解的地狱模式了啊。
　　“不过虽然过程是艰辛了一些，但是成果还是对得起这份付出了，”满意的回想着刚刚那份被刻入骨髓的传承，还有体内强大的无与伦比的能量，让予方咧开嘴傻笑起来，“这次的话，依靠得到的招式还有质量数量提升了数十倍的真元，一定可以和琦玉大叔抗衡一下了吧，说不定还能反杀！”
　　心里思索着某个作死的念头，予方一边享受的眯起眼睛，一边调动着体内的全新真元让它们在体内运转着，不断的提升着灵动性。
　　虽然可以控制入微了，但是予方还是感觉还能可以深度挖掘一下，古武这份技巧本来就是越用越精的。
　　“老哥，我进来了哦。”
　　门外此方特有的声音传来，在予方的视线下玻璃门缓缓打开。
　　“怎么想起来一起洗澡来的？”
　　咳咳……要知道，日本家里人一起洗澡本来也是很正常的事情，一开始予方也是有些接受不了的，但是再接受不了的东西经过十几年的时间，也是逐渐的接受了，比方说日语。
　　“还能怎么样啊，老爸他又要我拍照了，被他烦死了！”
　　此方并不是一丝不挂，至少胖次和小背心还是好好的穿着的，毕竟是长大了。
　　关于这一点还是很残念的，此方从初一开始买的衣服都是一个尺寸的，至今没有提高哪怕一厘米，哪怕是胸部也是一样的。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　日本的浴池很大，最少也可以容纳两个人，泉家的也是如此，加上予方和此方的体型也完全算不上大，两个人完全是绰绰有余的，一边一个，也就脚可以碰得到。
　　“不要在水下面吹泡泡啊，都这么大人了。”
　　看不下此方小小幼稚的行为，予方身体移过去对着她的后脑勺就是一巴掌。
　　“予哥呐，我们已经很久都没有一起洗澡了呢……”
　　挠着头打了个哈哈，此方两只手放在浴池沿上，有一种很忧郁的语气感叹着。
　　“你在说什么傻话啊，”予方翻了个白眼，完全不给面子，“我们前天不还一起洗了吗？”
　　“呼――太好了太好了。”此方拍着自己一平如洗的胸部一脸庆幸。
　　“什么鬼啊！？”
　　予方感觉莫名其妙。
　　“我还以为予哥你被鬼上身了呢，啊对了，鬼上身是神明附体的鬼版本！”放松起来的此方在对她来说不小的浴池里飘来飘去，一脸悠哉。
　　“你在说什么傻话啊，哈、哈、哈！”予方流着冷汗干笑起来，对于自家妹妹的反应能力表示叹服。
　　#名侦探此方
　　“不对哦予哥，刚刚我叫你的时候你的样子可是相当不对劲啊，”此方一脸严肃的说道，眼睛也是相当正经的看着予方，“整个人好像就完全陌生的一样。”
　　“我那是睡迷糊了，对，是睡迷糊了！”予方手忙脚乱的比划着，“对了，再过几天就是唯姐的生日了，你准备怎么办啊！”
　　不行啊予方，这个话题转换的太生硬了！
　　“还能怎么办，过去蹭吃蹭喝呗，反正唯姐也经常来我们家这么做。”
　　此方还真的就那么混过去了啊！
　　“唉，不准备彩礼之类的吗？”
　　予方擦了擦头上流下来的冷汗，顺着此方的话说起来，也幸亏是在浴室了？不然的话保证被看出来。
　　“我们有还没有工作，那是老爸的事。”毫无责任心的将事情推给无辜的泉爸的此方摊了摊手，突然想起一件事情。
　　“对了予哥，为什么结婚的时候要在六月啊，而且还有六月新娘之类的叫法。”
　　“这个……”放下心事的予方也轻松了下来，挠着脸颊想了想，“这个应该是源于西方神话里的神王王后女神赫拉吧，她是代表六月的，也同时是代表婚姻和生育的女神这样子吧。”
　　“唉？”此方皱起眉头，一只手放在胸前托起另一只手揉搓着下巴，“可是我怎么听说神后赫拉是妒妇来的，让这样以为女神祝福真的呆胶布？”
　　“呃……”予方一脸懵逼的看着自家一脸认真的问着自己问题的老妹，开始竭力运转自己的脑洞，“大概是……嗯，对了，应该这样的。”
　　“你看啊，赫拉是妒妇，所以一定会很严厉的看着男方，所以如果男的不忠诚的话赫拉就一定会惩罚他的！对，没错，就是这样了！”
　　予方开始一本正经的胡说八道。
　　“原来如此！”
　　此方顿时觉得恍然大悟。
　　“呼――，算是糊弄过去了……”
　　刚刚因为紧张的关系直起的身子重新躺了回去，予方舒缓了一下神经，表示有一个好奇病严重的妹妹就要有一个极为坚韧的脑洞啊，不然完全招架不住啊！
　　“话说起来了予哥啊，”突然予方感觉此方脸上露出了很是猥琐的笑容，很有一种让人把饭碗糊她一脸的那种感觉，“你结婚的时候是喜欢穿婚纱呢还是白色和服呢？”
　　“……话说就不能有其他的选择了吗？为什么我一定要是女方，而且顺便问一句，你是不是以为你是我妹妹我就没办法弄死你了。”
　　一脸黑线的予方习惯性的吐了个槽，他决定今天要让这个是不是开自己玩笑的御宅女见识一下什么叫长兄如父！
　　“请务必原谅我。”
　　此方表示自己很瘦打起来手感一点也不好。
　　作者留言：
PS：哇，早上起来肚子好痛啊……急性肠胃炎什么的真的期待不得啊
PS2:看到标题想歪的请去面壁
嘛，就是这样了喵


第九十五章 穿越者？
　　第九十五章 穿越者？
　　“呼――”
　　和此方洗完澡，将家里两位大爷级别的存在伺候好了，予方也是狠狠的松了口气。
　　“这次传承可是发现了不少问题呢……”
　　一边洗着碗的予方有了独处的时间，开始思考人生……不对，是问题。
　　不光是记忆，三份精神力合一的关系，予方已经渐渐了解了，这次的原因只是因为传承的人物过于强大的关系，按理说予方最起码还要再经过一份传承才有可能达到这种程度力量的掌握能力，但是武神系统却依然这么做了……
　　无法自己掌握传承，这是一个很严重的问题，万一下次再来一个无法掌握的传承的话，予方要怎么办呢？
　　这么想着，予方在脑海里不断回想着自己此生的经历，然后就像是在电脑里一样复印三份藏于记忆深处……
　　“这样应该就差不多了吧……”
　　这也是没有办法的办法啊，予方默默的想着，手里的盘子熟练的被擦洗赶紧放进碗架上。
　　“不过应该是不可能了，”予方洗干净手掌，感受着周围不可见却又切切实实存在的某种不可言状物，这是很虚幻又很真实的感受，予方虚眯着双眸，探索着这片未知给自己带来的信息，“原来如此，这就是『界限』了吧，能够感知到这个东西，那就说明我离『临界者』不远了，哪怕是再次传承，也估计是『临界者』程度，如果将现有所有力量都掌握的话，应该是可以抵御的。”
　　虽然用了应该、大概之类的词语，但是予方脸上自信的笑容却说明了他的信心，更何况，现在就算是『武神』他也大概摸到了一些边角了……
　　用抹布将水池边上溅起的水滴仔细擦干，予方再次洗了洗手，转身向窗台走去。
　　这两天都是晴天，温度也是持续上升，所以几乎每天都会一两次澡，衣服也是洗了又洗，刚刚放到洗衣机里的衣服要趁早晾起来，不然会有褶皱，没有晾干的衣服也是，夜间水汽重，要先收回家，明天再拿出去。
　　“嗯？”
　　予方正在将阳台上取下来的干燥衣服折起，突然感觉到远处的空间薄膜传来的震动。
　　“是有东西过来了？”予方皱着眉头，真元微微扩散开来，“那里是……总武高？”
　　刚要起身，予方转头看向窗口那栋小小的房子，白色墙漆的房子有些破旧，和泉家阳台遥遥相望的小窗户也是结了一个小小的蜘蛛网，显得很是邋遢，但是里面却住着一个相当了不得的人物。
　　随着予方视线的投入，原本还有些光亮透出的窗子瞬间暗淡下来。
　　“这个意思，是不打算管吗？”
　　感受着总武高方向传出的细微波动，可以说就算是学会了予方剑法的八云红也可以轻松解决的样子，估计也就比御坂妹妹稍微强一点的样子。
　　“嘛，光是这种程度，也的确不值得太重视。”
　　放下心来的予方重新坐下继续自己贤妻良母的本分。
　　――穿越的分割线――
　　“呼！”
　　夏悠稳住自己的身子，散发着蓝色幽光的眸子在这片黑色的夜空下打量着，远处看去就像是野兽的眼睛一样。
　　“我这次是想要找个可以快速的掌握我的实力的地方，这里是……”夏悠皱了皱眉头，黑色发丝下秀气的脸上有些古怪，“系统面板。”
　　夏悠等级四十：1532/100000
　　力量：131(＋）
　　敏捷：150(＋）
　　体质：111(＋)
　　精神：209(＋)
　　？？：？？
　　自由属性：10
　　开启世界：5/5（综漫）幸运星
　　一列清晰的文字数据下，是一条泛着湛蓝流彩的缓冲条，它如同水纹波动般在轻晃着。
　　“幸运星？这不是一部日常动漫吗？”夏悠有些迟疑，他的目光看向面前沉浸在夜空下的高大教学楼，脚步慢慢的像校门口走去，“那么问题也就应该是出在综漫上面了吧……”
　　遇见门口的栏杆，夏悠脚步不停，小腿微微用力便越过了那道两米高的围墙。
　　『砰！』
　　沉闷的声响从夏悠的脚下传来，他微微活动了一下有些酥麻的脚踝，白色的水泥地前被踩出两个浅浅的白色鞋印。
　　“果然，力量有些控制不住了，”感受着身体上有些失衡的力道，夏悠心里有些不安，但也只能这样了，希望这个世界有可以指导我的人吧，“让我看看这个世界，究竟能够混乱到什么样的程度吧……”
　　微微转身，散发着微微蓝光的眸子看向了学校门前的大大的几个字符上。
　　“そうてんむ，”夏悠脸上带着淡淡的笑容，配上他清秀的面孔给人一种君子如玉的感觉，当然他却不能用君子来形容的，“总武高。”
　　夏悠有些不解，也有些恍然，“看来这所学校占了不小的可能性呢。”
　　“要好好计划一下了。”
　　身上黑色校服的衣摆被风吹起，黑色的头发下露出那双灿若星辰的黑色双眸，夏悠闭上眼睛，感受着系统的充能完成，在心底默念：回归。
　　黑暗重新将那片被蓝光照耀的地方笼罩，却不见了那身材修长的黑发少年。
　　“咦？怎么可能？”
　　躺在床上闭上双眼好像睡着了一样的予方愕然的睁开双眼，墨色的双眸满是不解和困惑。
　　“不见了？”
　　作者留言：
PS：各位认识这一位吗？


第九十六章 转学生，又是转学生！
　　第九十六章 转学生，又是转学生！
　　睡觉的时间总是过得很快，有时候眼睛一眯觉得自己还没睡好就到了第二天，于是就各种纠结各种不想起床，俗称起床癌。
　　予方不是一个起床癌患者，但是面对昨天超可啪超累的传承过程，于是从来没有赖床过的予方就可耻的睡到了八点半，嗯，就是上课时间。
　　“唔啊！！！！！！”
　　予方顶着一头鸡窝连手带脚的穿好衣服爬出房间，然后懵逼的发现此方正一脸淡定的站在洗漱台前刷牙。
　　“快点快点啊！！迟到了迟到了！”
　　予方用自己最快的速度刷牙洗脸换衣服完毕，才发现此方还在迷迷糊糊的刷牙……
　　“迟――到――啦！！！！！”
　　没有丝毫犹豫，予方气沉丹田对着此方的耳边就是一阵惊天怒吼！
　　此方表示自己聋了……
　　用最快的速度将此方的衣服换好，几乎是拎着她来到地铁站，往此方的手里塞了几张票子，然后就是一扔――
　　OK，此方成功上车！
　　解决了最大的麻烦的予方慢悠悠的在街边的早餐店里买了几个包子，顺便给自己的新班主任打了个电话……
　　“不好意思啊李念老师我迟到了但是不要怪我啊我只是有事情而已哈哈哈时间太急了所以我就不说了到校之后再说吧。”
　　完全不给对方说话的机会，予方就是噼里啪啦一顿说，然后毫不犹豫的挂了电话，顿时觉得自己有点神清气爽啊……
　　与此同时，身穿黑色的西装拧着眉头正准备出门的李念站在自家门口看着手上被挂断的电话挑了挑眉……
　　顺嘴一提，因为和琦玉老师打电动时间过长很烧脑的李念老师同样在八点三十的时候醒来（还是被予方叫此方的声音喊醒的），回家换了身衣服，同样迟到了所以心情很不愉快，而且因为睡觉被吵醒了所以心情这时候……你们懂得。
　　完全不知道自己大祸临头的予方神清气爽的给了自己老师提神醒脑的一击之后优哉游哉的用自己的真元加快速度，目测只要用一分钟就可以到总武高了……
　　所以说你打个电话给李念究竟是想干什么？
　　再次偷偷摸摸的躲过某个想要抓到自己的黑长直黄段子学生会主席，予方从教学楼背部一跃而起，成功来到了自己楼层的――洗手间，嘛，虽然说的很帅但是因为是一楼所以真的一点也不帅。
　　飘荡着白色头发的身影在众多教室窗前一闪而过，除了某个坐在窗户旁边外加天生感觉灵敏的死鱼眼外完全没人察觉。
　　“泉予方，泉予方！”
　　脸上带着啤酒瓶一样厚的数学老师用自己独特的沙哑声线代替某个在职不到一个星期就迟到的班主任点名。
　　“……到！”
　　“吓！！！”×N
　　在众多同学一脸懵逼的表情下，原本空无一人的座位瞬间冒出了一个长发飘飘的身影，某种意义上来说惊悚度堪比那个可以从井里电视里电脑里手机里爬出来还自带电话铃声背景音乐的黑长直萌妹子。
　　说不定和某个人妻也差不多？
　　关于这一点已经瞎了自己一双钛合金狗眼的数学老师是看不到的，于是这位年近四十但是看起来像是年过七十依然没有结婚的数学老师很自然的开始点下一个学生的名字。
　　特此说明一点，在下绝对没有给理科生的意思，这完全是主角予方自己的观点。
　　作为文科生予方表示很庆幸……
　　#予方：好好好，又是我的锅……
　　很快，点名就到了最后一人，作为学校里排名靠前的班级，除了予方出了意外以外还真没人迟到，当然，能人所不能这才是主角嘛。
　　“咳咳，在上课之前我要说一件事情，”老古板的威慑力十足，当这位长相极为老态的数学老师用他那鸭子般的嗓音操着一口流利的长沙味日语说话时，不管同学们在干什么，反正是没人说话了，数学老师满意的推了推自己啤酒瓶一样的厚度的眼睛，细长的脖子像是想看清前面一样往前伸着，让他在讲台上形成了一种诡异的姿势。
　　“今天我们班上又转来了一位新同学，他可是中国来的，你们可不要欺负他，要好好的和他相处啊！”
　　话音未落，门外传来轻微的脚步声，平稳而镇定……
　　嗯，感觉是一个有些底子的人，予方平了平被讲台上老师王八伸头一样的造型所感染，憋笑到现在的心情，努力的转移着自己的视线。
　　#数学老师：我是王八还真的对不起啊
　　呐，听到了吧，可不是我说的，是他自己承认的。
　　（数学老师：给我把五年高考三年模拟做一百遍啊混蛋！）
　　“哇呀呀，怎么现在还有人转学过来啊？”
　　“对啊，这都快放暑假了。”
　　“我记得前几天隔壁的C班好像也转来了一个女生。”
　　“对啊对啊，长得好可爱啊，叫……八云红来的，绝对是校花级别的女生呢！”
　　“嘿嘿嘿，希望这次也是个美少女……”
　　“想多了你，听见老师说了没有啊，是他，很明显是男的啊，不过你倒是可以期待一下第二个予……”
　　很好，某个唯恐天下不乱的少年被予方的迷之魔眼瞪得瞬间不说话，然后就开始打哈哈，“我们果然很期待啊，真希望是一个帅哥。”
　　“噫――”×N
　　“哎哎哎，我不是那个意思啊，你们突然就把桌子移开干什么啊！！”
　　“黑子啊……”同桌用一种极为沉痛的表情把手搭在这个和某个hentai同名的白发少年。
　　“果然还是理科你最了解我了，但是你为什么会是这样表情啊！”
　　银白发色的少年泪流满面的看着往日里避之不及的白袍少女，心里很是感动。
　　“你一定要和新开的同学好・好・干啊！”
　　少女理科露出爽朗的微笑，向白发少女伸出大拇指。
　　“好好干是什么鬼啊！还有你脸上为什么这么红啊！鼻子突然就冒出白气了，你到底在想什么东西啊！”
　　“肥皂和基情！”
　　“真是毫不犹豫的变态啊！”
　　“女人变态有什么错！”
　　“你说的好有道理我竟无言以对。”
　　“也就是说傲娇受黑子终于妥协在霸道的转学生胯下……”
　　“你在说什么鬼的旁白啊，完全糟糕透了啊！”
　　不管是下面的人怎么讨论，平缓的步伐也是一步步的向班里迈进，不管是打着哈欠的予方也好，基腐二人组（黑子同学：谁是基腐二人组啊，我才不是基啊啊！！）也好，都将视线向门前那道被阳光照射的身影看去……
　　作者留言：
PS：票子啊票子啊我要票子啊，被人碾压的感觉好不好啊！就算是咸鱼我也偶尔想奋起一下啊，各种推荐票给我嗨起来啊！
PS2:郑重推荐在下的另一本书，跪求……
嘛，就是这样了喵


第九十七章 转学生与新班主任
　　第九十七章 转学生与新班主任
　　“各位好，我的名字是夏悠，来自中国，希望以后可以和各位相处愉快，还请接下来的日子还请多多关照了。”
　　修长清秀的少年一笔一划的在黑板上有些生涩的写出自己的名字，然后转身向讲台下的众人微微鞠躬。
　　黑色的柔顺短发整齐的贴在头上，是那种很乖的学生的发型，但是细长的眉前的刘海却不短，被斜着撩到一边，露出就像是闪烁着星辰一样的黑色眸子，洁白的肌肤找不到一丝色斑和痘痘，光滑的不可思议，高挺的鼻梁下嫩红的嘴唇勾勒出一个柔和的不可思议的微笑，让人感觉到一种由衷的亲切。
　　尖尖的下巴下是洁白修长的颈脖，无暇的肌肤最后被总武高的白色衬衫所覆盖，让讲台底下的各位痴女一阵哀叹。
　　夏悠的身材很好，校服西装很好的将他的修长体型衬托，特别是长长的腿……
　　身材样貌不好就坏了，予方看到夏悠第一眼就知道这家伙是昨晚闹腾出空间波纹的人，和空间之类的东西牵扯上不管是用什么东西都好都绝对和神秘侧脱不了关系。
　　这家伙以为他那弱到爆炸的控制力可以掩藏身上那从骨子里散发出来的寒冷气息吗？太甜了，比麦芽糖还甜，在大老师（呵呵哒）予方的死之魔眼之下简直就和在无数个胖丁里冒出个桐谷和人一样突兀和耀眼啊！！！
　　“哇，好帅气！”
　　这是班上的某个花痴女。
　　“怎么？迷上他了？”
　　旁边的女生打趣。
　　“讨厌啦，不过这个夏悠和J班的叶山一样帅气啊。”
　　……
　　脸上带着迷死人不偿命的微笑，夏悠听着耳边由系统不断提醒的一大串‘获得初级好感，获得1点经验。’的声音，心里乐开了花，虽然这些经验对于他升级所需要的经验来说有些微不足道，但是胜在简单啊。
　　难道我注定要走攻略之神的道路？心里想着奇奇怪怪的东西的夏悠脸上带着不变的笑容，向一边的老师询问，“那个……我的座位应该在哪里？”
　　“唔……”未老先衰的老师老师有点迟疑，他本来就不怎么熟息这个班，这次介绍也只是这个班的班主任迟到了，自己又是第一节课所以就被逼上马，现在数学老师他表示很方啊……
　　“接下来就交给我吧。”
　　冷淡漠然的声音从门外响起吸引了所有的视线，让数学老师着实松了口气，一双眯眯眼包含着感激的泪水深情的看向出现在门外的那道高大身影……
　　（怎么办？刚刚差点把感激打成搞基……）
　　黑色的头发向后延伸，黑色镜框下凛厉的眼神让所有看到的人都下意识的低头，刀削般（说实话我很想知道刀削一样的脸是什么样子）的脸上坚毅硬派，让人乍一看就有一种‘啊！这人。啊！这人是黑社会那种感觉’。
　　黑色的西装下结实的身体让所有的学生都望而生畏。
　　李念，原逆天道宗主，现总武高高二A班班主任（……总感觉后面的那个称呼好挫的样子啊），驻足于千叶的武神，就算是在神秘侧也位于顶点的绝对强者，当然，这个也没几个人知道就是了。
　　“你好，我是这个班的班主任，”李念锐利的眼睛直视着讲台上站着的夏悠，脚步沉稳却速度极快的来到对方面前，向这位自己的老乡伸出右手，“我是李念。”
　　好强的气势，夏悠看着眼前这个高大的男人，自己一米七六的身高在日本已经算是中等偏上了，但是却还差了对方大半个头，加上对方身上莫名的气势……
　　“我叫夏悠……”脸上依旧带着微笑，右手轻轻握住对方看起来就极有力量的手掌，洁白修长的五指和对方宽大结实的掌心形成了鲜明的对比，夏悠的眼睛毫不畏惧的同样直视着对方的眼睛，“以后还请老师多多关照。”
　　心念一动，夏悠洁白的带着微微湿气的掌心瞬间释放出蓝色的幽光，下一个瞬间，冰蓝色的晶体在李念的手掌内瞬间扩散――
　　试探吗？李念眉头一挑，感受着掌心冰凉但是绝对不致命的急冻，这么想着。
　　呵呵，就让这个家伙先感受一下这个世界的力量好了。
　　李念和予方并不相同，他从不在意别人知道自己的强大，也从来没有想过掩藏，这是属于他自己，属于武神的自傲。
　　不用什么体内的力量，只是控制着自己手掌上千锤百炼的力道，掌心的肌肉在一个瞬间运作震动，没有任何凝涩，本身就快要蔓延到手背的冰块被瞬间震成粉末，然后被手掌散发的炙热高温蒸发，没有露出一丝痕迹。
　　说了这么久，但是过程只是一个瞬间，在外人看来两人只是窝了一下手然后松开，没有任何异常，再坐众人估计也只有很想睡觉但是现在强睁着眼睛，依靠着身后加藤同学时不时的拍打才能保持清醒的予方才了解吧……
　　高手，不可不可力敌的强者，夏悠没有露出丝毫表情，但是正是因为他的脸上失去了刚刚的微笑才更加表示了他内心的震撼，哪怕是上一个世界和御坂美琴的初次交锋都不及对方实力显露的冰山一角，可以说李念是夏悠自穿越以来遇到的最强之人。
　　或许之前遇到的那个人……夏悠脑海里出现了某张呆萌的脸，也是他得以进入这所学校的原由。
　　“李念老师也是中国人吗？”夏悠摇摇头将思绪转回来，脸上重新扬起那副阳光的笑容。
　　“嗯。”
　　李念点点头，没有丝毫见到同乡欣喜的样子，只是用黝黑的眸子打量了他一眼，也只是这一眼让夏悠有一种被人从内到外的看透的感觉……
　　各位了一下想象一下你在洗澡然后突然有十几个人推开门然后用那一对对狗眼肆无忌惮的打量你时自己的感受……别问慕言为什么这么清楚，这是一个悲伤的故事……
　　作者留言：
……


第九十八章 予方VS李念
　　第九十八章 予方VS李念
　　“夏悠同学。”
　　李念沉稳淡然的声音在夏悠耳边响起，让有些走神的少年浑身一颤，不由自主的绷紧了身体。
　　“是，李念老师。”
　　“你的座位，就坐到那里吧，”黝黑的手向前伸展，手指直直的点向李念身侧的一个角落，声音里带着不容置疑的坚定，“高坂同学，麻烦你换一下位置了。”
　　“唉？！”一直处于强势围观人群的高坂京介猛的听到了自己的名字，呆楞了一下，右手食指有些呆萌的指向自己，“我？”
　　“是的。”
　　毫无疑问的回答，让高坂讪讪的收回手，很挫的开始收拾自己的东西准备让位。
　　“那个……李念老师，”夏悠脸上依旧是和善温柔的笑容，但是脸上却带着一丝迟疑，他轻轻举起手，向面前的眼镜大魔王提出自己的疑问，“可以让我自己选座位吗？”
　　“不行。”
　　毫不犹豫的回答呢，夏悠有些苦笑的收回手，摸了摸自己的鼻子，帅气的姿势让班上的痴女好一阵感叹，就比如予方右前方那个露出宽额头的茶发少女，好像是叫木头圆子还是铃木丸子什么的，原谅予方的记忆有些不清晰，但是至少予方已经很熟息对方的声音了，尤其是尖叫……
　　不过予方这时候也没什么心情观察了，因为他要向讲台上站着的魔王发出挑战。
　　“李念老师，”予方靠着身后加藤同学的帮助下勉强清醒的站起身来，“我觉得我并不需要换一个同桌。”
　　这一声话让有些恍惚的夏悠聚起神来，向予方看去……
　　只是第一眼就是眼前一亮，不为别的什么，单单是那个位置就足够让他刮目相看了，靠窗倒数第二个座位，动漫里最标准的主角座位。
　　长长的白发披肩，如同瀑布一样在背部撒落，完美的脸庞上的双眸黑的耀眼，如同黑水晶一样，也将脸上的肌肤衬托的更加白皙。
　　小巧的琼鼻下樱色的嘴唇轻轻抿起，带着一丝倔强，真是一个完美的人啊……
　　不得不说，抛去某些奇怪的东西，予方还真是一个完美的动漫女主角模板啊！
　　“我觉得很有必要。”
　　没有在意予方在话语里有些挑衅意味的语气，李念淡然或者说是漠然的声音想起，依旧是没有丝毫留情的拒绝，“而且接下来我还需要予方同学你来帮助夏悠同学熟息一下校园里的环境……”
　　“这种事情谁都能做吧！”
　　皱着眉头，予方断然打断李念的话，让班上的同学们惊骇的嘴里吸冷气，生怕李念一言不合就打起来了。
　　“但是我就是觉得予方同学很合适啊，”李念的声音没有丝毫变化，让人忍不住怀疑这个人是不是披着人皮的机器，“而且我觉得予方同学你很需要别人监督管理，不管是几天前的捣乱也好，还是这几天频繁请假也好，对了，如果我早上没听错的话，今天你应该是迟到了没错吧……”
　　“以上情况，我十分有理由认为是高坂同学没有很好的监督你导致的，据我所知夏悠同学转学之前的成绩在年级里也是名列前茅的，如果是他的话，我会很放心的。”
　　最后的话纯粹就是胡说八道了，夏悠一脸懵逼的看着面前自己所认为的「强者」面不改色的胡说八道，不禁叹为观止。
　　要知道夏悠可是在昨天才来到这个世界的，别说他的成绩本来就不好，就算是好，在这个世界有个毛啊，估计这个世界之前连夏悠这个人都找不到。
　　但是这句话却丝毫不漏，这个班知道这个情况的人也就只有李念，夏悠还有予方了，李念自己说的话当然不会自己反驳自己，夏悠当然也不会大庭广众之下说自己坏话，至于予方……
　　他倒是知道夏悠是昨天才到这个世界的，但是这件事是能往外说的吗？
　　于是乎，在夏悠尴尬的表情下班上的同学都开始惊叹起来……
　　所以说这个班上的同学真是活泼啊……
　　“我知道了，”不甘心的磨磨牙齿，予方有些狠狠的瞪了干笑着的夏悠一眼，继续向李念说道，“既然如此的话，带着夏悠同学熟息学校的事情也不用我来吧，我相信有很多同学都会很乐意做的。”
　　赞啊予方同学！以不知道是木头还是铃木的少女为首，众多花痴少女在心里给予方加了不知道多少好感度，然后用亮晶晶的眼睛期待的看着李念……然后立刻十分惊慌的把眼睛移开，李念的眼镜白光一闪什么的，真的就不是一般人能承受的。
　　以木头还是铃木同学为代表的众多少女表示自己受到了伤害，需要治愈……于是带着春天般温柔笑容的夏悠同学受到了强势围观。
　　“这件事还是需要予方同学你来做，”李念的眼镜白光一闪，不知道闪碎了多少少（chi）女心，声音毫不留情，但是予方总感觉李念的语气里带着满满的恶意，只听这位从入校以来都在同学们面前表现出标准的硬汉风格的班主任沉声说道，“毕竟予方同学你可是我们班里的头牌啊~~”
　　班里的头牌啊……
　　里的头牌啊……
　　的头牌啊……
　　头牌啊……
　　牌啊……
　　啊……
　　在所有人一脸「你他妈在逗我」的眼神中，李念这位强势的班主任说出了以上的话，让所有人都感觉这道依旧强壮结实的高大身影第一次感觉有些不忍直视……
　　“噗嗤！”
　　第一个忍不住的居然是作为主角之一的，予方为他据理力争的高坂京介！
　　在这样一个诡异的气氛之下，这位始终在围观的老派少年一个忍不住，发出了让予方想要打死他的笑声。
　　“哈哈哈……”
　　“头牌……哈哈哈哈……实在是受不了了……”
　　“咕嘿嘿嘿嘿嘿……没想到李念老师哈哈哈……还挺有搞笑天赋的嘛哈哈哈……”
　　……
　　随着高坂的笑声响起，像是打开了什么潘多拉盒子的开关一样，班上的学生都爆笑起来，各种肚子疼肠子疼什么的出现了……
　　“呵呵呵……呃！”
　　正在一边偷笑起来的高坂突然感觉背后一凉，像是被什么大型食肉动物盯上了一样浑身汗毛都立了起来。
　　“哈――哈――哈――”脸上带着僵硬的笑容，高坂僵硬的转过身，然后――看到了天使……
　　如果没有手上滴着血的柴刀的话……
　　作者留言：
PS：再过两章就满一百了，有点小激动啊……
PS2:其实夏悠是boss，你信吗？233333
PS3:打滚求票中……
嘛，就是这样了喵


第九十九章 和圣人惠的小纸条
　　第九十九章 和圣人惠的小纸条
　　最终，予方终于还是成功甩掉夏悠这个包袱，成功逃脱。
　　当然，并不是因为李念老师大恩大德的放过的缘故，而是在予方的最强宝具『微笑的柴刀』的请求下，高坂同学痛改前非，一把鼻涕一把泪的请求老师将这个任务交给他，就差没有当李念的腿部挂件了。
　　当然，如果他敢的话我相信李念一定不会吝啬自己的回旋踢的（笑）。
　　话说起来了，让这个妹控逃过两劫什么的真是太便宜他了……
　　和黑猫邮件聊天时经常听到某人的名字的予方如此恶意满满的想着。
　　“泉予方同学，以后还请多多指教了。”
　　在予方一脸蔑视的看着灰溜溜的收拾包袱滚蛋的高坂略显猥琐的背影的时候，将自己的包放在桌子上，予方的新同桌夏悠很是友善的向予方伸出右手。
　　“呃……你好，夏悠同学。”
　　虽然之前因为李念的关系有些抵触，但是予方对于夏悠本身是没有什么恶感的，既然人家这么友善，脾气什么的都相当不错的予方和他握了握手。
　　“嗯？”
　　夏悠眉头微微一皱，明明名字都说了，也有了身体接触，但是为什么连初级好感都没有显示？
　　难道是因为这个『女生』本身对自己有恶感？这么想着，夏悠向予方有些歉意的笑笑，“对不起啊，刚才麻烦你了。”
　　“没关系，”予方看了一眼眼前这个应该是异世界来的少年，轻轻摆了摆手，“是班主任擅自做的决定，和你无关。”
　　还是没有？没有听到系统提示的夏悠有些懵逼，不可能有人初次见面就对别人怀有很大的恶感，况且自己的样子怎么看也不像是惹人厌的样子……排除这一点，剩下的话……
　　夏悠突然觉得自己的脑神经在抽搐，说起来啊，刚刚一直没有注意呢，这位长发飘飘的少女身上穿的衣服……
　　“那个……予方同学？”怀着心里莫名的复杂的心情，夏悠干笑着，抱着万分之一的侥幸心理问道，“别误会，我只是很好奇，你的校服……”
　　“嗯？”予方歪了歪头，在对方一脸被萌到的表情下思索了一下，然后猛然想起了自己的样子。
　　不管是几次，每次解释的时候心里都莫名的忧伤啊……
　　心里有些蛋蛋的忧伤的予方猛的吸了一口气，不然的话他怕自己的眼泪就突然掉下来，哪怕是知道不是对方的错，予方还是颇为幽怨的看了夏悠一眼，成功的让对方浑身鸡皮疙瘩掉一地。
　　“泉予方，性别男♂！”
　　像是从牙齿里挤出来的一样，予方相当阴沉的说完之后完全就不再理会一脸崩坏的夏悠，趴在桌子上完全就不想动了……
　　“予方，没关系的，”突然感觉自己的头发被轻轻拉扯，予方转过身看着，后桌的加藤惠向他伸出大拇指，闭上眼睛温柔的说道，“就算你变成女孩子我也不会在意的！”
　　“啊，小惠啊，很高兴你能安慰我，”干涩的脸上向惠挤出一个很是难看的笑容，右手放在惠头上使劲揉了揉，“虽然安慰的完全就不是地方。”
　　“唉？”
　　惠一脸呆萌的歪歪脑袋，虽然从淡然的脸上看很不明显就是了。
　　“予方你不要再揉我的头发了，再这样的话就算是我也会生气的。”
　　惠清冷中带着淡淡的声音响起，也不知道是不是予方的错觉，她的声音里没有听到一丝嗔怒，反而有些淡淡的喜悦。
　　“嘛……”虽然很是留恋手上毛茸茸的手感，但是眼看准备讲课的数学老师就要走到这里了，予方在狠狠的摸了一把之后，只好恋恋不舍的放开了手。
　　“小惠，你的摸头权，以后被我承包了！”
　　“我可不记得我有卖过这种奇奇怪怪的东西……”
　　淡淡的柔柔的声音从樱色的粉嫩嘴唇中说出，却不带有一丝烟火气息。少女抿起的嘴角浅浅的笑，眼中也只是看着身前那道银白色的身影，是无奈？是笑意……
　　和小惠小小的说笑一下，听着对方淡淡的小小抱怨，这差不多是予方最喜欢的欢乐日常了。脸上神色不动，予方用眼睛瞄了一眼已经从打击中恢复过来，拿出书本准备上课的新同桌，然后将手中的纸条以极为巧妙的角度，轻飘飘的送到了加藤惠打开的书本上……
　　『小惠呐，放学以后有事吗？^^』
　　“唉？”
　　将折起来的小纸条打开，少女小小的吃了一惊，大大的眼睛颇为奇异的看了一眼没有任何变化的背影，嘴角轻轻一笑，将写好的纸条放到不知道什么时候伸到自己桌子下面的手上。
　　感受着少女的指甲在自己的手掌上轻轻划过，带着丝丝痒感，又有一些酥麻。
　　『应该直接就回家了。』
　　很正常的回答，予方很清楚少女是一个彻彻底底的回家部，同时也在心里小小的感慨了一下少女的简单生活。
　　加藤惠并不是没有朋友，只能说就算是朋友也会很难想起她，逛街也好，看电影也好，都只是一个人，光只是这样想想予方妈妈的心就感觉好心疼。
　　完全忘记自己也是简单的让人乏味的生活的予方一边很心疼的在心里小小的抹了一把泪，一边将写好的纸条再次送到对方桌子上。
　　『放学之后跟我去一个地方！』
　　嗯？少女歪歪头，虽然有些不解，但是还是很快写好纸条放回了予方手上。
　　『可以哦，不过去哪里呢？』
　　呵~真是很有加藤惠风范的回答呢……这样感慨着，予方对于少女有些随波逐流的性格有些无奈，更多的却是喜欢。
　　手上不停，在手指间转动的自动笔瞬间停下，一个个带着予方特色的字迹出现在白色的纸上。
　　『到时候你就知道了……』
　　没有再问，少女只是轻笑着轻轻点头，没有任何不满和疑惑，加藤惠如此信任的将自己交付给了身前的少年。
　　作者留言：
PS.：写暧昧什么的真的好难啊，下一章结束这个剧情。
PS.2:过几章结束武神篇。
嘛，就是这样了喵


第三卷 用剑斩向那不破的壁障


第一百章 加藤惠，我喜欢你
　　第一百章 加藤惠，我喜欢你
　　上课，下课，中午和小惠一起吃饭，予方迫不及待的想要放学，躲过多次雪之下雪乃的视察，予方也只有在上课的时候才能和小惠一起了……
　　“也正因为如此。”
　　依旧是熟悉的味道，依旧是熟悉的风格，高二A班班主任李念老师在下课前十秒瞬间停止讲课，干脆利落的拿起教案转身就走，这一点受到了所有同学的一致好评。
　　放学了，予方一直在等，但是当到了这个时候反而就不急了。
　　予方目送呆唯和她的姬友真锅蹦蹦跳跳的走了。
　　予方目送洗衣机还有他的青梅竹马还有他青梅竹马的花痴闺蜜三个人哈哈笑着的走了……总感觉这次就是最后一次看见洗衣机了，错觉吗？
　　予方目送一副衰样在教室里还打着伞的想穿不……不对，是相川步同学一副被魅魔吸干了的模样摇摇晃晃的走了……
　　予方目送挚友比企谷八幡和一个粉色的团子打打闹闹的从教室边上经过，也走了……
　　突然想放把火啊，虽然早就清楚按照动漫里的逻辑比企谷会在这个社团里过上人参赢家的性福生活，但是果然还是烧了吧……用汽油好呢还是王水好呢？
　　“予方同学你不回家吗？”
　　新同桌夏悠同学收拾好书包，有些疑惑的看着予方放在桌子上收拾的好好的包，问道。
　　“啊，我在等小惠一起走。”
　　脸上不可避免的出现了一丝红晕，让予方精致的脸多出了缕缕妩媚之意，但是予方还是强作镇定的回答道。
　　“啊嘞？小惠？”夏悠茫然的看着予方，“是别的班的女生吗？”
　　“是同班同学哦。”
　　软软的却很平淡的声音从夏悠身后响起，吓得他头毛都竖起来了，差点就一个冰块呼过去了。
　　夏悠瞬间转过身去，平淡的没有一丝表情的俏丽脸蛋，很可爱的短发及肩，白皙的肌肤，还有在校服的衬托下有致的身材，总之这是一个很有魅力的少女，但是……
　　总感觉随时就会忽略对方怎么办？
　　夏悠用自己强大的精神力不断的集中自己的注意力，但是却还是感觉到自己注意力的分散，这种诡异的情况他还是第一次遇到啊！
　　佐藤惠！夏悠向面前的少女有些歉意的笑了笑，心里十分肯定，这样子形象的少女还有如此稀薄的存在感，绝对没错，夏悠对自己的记忆力还是很有自信的。
　　“对不起了佐藤同学，突然就忘记你了。”
　　“因为是新同学所以没关系，”惠很是淡然的说道，看起来相当熟练了，“而且是加藤不是佐藤。”
　　“那我们就先走了，夏悠同学。”
　　向不断的说着『怎么可能！』『我被人洗脑了吗？』之类的话的夏悠打了个招呼，看到对方还在自己的世界里也不在意，予方怂了怂肩，带着惠出了教室门。
　　――
　　“呐，小惠，你不问一下我们去哪里”脚步走的不快，只是像是散步时的样子，予方带头走在前面，头向一侧转去，向惠调笑道，“难道不怕我找个地方就把你卖了？”
　　“不会的，予方你不会这么做的，”清清淡淡的声音响起，小惠有些俏皮的踩着予方的影子，黑色的中短发随着她的脚步微微跳跃着，看的予方有些痒痒的。
　　“我相信你~”
　　有些软软的声音在予方耳边响起，温热的暖风吹的耳边有些痒痒的，予方停下脚步，转过身有些呆呆的看着面前这个嘴角带着浅笑的可爱少女，巧笑嫣然。
　　轻轻摸了摸自己的耳垂，予方脸上带着一缕绯红，眼睛定定的看着面前这个把手背在身后，上身微微前倾，样子青春无敌的可爱少女，嘴里牙齿微微撕扯了一下嘴唇，想要说些什么，又不知道该说些什么……
　　“切……”心里给自己狠狠的骂了一顿，予方闭上眼睛然后在少女头上轻轻摸了摸，然后大步向前走去。
　　“快点走吧，我们去的地方可不近啊！”
　　少女有些呆呆的感受着少年还残留在头上的感觉，然后歪着头看着少年几乎是同手同脚的走着的僵硬姿势，不由得「噗嗤」一声笑了起来。
　　“傻站在那里干什么啊，快点啊！”
　　耳尖的予方听到少女发出的银铃轻笑，整个脸就是红透了，在夕阳的照射下显得鲜红诱人，但是因为夕阳的光也是橘红色的原因，倒也不显得显眼。
　　“嗨嗨！”
　　带着笑意的声音从眉眼弯弯的少女口中响起，像是慈祥的母亲在容忍自己顽皮的孩子一样，这种新鲜的体验让予方有些恼怒，有些……
　　“呼――”
　　像是下了一个重要的决定一样，予方黑色的眸子直直的看向小惠，让清澈的笑声为止一顿。
　　予方向小惠的位置一步迈出，很缓慢，也很坚定，之后就像是打破了什么禁锢一样越走越快……
　　樱唇微微抿起，小惠淡然的表情罕见的变得有些慌乱起来，脸色变得绯红，脚步也是慌乱的向身后退了半步。
　　两人的距离本来就不远，予方也在几步之下来到了小惠的面前……
　　“你唔……”
　　小惠的眼睛瞬间瞪大，看着与自己的脸紧紧贴在一起的紧闭双眼的美丽面庞，感受着那一点清甜柔软的触感轻点自己的唇瓣，瞪大的眼睛缓缓柔和起来，最后眼睫毛如蝴蝶般轻颤，黑色的眸子被双翅所掩盖……
　　予方紧紧的抱着身前少女柔软的身躯，抱的很紧，就像是要把她融化进自己的身体里一样，紧张而被咬的发紫的唇瓣轻触小惠柔软的樱唇，这是他从来都没有感受过的美好触感，不过，只要这样就好了，不需要太多，予方只需要这样轻点面前少女的娇嫩，就只是这样就足够了。
　　是啊，只是这样就够了……
　　良久以后，予方睁开眼睛，再次贪婪的用舌头轻舔近在咫尺的甘甜，惹得身前少女的身体一阵颤抖，方才恋恋不舍的放开。
　　这个时候予方才发现身前少女的俏脸已经涨的发红，显露出少女的青涩。
　　这时候少女的眼眸缓缓睁开，清澈的眼眸里此时满是迷茫和迷蒙雾气，像是可怜的小动物一样呆呆的看着予方的脸。
　　“我喜欢你。”予方声音很小，却刚好是小惠所能够听见的，让少女的心泛起层层涟漪。
　　予方的脸上此时满是紧张，却没有了以往的犹豫，他的心此时清醒无比，他说的话是以心发出的声音，坚定而纯澈：
　　“加藤惠，我喜欢你……”
　　作者留言：
PS：至此，终于将这段慕言自己都有些莫名其妙的感情加上了一个句号，不过也只是刚刚开始而已（笑）
PS2：予方熬夜了……这几天上夜课，好累啊……能不能请个假啊……
PS3:慕言可怜兮兮的求票钱……
嘛，就是这样了喵


第一章 樱花飘落之时
　　第一章 樱花飘落之时
　　予方此时正牵着惠的小手，这是予方很早之前就很想做的但是一直没胆子做的事情了，但是现在嘛……完全可以牵个够了！
　　“既然告白已经说了，那去什么地方也应该可以说了吧。”
　　眼睛看着予方牵着自己的白的耀眼的手，哪怕是淡然如圣人惠也无法免俗了，哪怕是知道是因为修炼的缘故，心里还是有点羡慕的，毕竟圣人再看破红尘，她也是个女生啊……
　　“其实我本来是想等到了地方再对你表白的……”
　　闻言予方苦笑了一下，说出了自己的计划。
　　“还真是鲁莽的家伙，”惠的声音迅速说了出来，让予方的苦笑更深了，不过话音又是一转，“不过……我很喜欢……”
　　抿了抿嘴唇，面对予方惊喜的炙热目光，平淡如惠也不由得脸色绯红起来，有些不自然的向另一侧偏开头。
　　“这样啊……”意识到少女羞怯的内心的予方收回自己的视线，只是紧了紧自己手上牵着的柔软小手，只是他没有意识到自己本该平淡的脸上此时笑面如花，美得惊艳，耀眼！
　　夕阳下的阳光将两个青涩的少年少女笼罩在红色的光芒下，两颗心看的越来越近的两人轻抚暖风，眸映夕阳，犹如一副美得让人惊艳的绝美画卷！
　　“到了，就是这里！”
　　予方扬起头，看着眼前长长的高梯，还有山顶上那尊高大的鸟居，眼神中流露出怀念的感情，“这里是我小时候和朋友们经常来的神社，上面的风景真的就是美如画卷了……”
　　“我很期待。”
　　惠看着阶梯两旁高大的树木成林，还有空气中隐隐传来的充满了草木气息的芬芳馥郁，享受的眯了眯黑色的眸子，感觉自己整个身体都放松下来了……
　　“走吧。”
　　牵着惠的小手，予方带着她不紧不慢的漫步在长长的石阶上，怀念的看着眼前熟息而陌生的景色。
　　石阶已经很陈旧了，上面虽然看得出来打扫的痕迹，但是却还是生出了绿油油的青苔，在灰白色的阶梯上多了一抹绿色的光彩，别有一番风味……
　　“周围的树木都是老一辈人在山上辛苦栽种的长青树，不过往后就不是了，哪里都是果树，我们小时候都经常去哪里采果子……”
　　一边走着，予方一边说着，像是解释给惠听，又像是自己一个人在怀念，惠只是静静的跟在予方的身边，什么都没说，她很清楚，这时候予方需要的只是有一个人来聆听，于是她就这么静静地听着，陪着……
　　随着步子的越发迈进，原本不太清楚的高大鸟居就像是一个巨人一样渐渐出现在他们的面前，随之而出现的是，一颗巨大的粉红色巨大树顶……
　　“那是一颗樱花树……”予方停下脚步，惠也随之停下，静静的聆听，“一个不知道活了多少年的树，小时候在花开的时候，我就喜欢跳上树干，在粉红色花瓣的海洋里穿梭，有时候躺在上面，一睡就是一天……”
　　予方低低笑了一声，“那时候小此就哭着一张脸来这里到处找，叫我回家……”
　　“你知道吗，树上也是可以捉迷藏的，而且比地上藏的更隐秘，也更让人难以发现……”
　　“还真的就……怀念啊，”予方用这句话作为结尾，向惠笑了笑，“我们就经常在树边上的一个旧神社里吃午饭，那时候还有一个小小的巫女……”
　　予方稍微比划腿边了一下，“就这么小，长得很可爱，但是却老是凶巴巴的赶我们走……”
　　“很有趣……”惠眯着眼睛，水汪汪的眼睛在光的照射下呈现出亮晶晶的光彩，“我很喜欢。”
　　“是吧！”予方咧开嘴笑了起来，一张精美绝伦的脸作出这样的表情很是崩坏，不过却也是别有一番风味，“走吧，我已经迫不及待了！”
　　这时候的予方的表情很干净，就像是一个被夸奖的孩子一样！
　　眼中闪耀着期待的神情，予方兴冲冲的拉起惠的手向上奔跑起来，黑白二色的发丝在空中缭绕，缠绵……
　　然后，出现在二人面前的，是一颗参天的樱花树，无数飘落的樱花在山顶大大的草地上，空中起舞，像是梦里如梦似幻的场景！
　　予方没有笑起来，他的嘴唇被牙齿咬住，很紧，粉嫩的嘴唇被洁白的贝齿咬的发白，他的表情很悲伤，像个被抛弃的孩子……
　　在樱花树边的大大平地上郁郁葱葱的长满了嫩嫩的草丛，在风里摇曳。
　　那里本该是一座大大的古朴神社的。
　　现在……不见了。
　　“这里……我听说过。”惠的声音在予方的耳边响起，让那双蒙起水雾的黑水晶一样的眸子看向身边那张平淡却又感觉温柔的脸。
　　右手轻轻将耳边吹起的黑发顺起，惠转过身，扬起头看向予方那张似哭欲泣的脸，对上蒙尘的失落双眸，声音里带有着让人安心的气氛，“据说在一年前，这里的神社拔地而起，巨大的声音将这个地区的人都惊动了，七彩的光将神社笼罩，然后顺着一个在天空中出现的黑色洞穴进入了另一个地方……”
　　惠的声音里此时带着一些惊奇，知道了里世界存在的她也是觉得这应该并不是什么传闻，但是总归是没有亲眼所见，所以话里带着些许，大概，据说之类含糊不清的字词，不过也让予方心里安慰了很多。
　　最后，惠看到予方缓和了很多的表情，也似是小小的松了口气，向他浅浅的笑了一下，手指将予方的手紧了紧。
　　感受到手指间的动作，予方一愣，然后猛然的醒悟了，“过去的终究也是过去了……”
　　怅然若失，却又像是轻轻放下，予方眯着眼睛歪头看向身边一起站着的会，嘴角露出一个惑人的微笑，声音里带着一股魅惑的婉转，“重要的，自然是现在了~”
　　惠的耳朵微微红了起来，很可爱，粉嫩嫩的，让予方有种吃下去的冲动。惠被予方灼热的视线看的脸有些微微发烫，声音有些故作平淡的问道，“据说因为这个神社因为建的很早所以已经没有记载了，世代的巫女也已经搬家找不到了，予方你知道叫什么名字吗？”
　　“唔……”予方点着脑袋，眼睛眯起，像一只狡黠的狐狸，“我记得……应该是叫守矢吧……”
　　“守矢神社。”
　　作者留言：
PS：今天期末考试来的，所以写晚了，也发晚了，抱歉……
PS2:第三卷开始，从守矢神社开始！
PS3:恋爱什么的果然很麻烦啊，各种意义上的。
PS4:要是所有的女孩子都和十香一样就好了，只要喂食就可以了……
嘛，就是这样了喵！


第二章 跟踪者夏悠
　　第二章 跟踪者夏悠
　　代表着予方童年回忆的神社莫名的消失不见，只留下了一颗飘散着万千樱花飞舞摇曳的古木和一片青青草地，予方二人自然也就只能在巨大的樱花树下静坐了一会儿。
　　夏至未至，正是樱花散落的时候，过不了多久这样犹如花之精灵在空中飞舞的场景就看不到了，所以予方和惠都很享受这有些短暂的时光。
　　太阳被天际线吞噬了半边脸，在柔和的光线下，在被风吹拂的沙沙作响的草原上，无数的樱花瓣在飘荡，在起舞――
　　感受着耳边吹响的风声，微微用手拂过有些凌乱的白发，予方背靠在古老的大树干上，右手紧握住惠的左手，被阳光照射下泛着金色光辉的眸子在空中凝固，让人说不出的舒服和柔和！
　　这样唯美如画的风景，真的就像是幻想之地的原风景啊……
　　但是这样静谧祥和的气氛是不可能永远存在的，太阳完全落山，哪怕是再舍不得，予方也只好双手紧搂住少女柔软的身躯，在惠微微绯红的脸色下将她送回家了。
　　“到这个时候，你也差不多该出来了吧……”
　　脚下隐隐出现剑的虚影，下一瞬间予方便消失在原地，这样的方式急行数十秒，予方的脚步停下，顿了顿，有些低沉的声音从他的口中说出，却没有任何声音在空气里流出，只是在另一个特定的人的耳边轰然响起……
　　“我的新同桌，夏悠君。”
　　“还真是没有瞒过你啊，”依旧是柔和的一塌糊涂的声音，平稳的脚步从予方来时的方向传来，身穿总武高校服的黑发少年带着习惯性的温柔微笑出现在予方的面前，“真不愧是连李念老师都重视的人啊！”
　　他的声音依旧平淡，但是脸上那瞬间流露出的惊讶却没有逃过予方的眼睛。
　　“李念……老师吗？”予方从口袋里拿出一根紫色缎带，简单粗暴的将自己身后的白色长发扎起，原本柔美的画风骤然改变，透露出英气勃勃的样子，黑色的眸子凌厉的看向眼前的少年，“虽然我早就知道那一位不简单，不过我倒是没想到他会和你这个异世界的来客说我的事情。”
　　石破天惊！这时候夏悠淡然的表情终于没有办法保持了，他收起了自己的笑容，眼中的黑色眸子流露出冰蓝色的光晕，缕缕寒气从他的身上散发出来，将脚下的地面冻出一层薄薄的冰层。
　　“你怎么知道的。”
　　夏悠不同于往常的生硬声音传出，充满了肃杀，经过几个世界的经历，夏悠的脾气性子已经有了很大的改变，如果只是初次穿越的时候的话，夏悠说不定就已经直接杀过去了。
　　当然，也不排除夏悠是害怕自己打不过予方才不动手的……
　　“你不用这么紧张，”瞥了一眼渐渐的快要蔓延到自己脚下的薄冰，予方身子不动，地上的冰层就像是遇到了火焰一样迅速融化，最后变成一团气体消失不见，这时候予方才对上夏悠震撼的眼神，“就你穿越的时候那动静，估计只要是触摸到了空间屏障的人都能察觉到，虽然不至于说是人尽皆知，但是这个世界上怎么的也有三位数了吧……”
　　妈的阿库娅，咱可是玩冰的祖宗，虽然激发方式不同，但是好歹也是同一物质啊……
　　这还不算人尽皆知啊……夏悠抽了抽嘴角，感觉自己顿时就不淡定了，妈蛋要不自己在别的世界升个级再过来？
　　开个玩笑，夏悠还没那么怂，他只是在心里狠狠地吐槽了一下这个世界的变态居然如此之多，然后又狠狠的喝了几罐红牛补了一下血，别问我为什么心里可以和红牛补血，反正我就是这么设定的。
　　“看来你是第一次接触高武力世界啊。”予方看了一眼夏悠明显被吓到了的表情，心里瞬间被愉悦了一下，他才不会说当自己知道这个世界上强者如此之多的时候也吓了一跳呢！
　　“也对，毕竟这个世界在次元海里也算是很罕见的……”
　　“……融合世界。”
　　予方开始装逼式的照本宣科的念起当初世界意志给自己普及的知识，当然，重要的什么都没说。
　　“……基本情况就是这样了。”
　　心满意足的看着眼睛开始冒圈圈的夏悠，予方浅尝辄止，笑眯眯的闭上了嘴，当然，和予方说了半天连口水都没得喝也很有关系。
　　“……这样啊。”
　　夏悠理了理脑子里乱七八糟的思路，使劲的摇摇头，让自己清醒一下，然后重新看向予方，“其实这次过来我是有事要麻烦你的。”
　　“嗯？”
　　予方皱了皱眉，并没有立马拒绝，而是微微抬起手让他继续。
　　“是这样的，”见到予方并没有拒绝自己的意思的夏悠微微呼出一口气，向予方解释道，“其实我来到这个世界的原因是找到方法完美的控制我的力量还有变强的方法来的。”
　　“因为我的能力是我最近才有的（系统），而且虽然能够变强但是方法却……”
　　“突然出现的力量不能很好的掌握，强大的速度也太慢（自认为），所以我就来到了这个世界。”
　　“而就在之前放学后，李念……老师告诉我如果要达到目的的话就来找你，所以……”
　　“所以你就跟踪尾随？”予方打断了夏悠迟疑的话，干脆利落的说道。
　　你就不能换个好一点的词吗！……心里有一万只皮卡丘在开火车的夏悠抽搐着眉角，点了点头。
　　“好吧，基本情况我是知道了，”予方沉默了一下，说道，“那我为什么帮你呢？”
　　“李念老师说就说是一个秃子让你这么做的……”
　　说到这里，夏悠也是醉了。
　　“啊……啊，妈的阿库娅！”这时候就算是予方也不由得爆了句粗口，面对光头吴克不对，是琦玉接二连三给他找的麻烦比如八云红，八云红还有八云红之类的，就算是予方也是顿觉心好累……
　　“我明白了，我会这么说的……”
　　深深吸了一口气，予方在脸上勉强的挤出一个笑容，要多难看有多难看，估计如果不是予方的脸的话估计就不能看了。
　　“不过，夏悠你知道吗？”右手轻轻在面前的空气中拂过，伴随着一声剑吟，从予方的手掌下方开始，一柄古朴的黑色长剑从空气里渐渐浮现出来，被予方一把握住，“所谓的方法的话我是没有的，因为……”
　　“实战是最好的老师……”
　　声音被予方拖成一条长线，闪耀着锋芒的剑影从鞘中拔出，在空气中划出一道黑色的线，闪电一般的冲向了夏悠的方向，直斩头颅！
　　作者留言：
PS：今天回家，粉开心一个
PS：为了庆祝，咱们断个更怎么样？
嘛，就是这样了喵


第三章 天降之物
　　第三章 天降之物
　　“唔啊――”
　　在李念讲课时看似不经意的扫向自己位置的时候，两只眼睛黑的熊猫一样的夏悠不得不硬生生把打到一半的哈欠收回去，硬撑着摇摇欲坠的眼皮作出很有精神的样子。
　　“夏悠同学，”黑板前笔直的站立着的钢铁强者――李念推了推自己脸上装饰大于用途的黑框眼镜，从平光镜面闪出一道白光，“老规矩了，你明白的。”
　　很显然不是第一次的夏悠阴沉了一下脸，然后很是熟练的从课桌里掏出一本厚厚的笔记本，然后在同学们或是偷笑或是担忧的目光下顶在了头上。
　　感受着如此的待遇，夏悠不禁悲从中来，多少年了，就算是在自己的世界里也有七八个年头没有被体罚了吧，居然栽在了剧情世界……
　　想起自己悲惨遭遇不禁想要痛哭流涕的夏悠哀怨的瞄了一眼坐在自己身边一本正经的看着黑板作好好学生样子的某人，感觉自己的心在流血……
　　而与夏悠情况相反的，予方这段时间正可谓是春风得意，在家和此方还有隔壁两兄妹聚一下斗斗嘴，在学校调戏调戏自己的女朋友小惠，偶尔还能么一下，放学后和小惠散步送她回家，之后就是相当爽的吊打夏悠时间，整天的时间可谓是充裕无比，雪之下也因为最近不知道侍奉部闹了什么变扭所以不来找自己麻烦了，至于学生会方面，粉毛的学生会长表示既然予方同学已经改过自新（送了她两袋小兔子棉花糖）了，就不要再追究了，并向对着她哭诉的学生会唯一男性表示，小气的男人是找不到女朋友的，轻而易举的镇压了……
　　每天悠哉悠哉的予方真的是满足极了，脸苍白的脸也红润了很多（错觉）。
　　虽然因为昨天去参加自家表姐的婚礼结果闹出了命案的关系心情并不算好，不过因为在婚礼上碰到了同班同学毛利兰和她闺蜜木头丸子的关系，所以聊的还是很开心的，当然，那个用麻醉针麻醉毛利家爸爸然后躲到他身后轻松解决案件的天才眼镜小学生也很有趣，不过予方好像感觉毛利同学不知道的样子，所以就顺便告诉她了，也不知道后来怎么样了……
　　洗衣机同学很符合予方的预感的自从上次之后就没有来上过课了，据说又扯到什么奇怪的事件里了，希望他吉人自有天相吧……
　　陪着此方试图安慰了一下大大咧咧的表姐，发现完全没有这个必要之后，自认为浪费了自己一片真心的予方将老爸此方送回家之后狠狠地虐了每日一刷的小boss夏悠，然后被予方打的几乎不成人样的夏悠君凭借着超人的身体素质加上予方的真元终于在天亮时修复了身体，然后拖着刚刚治愈的病体和战斗以及熬夜三方面的疲惫的夏悠上课时才表现出了刚刚发生的如此不堪的事件……也就比第一次被予方虐差一点点。
　　#夏悠：宝宝心里苦，可是宝宝没地方说！
　　“唔啊！”
　　目送完李念那道犹如铁打的一样的结实背影远去的予方一脸舒爽的伸了个懒腰，抽搐着眉角看了一眼顶着本书也睡得依旧香甜的夏悠，感慨了一下人都是逼出来的啊，就开始了每日调戏圣人然后被反调戏的日常生活。
　　――里与外的境界的分割线――
　　御坂美方现在正在从超市回家的路上，她现在心情很是愉悦，因为根据时间的计算的话离予方再回里世界的时间只有不到一个月的时间了。
　　“还有二十六天零七个小时就能看见予哥了，do，美方兴奋的小声喃喃自语。”
　　“请御坂美方不要每个一个小时就报一次时间，这样御坂会认为美方是在挑衅，do，上条御坂再此警告御坂美方！”
　　“请白发猩猩家的御坂不要在爆自己的名字了，御坂这时候很羡慕嫉妒恨，do，御坂14250向上条御坂发出警告！”
　　“同上！do，御坂9999向上条御坂和御坂美方发出警告！”
　　“……御坂12345发出警告！”
　　“……御坂13149发出警告！”
　　“御坂决定无视御坂网络里的御坂，这段时间御坂要好好的磨练一下厨艺，下次予方过来的时候给他一个惊喜，do，御坂关掉御坂网络，自信的说道。”
　　嘴上平淡的说着别人几乎听不见的话，美方平淡的脸上露出一抹淡淡的微笑……
　　如果是予方在这里的话估计会欣喜若狂吧，这代表美方的感情系统又上了台阶。
　　“最近隔壁房间那个发霉的刺猬头好像和姐姐大人接触过了，do，御坂想起从刺猬头身上感受到的姐姐大人的电磁场，心情微妙的说道。”
　　美方拎着一大包的食材，平淡的眼神中时不时闪烁出异样的神采，又最终归于平淡……这是予方告诉美方的方法，想要有自己的感情，就要多听多想多看，对此，美方充分落实了这一方针――她现在已经可以在街上根据不同的人的穿着打扮判断这个人的身份了，当然，像是御坂美琴这样的大小姐里的异类，像是初春饰利这样子风纪委员里的异类，像是黑子这样的变态里面的异类……咳咳，后面那个无视，还是识别不出来的，毕竟反差太大了……
　　『啪！』
　　“唔啊！御坂被很奇怪的东西从天而降砸到了！do，御坂摸了摸自己受到伤害的屁股，心情不好的说道。”
　　美方将掉在地上的便利袋捡起来，幸亏没买鸡蛋之类脆弱的东西，不然就没用了，对此美方十分感谢在自己面前摔碎鸡蛋不下二十次的上条先生。
　　“让御坂我来看看这是个什么东西，”拍了拍自己身上沾染的灰尘，御坂蹲在砸在自己身上的黑色物品边上，从袋子里抽出一根大葱，轻轻戳了戳――
　　一下，两下，然后那团不大不小的黑色物体小小的蠕动了一下。
　　“吓！没想到居然是个活的！do，御坂拍着自己受惊的心脏震惊道。”
　　御坂的确在拍自己平滑如镜的胸，但是平淡的脸上完全看不出有吓到的地方，更何况她连脚都没挪……
　　#御坂美方：御坂只是吓得腿软了而已，do，御坂心虚的说道。


第四章 我叫莫离……沫漓
　　第四章 我叫莫离……沫漓。
　　“嗯……”
　　黑色不明物体突然发出一声呻吟，吓了美方一跳，于是她就真的跳了……
　　小御坂，白又白，蓝白条胖次露出来，爱吃予方和青菜……
　　“竟然是个人！do，御坂发出惊叹的声音。”
　　美方这么说着，原来瞬间跳到五米远的地方的身子偷偷摸摸的又回到了原地。
　　“这个人为什么不起来？是受伤了吗？do，御坂有些担心的说道。”
　　喃喃自语着，美方看到地上的黑色身影又一动不动了，不由得有些担心起来，不管御坂妹妹如何的不懂感情，但是生命成可贵还是知道的，最起码别人的生命是这样的……
　　又过了一会儿，终于鼓起勇气的美方准备把这个蜷缩在一起的黑色身影反过来一下。
　　“上帝……不对，是予方保佑，愿美方这一次逢凶化吉……do，御坂胆战心惊的说道。”
　　美方在胸前画了一个不伦不类的十字，嘴里不断念叨着，脸上却没有一点表情，场景十分之诡异，如果有人看到的话说不定以为美方是在跳大神或者发出黑魔法之类的……嗯，正好身前还有一个祭祀品，真是完美的布局。
　　可惜美方并不是什么从地狱来到人界的死灵法师，也不是头上长了三颗痣呸……头上有一道闪电胎记的婴儿级别的救世主，她只是一个正在培养自己性格的小小克隆人而已，虽然克隆的是学园都市LV5。
　　胆小的伪三无克隆人这时候正在小心翼翼的推着倒在地上的黑色身影的肩膀，试图让地上的人换个姿势重睡，可惜她点在神秘人身上的那根食指还没那么大的力气……
　　可能是不知道哪里来的触手神看到了美方一副卖萌又卖蠢的呆样实在是看不下去了，于是地上的黑色身影就顺着美方那几乎不到三牛顿的力量倒下，露出一直埋在身下的样子。
　　喂喂喂！人家都已经露出样子给你看了，御坂妹你一脸惊恐的瞬间转身是什么鬼！
　　明明都还没有看到，突然抱头蹲防又是闹哪样啊！卖萌吗？不知道最近卖萌要交税了吗！先交一年的过来……谁要你口袋里皱巴巴的几张现钞啊，原味胖次才是货币懂不懂！
　　看你第一次打个折吧，先来两――千条！
　　（之后旁白君带着两千条胖次去自己家里干了个爽……）
　　咳咳，开个玩笑，抱头蹲防的御坂・斯卡雷特・美方良久之后迟迟没有听到后面有别的声音，才终于小心翼翼的偷偷摸摸回头望去，虽然表情没变啦，但是看她样子估计只要后面有一点风吹草动她就会真的像兔子一样逃之夭夭了……
　　#对此予方先生（女士？）表示不认识这货，一定是新来的御坂！
　　“好美……do，御坂感觉自己又一次看到了予方大人……”
　　目光之下，在阳光的照射下，洁白的肌肤在莹莹发着白光，大大的眼睛此时紧闭着，在脸上勾勒出长长的黑色曲线，小巧的琼鼻挺立，樱红的嘴唇微微抿起，就算是美方是个女生，也不禁对地上的这个可人儿怜惜起来。
　　这时候美方才发现这个躺在地上的绝世美人居然是个穿着黑色蕾丝边长裙的黑发萝莉……
　　这么黑，难怪会看错……暗暗捧腹着的御坂这么想着，看到对方是只萝莉以后，心也不慌了，胆也不颤了，连喘气也敢大声了，整个人都飘飘然起来了！
　　彻底放下心来的美方从容的走到黑长直萝莉边上，放下便利袋就把小小的萝莉抱了起来。
　　“好轻……比之前没有调整前的御坂还轻，do，御坂比较着，羡慕嫉妒恨。”
　　嘴里这么嘟囔着，御坂用轻松一点的左手提起便利袋，嘿咻一声站了起来。
　　“这是什么？笔记本吗？do，御坂好奇的说道。”
　　这时候御坂看了一眼萝莉的怀里才发现她的双手一直紧抱着一个古朴的大部头书籍，稍微好奇的看了一眼，也没有多想，抱着她就往宿舍走去……
　　没有门窗的大楼里，绿色的液体内一个人影倒立着静静漂浮着。
　　“又是一个外来者，而且是直接出现在学园都市，亚雷斯塔你怎么看？”
　　神秘的空洞声音凭空出现在大楼里，亚雷斯塔却没有任何反应，像是早就知道一样。
　　“不同于那一位，而是依靠神秘度远大于这个世界平均水准的魔道器穿越，而且她的身体上已经记载了好几个位面的坐标，到万不得已的时刻，可以作为最后手段。”
　　液体里浸泡着的人没有开口，但是大楼里的机械不断运转，将他的思想用电子合成音表达出来。
　　“你对于屹立在顶端的那几位没有信心？”
　　神秘的声音这时候多了些疑问的语气。
　　“毕竟那些东西……多一些后手总是好的。”
　　机械合成音再次出现，只是话说到了一半，却又停下了。
　　大楼里重回平静……
　　――视角分割线――
　　“你是从哪里来的！do，御坂再次严肃的质问。”
　　美方现在的脸有些咕咕的，被面前这个把自己午饭都吃了的黑发萝莉搞得很是生气。
　　“我是从学园都市外面来的，我迷路了。”
　　再次吃掉一个饭团，萝莉像只仓鼠一样鼓着腮帮子嚼了嚼然后使劲的吞了下去，低下头在一边的笔记本上写道。
　　“胡说，你明明是从天上掉下来的，do，御坂义正言辞的拆穿面前骗子的谎话。”
　　美方一点一点的吃着好不容易从对方嘴里抢下的最后一个饭团，使劲的咽了下去。
　　“好吧，但是我的来历不能告诉你，因为这会给你带来很大的麻烦。”
　　想了想，萝莉迟疑的在笔记本上写道，然后举给御坂看。
　　讲真的一个一脸严肃的萝莉一本正经的举着笔记本的样子真的粉可爱的
　　，看美方一手蠢蠢蠕动就知道了。
　　“那你叫什么名字？do，御坂正在想怎么称呼对方。”
　　『莫离……』黑长直萝莉在笔记本上写出两个正宗的中国文字，但是美方看予方写的多了也认识了不少，还是看得懂的。
　　突然，萝莉突然想起了什么一样用笔使劲的划掉了这两个字，然后在下面重新写上两个字――
　　『沫漓……』
　　作者留言：
PS：真正的萝莉控登场，话说到最后你们谁还知道沫漓是被萝莉控之神送到异世界的？
PS2:该不会有人没看过吧……
嘛，就是这样了喵


第五章 桂木桂马的电话
　　第五章 桂木桂马的电话
　　“沫漓……好像是中国的名字啊，”美方用手指点着自己的嘴唇，不过配上自己面无表情的脸蛋完全没有可爱的样子，反而给人一种别扭的感觉，“沫漓是中国人吗？do，御坂好奇的问道。”
　　『我是……』正要承认，沫漓突然想起自己异于常人的身体，不由得苦笑了一下，当然，在美方看来也就嘴角抽搐了一下而已，只得缓缓摇头，擦掉写的字迹，在纸上重新写道，“心是……”
　　？美方好奇的看了沫漓一眼，看得出来这时候她心情不好，于是就没问，转而问道，“沫漓酱你只是写字是因为嘴巴不能说话吗？do，御坂还是第一次看见哑巴，好奇的问道。”
　　这熊孩子……沫漓嘴角抽搐了一下，这次是真的抽搐，说话这么直白，如果不是因为她的生理年龄和心理年龄不一样的话保证会被气哭，『嗯，因为各种各样的原因都治不好……』
　　“那明天御坂带你去看病怎么样？御坂我认识一个非常厉害的医生！do，御坂兴奋的说道。”
　　沫漓瞥了一眼端端正正坐在她对面的御坂，脸上毫无表情，完全没有感觉到她有多兴奋的样子，不过她也知道这个家伙本来就这样。正要拒绝，沫漓突然想起学园都市存在的那一位号称可以和地狱抢人的最强医生，能和御坂妹妹这么熟息，也只有那一位了吧……
　　『好啊，我也想试试治好看看。』
　　来到嘴边的话一转，变成了另外的样子，她也在期希，期待希望这那位在整个次元海都名列前茅的医生可以做到就连主神都没能做到的事，虽然希望微乎其微，她仍然在期望着，包括那双给了她自保之能的魔眼。
　　“就这么决定了，”美方整理了一下身下有些凌乱的女仆装裙摆，拿起用过的碗筷，站起身来，“接下来沫漓你就在我这里好好休息一晚吧，do，御坂安慰的看了沫漓一眼，安慰着说道。”
　　你光是说出来我就完全休息不好了……沫漓死鱼眼瞪了美方一眼，突然把眼神转移到美方身上穿的衣服。
　　『御坂你为什么要穿女仆装？』
　　扯了扯美方带着白色蕾丝边的裙角，沫漓好奇的写道。
　　“这个啊，”美方看了一眼身上露肩露胳膊露大腿就差露三点的色情式女仆装，然后理所应当的说道，“因为御坂是女仆啊，女仆不是就应该穿女仆装吗？do，御坂理所应当的说道。”
　　靠，是谁干了这么令人羡慕……我是说令人发指的事情，沫漓瞬间就想到了某个因为昨天在地上摔了一跤断了两根肋骨正在住院的刺猬头，有些咬牙切齿，老子（娘）也想有一只御坂妹妹做女仆啊！
　　『你的主人是谁？上条当麻吗？』
　　沫漓看似不经意的问道，不对，是写道。
　　“那个倒霉的刺猬头？”美方歪歪脑袋，觉得莫名其妙，“虽然主人的确交代了说要关照一下这个倒霉蛋，但是御坂并不认为他有资格做御坂的主人，do，御坂骄傲的说道。”
　　（某个住院的刺猬头：啊欠！啊欠！啊――欠！！！腐够达……又是那个家伙在惦记可怜的上条先生，是前天那个bilibili？）
　　不是那个把妹手？那我不是还有机会有两万个御坂女仆！沫漓小脑瓜子里第一个念头就是这个，然后才想起来这时候还没有到暑假，也就是说绝对能力者计划还在继续，那这个御坂妹妹是……
　　『御坂，你的名字是什么！』
　　沫漓这么写道，如果是某个番外个体的话……
　　“御坂叫做御坂美方，是主人帮我取得，do，御坂开心的向沫漓介绍自己。”
　　呵呵，的确是名字，但是完全词不达意啊！
　　沫漓只感觉一脸懵逼，莫非她穿越来到的是故事结束的一年后，或者干脆是穿越到某个同人（正解）里去了？
　　『御坂，我问的是你的编号是多少……』
　　沫漓不得不小心翼翼的问道，就算是她，也不想伤害这群单纯如白纸的少女，哪怕她们不在意。
　　“御坂的编号为9804，do，御坂复述了一遍很久没用过的编号，很好奇沫漓为什么会知道。”
　　9804……吗，沫漓思索着，因为看是很久以前的事了，她的记忆并不太清晰，只知道大概是从9800以上才在实验室外面实验的，也就是说这个御坂很有可能是被人救回来的，或者干脆是一方通行收养的，她就看过几部关于穿越成一方通行然后收养御坂妹妹的同人小说。
　　『御坂……不，美方，你认识一方通行吗？』
　　『一方通行，学园都市LV5第一位，能力『矢量操作』……』
　　眼看美方就要开始背资料，沫漓赶紧挥挥自己短小的小手打断她，『我是说，你和一方通行认识吗？』
　　“当然认识，”御坂看了沫漓一眼，说道，“御坂是原「绝对能力者计划」中的一员，而一方通行是执行者，御坂当然和他认识，do，御坂很好奇沫漓为什么知道御坂妹妹们的事却不知道一方通行，但是不问。”
　　#御坂心里苦，但是御坂不说
　　与此同时，刚刚和夏悠打（虐）完架（菜）的予方刚刚神清气爽的回到家，正准备做饭，刚拿起菜刀却接到了一个意想不到的电话。
　　“喂，这里是……”
　　“予哥，我需要你的帮助，”桂木桂马的声音从电话那头传来，毫不犹豫的打断了予方的话，声音里满是严肃和几乎感觉不到的丝丝紧张，可能他自己也没发现吧，“还要拜托你来一趟了。”
　　“你以为我是谁啊，”脚步慢慢退出厨房，卸下白色的围裙，来到客厅，手中菜刀轻轻一转，犹如一道白练一般狠狠的插进了料理台上木质的垫板上，嗯，是擦着到冰箱拿啤酒的泉爸脑袋飞过去的……
　　“我是泉予方，我是你哥！”
　　“我出去一趟，马上回来。”
　　冲瘫在地上一脸庆幸的泉爸说了这么一句，予方的身体已经不在了，在桂木桂马报出地点的时候，了解到的予方就通过真元来到了千米之外。
　　此时，距离桂马说出最后一个字还不到一秒……
　　作者留言：
PS：才两天没码字手就生了……
PS2:懈怠期到了，最近想补番想看小说想看漫画就是不想码字……
PS3:厚颜无耻的我厚颜无耻的求票……
.嘛，就是这样了喵


第六章 坂本的猜想
　　第六章 坂本的猜想
　　“神大人，不行啊，完全找不到花音酱啊！”
　　桂木桂马挂掉电话，远处黑发马尾辫少女操纵着粉色的丝带飘散从天空中落下，仿若天使……虽然是个恶魔，还是个天然呆。
　　“嗯，我已经通知过予哥了，凭借他可以抓住恶灵的力量的话应该可以给我们一些帮助。”
　　桂木桂马推了推眼镜，淡淡的说道，冷静的眼神中却是不是闪过一丝焦急的神色，让人了解到他的心情。
　　“那位神大人的哥哥桑吗？”拎着陪伴了自己几百年的扫把，头戴骷髅头的少女歪歪脑袋，顿时放心下来，“那位大人看起来就好厉害的样子，一定可以找到花音酱的。”
　　“也不一定，虽然见识过那样的实力，但是万一予哥他不擅长找人，最后也就只是多一个帮手而已。”
　　揉了揉额头，不被焦虑的情绪所困扰，桂木冷静的说道。
　　“那怎么办啊，演唱会可是马上要开始了呀！”
　　呆萌的让桂木不忍直视的少女一脸焦急的挠挠脑袋，来回踱步。
　　“那你还在这里干什么啊，赶紧去找啊！”
　　没好气的给了艾露莎一拳头，直打的她泪眼汪汪的，在自己神大人的威胁下摸着超疼的脑袋含泪而去……
　　“神大人最讨厌啦！”
　　像是小孩子掐架结束后留下的狠话，配上少女软绵绵的声音完全没有什么说服力，留下这句话，少女咻的一声骑上扫把逃荒似得就跑了……
　　“唉……”
　　有些疲惫的按压额头，最近一段时间以来陪着那位没有信心的少女呼之即来的，就算是以桂木强大的精神也有些抵挡不住了……
　　“好在这是最后一个flag了，”按压额头的手指下黑色的眼眸冷静的思考着一直以来的所有线路，瞳孔中闪烁着自信的光芒，“我已经……看到结局了！”
　　“嗯？”
　　眼镜反射的白光突然映照出身后的身影，黑色的眼眸一转，桂木转过身，便看到了一个和自己一样带着黑色眼镜的黑发青年。
　　“你是……一年二班的坂本？”
　　桂木推了推眼镜，说道。
　　“二年b组，桂木桂马，”坂本靠在桂木身后的墙壁上，姿势优雅，他推了推眼镜，黑色的丹凤眼看向桂木看向他的眼睛，毫不示弱，“在下坂本，向你询问一些事情。”
　　“我现在正在做一件很重要的事情，所以如果事情不重要的话，改天再说。”
　　桂木耳边渐渐响起身后体育馆内震耳欲聋的呼唤声，平静的内心情绪不断波动，这还是他第一次陷入这么被动的事情，这让他就算是面对坂本这名不速之客也不再在意。
　　“是关于你那位绯闻女友中川花音失踪的事情吗？”
　　坂本黑色的发丝垂落在眼前，一双丹凤眼平淡的注视着桂木原本就要离开的脚步瞬间停下，嘴角露出一抹惑人的微笑，衬托着他眼角的那颗泪痣分外妩媚……
　　说实话啊，总觉得坂本这家伙走错片场了，虽然神大人的颜值一点也不输他，但是长相还是太少女漫画了一点，就像是少女漫画里的全能男主跑到日（异）常漫里面一样。
　　“你怎么知道的？”桂木转过头，眼睛犀利的看向依旧保持着潇洒姿势的坂本，也不禁抽了抽嘴角，看起来那群三次元里的人说他装逼什么的也不是无缘无故啊……
　　“也对，那群工作人员那么大张旗鼓的找人，也幸亏所有观众都进去了，不然只要稍微细心一些就能猜到了……”
　　“的确，不过最重要的是桂木学长你这么不在乎外物的人都没有再继续你的游戏之旅，而是寻找什么……再加上这里是全市都宣传的中川花音演唱会以及你和那名校园偶像不清不楚的关系……结果已经很明显了不是吗？”
　　脸上只是淡淡的笑容，坂本推了推眼镜，闪耀出一道白光。
　　“该说真不愧是一年级的年级第一吗……”虽然语气带着淡淡的差异，桂木脸上并没有什么表情，“那么，知道我在做什么的你，又想要问什么事吗？”
　　“只是一个问题而已，一个对于桂木学长来说很简单的问题，”很罕见的，坂本的脸上露出很费解的表情，这样子的表情几乎他从来都没有露出过，“我想要问一下，关于你和你的同学高原步美，以及学校里那位前大小姐青山美生之间的事情。”
　　“……”
　　“看来桂木学长你的确记得对吧……”虽然桂木并没有说一句话，但是坂本还是看到了对方那一刹那的失神，继续自信的说道，“事情还是要追溯到一个多月以前，我受邀去为本班田径队的女生训练时加油，然后就看到了桂木学长做出了相当有趣的举动……”
　　“当然，这件事情虽然有意思，但是也不足以让我废力气去调查，而关键点却在于那次比赛结束以后……”
　　“当天晚上，一瞬间，”说到这里，版本的瞳孔微微睁大，露出极为不可思议的表情，“关于那几天所有的记忆全部都模糊不清起来，尤其是遇到桂木学长那件事情，居然全部消失在我的脑海里……”
　　“呵呵……本来事情也就这么过去了，但是偏偏碰巧，在下有写日记的习惯……”
　　“真是有意思的事情啊，自己毫无印象的事情，却又以自己的笔迹出现在了自己的笔记本上，更何况虽然不才，在下可是对于记忆力相当自信的……”
　　“这么奇怪的事情在下自然是开始查询起来，结果班上包括别的班上所有在场的人的记忆都是残缺不全的，几乎没有一个人可以完整的说出那几天究竟发生了什么……”
　　“如果就这样的话，在下也就当是做了个梦轻轻放下了，毕竟就算这件事情是真实的，也没有客观的事实加以说明，更何况这件事本身对于在下而言也并没有太大意义……”
　　“可是就在一个星期以前，同样的事情却再次发生了……”
　　作者留言：
PS：这章是看了装逼帝坂本灵机一动码的，果然补番才是最大的灵感之源啊！
PS2:看在永远帅气而又潇洒的装（耽）逼（美）帝（男）坂本的面子上，给个票子呗……一百块都不给我……
嘛，就是这样了喵


第七章 中川花音消失事件……解决了？！
　　第七章 中川花音消失事件……解决了？！
　　“既然是第二次目标性的失去部分记忆，那在下也并不会没有准备，”推了推眼镜，坂本从自己的突然掏出一大卷笔记本，眼镜闪出一道白光，“于是在下就每次回家都会将当天所有看到听到的事情都写下来。”
　　“总算是功夫不负有心人，我将脑海里所有的事情一一和笔记本上的事情对照，就这样，一件同样极为有趣的事情被我发现了……”
　　“被学校里所有人都公认为宅，一天到晚除了打游戏几乎什么事都不做的桂木学长居然会去帮赫赫有名的大小姐青山美生当车夫！”
　　“第一天自行车，然后是马车，南瓜车……坦克乃至是火车……呵呵，”坂本轻笑一声，闭上眼睛轻推眼镜架，“这么稀奇古怪的事情居然在几天后再无生息，加上上次记下的田径比赛事件……学长你的疑点可是洗都洗不掉啊……”
　　“因为这件事情，事后我就详细调查了一下，我的家里还是有点能力的，很简单的查出了青山集团倒闭的消息，那么青山大小姐雇佣你这件本就不怎么牢靠的谎言也就不攻自破了……”
　　“我找过当时在刚刚在面包店打工的青山美生，她却也是对你毫无印象，和学长你同班的高原学姐，对当初的加油事件也是一头雾水，那么连两位女主角都淘汰了，也就只剩下了桂木学长你这位男主角了……”
　　“而就在我想要找你询问情况的时候，新晋的偶像中川花音回校，并且在天台上对着前辈你开了一场只有一位观众的演唱会……”
　　轻轻拍了拍手掌，坂本的背离开墙壁，立起身子看向桂木，“那么桂木前辈，能不能告诉我，究竟是什么，让从来不管任何事情的你这么上心，又是什么，可以达到玩弄所有人的记忆的地步……”
　　“我……”桂木正要说什么，突然看向坂本的目光瞬间放松下来。
　　“少年，真是相当精彩的分析呢！”
　　就在坂本正想要说什么的时候，突然，从他的身后左侧，传来这么一句淡淡的话，让他的眼神一凝！
　　“秘技・后旋踢！！”
　　没有任何犹豫，也没有回头，坂本知道能够完全不被自己发觉不动声色的来到自己身后的一定是个高手！
　　（阿卡林：…… ）
　　（加藤惠：……）
　　（六娃，第六位，志村新八，黑子哲也，忠邦，东横桃子……：……）
　　所以说大家以后说话都不要那么牟定啊！
　　当然，出现在坂本身后的也并不是以上的任何一位，白玉一般的手轻轻搭在坂本的腿上，剧烈的腿击带起大波的腿风，但是看似纤弱的小手却纹丝不动，将坂本的小腿牢牢抓住。
　　“虽然很不想这么做……”白色的发丝下黑色的眸子带着一丝鲜红，洁白干净的脸上带起一抹有些无奈的笑容，“但是这也是为了你好啊……”
　　『砰――』
　　一声闷响，洁白的手掌用力轻轻击打在坂本的后颈，嘴上发出一声闷哼，黑框眼镜下有神的丹凤眼闭了起来，整个人失力的倒在了地上。
　　“我只用了一点力气，最多三个小时他就可以醒了。”
　　看到桂木看向自己的目光有点诡异，予方淡淡的解释了一下。
　　不不不，我只是好奇你到底是怎么到他后面去的，就算是一直对着他的自己也只是眼睛一闭一睁就看到了，就好像被人剪切掉了一段影像一样……虽然这么想着，但是桂木并没有说出来，一种莫名的感觉告诉他问出的答案会给他很大的打击……
　　“不过能看到桂木你被人逼到这个地步还真是很罕见啊……”予方这么感叹，自小桂木就是一个双商都超出常人的小孩啊，在予方那群小伙伴里也只有此方能和他比一下了，当然予方这个家伙不算，他是主角。
　　“的确，如果不是予哥你用这么简单粗暴的手段把他制服，我还真的不好脱身呢……”
　　桂木并没有逞强，很坦率的说了出来，根据之前从学校里听到的传闻，坂本这家伙可是相当难搞定的呢……
　　“的确，”予方瞄了一眼地上那张和自家有相同标志的耽美脸，连倒下的姿势都是那么帅气，“这个家伙的体能接近人体极限，甚至有所超出，从刚刚的话来看，双商也不输小桂马你，还真的就很克制小桂马你呢……”
　　桂木毫不理会予方带着淡淡的调侃的话，而是向他发出请求。
　　“你是说一个粉色头发被恶灵附体的女孩？”
　　予方面色有些古怪的问道。
　　“嗯，她是新晋艺人中川花音，如果予哥你看过最近的娱乐资讯应该认识她的。”
　　桂木桂马点点头扶了扶眼镜说道。
　　“嗯……我倒是不怎么关心娱乐艺人方面的事情啦……”予方挠了挠脸颊，颇为不好意思的说道，“不过我倒是在之前一个天台上看到了你说的很像的女孩子……”
　　“在哪里！”
　　桂木一把抓住予方的手，紧紧握住，语速极快的问道。
　　“在那边……”
　　指了指自己之前来的路，予方就一脸无语的看着桂木毫不犹豫的就狂奔而去……
　　“还真是相当有干劲啊……”予方有些失落，又有些欣慰，“还是第一次看见桂木这么着急别人啊，这样说走就走的冲动，可不是一般的时候他所有过的……”
　　“看来他真的喜欢上你了呢……”予方轻轻侧身，白色发丝随风飘荡，完美无瑕的脸庞在夕阳的照射下仿若奥林匹斯神山上的女神，他的眼眸婉转着金色的流光，焦距最后凝固在身后墙壁的小小角落的身影，“艺人小女孩。”
　　在光缓缓的照射下，轻靠在墙边的粉发少女微颤眼眸，呈现一条完美的弧度的大眼睛就要睁开……
　　“看来在下要退场了呢……”用手毫不费力的将自己一边倒地的坂本提起，一把扛在肩膀上，予方看了一眼正在气喘吁吁的赶过来的桂木桂马，身后的白发飘扬，冰蓝色的光影在他的身后展现出翅膀的形状，予方一步迈出，便身在天际，潇潇洒洒，踏风而去……
　　“天……天使……”中川花音粉色的眼睛迷茫的睁开，仿佛在眼前闪过一道绚烂的天使虚影，正要细想，然后就看到了桂木气喘吁吁的从远处赶来……
　　“桂马君……”
　　作者留言：
PS：嗯，没错，逼王就是过来打个酱油的，顺便提升一下本书的逼格……
PS2：神知世界第一个参与的剧情就这么草率的结束了，嘛，因为剧情大多都发生在学校里，所以作为别的学校的人的予方完全就参与不进来啊，予方就是给神大人最危难的时候给予帮助的最后一颗救命毫毛……话说回来了，予方是不是突然就变成别人的金手指啦……
PS3:我要票子，我要票子，我要票子，我要票子，我要票子，我要票子，我要票子……
嘛，就是这样了喵


第八章 所思所想
　　第八章 所思所想
　　“还真是让人感到幸福又悲伤的事情啊……”
　　予方站在高楼上，看着天桥上的那名粉发少女扑倒少年怀里，粉嫩的嘴唇贴紧，做出男女之间最浪漫的接近……
　　白色的巨大恶灵从粉发少女的身体内被挤出来，然后被飞在空中的艾露莎收服，予方轻轻笑了一下，不再看那边的情景，转过身来到了天台的里侧，这里还有一个不大不小的麻烦需要自己来解决呢……
　　“这种体质，不是人类，也不是妖怪……反而更像是一种资讯综合体。”
　　予方的眼眸里发出莹莹白光，落在自己身前的身影上，查探起来。
　　“这个叫坂本的人……不对，或者说是类人生命体居然没有任何烙印？完全自生的意识体吗？”
　　予方嘴里喃喃自语，眼眸里的白光将坂本的身体完全看透，在眼前出现的只是一团繁杂的资讯意识……
　　“和阿赖耶相似的个体吗？甚至可以称得上是阿赖耶之子了……不过阿赖耶不是萝莉吗？怎么生孩子啊……”
　　嘴里嘟囔着乱七八糟的东西，予方收回眼眸里的光，那团白色的意识体也重新变回了名为坂本的个体。
　　“在桂木他们学校的资料库里查看居然资料莫名被烧毁，他的笔记本上名字被模糊，就算是他本人班上的同学也不知道他的全名……”予方摸着下巴暗暗思索着从舞岛学园里得到的奇怪讯息，“不管是成绩还是体能都完全完美，而且本人更是完全自然的做出在别人看来做作的帅气姿态，简直就像是刻意被制造出来的结合了所有学生的对于自己和他人的完美幻想人物……”
　　“等等……这应该就是关键点了吧……”想到了什么的予方有些差异的看了地上依旧沉睡着的坂本一眼，嘴角露出一抹笑意，“原来如此，和阿虚一样的情况，神不可说真名……总有差点连我都骗过去的极高神秘度却毫无战斗力也就可以解释了……”
　　心里猜的八九不离十的予方不再纠结，轻轻挥了挥手，淡蓝色的气流将地上的坂本卷起，在没有丝毫打扰他的清梦的情况下悄无声息的送下了楼，安放在楼下的街椅上，顺便将从他身上脱下来的黑色校服盖在他脸上，作为那样的存在，他对于普通人的诱惑力还是太高了……
　　“既然事情已经完美落幕了，那我也应该功成身退了……”
　　耳边响起震耳欲聋的欢呼声和悦耳音乐，予方的白发四散，蓝色羽翼在身后起舞，踏风而去……
　　――装逼而去的分割线――
　　『这么说来，是那个叫予方的人救了你们啊……』
　　将自己的得意之作西红柿炒蛋放在桌子上，沫漓打断虽然一副三无的样子，但是像个脑残粉一样噼里啪啦的说着予方各种好的美方，在纸上写道，然后直接就把笔记本堵到美方的眼皮子底下，她还真怕美方没看到然后再巴拉巴拉说个没完，她感觉再听下去自己的耳朵就要怀孕了……嗯，一定是予方的。
　　“是这样的无误，do，御坂一边在心里怀疑沫漓是不是耳背一边完美的回答了她的问题。”
　　坐姿端庄，身穿女仆装但是举止无可挑剔的美方完美的回答了沫漓的问题。
　　『太失礼，这么恶意的揣测别人的美方你真的太失礼了！我才没有耳背！』只是听不下去你滔滔不绝的话才随便找个话题打断你而已。
　　沫漓很明智的没有说出下半句话。
　　“你怎么知道的，do，御坂一边揣测着沫漓的真实身份是一个可以看透人心的女巫一边有些恐惧的往后退。”
　　『不要真的往后退啊笨蛋！是你自己说出来的啊，我才不是什么巫女呢！』
　　沫漓暴怒，嗯，虽然是暴怒但是因为是三无所以看起来只是瘪了一下嘴巴，嗯，相当可爱的样子呢！
　　唯一能够知道她生气了的证据就是沫漓站了起来并且用厚厚的笔记本敲了一下美方的头。
　　“疼疼疼，沫漓是个坏家伙，do，御坂一边假装被打的很疼的样子一边指控沫漓的罪名。”
　　说实话啊，三无一边抱着脑袋一边在地上打滚还挺萌的。
　　『你都说出来了啊你这个笨蛋！还有罪名是什么鬼啊，我是犯人吗？调戏我真的很好玩吗？！』
　　说别人是笨蛋的其实自己才是笨蛋呢……显然沫漓自己也是个笨蛋却不自知，明明一直在扮演吐槽役的说。
　　“呀呀呀，御坂我真是相当诚实的孩子呢，do，御坂毫不吝啬的称赞自己。”
　　被沫漓吐槽了之后，美方相当自然的从地上爬起来优雅的跪坐好，说出了这么一句可以让沫漓三尸神暴跳的话。
　　『这是口癖啊！你倒不要真的以为自己诚实啊，我完全不觉得一个性格以欺（调）负（戏）别人为乐这么恶劣的家伙会是什么诚实的孩子，而且你这家伙还真能说的出口啊！』
　　沫・吐槽・漓仅仅用了十秒钟就写了这么大一段话，证明了她内心的吐槽之魂有多么强大！
　　#沫漓：谁想要这样子强大啊！
　　唔……虽然早就知道御坂妹妹有腹黑属性，但是真的遇到了果然还是……反应过来知道自己一直跟着美方的步子在走的沫漓捂住脸无奈的想到，不过一般的御坂妹妹应该还没有这么脱线的性格，这只……果然是那个叫予方的人的错吗？
　　沫漓坚定了这个念头。
　　#予方：才不是，我是受害者啊，我不要背这个锅！
　　不过话又说回来了……
　　这个叫予方的家伙到底是从哪里冒出来的啊……沫漓感觉这种明明知道剧情结果发现剧情完全脱离了自己所知道的感觉，很不好……
　　作者留言：
PS：早上刚起来老妈就让我干活……
PS2:明明是暑假为什么反而我更忙起来了啊……
PS3:想让我暑假多更的朋友可能要失望了……我现在连每天一更都好艰难啊……
嘛，就是这样了喵


第九章 赶时间之时
　　第九章 赶时间之时
　　予方从来不认为自己是多么重要的人，就像别人说的一样，地球离了他照样转，不过这也不代表予方不喜欢别人重视他。
　　灯光照的屋内的边角秋毫毕现，此方和泉爸面前放着热气腾腾的咖喱饭和增味汤却没有丝毫动过的痕迹，两个人百无聊赖的趴在桌子看着一边电视上的节目，眼睛里却毫无焦距……
　　这是予方进门第一眼看到的场景，让他古井无波的心里有了一丝丝的悸动……
　　“我回来了。”
　　予方平淡的声音打破了这个有些寂静的屋子的气氛，让有些清冷的房间又有了新的活力。
　　“哇，老哥你去哪里了啊，”此方大大的喘了一口气，一双猫眼先是安心，然后迅速转化为不满，瞪着死鱼眼质问道，“居然丢下我和老爸就出去了，今天居然还要我下厨啊，真是太辜负我们对你的信任了！”
　　“没办法啊，”予方耸了耸肩，笑嘻嘻的摸了一把此方的小脑袋，然后狠狠的敲了一下，把此方疼的哎呦一声抱住了头，这才满意的收回手，做到此方对面，那里有准备好的饭菜和碗筷，“小桂马突然就有急事找我了，这么多年第一次联系（并不是），这可是重归于好的好机会呢……”
　　“是是是，所以你就把我和老爸丢在家里自己和青梅竹马幽会去了？”
　　此方毫不悔改的翻着死鱼眼说道。
　　“你是不想要你的舌头了吗？我可以免费帮你切除哦……”
　　予方友善的笑了笑，一边拿起了用来削水果的刀。
　　“唔……”
　　此方一脸惊恐的躲到了泉爸的身后，然后予方就微笑着看着泉总次郎。
　　“唔啊……病娇的予方也好可爱啊……”
　　显然，这个坑货老爸完全不在状态，坑儿子程度堪比某个把大框海报样式的彩色照片当遗像挂在墙上的菜刀死神他爸……嗯，据说是个兽医。
　　显然予方在家里比橙毛不良的地位高的多，他一个眼神过去，泉爸就缩了缩脖子不敢说话了……
　　#威严满满泉予方↑
　　“我开动了……”×3
　　褐色的汤汁浇在雪白的米饭上显得格外诱人，茫茫夜色下发出咖喱特有的浓郁香气的饭菜在予方看来是最美味不过的佳肴了……
　　予方在咖喱汁和白米饭的中间舀了一勺子的散发着热气的米饭，轻嗅一下，予方赞赏的看了此方一眼，然后啊呜一口吃到了嘴里……
　　之后……怎么说呢，反正予方最后的记忆就到这里了，再次清醒就是第二天早上了……
　　――昏迷的分割线――
　　夏日炎炎，阳光明媚，予方感受到照射着自己的灼热阳光，皱了皱眉，勉强的睁开眼睛，予方发现自己正趴在餐桌上，边上还陪伴着两个蓝色的脑袋。
　　手中真元流转，幻化成冰粉，然后予方就狠狠的糊在了自己脸上……
　　“嘶――”
　　说真的我很好奇予方这张脸为什么在他得到真元之前没废掉……
　　予方倒吸了一口冷气，然后龇牙咧嘴的把手挪开，让冰蓝色的冰沙远离自己被冻的通红的脸蛋才好受一点。
　　这可不是一般的冰，这是二班的……不对，这是予方的真元形成的冰……
　　当然在下可不是说的废话，换句话说予方一般用来战斗用的冰剑，就是这些冰粉做的……那硬度，那温度，说实话要不是予方对真元可以微操，不死也得脱层皮……脸上的……
　　自己完全清醒了之后，予方十分冷静的看了看钟点――嗯，才十点，时间还早呢……个鬼啊！！！！
　　慌慌张张的予方如闪电侠一般的冲到了洗漱室，用认真抽插的速度刷好牙洗好脸，然后抬着还迷迷糊糊的此方和泉总次郎就飞奔进了洗漱室。
　　一分钟后，被予方摆弄的晕头转向的此方二人毫无还手之力的每人最近被塞进了一块面包，然后大力士予方就一只手拎着一个出了家门。
　　提问，面对完全没有办法反抗的人的时候要怎么办？
　　回答，老老实实受着！
　　显然此方两个人深得真传，在半路上被风吹的痛哭流涕的二人虽然不知道予方在做什么，但是他们还是极为明智的选择了不说话……
　　绝对不是被风吹的嘴歪眼斜连句话都说不出来！
　　“呀呀呀――哈！！”
　　予方的眼中冒出火焰，双腿在地面上擦出火花，双腿的残影化作无数条腿，以每秒五百米的速度向车站赶去……
　　瞅准车子的门口，予方猛然停下脚步，顺着惯性一个转身将此方和泉爸抛进了两个不同的地铁。
　　“啊――”
　　完全不理会身后传来的各种喊叫声，予方脚步一转就来到了一个无人处。
　　“御剑乘风，飞天而去，乘风剑！”
　　嘴里嘟囔着不知道从哪部小说里翻出的中二台词，予方装模作样的掐出一个剑诀，身上的真元也十分应景的在他身前凝成一把长达三米宽达一掌的巨剑，不断的在他身前的空中游走……
　　两指并拢，予方的手在身前空中划动，蓝色巨剑瞬间来到了他的脚下不断发出剑吟声……
　　予方当然不用用手指挥啦，不过不得不承认这样子真的很帅不是吗？心里的欲望（装X）得到了很大满足的予方满意的点点头，踏上剑身，用真元在身边作出蓝色波浪特效，下一个瞬间予方的身影就出现在了万丈九天之上……
　　“我去啊，剑仙！！”
　　予方离去十几秒后，一个身穿米田共之绿色小马甲的栗色长发少女瞪大了眼睛从一边的墙角走出来，脸上的震撼不加掩饰，看来这个倒霉孩子看到予方中二的样子了呢……
　　#予方：果然还是要灭口吗？！
　　“系统系统，原来这个世界上真的有剑仙吗？”
　　下一秒，这个穿着奇葩的小姑凉立刻在无人的角落里大呼小叫起来。
　　『不，宿主，这个世界并没有剑仙』（不过倒是有超能力者啊魔法师啊吸血鬼啊魔女啊之类的。）
　　“系统你骗我，我刚刚明明看到了，”少女犯了个白眼，一脸好奇，“难道还有系统你不能知道的东西吗？”
　　『……』
　　（我愚蠢的宿主呦，那货真的不是剑仙啊……）
　　不提这对脱线的宿主和系统，予方这个时候已经来到学校了……
　　“啊……哈哈哈哈……”
　　脸上带着尴尬僵硬的笑容，予方左手和左脚一起前进，僵尸一样的慢慢告别了守门的大爷……
　　“忘了今天周末了……”


第十章 路遇拦路……猫！
　　第十章 路遇拦路……猫！
　　既然出来了，就逛一逛吧，这是予方离开校门的第一个想法。
　　当然，绝对不是为了躲避被强制上学上班的此方还有泉爸の愤怒！！
　　这句话予方自己说出来都觉得心虚，我就不说三遍了，虽然这样很好凑字数……
　　（作者已被恼羞成怒的予方用剑送上太空……）
　　如果再给予方一次机会的话，他一定会乖乖的回家，哪怕是跪在彼方的照片面前被此方数落两……一个小时也不例外！
　　这对于予方来说真的是很严重的惩罚了呢！
　　哦卡桑，快来救我……予方一脸冷汗的看着面前长发飘飘双手抱胸并且不断用手指点着自己胳膊的冰冷美少女，内心在诚心祈祷。
　　“雪之下同学，好久不见了……”
　　雪之下雪乃，总武高排名第一的美少女，成绩优异，体育全能，是全校学生敬畏和仰慕的对象，现在她正在带着她的两个随从（比企谷，团子：哎哎哎？）将在两个星期以前胆敢冒犯她的泉予方堵在小巷子里。
　　予方用西门吹雪的节操发誓自己刚刚从对面雪之下的眼神里看到了逮到杰瑞的汤姆一样戏谑的眼神，这让他产生了很不妙的感觉。
　　予方尴尬的笑着，在雪之下转移视线的时候赶紧给自己的挚友，目前是雪之下手下的比企谷打了个眼色――
　　『快点救命啊！！！』
　　比企谷八幡，总有一双可看透人心的魔眼，行走于总武高的观测者，继承红色国度的政客的手段让他无往而不利，这时的他面对自己的挚友发自内心的请求，他向予方温暖人心的笑了笑，虽然很难看但是予方很给面子的没笑出来，虽然事实上快被雪之下的眼神冻伤的予方也笑不出来……
　　“那个，雪之下……”
　　很好比企谷，你不亏是魔眼的拥有者，不愧是总武高男儿的楷模啊！
　　“闭嘴，你这个阿米巴原虫，谁允许你直呼我的名字，或者说你还是别说话了，在你说话的一瞬间连空气都变得浑浊起来了！”
　　雪之下雪乃毫不犹豫的打断了比企谷酝酿已久的话，予方可以很明显的看到比企谷的脸都绿了，死鱼眼一瞬间就感觉死掉了！
　　似乎是感觉到了予方有些幸灾乐祸的情绪，比企谷没再出声，而是给了予方一个自求多福的眼神然后就瞬间怂了……
　　我看错你了比企谷，你简直是男生中的耻辱……被雪之下冰冷的眼神盯的瑟瑟发抖几乎快要抱头蹲防的予方对于比企谷的退缩感到不齿。
　　“泉予方同学……”
　　雪之下用手指轻敲手臂思考良久，最后缓缓出声，带着她声线里特有的沙哑和清冷……
　　“嗨！！”
　　予方立刻站直身体，他觉得这辈子都从来没有站的这么直过，他的眼睛四处乱飘，根本就不敢直视雪之下，声音里带着侮辱的颤抖声……
　　“我想泉予方同学这时候应该是可以给我一个明确的答复了对吧……”
　　雪之下这时候想起自己保养的好好的秀发被肆意玩弄还觉得羞耻异常，毕竟秀发可是女生的第二生命啊……等等，如果说秀发等于生命的话，予方玩弄了雪之下的头发就等……呜呜唔――
　　（旁白君已被打晕拖走……）
　　“真的很对不起！！”
　　还能说什么呢？自己体内有个系统，它控制我的身体做的？予方觉得说出来的话不***已经算是命大了……不对啊，雪之下根本就打不过自己啊，就算是三个人一起也一样啊！
　　这么一想予方瞬间就感觉自己有底气了很多，对，从只要雪之下一言不和就会瞬间下跪到只要雪之下一言不合就会思考两秒之后果断下跪这样的程度。
　　完全没什么作用啊！
　　所以说，不论个人武力如何，自身的气势也很关键啊，就比如威风堂堂如雪之下，再比如霸气侧漏如平冢静，对吧，你看人家琦玉老师，地球最强怎么样？宇宙无敌又怎么样？没有气势，还是一副不入流cos英雄爱好者的样子，嗯，简称路人甲！
　　回归正题，在予方战战兢兢的道歉下，雪之下终于是答应了他原谅他了，不过雪女殿下表示自己当初受到了伤害可是伤害她的人却没有得到惩罚她心里很不舒服啊！
　　然后予方就很放心的拍着胸口表示无论什么惩罚他都接了，再难还能比硬接秃子一拳难吗？
　　雪之下很是善解人衣呸――意的表示这件事情很简单，是个人闭着眼睛都能做，这让予方惊喜不已！
　　“啊嘞？雪之下你手里拿的是什么？由比滨你想干什么！……快住手！不要啊……”
　　在一个更衣室的外面把风的比企谷八幡好像听到里面传开了什么奇怪的声音……
　　“哎嘿嘿予，方酱你就不要挣扎了嘛，我这也是帮小雪的忙啊，你不也希望这件事情快点解决吗？”
　　要对予方做什么啊你这个天然呆，还有能让予方这么羞耻的声音一定是很了不得的事情啊！
　　“可是这个完全不是我想象的……住手啊！不要碰那里……”
　　予方的声音开始变得有些喘息起来……
　　“哎嘿，予方酱的样子好可爱！”
　　到底对我可爱的青梅竹马做了什么啊由比滨你这个恶魔！予方的声音好可爱啊……不对不对，那里是哪里啊，好在意……
　　“由比滨同学，还是快点吧……”
　　雪之下，不是你让由比滨做的吗？为什么你突然就害羞起来了，这么别扭真的好吗？还有，为什么予方突然就娇喘起来了！
　　“好吧，真可惜……我还想看到更多予方酱可爱的样子呢……”
　　由比滨啊……果然粉的切开就一定是黑的吗？还有里面到底在干什么啊！！！
　　在门外不得而入的比企谷心里就和猫挠的一样痒痒……
　　十几分钟后，心满意足的由比滨带着脸上依旧粉红的雪之下破门而出，抓过边上想要进去的比企谷扬长而去……
　　更衣室内，予方脸上布满潮红，银白色的长发被束起，两条长长的马尾顺着精致的锁骨垂在胸前，黑白相间的哥特式蕾丝长裙完美的贴合了予方姣好的曲线，看上去美丽而诱人……
　　予方黑色的眸子此时暗淡无光，大大的眼眶里布满水雾，下一秒，一颗晶莹的宝石般的泪珠便顺着他完美精致的面庞落下，滴在身前的锁骨上，然后顺流而下，进入了贴合在予方胸前的蕾丝花边裙子里……
　　“予方……被玩坏了……”
　　作者留言：
PS：最近心情好焦躁一个，完全不知道该写什么……
PS2:据说咱家这里要发大水……
嘛，就是这样了喵


第十一章 神秘店主
　　第十一章 神秘店主
　　伤心的时光总是短暂的，咳咳，我们不去计较这句话到底正不正确，反正予方虽然内心饱受打击，但是他还是很冷静的换回衣服走出来了……
　　顺便一提，那是女更衣室。
　　已经完全嫁不出去的予方小姐哭哭啼啼的穿好衣服，眼眶红红的抽着鼻子，相当惹人怜爱呢……
　　#楚楚可怜俏佳人泉予方！！！
　　（予方：万剑归宗！！！）
　　作者已死，有事投票……
　　好了，无视上面那些，其实予方的情趣……我是说情绪虽然低落，但是因为也不是第一次了所以也不是太在乎的，稍微冷静了一会儿就调整好了自己的心情了。
　　还有几个人记得予方会被泉爸穿上女装拍照的？
　　就当是被狗啃了，予方在心里愤恨不已的诅咒。
　　（雪之下：喵？）
　　整装完毕，予方把头伸出更衣室小心翼翼的左右看了看，发现没有人之后才小声的呼出了一口气，用肉眼遥不可及的速度瞬间离开了这个伤心地。
　　“嘛，反正今天没事，去看看小琉璃的工作怎么样了……”
　　就算是发生了这样那样的悲惨事情，本着一天不会发生两件坏事的侥幸心理，予方还是不愿意回家去面对两个可以把自己耳朵吵聋的家伙，坚定不移的在外面游荡。
　　与此同时，一部电车上，一名身穿校服的蓝色长发矮个子女生……嘛，就是此方，一脸疑惑的低着头走出电车，“为什么予哥会知道我周末工作的店在这部电车的路线上呢？明明没告诉他啊？”
　　而在城市的另一边泉总次郎也在思考这个问题……
　　――思考的分割线――
　　『叮铃铃铃……』
　　门口的雾妆玻璃门被拉开，触碰到门边的绚烂风铃上，发出了清脆悦耳的声音。
　　“欢迎光……原来是予哥啊！”
　　原本弯着腰的黑猫直起身子，有些惊讶的说道。
　　“怎么了，我不能来吗？”
　　随手取过不远处柜台货架上的一本漫画新刊，予方熟练的找到一把拥有软垫的椅子，舒舒服服的看了起来。
　　“予哥！”黑猫一脸无语的看着一副挪不动窝一样的予方，使劲的抓了抓她原本梳理的很好的姬发式长发，表示她对于这时情况的抓狂，“就算我是这个书店的售货员，你也不能光明正大的在这里看书啊！老板问起来的话我可是会被骂的！”
　　“呵呵……”面对黑猫的话，予方只是冷酷一笑，“你这个店里会有客人吗？”
　　你说的好有道理我竟无言以对！黑猫没有说话，但是她的表情完美的向予方表达了这一观点。
　　对此，予方只是淡然的推了推眼镜（并不是），鱼唇的烦人！
　　“唉――”想了想从自己打工以来寥寥无几的几次售货记录，就算是有干劲的像黑猫，也不经有些颓唐，“明明各种书都有，店内条件也很好啊，为什么连个客人都没有呢？”
　　有客人就怪了！予方听见黑猫小小的抱怨，瘪了瘪嘴，不屑的翻了个白眼，予方上次过来就发现不对劲了，前几天更是特地路过了这里几次，果然在这个店的一角发现了几个极为不显眼的符文，而且这种符文排序对于里世界来说也是极为常见的――
　　『Disperse the idlers』（驱散闲人）
　　没错，就是那个几乎万金油式的符文，有这个东西在这里，除非是真的极需要找到这个店，不然的话根本就没人会注意这里，黑猫的想法注定是不可能实现的……
　　“呐，小琉璃，”予方想了想，头歪向黑猫的方向，白色的长发随着他的动作飘落在地上，“你们老板大概经常什么时间会来这里？”
　　“这个啊……”黑猫手指点着自己的小下巴，望天思考者，“说起来，老板的话经常会在下雨之后来这里一次呢，不过我在这里不长，也就见过三次下雨，而且每次老板都回来，这一点很奇怪呢……”
　　一点也不奇怪，这下予方是完全肯定了，符文虽然有效，但是却罕见的入水即化，加上这家店老板的奇怪举动，不难看出是想要掩藏这里，不过又是为什么呢？
　　予方对于这个问题也只是有些好奇而已，既然想不通，也就不再深究了，毕竟这是人家的店，爱怎么搞就怎么搞，何况还是自己青梅竹马的boss……
　　予方想到这里，感觉到自己对于里世界的事情有些神经过敏，不由得失笑，摇了摇头就开始优哉游哉的看起最新连载的漫画和轻小说起来。
　　黑猫看了一眼已经沉迷在书的世界里的予方，嘴唇抿起，微微一笑，也也拿起一本同人本欣赏起来，两个人，两本书，就这么静静的待在这个有些清冷的可怕的书店里，也只有时不时的翻页声才能表现出一些人气来，但是单看黑猫和予方之间默契而又有些温馨的场景，又是仿佛是一副唯美的温暖画卷，这是属于黑猫和予方十几年来所相处下来的默契。
　　『叮铃铃……』
　　宁静而又祥和的气氛再次被打破，不管是黑猫还是予方都不禁有些恼怒，不过还是黑猫先反应过来，向门口走进来的身影说道。
　　“欢迎光临……老板！！！”
　　在黑猫错愕的目光下，门口走进来的黄色身影像只灵敏的小猫一样，走路毫无声息的快步走到了予方的面前。
　　身前的光被遮住，予方皱了皱眉，他并不想要和表世界的神秘人士接触，但是别人却并不打算放过他，无奈的叹了口气，予方抬起头来，瞬间就错愕起来……
　　“真是好久不见了呢，予方君！”
　　温文的女声响起，就像是春风拂面一般温柔，长长的黄色长发飘落在予方的脸上，刺的他微微发痒，但是却完全没有让予方转移视线。
　　“的确，好久不见了。”
　　予方深深地吐了口气，身体瘫软下来，靠在身后的椅背上，苦笑的抓了抓本就不怎么整齐的头发，说道，“我还真的没有想到是你啊……”
　　作者留言：
PS：你们知不知道这一位是谁呢？
PS2:越写越乱了……
嘛，就是这样了喵


第十二章 新人物出现，八意永琳的担忧
　　第十二章 新人物出现，八意永琳的担忧
　　予方走出了书店，他直直的看着高升起来灼热的照射地面的太阳，没有一丝不舒服的表现，到了他这一步的存在，单纯的外界条件已经不能颤动他们分毫了。
　　书店的老板……呃，说是老板娘才对，是，琴吹，轻音部成员，一位货真价实的大小姐，在全日本都位居前列的财团继承人。
　　说实话刚刚看到的时候予方是惊讶的，因为不能因为对方是美少女，就忽略了这个书店具有符文魔法的事实，他要先想一想，先试探一下，不过在的解释下予方就释然了，毕竟作为全国顶尖的财团，不可能不会去了解里世界的事情，毕竟这种事情虽然对于平民而言可能闻所未闻，可是面对站在凡人顶点的掌权者们，不说人尽皆知，也绝对称不上绝密。
　　还告诉了予方一个不大不小的秘密，她曾经在学园都市留学了三年，但是很可惜并没有出现能力，所以才会继而来到表世界学习，而予方在学园都市出现的信息，也是她的父亲告诉她的。
　　可以说，予方也是在表世界上流社会挂了名的，不然的话光是予方在赶路时不断使用的能力，就足够国家拉他去切片了。
　　得知此事的予方不禁汗流浃背，他倒是不担心自己，但是就怕自己的亲友受到伤害。
　　和这位粗眉毛的大小姐洽谈良久，予方大致了解了一些事情，也让他暗自警醒，最近实在是太得意忘形了。
　　“回家吧……”
　　将身上的衬衫上面的扣子打开，有些烦躁的予方拧眉想了想，又苦笑着摇了摇头，双手插袋，他突然有些想念家里那两个人了。
　　――回家的分割线――
　　此时，在另一个遥远的不知名的地方，翠绿色的竹子长得分外茂盛，枯黄的竹叶覆盖在大地上，翠绿色的竹叶遮住天空，还有露出尖角的竹笋，穿插而立的竹杆……这是一片属于竹子的世界。
　　当然，今天的寂静的竹林里注定是要被打破以往的宁静了。
　　『……』
　　一股不知名的声波传遍了竹林，没有任何音调，也不是什么语言，而是一缕谁也听不懂也听不清的诡异声音。
　　声波刺激下，寂静无声的竹林竹叶开始沙沙作响，而四处却没有半点风声，显得分外诡异……
　　“师匠，就是这里吗？”
　　一道糯糯的稚嫩女声在这片竹林里响起，声音里带着微微的颤抖，显然是被这里的诡异气氛吓得不轻。
　　寻声望去，这声音却不是从林中传来的，而是在天上！
　　只见在万千竹海顶端，所有竹子中最茂盛的那一支顶端，两道优雅的身影迎风而立，几欲随风而去……
　　“要不……我们先回去等着吧……”
　　糯糯的可爱女声再次响起，入目望去，一眼就看到了一对兔耳朵……
　　一对可爱的兔耳朵长在了一头长长的白发上，并不同于予方的银白色，而是更加的绚烂，带着点点紫色的光晕，美丽的仿佛在月半夜间散下的月光，纯粹而干净。
　　不知道是不是种族特性的关系，白发飘飘的下方那张巧夺天工的精致脸上，有一双纯粹的，干净的仿佛可以看透人心的红水晶一般的眸子。
　　警告，请不要把白发少女和比企谷八幡做对比，我认为这是对人家的侮辱！
　　而这位头上长着长长的兔耳朵的白发少女轻巧的立在竹尖，一脸不安和恐惧的握住小粉拳，缩在高耸的胸前，将制式黑色西服下的两个小兔子挤成十分诱人的样子，白色及膝短裙下两条崭白的修长小腿不安的摆动着，仿佛随时就要跑路一样……
　　“铃仙，你知道中国有句老话，心急是吃不到胡萝卜的。”
　　这时，在少女身边悠然的站立着的女人说话了，白白的头发扎成粗粗的辫子安然落在身后，随着那道高挑身影随着竹子摆动而摆动，她蓝色的眸子淡淡的看了身边名为铃仙的少女一眼，安抚道。
　　“唉？那句话不是说心急吃不到热豆腐吗？”
　　兔子脑袋的铃仙挠挠自己头上的白毛，歪着头不解的问道。
　　“那你喜欢吃热豆腐吗？”
　　女人一句话堵住了铃仙的嘴巴。
　　她长得很漂亮，是一种仿佛活了千百年一般（实际上也是）的沧桑和博学的知性融为一体的典雅之美。
　　她的头上带着一个上面用红色丝线绣成的十字，嗯，相当不合时宜又相得益彰的护士帽。身上的衣服很素雅，并没有什么特别华丽的装饰，只是外形很像是道袍的衣服上却很怪异的分成了半红半蓝……
　　（自古红蓝出CP，莫非这一位要自攻自受？）
　　上身是右边红左边蓝，在经过类似于束腰的皮革制腰带以后，下方直达脚踝的长裙却又变成了右边蓝左边红，并且在裙边绣出了八卦的纹路，让这件服侍显得分外出尘……
　　“师匠……”
　　“来了！”
　　就在铃仙想要说些什么的时候，这个名为八意永琳的女人表情一肃，打断了她的话，铃仙好不容易放松下来的身体也是瞬间就紧张起来，一双红水晶一样的纯澈眸子慌乱的四处乱看起来。
　　就在八意永琳说话的一瞬间，在她们脚下竹子的不远处一个黑色的洞突然出现，从中掉落出一个狼狈的瘦小身影，又瞬息之间消失，而八意永琳则是见怪不怪的无视了那个诡异的黑色大洞，在那个洞消失之后才带着铃仙悠然的从竹子顶端飘落下来，然后两人便像是一支鹅羽一样悄无声息的落在了地上。
　　“铃仙，去检查一下那个人的伤势怎么样。”
　　轻轻在这片竹林里嗅了一下，淡淡的仿佛铁锈一般的气息流出，让八意永琳皱了皱眉头转头向铃仙吩咐道。
　　“好的，师匠！”
　　诡异的黑洞消失，完全不在乎落在自己二人身前的铃仙听见身前八意永琳的吩咐，十分干脆的就答应了。
　　“又是一位吗？”
　　八意永琳深深的叹了一口气，看着被铃仙检查伤势的黄发身影，眼睛里却没有焦距，“就连那一位都没有把握，现在更是不顾一切的……我们也只能做到这些了……”
　　作者留言：
PS：师匠出场，兔子精什么的太胖了不对，太棒了！
PS2:至于送来的又是哪位，反正下章就说了我也就不剧透了……
嘛，就是这样了喵


第十三章 英雄的到来
　　第十三章 英雄的到来
　　“师匠！！”这时候铃仙的声音传来打断了八亿，我是说八意永琳的无限脑洞，“这个人身体状况很不妙啊！”
　　“嗯？”有些差异的挑了挑眉，八意永琳有些意外，一般来说无论是转世也好（@泉予方），穿越也好（@沫漓@夏悠），被卡在位面缝隙里出不来也好（@小金刚）咳咳，后面那个无视，位面意识都会寻找有足够潜质和强大力量的人来到这里，可是在原本世界是位面之子或者最强者的人居然会让铃仙也说出情况很不妙这句话，这不由得让八意永琳开始用脑洞脑补一系列爱恨情仇的家庭悲喜剧……
　　你说为什么是家庭？勇者泡魔王什么的不是再正常不过的吗？或者魔王泡勇者？
　　走上前去，哪怕是心里做足了准备八亿……我是说八意永琳也不由得有些吃惊，因为眼前这个人的情况实在是太惨烈了，整个腹部加胸膛被轰掉了一半你怕不怕！
　　眼前这人一头金黄色的大背头，却很奇怪的在额前耷拉下两条长长的头发，脸庞显瘦，全身肌肉鼓足，却很诡异的从里面冒出丝丝白气，然后身体以肉眼可见的速度消瘦下来……
　　“等等……”八意永琳挥手制止了铃仙从带来的医药箱里拿药的举动，自己的目光里带着诡异的光线和同样诡异的神秘の微笑蹲下身来用手不断抚摸着眼前这个男人的身体。
　　当然，如果只是这样的话充其量也就只是个痴女而已，但是关键是不断从她嘴里冒出的『真是完美的材料啊』『突然兴奋起来了』之类的话真是让人不寒而栗，你看，边上看着的铃仙都恐惧的连脸上的寒毛都竖起来了！！
　　“那个……师匠？”虽然内心很是害怕，但是内心不断涌动而出的医生之魂不断的告诉她现在眼前这个病人的情况真的不行了，小兔子用手握拳给自己鼓劲，加了一百二十个胆子，然后眼眶里含着泪颤颤巍巍的说道，“这个病人的情况真的很糟啊……”
　　“嗯？”八意永琳轻轻一皱眉，让铃仙好不容易鼓起的勇气全部被幽幽子吃掉了，重新缩回了角落。
　　#幽幽子：人家才不会吃那种东西呢……又不知道好不好吃……可以吃吗？
　　“算了，先把这个家伙带回去吧，”在铃仙一副松了一口气的表情下，八意永琳站起身子，有些遗憾的说道，“反正时间还很长，可以慢慢研究。”
　　当然，后面一句话没让正在努力把黄毛病员搀扶起来的铃仙听见。
　　“唔……呃……”
　　在铃仙的搀扶下，半身满是鲜血的坚毅男人缓缓的站了起来，并且可能是由于活动时产生了疼痛的关系，一双琥珀一般的锐利眸子缓缓睁开，其中的强大气势让八意永琳也不由得为之一惊。
　　“这里是哪里？”
　　宽大的厚实手掌用力的拍了拍自己的额头，男人放开被铃仙放置在自己肩膀上的手臂，挣扎着摇摇晃晃的站了起来，那虚弱的样子不由得让人感慨――这家伙到底有多少血啊，从出现开始就在流了到现在还没停……
　　“这里是迷途之林，”八意永琳淡淡的说着，“你应该脑子里已经有了被送到这里来的任务了吧，我相信那点小手段还困不住你。”
　　“的确，”男人苦笑了一下，停止了拍打额头的手掌，像是想起了什么一样，看了一眼自己可以称得上是破破烂烂的身体，“不过很可惜，我好像活不了多久了。”
　　“也许对你们世界来说无可治愈的伤势对于我们来说并不是如此，至少对于我来说你这身伤势简单的就和小孩子的感冒一样。”
　　八意永琳看着对方不断消瘦下来的身体，不禁很是好奇，“不过像你这样特殊的体质我还是很好奇的。”
　　“只要能够治好我的伤，让你检查一下也没什么问题的。”对于这样子的研究人员，男人表示很有经验，马上就说出了让对方很满意的话。
　　“果然，你是个很有意思的人。”
　　很满意的点点头，八意永琳深深的看了对方一眼，对上了那双除了琥珀一般的黄色瞳孔外全黑的眼眸，愣了一下，然后头也不回的飞天而去，转瞬间消失不见。
　　“那么大叔，得罪了！”
　　得到八意永琳的传音的铃仙向男人双手合十，然后拎着男人的还算完好的手臂同样飞上了天。
　　“唔……”感受着体内不断流逝的血液，男人的脸色变得更加苍白起来，他感觉自己这样下去恐怕就要死在路上了。
　　“啊，抱歉大叔！！！”听到身下传来闷哼声，铃仙急急忙忙的向男人道歉，然后运用妖力将伤口包裹，这虽然不会使伤口愈合，但也至少不会恶化。
　　“没关系，对了少女，”男人脸色好了很多，感受着在自己的世界从未有过的奇异力量，他不由得很好奇，“还不知道你们叫什么名字呢？”
　　“啊，”铃仙一拍额头，吐了吐舌头，“不好意思啊大叔，忘了……”
　　“我叫铃仙・优昙华院・稻叶，是一名月兔族人，刚刚的是我的师匠，被称为『月之头脑』的八意永琳，别看她好像很冷淡的样子，其实师匠人很好的！”
　　“这个地方是幻想乡，是所有妖怪共同眷顾之地，是所有怪异的理想乡！”
　　说起这个，铃仙就瞬间兴奋起来了，男人很明白小女孩有些炫耀的心情，也很耐心的听着，他也需要一些关于这个世界的信息。
　　“就是这样了，对了，忘记问你了，大叔，你叫什么名字啊？”
　　想到这里，铃仙不由得羞愧的挠挠头，连她头上的兔耳朵都打了个结。
　　“啊哈哈哈哈――”被少女的样子所愉悦，男人发出了一阵震耳欲聋的豪爽笑声，然后消瘦的脸上露出一个相当豪气的笑容，露出的大白牙简直就要像动画里一眼发出叮――的一声耀眼白光一样了……
　　只听男人大声的向铃仙说道，却又更像是向这个世界宣布自己的到来一样，“我名欧尔麦特，是一名英雄！”
　　声音震耳欲聋，简直让人听见便觉得热血上涌口牙！！！
　　“哇！！！大叔你不要突然喷血啊！！！”
　　作者留言：
PS：豪爽美式英雄欧尔麦特参上，话说画风越来越不对劲了……
PS2:表示我在下很大一盘棋……
嘛，就是这样了喵


第十四章 现充啊现充！
　　第十四章 现充啊现充！
　　无视某个即将被送上解剖台……我是说手术室的豪爽派美式画风英雄，在这边予方的悠哉悠哉的一天还在继续……
　　予方现在正在漫无目的的四处游荡，什么？你们问予方不是说要回家吗？为什么还在街上？
　　这只能说明你们太甜了，这么长的时间里予方早就回了一次家了。
　　当然，不提予方回家以后发现家里一个人都没有，预料到的此方二人好不容易回来然后把自己痛骂一顿的情况完全没有出现，说实话予方还有点小失望呢……
　　现在的予方可是相当的无聊啊，而且因为心不在焉的缘故，也不想要和熟人一起聚聚，所以他哪怕是看见了像个土包子一样在街上疯狂扫货的八云红，和他一样闲得无聊在街上乱逛的同班同学铃木丸子还有毛利兰以及不认识但是很眼熟的眼镜小学生三人组，还有应该是在为了恶灵而和一个不认识但是穿着很可爱但是看起来很强气的黑长直少女约会的桂木桂马……就算是看到了以上这些人，但是予方完全就没有心情，只是很顺便的就和他们擦肩而过。
　　予方想要让这群战五渣不发觉自己还是很简单的。
　　“话说我为什么要躲着他们啊？”
　　予方突然就不爽了，嗯，毫无理由的发脾气，这项女生最擅长的技能予方也是很好的掌握了呢……
　　“你是……予方同学吗？”
　　就在予方疑似大姨妈或者说是大姨爹来了自暴自弃的展开内心戏的时候，一个相当爽朗的男生声音从他的身后传来，很当然的没有吓予方一大跳，事实上予方早就知道他们到自己这边来了，只是不认识才没有管……
　　“嗯？你是……”
　　予方很正常的疑惑的转过身来，恰到好处的露出迟疑表情，然后就是一副虽然不认识但是我还是微笑着对面他们的沉默の微笑起来。
　　“啊，我们是总武高二年级F班的，对于予方同学的名字也是如雷贯耳了。”一个在人群里明显出于领头地位的金发男生带着几乎完美的爽朗笑容完美的接过了予方的话，相当识趣向予方作自我介绍。
　　#这是属于影帝级别的较量！
　　“是这样啊，不好意思我因为不经常在学校里活动所以不怎么认识人，”予方很自然的将脸上的笑容又扩大了几分，话语里不由得带着一些熟捻，声音如浴春风，让和金发男生一行哪怕是当中那个好像看予方相当不顺眼的金色长发带钻头的高傲少女也不由得向予方露出善意，“不知道怎么称呼你们呢？”
　　“我叫做叶山隼人，”金发男生依旧是一脸爽朗的笑容，看的哪怕是同样完美笑容的予方也不由得有一种想要烧死对方的冲动，“我身边这位金发的美少女是我的同学，她叫三浦优美子。”
　　说着，叶山手掌向后一伸，正是刚刚看起来脾气有点不好的金发钻头大小姐，就连予方初次见面也可以看出刚刚对于叶山说出关系是同学的时候这位高傲的金发少女露出了相当暗淡的表情，好像连头发都不如之前亮了，叶山还依旧是那副完美的笑容，不为丝毫所动……
　　“你好，我是三浦。”
　　金发大小姐很给予方和叶山的面子的介绍了自己，不过显然兴致不是很高，看起来的确很失落呢……
　　“好，接下来这一位是海老名姬菜，”叶山又在人群里点出一位脸色绯红带着眼睛的黑发少女，脸上带着点点汗渍的说道，“虽然她性格有些奇怪，但是的的确确是个相当不错的人呢……”
　　“予方同学你好，听说你和A班的比企谷八幡同学是青梅竹马对吗，那么……”
　　好吧，看着对方直径冲到自己面前脸色潮红滔滔不绝的说着什么奇怪话题的样子，予方就大概明白这位颜值相当不错的眼镜少女是个怎么样的人物了……毕竟也不是没遇到过。
　　不过予方倒是看见后面刚刚被叶山推出来的高大橘发男生虽然掩饰的不错但是却被予方一眼发现，这个看起来相当现充的男生似乎对于属于宅腐一族的海老名有着不小的好感啊……
　　呵呵，虽然不知道这货泡不泡得到，但是予方也只能由衷的祝愿他不会被自己的女朋友掰弯了……
　　说起来在下的室友曾经问过在下一个相当有意思的话题呢……
　　如果你一觉醒来发现自己被自己腐女女朋友送上了男人的床你会怎么办？
　　这真是一个悲伤的故事……
　　OK，以下的人就不多凑字数了，分别是元气大男孩现充达人但是暗恋腐女的帅小伙户部，还有龙套一二三……嘛，反正不是什么重要的人物就不一一介绍了。
　　“那么不知道叶山同学叫住我有什么事吗？”
　　轻描淡写的敷衍完海老名，予方将飘到身前的白色长发轻轻撩至耳后，脸上依旧是那几乎完美的笑容，当然，这段唯美的画面显然毫不遗漏的被对面的现充七人组捕捉到了，户部还有两个龙套男瞬间陷入各种幻想当中，一边上不知道在生什么闷气的三浦瞪大了眼睛闪过一丝惊艳，连一直淡定的现充帝叶山也不可避免的短暂失神了一下，至于海老名……看她俏丽的脸上一脸咸湿的看着叶山户部之流然后又看看予方随后就咕嘿嘿的笑起来予方就感觉自己整个人都不好了，他发誓自己完全不想知道她到底在脑补些什么，但是可悲的是有了多年宅经验的予方只要看到了她那副样子自己就在脑子里不停的脑补了……
　　予方很想死……
　　“咳咳，”不愧是久经沙场的现充帝，叶山是除了咸湿女海老名以外第一个清醒过来的，比三浦这个正宗的女生都来的早，他重重的咳嗽了一声打断各人的臆想，然后在众人冷汗淋漓的感激或者其他复杂眼神下继续向予方说道，“其实我们几个是要组织一起去电影院里看电影的，但是因为我们当中某个人因为个人原因没有时间过来，所以就剩下来了一张票……”
　　“原来如此，”予方脸上保持着完美的微笑，点点头表示自己明白了，“我很乐意和你们一起去。”
　　“那真是太好了！”叶山毫不犹豫露出了爽朗的微笑，然后伸了伸手带头向一边走去……
　　在看那张脸的话我就真的快要随海老名同学的愿了……这时叶山隼人转身后脸上已经满头冷汗了……
　　作者留言：
PS：让春物原作人物冒一下泡，话说我还挺喜欢那个金发钻头笨蛋的。
PS2:话说叶山隼人天生就长了一张耽美脸呢……
PS3:最后祝愿户部小哥不要被掰弯……
嘛，就是这样了喵


第十五章 看电影之事
　　第十五章 看电影之事
　　这是一部超烂的电影！
　　开场三分钟，予方就立马给眼前大荧幕上污染自己一双如星辰闪耀的美眸的剧情默默的打了一个大大的叉。
　　以上，关于眼睛前面的形容词是予方这个不要脸的自己加上去的……
　　虽然是事实也不要这么自恋好吧……
　　予方叹了一口气，然后看了一眼坐在自己右手边的海老名……似乎在哭？为什么？
　　不过见识过对方的属性之后予方很识趣的不会去问。
　　再看自己左手边的三浦金发钻头，所以说干嘛没心没肺的大笑啊，明明你喜欢的叶山都坐在离你最远的位置啊！虽然是个喜剧你笑点这么低真的好吗？！
　　所以说为什么明明是喜剧海老名会看哭啊！
　　言归正传，看到这里的各位是不是会觉得予方好幸福一个，左拥右抱有木有？！
　　答案是完全没有。
　　关于位置问题其实入座的时候还是很有一番争论的，金发钻头笨蛋大声嚷嚷要和金发现充坐在一起，海老名似乎想安排几位男孩子和予方挤一块，然后被叶山瞬间拒绝，之后就成了海老名和三浦把予方挤在中间的样子，不过为什么路人甲一二三还一副很可惜的样子啊！
　　予方不是很想知道。
　　电影是一部校园青春爱情喜剧片，嗯，纯粹的爆米花电影，就是看起来还行但是看完之后就完全忘了的那种，就是讲述的两男两女高中生为了组建社团而各种奋斗各种热血各种我爱你爱我各种逗比的故事。
　　“呜呜……河川，铁未销两个明明相爱却不能在一起……好可怜……”
　　一边的海老名一边哭一边哽咽着说着什么……
　　不过好像有些奇怪的地方吧……
　　予方瞅了一眼屏幕上看了一眼就不想再看的电影，然后瞬间眉间抽搐，铁未销和河川不是男主男二吗？为什么会被你看成一对啊，而且女主还在一边伤心的哭啊！
　　等等，予方逵猩竦目醋叛矍罢飧觥毫礁瞿腥宋了一个女人打架』这一相当经典的剧情，然后突然发现这两个脱了上衣♂贴♂身♂肉♂搏的肌肉男在身体接触的时候眼神里会有一丝痛苦和爽感，有时候还会发出明明听起来很正常但是配合上海老名的解说却很奇怪的话……
　　“嗯啊……”“铁未君你这个笨蛋！”“谁要你管啊！”
　　夭寿啦，女主你家男主和男二要搞基啦！！！
　　予方觉得自己无法再直视这部电影了，虽然他也从来没有想过要直视这部电影就是了……
　　予方看着电影里在雨中痛哭的瘦弱的女主感觉到由衷的怜惜――两顶绿帽子有木有，完败给男人有木有……
　　真是丧心病狂！
　　不想再看那幕激（基）情满满的对手戏，予方将脸转向了正笑的合不拢腿……嘴的三浦金发钻头。
　　所以说这么绿帽的一幕你到底在笑个什么劲啊！
　　所以说予方完全没发觉自己的思路完全被海老名带弯了……
　　“这两个男生的裤子……好挫啊……”
　　捂住耳朵不想被三浦的魔性笑声所污染耳朵的予方听到了什么奇怪的东西……
　　裤子？予方奇怪的看了一眼屏幕，顿时整个人都不好了，可能是为了增加喜剧效果吧，男主男二决斗连裤子都脱了，可他妈的真的就穿了条胖次就上了！
　　好家伙，一条蓝的一条红的，导演组难道不知道自古红蓝出cp吗？真的就ntr女主了吗！
　　予方开始怀疑人生，到底是这个世界腐了还是自己腐了？
　　予方不想再理会身边的两个奇葩，觉得如果和她们接触的话说不定会变成奇怪的大人，于是他稍微活动了一下身子，扬起头来四处打量一下。
　　说实话黑咕隆咚的电影院里也没什么好看的，可以说如果不是人很多的话都不用布置直接就能演恐怖片了，不过团购电影票送可乐爆米花这一点简直大赞！
　　予方眯着眼睛享受的吸了一口手中的可乐，给这家搞优惠的电影院发了一张好人卡。
　　而就在予方舔着嘴上保留的汽水四处打量的时候突然就对上了不远处转过来的一双深蓝色的眸子。
　　叶山隼人，他也觉得这部电影不忍直视吧！
　　认为自己找到了知音的予方黑色眸子蹭的亮了一下，伸出软糯的粉红色舌头舔干净下嘴唇的最后一点水渍，伸出手向不远处和自己对视的叶山打了个招呼。
　　然后叶山就立刻把头转回去了……
　　真是太过分了，予方十分愤愤的想着，明明见面的时候还装的很友好的样子，结果现在没人看见就瞬间不理人了，真是两面三刀！
　　完全不知道自己的反应给予方带来了相当不好的映像的叶山把头转回来有些惊魂未定的拍了拍自己的胸口，虽然早就听过班上的同学说过二年A班的泉予方虽然是个蓝♂孩子但是却长的多么风华绝代，也在相当远的距离上见过，不过这么近的见面还是第一次啊……
　　就算是一路上打量了不少次，但是刚才予方的舌头轻轻划过唇瓣，让樱色的嘴唇泛起晶莹的光泽，黑色的眸子亮晶晶的，带着高兴和欢乐的神采，哪怕是黑如夜空的电影院里也没有办法阻挡，白如月光的发丝在身后摆动，犹如月神一般的光芒万丈……
　　想到这里，叶山也不由得感觉自己的心脏在剧烈的跳动，脸上滚烫起来……这是，果然呢……
　　但是，就算是那么可爱，就算是比班上的户冢同学还要美貌动人，就算刚刚那样的动作看起来对自己很有好感（想多了）的样子，但是……是个男孩子啊……
　　嗯，相信如果这时候的叶山看到了比企谷八幡的话一定很有共同语言的……
　　毕竟就快有共同爱好了（笑）……
　　#来，跟我一起说，予方大法好，掰弯没烦恼！
　　作者留言：
PS：呃……这回没什么好说的……
嘛，就是这样了喵


第十六章 烟花般寂寞的笑容
　　第十六章 烟花般寂寞的笑容
　　从电影院里出来，予方微笑着拒绝了现充七人组的午饭邀请，告别之后就转身准备回家。
　　倒不是说予方不想答应来着，而且半路上予方也想起了此方他们要打工的事情所以也本来就不急着回家了，但是啊，予方一看见叶山流着冷汗十分勉强的笑着向自己邀请的时候，那牵强的样子，就连一向笨蛋的三浦都看出来了，虽然说予方很有兴趣知道如果自己答应下来叶山少年的表情会怎样精彩，但是予方可不是什么喜欢热脸贴冷屁股的习惯，就十分傲娇的拒绝了。
　　当然，当听到予方拒绝后的叶山发出了一声松了口气的声音让予方听了很不爽，老（娘）子就这么不招你待见啊！
　　于是在转身离去的时候，予方就十分善良的用真元给叶山降了一下温……
　　“叶山，你没事吧，刚刚你说话的时候脸色很不好唉！”
　　金发笨蛋三浦十分明目张胆的关心起叶山来，估计只有她没看出来叶山对予方的情况不对劲了。
　　“啊，抱歉让你担心了，我没事啊欠！！”
　　就在叶山笑着打算安慰一下三浦的时候，突然感觉一股寒意源源不断的从体内散发出来，让他不由自主的打了个寒颤。
　　“你还说你没有事，你都感冒了！！”笨蛋三浦把关心进行到底！
　　“真的没事啦啊欠！！”
　　叶山无奈的继续劝慰，不过好像事情变得愈演愈烈了。
　　“叶山，你真的没事吧……”
　　金发现充官配户部小哥担心的问道，没看到海老名都一脸潮红的晕倒了吗？！
　　“对啊叶山……”
　　“你没事吧……”
　　“……”
　　龙套一二三前来打个酱油。
　　叶山第一次觉得朋友多也不是什么好事……
　　真是充满现充气味的想法呢……
　　（所以说现充气味是什么鬼啊！）
　　――现充的分割线――
　　“我回来了……”
　　跺了跺脚，予方将门打开，习惯性说了一句，又无奈的摇了摇头，“我和谁说啊，真是习惯了……”
　　脱鞋，进门，予方走过大厅，转身上楼，脚步踩的楼梯咯吱作响，不过予方也懒得理睬了，这时候他有更重要的事情要做――
　　“老妈，我回来了呢……”
　　走到一个直面着西方的明亮房间，予方打开门，脸上带着柔和的笑容，黑色的眼眸泛起点点涟漪，打开一边的一个巨大窗户，滚滚热气打在予方的脸上，然后瞬间又被他用真元逼了回去，按住窗口的双手泛起晶莹的光泽，在这个巨大窗口上便多出了一层泛着水蓝色光泽的薄膜，将所有空气都化成清凉的空气……
　　炙热的正午阳光透过窗口进入屋内，照射着一层水蓝色薄膜印入房间，自此房间里就犹如水下一般倒影出冰蓝色的光晕，如梦似幻……
　　“老妈，我又来看你了……”
　　在这个空荡的房间一角摆放着一个木质的柜子，予方拉开最上面的门户，一张黑白色的照片出现在他的面前。
　　『啪啪……』
　　予方双手合十，闭上眼睛认真的拜了拜照片，然后从柜子下面的一个小抽屉里取出三根竖香，一一点上然后插在照片前的一个小香炉里。
　　“老妈你在天上过得还好吧……”
　　做完这些以后予方才抬起头来看向面前的小小照片，一位和此方长得几乎一模一样的少女（？）温柔如水，面容柔和的微笑着。
　　“我觉得此方再怎么样也比不上你呢，”予方眼睛弯成两道月牙，笑嘻嘻的在照片面前说着，“我果然是你亲生的，只有我才得到了你的亲传，我在学校可是很受欢迎呢！”
　　“此方最近找个一个店里做服务员，据说是cosplay店，是不是很有她的风格的选择啊，不过居然是为了漫画杂志什么的，这一点真的就只能怪老爸了……”
　　“老爸工作还是那样，不过最近工资上涨了很多，不过我可是按照您的指示让他把工资都上交了，起初他可是很不乐意的，不过我用上您的名头他就乖乖听话了，果然您真是对老爸调教有方呢！”
　　“我呐，上次也告诉你了吧，我交的女朋友，她真的很可爱的，嗯，都快比的上您了，你可不要生气啊，不过我的女朋友当然要世界第一可爱了对吧！”
　　“……”
　　“果然，我还是很想你呢……彼方妈妈……”
　　予方低着头，沉默着，双肩微微的颤抖，然后渐渐的平静下来，双手伸到被头发遮住的脸前面，使劲的揉了揉，然后慢慢的抬起头……
　　白色的有些凌乱的刘海下，是一张犹如夏花璀璨般的笑脸，虽然他的鼻子有些红红的，眼圈也红红的，脸蛋也是红红的，但是他真的是很努力的在笑。
　　两边嘴角努力的弯曲，露出几颗洁白的贝齿，双眼笑的像是两道弯弯的月牙，在蓝色光晕的照耀下黑色的眸子里闪耀着晶莹的光泽，在洁白的犹如瓷娃娃的光滑脸上呈现出的却是一个寂寞的，就像是烟花一样寂寞的，就仿佛随时都要崩溃的大哭起来的笑容……
　　“我笑的很难看吧，不行不行，我要再笑一遍，老妈你看，我真的过得非常快乐，非常快乐……”
　　胡乱的用双手揉了揉泛红的眼眶，予方的脸再次出现，嘴角微微勾起，一双黑色的眸子熠熠生辉，脸上带着健康的粉色红晕，这是……和照片上此方一模一样的笑容，相似到，就像是彼方又在予方的身上活过来了一样……
　　“那么老妈，我就下次再来看你好了……”
　　眸子微微眯起，嘴角再次扬起几度，予方像是很开心点了点头，然后退后一步，轻轻将小门关上，将那张彼方笑的温柔似水的照片再次掩藏在柜子里。
　　予方左右望了望泛起蓝色光晕的空荡房间，表情依旧在微笑，手臂一挥，大开的窗户瞬间关上，予方恭敬的再次向那个归于阴影的柜子拜了拜，倒退着退出了这个房间。
　　作者留言：
PS：这章各位感觉怎么样？说实话这章是很重要的，也说出了一点关于予方的事情。
PS2:在下写的时候觉得有点头皮发麻……应该还行吧……
PS3:求各种票票……
嘛，就是这样了喵……


第十七章 考验
　　第十七章 考验
　　予方现在正在做饭，哪怕此方和泉爸不回来，但是为了自己的肚子，他也需要做一些东西，哪怕对于现在的他来说吃不吃饭已经无所谓了。
　　至少要保持作为人类应有的习惯，予方这么想着，但是他自己却渐渐明白，自己好像距离人类越来越远了……
　　予方做的东西很简单，加点洋葱，加点胡萝卜丁，一份简单的蛋炒饭就做好了。
　　油水在火焰的炙烤下散发的特有香气，混合洋葱特有的刺激性香气和米饭特有的气息，还有鸡蛋在翻炒后的金黄色泽……这可以说是大厨级别的手艺了，但是对于予方来说这只是一份食物，可以下口，仅此而已。
　　从第一次接受西门吹雪的传承开始予方就有些意料到了，但是直到接受了第二份传承以后他才真正的确定了。
　　也许是大脑受到其他记忆的影响，除了一些茶水，例如红茶，例如可乐之外，他的味觉完全混乱，也就是说，予方现在已经可以说是失去了部分味觉了，他相信如果再次接受一份传承以后他的味觉会完全消失。
　　予方沉静如水的吃完了所有东西，然后相当自然的将碗筷收拾到厨房里去洗。
　　将这些做完以后，予方有些茫然的在屋子里看了看，最后从冰箱里取出一袋红茶，这是上午和琴吹交谈是他收到的见面礼，虽然很好奇为什么会带着一份红茶出门，但是予方也并不是探寻别人隐私的人，也就只是点点头收下了，并没有多问什么。
　　当然，美味的红茶堵住了予方的嘴也占了很大的原因。
　　清洗茶壶，茶杯，然后烫茶，最后将浸泡着茶叶的茶壶平稳的放置在了沙发前的桌子上。
　　像一只懒散的猫一样，做完这一切的予方双手举起伸了一个懒腰，然后软绵绵的趴在了自家的沙发上，他打算睡个午觉，这也是他一个为数不多的爱好了。
　　黑色的眸子眯起，上下合拢的眼睛映衬在光滑洁白的小脸上，漆黑浓密的眼睫毛轻颤，就像是两翼彩蝶，在空中起舞。
　　予方的思维越发昏沉，最后几乎看不到一点光芒，他在黑暗里挣扎，不断的往四处奔跑，最后来到了一片竹林和梅林的交界。
　　予方震撼的看着眼前的一幕，没有一点真实感，也没有一丝虚幻的感觉，左边是一望无际的竹海，右边是无边无际的梅花雨。
　　如果予方站在上面往下看的话，他会发现，梅林和竹林隐隐的，形成了一个阴阳鱼的图案，而他自己却不知什么时候，来到了整个圆的最中心的那个点……
　　“你学剑？”
　　就在予方一脸凝重的四处打量着不知何时早已将自己包围的树海，一个冰冷的仿佛来自万里冰川下深海的清冷声音在他的耳边响起，予方眼神一凝，寻声望去，一名身穿白衣，白袍，白靴，身后的头发却犹如黑色的瀑布一般洒落在后的冰冷男子淡淡的说道，他的声音明明没有任何起伏，予方却能听懂，他在询问自己。
　　『叮！宿主请注意，任务发布：
　　传承者的考核。
　　任务时间：梦醒之前。
　　任务奖励：解决目前为止所有因传承而导致的变化，心里生理双方面。
　　任务详情：请自行挖掘。』
　　予方并没有在意系统所发布的任务，这时候的他已经完全被眼前这个全身只有黑与白两种颜色的男人的气势所震慑。
　　予方可以清楚的感知到眼前的男子并不是自己的对手，可以说如果予方认真的话，三招之内就可以解决他，但是这只是体内力量层次的差距而已，而在剑法的修行和参悟上，却远远比不上对方……
　　予方苦笑了一声，他已经知道这个男人是谁了，可以说哪怕是诸天万界，能够比得上对方的剑道中人又有几个呢，也正因为如此，眼前这个人才能称得上剑神，剑中神明！
　　右手的拳头紧握，予方眼神坚定的直视着对方犹如剑光一样的眼神，身上的剑势毫不相让的全力施为，向那道无物不斩的剑道锋芒压迫而去！
　　“我学剑！”
　　手中掌心不断光暗剑影沉浮，不时有惊世锋芒不断涌出，在面前男人强大的气势压迫下，在梦里完全无法动用真元的情况下，予方终于开始抛弃那些外物，真正做到了除剑之外，再无其他，这一刻，予方的剑意开始真正成型了……
　　“嗯？”
　　对面，站在诸天万界最顶峰的剑者，以无情入有情的剑神，西门吹雪微微一愣，像是了解了什么一样眯起眸子，气势瞬间高涨起来，原本在体外无形的剑势不断压缩，最后原本高达万丈的庞大气势被凝结成一把冰蓝色的十丈古剑，只是一声剑鸣，便瞬间将予方好不容易聚集起来的灰色剑势全部震散……
　　『噗――』
　　手掌中的剑影在剑势消散的瞬间消失，受到西门吹雪剑意直接压迫下的予方在接触的一瞬间爆散开来，然后灵体重新凝结，然后又是瞬间破碎……
　　“因为无知，所以无畏，但是无知，绝对不是自己妄为的理由。”
　　没有什么手下留情，西门吹雪冰冷的眼神漠然的看着予方的身影不断破碎又凝结，他不允许别人在面对他的时候还抱有其他心思，这是对他，对他的剑，最大的不尊重！
　　“要失败了吗？”
　　灵体是一个人灵魂的凝结体，也许会有人无视肉体上的伤亡，但是永远不会有人想要尝试灵魂的痛处，而予方却在这一刻全部体会了。
　　予方现在很疼痛，却猛然发现并不是无法忍受，他苦笑的发现比起在第二次传承之时受到的痛苦，现在的，却只能算是一般而已，虽然就算是这个一般，也能让世界上百分之九十九的人崩溃。
　　予方现在只是单纯的可以忍受痛苦了，他的灵魂在之前的苦难里已经打磨的无比坚韧，所以现在的他在灵魂破碎的时候，还有心思想其他东西。
　　“真不愧的剑神吗？只没有出手，只是剑意就可以抹杀我无数次……”予方这么想着，意识却一直在思索着，在思维里不断重复着刚刚西门吹雪凝结剑意的那一瞬间。
　　“西门是以那一抹冰冷的杀意凝结剑意……”予方感受着身上伤痕里所感受到的冰冷，接受了两份剑道强人的知识，四个精神思维不断的摩擦，并交织着思维的火花，无数的电影小说以及动漫里的灵感都被予方所思考，然后将杂质排除，核心融入。
　　就在这样的时刻，就连予方和西门吹雪两位当事人都没有察觉到的，予方的灵体从一开始的瞬间抹杀，到现在的三秒内被切开，予方的灵体在不断的凝结，不断变强，不断……成长！
　　作者留言：
PS：这章码完自己都懵逼了，不过能解决掉副作用也是好的，感觉予方在我手里好苦逼啊，每次都被虐……
PS2:虽然是无意识的，但是给剑神大人点个赞。
PS3:昨天胃疼死了，折腾了一晚上，白天补觉，明天章节可能会晚点发。
嘛，就是这样了喵！


第十八章 考验②
　　第十八章 考验②
　　一片黑色的，翻涌着无垠的混沌的空间里。
　　时间被在此压缩，一直翻越在混沌海里的锯齿狰狞古兽在上一刻还将一只金黄色的展翅大鹏一口吞下，下一刻却又像是在一瞬间度过了万载时光一般，原本光滑的皮肤褶皱不堪，大半血肉被吞噬殆尽，泛着紫金色的鳞片暗淡，然后脱落，最后垂垂老矣的古兽一脸惊恐的重新落去混沌海中，又在下一刻，原本沉入混沌之中的巨兽瞬间消失不见，一颗泛着莫名光晕的古朴的，仿佛穿梭了万载时空的紫金色巨蛋出现在了混沌海面上，不断沉浮……
　　空间在这里不值一提，无数星空古舰还有无数大能跨越空间隧道，上一刻还风平浪静的黑色时空里，下一刻就会出现一名具有翻天复地之能的强者凭空出现，在这里一拳破碎天地万物……
　　“这边真的是越来越棘手了！”
　　一个像是电子合成一样的声音无奈的说道，小金刚低头闪过一条直击而来的粗直触手，一脚横空踢出，带着金色与红色的光晕破碎三重时间碎片，将不知隐藏在何地的不知名怪物轰杀成渣。
　　“这些只是开胃菜而已，真正棘手的可还没出来呢。”
　　鸡蛋一样的眼睛安慰似的看了小金刚一眼，光滑的头部就算在这里都闪耀莫名的光泽，戴着红色拳套的手直直挥出，一个瞬间，一大片混沌空间被压缩，一只只连惨叫也嘶吼不出声的怪物连带着空间被压缩成一片镜子，然后红色的拳头落下，镜子轰然破碎，将其中所有事物全部泯灭。
　　“好麻烦啊，”金黄色的头发垂落，一张如同和旁边的秃子不是一个画风的完美面孔以一种很明显的颓废低落下来，“为什么我就算是到了这个位面也逃脱不了给天道打工的下场啊，我只想安静的做个美男子……”
　　各种意义上，不说话的话他的确就是一个安静的美男子……
　　“你个死宅就不要侮辱这句话了，”琦玉右手手指扣了扣鼻子，白了小金刚一眼，左手凭空抓出一个比他的大腿还长的手指，然后使劲一扔，庞大的犹如太古巨人的古怪蓝色皮肤的荒蛮野人剧烈的嘶吼着，声音足以震碎地球上所有的玻璃，然后被狠狠的掷出……
　　说实话，高大万丈的巨人在天空中划过的样子还蛮带感的……
　　再次幽怨的看了琦玉一眼，小金刚双手伸出，两掌相和，一只手涌动着冰蓝色的光晕，另一只手表面冒出熊熊的三色火焰，然后在掌间，两种完全不同的能量在小金刚的操作下，混合在一起，于是，一个蓝色与红色交相辉映的阴阳鱼在转化到极致之时轰击而出，不断旋转的阴阳鱼就像是两条红色与蓝色的巨龙缠绕，将挡在眼前的蓝色巨人泯灭，连夸克都不在了的那种。
　　“啊――干得好！”琦玉带着赞叹的声音，向小金刚伸出一个大拇指，但是对方完全不领情，小金刚啪的一声打开了琦玉的手。
　　“少来，”小金刚微微喘息着，脸色有些发白，有些恼怒的皱着眉头看着琦玉，“我可不像你一样（变态），这样的能量冲击对我来说可是消耗巨大的，哪怕是这个世界天地灵气充足，让我修为进步了也不例外。”
　　“好弱。”
　　琦玉毫不留情的打断了小金刚斟酌着说出的话。
　　“你说什么啊秃子！饭可以乱吃但话可不能乱说啊秃子！”
　　“你才是啊金毛伪娘，你刚刚可是连续骂了我两声秃子啊啊啊！！”
　　――秃子的分割线――
　　“我的心，已经完全静下来了。”
　　予方平静的看着自己的身体被迎面而来的剑意三两下撕碎，突然，向面前的西门吹雪说出这么一句话。
　　“明白了？”
　　体外凝成实质的剑意缓缓收回，沉默了片刻，西门吹雪突然问道。
　　“……雾里看花，已懂其中三味。”
　　闭上眼睛，予方感受着体内不断涌动了气息，淡淡的说道。
　　“那便足够了！”
　　西门吹雪原本古井无波的眸子闪过一道锐利的光，右手手里瞬间闪出一道剑影，白皙修长的手紧紧握住，带着让人看不清的速度，向身前的予方毫不留情的冲杀而出！
　　面对西门吹雪闪电一般的攻击，予方并没有了之前的慌张应对，黑色的眼眸茫然一片，空洞的仿佛可以倒影出人世间一切的丑恶，然后……这双令人心悸的眼神被覆盖，予方闭上了双眼。
　　『嘶――』
　　一路上没有流露出任何声音，而是在予方的身前不到一寸的地方，剑尖瞬间加速，空间被摄出阵阵波纹，剑刃超越带着破碎空间的黑色线条，划破了予方的衣襟，不过，也仅此而已了。
　　『砰！』
　　西门吹雪的身影化作一道黑色锋芒就此穿过予方的身体透体而出，不过却没有停止，而是毫不停留的在地板上踩出深深的一个秋毫毕现的鞋印，瞬息之间继续向予方那道被贯穿了的身影刺来，又是一次透胸而出，西门依旧没有停下，再次转换角度，还是一样的，不，是比之前更快的速度向那道已经千疮百孔的身影挥出破碎了大片空间的剑锋……
　　『砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！』
　　连贯的就像是一个人在快速的跑步一样的声音在这片小小的空间里出现，西门吹雪在以予方的身影为中心的十米内不断的向中间被穿身而过无数次的身影不断冲击，在这片领域里带出了数不尽的残影，就像的无数个西门吹雪在疾驰，在挥剑！
　　三分钟后，重新停在被自己踩踏的凹凸不堪的地面上的西门终于停下，他不再是那副普通冰山一样的冰冷面孔，而是脸上带着丝丝血色，头发凌乱的附在身后，轻轻的，细微的，喘息着。
　　“我败了。”
　　干脆利落的话，西门轻轻放开手掌，手中紧握着的剑器落下，却没有发出声音――它在落下之前就已经化作缕缕剑芒消散。
　　“我胜了。”
　　那片被无数西门吹雪残影覆盖的地方随着西门吹雪的停下缓缓出现，一个平淡的好似吃饭喝茶一样的声音和西门吹雪一样的语速说出，平淡的仿佛这一切都理所应当一般。
　　在无数残影化作黑色纹路消散之时，一个白色的身影在模糊不堪的空间里缓缓踱步而出，身上除了衣襟处有一道剑痕以外，身上没有任何伤口，或者说，干净的，没有一丝动过的整洁，好像他一直就站在那里，一动都没动过一般。
　　重新现在西门吹雪的面前，予方脚步不停，一步踏出，西门吹雪的身影如同黑雾一般回到了他的身体内，完全的融合在了一起，脚步不停，予方不断前行，那里，还有一个人在等着自己……
　　作者留言：
PS：大决战场地出现，当然，我也不知道什么时候会完结……
PS2：予方解决完传承的事再过一个剧情就会到学园都市了
PS3:感觉没什么东西些了，剧情不想抄，自己脑洞不够又没办法原创……
嘛，就是这样了喵。


第十九章 成道之剑
　　第十九章 成道之剑
　　一片只有黑暗和眼珠的狭小空间里，一名头戴粉色睡帽的金发少女静静的沉睡在角落。
　　面容精致，睫毛长的仿佛可以停住蝴蝶，微微抿起的嘴唇粉嫩嫩的，好像最为嫩滑的活动一般，只是两道秀眉在眉间拧起，像是梦到了什么极为不安的事情一样……
　　这片空间几乎永远是这样的，寂静，可怕，黑暗，足以将任何人逼疯，却又像是最为安心的避风港，无论何时，都为金发少女提供最为放心的庇护！
　　“生……与死的境界……”
　　一道淡淡的，仿佛随时都会消失在空气里的声音带着几乎虚无缥缈的感情，在这片死寂的空间里回想，金发少女依旧在沉睡，却又像是梦到了什么极为可怕的东西一样，在额头上流出一道晶莹的汗迹，然后顺着鬓角流下，最后滴在粉红色的枕头上，在上面留下三三两两的水渍。
　　“生……与死的境界！”
　　像是在做什么极为艰难的决定一样，少女的声音坚定起来，带着永远不会改变的决心，喃喃的说出。
　　又在下一个瞬间，少女的表情瞬间改变，紧紧咬牙，像是承受着巨大的痛苦一样，大滴大滴的眼睛不要钱一般的不断从紧闭的双眼里流出，慢慢出声，原本魅惑的声线却嘶哑不堪，带着绝望和无助……
　　『存在……和忘却的……境界』
　　与此同时，予方隔壁的房子里，一个身穿红色道袍的黑发少女正乐呵呵的看着手中的轻小说，突然，少女黑色的仿佛水晶一般的眸子猛然一缩，抓住书页的手松开，重重的掉在地上。
　　原本对于这些书如获至宝的少女却完全没有察觉，她只知道，她的心，在刚才，突然，猛的抽搐了一下……很疼，很疼……
　　――梦境的分割线――
　　予方步入竹林，却在下一个瞬间从原地消失不见，重新出现的时候，予方望了望身后，却发现原本如雪花一般的花海却没了一丝踪影，身后和四周只剩下了风景如画，却又有些乏味的竹林……
　　“终于见面了，传承者。”
　　在予方慢慢在林中漫步的时候，一大片无有任何竹子的空地吸引了他，不到百米的距离转瞬极逝，一个长相儒雅俊逸，身穿长袍的中年男子正坐在一蹲石凳上，表情无喜无悲的在身边的石钵里拿出一颗白子，然后缓缓落在身前的石台上雕刻着的棋盘上，位在天元。
　　他的声音并不老迈，却又带着无尽的沧桑，他的头发乌黑，两鬓却又已经斑白，这是一个让人很难忘却的人，也是一个让你很容易心平气和的人，他就像是庙堂里的佛像，只是看着，便感觉到了一种由衷的可靠和信任。
　　“嗯，久仰前辈大名了。”
　　予方当然知道他是谁，在之前他得到了他所有的记忆，关于他的武功，他的学识，他的爱，他的……恨。
　　“你的路已经有了。”
　　停下手中的动作，中年男人转身站起，平和的看着不远处停下的予方，温润沧桑的黑色眸子赞叹着看着他，就像是老人看到了自己的子孙功成名就一般，欣慰，感慨……
　　“所以我需要您的路，助我踏上巅峰！”
　　打败西门吹雪以后，予方就明白了这次任务的关键所在，不是什么考验，而是为了传承者能够自己走上一条属于自己的路。
　　“我明白的，”自从身死之后，他就在等待这个时候了，用自己的剑道之路，给后人建起一条诸天万界剑道巅峰之路，他早就在盼望着了，好在他等到了，幸运的，这个传人和他极为契合，使得自己的绝学可以重现天日，“那你就好好的感受吧……”
　　催动隐藏在武神里的最后一丝真灵融入自己的体内，中年男子平和的黑色眸子转瞬之间闪耀出耀眼的光芒，双眸混沌一片，脑海中记忆着，骨子里刻着的那些惊世武学在这一刻全部融入到了了最后的一缕剑芒中……
　　『嗡――』
　　遮住额头的刘海被锐利的剑气分开，露出宽大的额头上耀眼的金色剑痕，无数的撼世武学在金色的光芒下不断演练――
　　莫名剑诀无上剑道万剑归宗剑血浮生无天剑境九天剑气圣灵剑法无天绝剑
　　竹林中惊世剑芒横空，银色剑芒只是一道剑气就将百里之内所有竹林毁于一旦，是真正的完全灰飞烟灭……
　　中年男子，不，这时他就是当年纵横天下的武林神话，慕应名，无名！
　　无名的头发在剑芒横生的一瞬间，青丝换白雪，长达腰际的乌黑长发以肉眼可见的速度化白，只是盏茶的时间便成了垂暮老人，也正因为如此，一脸横空的剑芒在半空成形，以一代天剑之魂而凝，形成了一把实质的无物不斩的神剑！
　　“咳咳……小心了，我只出一剑。”
　　垂垂老矣的无名右手一伸，盘旋在半空中释放着锋芒的神剑便瞬间隐藏锋锐，顺从的来到了他的手中，这是一把青铜色的八面汉剑，是完全契合无名之心的绝世神兵，古朴、无名却又锐不可当！
　　像是交代遗言一般，无名说出这句话以后就闭口不言，手持着剑器的胳膊此时瘦弱不堪，好像只能勉强的将剑举起来一样，可是他的手举起剑，却又很稳，仿佛天上地下没有什么东西可以将剑从他的手中夺走一般……
　　无名的招式并不复杂，可以说是所有的小孩都可以使用出的一招，他平直的举起剑，然后缓缓的，就像是慢动作一样，就像是儿戏一般，往身前轻轻一刺――
　　予方握紧手中早已在手的黑色剑影，看着面前的老人缓缓的刺出一剑，在外人看来极为可笑的一剑，是的，可笑，就在予方百米开外，缓缓的刺出好像连布都划不开的一剑，可笑吗？
　　予方没有笑，他很郑重，很凝重，因为他发现自己没有办法动了，这是极为不可思议的事情，因为来到界限者边缘的他，是可以触碰到位面晶壁的存在，无论是空间，还是时间规则，在那一瞬间都在系统的帮助下领悟，哪怕不能面对强敌，也绝对可以自保，但是他现在却发现自己完全没有办法行动，因为他现在是在自己的梦里，这里没有空间和时间的概念，那这又是怎么一回事呢？
　　无名这一剑，成道了……
　　作者留言：
PS：在下要抢第一……哦！！！


第二十章 继续来啊，这个疯狂的世界
　　第二十章 继续来啊，这个疯狂的世界
　　“结束了……啊……”
　　嘴上干涩，就像是腐朽的零件在重新运转一样，予方摇了摇脑袋，同时身上的骨骼发出噼里啪啦的脆响。
　　“怎么到地上来了，还真是不小心啊……”
　　双手将身体撑起，予方无语的看着身后的沙发，起身将桌子上已经凉透的一壶红茶全部喝尽，湿润早就已经干的冒烟的喉舌，予方舒服的眯了眯眼，“这种刺激感，看起来味觉方面回复了呢，不过也是啊，毕竟是那种程度的消失了……”
　　脑海中闪过那道腐朽的身躯使出的绚烂剑式，予方摇了摇头，将这一切抛之脑后，“算了，这些事情先不管了，还是想想晚上做点什么慰劳一下自己的胃好了，嘿嘿……”
　　予方就如同将自己内心的石头全部砸碎了一样，整个人都瞬间感觉自己焕然一新！
　　“啊嘞，话说家里的菜好像不够了，趁现在还早，去一趟超市吧……”
　　洗干净茶壶，予方放下抹布，看了看天色，准备去超市里买菜。
　　穿好鞋，予方关上院子门，突然发现不远处有一个熟人！
　　“永井同学，你怎么会在这里？”
　　予方看着面前因为自己的话停下转头看向这边的黑发少年，挑了挑眉，有些奇怪的问道。
　　朋友39号吗，这种程度应该是要回答的……永井圭黑色的眼眸空洞的看着予方，心里思索着，嘴上回答，“我是刚刚从补习班回来。”
　　“是吗，这个时候是要回家吗？”
　　予方的眼眸中混沌色泽的光芒闪过，内心奇怪，但是却不打算询问。
　　“是的。”
　　永井圭看向予方的眼睛，认真的回答着，手中写着单词的小页书不断翻动着，表示对方不在状态的心情。
　　“那么周一再见了。”
　　予方看出他不想多聊的样子，很识趣的向他告别。
　　“嗯，下周再见。”
　　感觉好像有什么东西被看透了……永井圭疑惑的望了望予方走远的背影，思考无果，他摇了摇头，重新一边看单词一边走起路来。
　　果然，这个同学也不简单吗？予方烦躁的抓抓头发，之前因为关系不怎么样的原因，予方并没有和这位班上有名的学霸有过接触，所以就一直没有发现这个情况，结果今天可发现了相当了不得的情况啊……
　　“这个世界到底怎么了？！”有些无奈的嘟囔了一声，予方光是想想不断穿梭而来的异世界的人就已经很伤脑筋了，结果表世界的人也不怎么安稳，明明得到系统之前十几年都生活的好好的啊，短短几个月什么牛鬼蛇神都跑出来了啊……
　　如果凉宫大神活在这个世界的话会很愉快吧……
　　予方这么想着，一个大型的超市也出现在了他的面前。
　　“粘滑滑滑……欢迎光临小哥……”
　　进入超市，予方突然听到柜台前传来一阵相当诡异的笑声……
　　“所以说你谁啊！”
　　予方一脸遄吹目醋琶媲按着博士帽的圆脸大章鱼……
　　――二十马赫分割线――
　　“所以说这里是哪里啊……”
　　一条完全黑暗的走廊上，一个平淡的男生声音响起，随之而来的是一步步的脚步声，不急不缓。
　　“咦，这么久了终于到了吗？”
　　无尽的黑暗走廊里的远处突然出现了一丝光亮，哪怕是那个几乎是机械一般的声音的男生，也不有的有些激动起来。
　　“话说回来，这里还真是古怪啊，居然无法使用超能力，”依旧是不急不缓的脚步声，男生喃喃自语，“虽说这样的完全像个正常人一样的感觉还蛮不错的，不过还真不习惯啊，毕竟从小用到大。”
　　“我不过是转个弯而已，为什么会突然出现在这里……”依旧在纠结，不过就瞬间放开了，“不管了，不过也不知道对面是什么地方，不过按照我的路程来算的话应该不超过三十公里，应该可以在吃晚饭以前赶回家。”
　　小红很纠结，她刚刚正看着小说，结果被回来午觉的琦玉老师赶下了沙发，还被吩咐去打扫院子，这已经够倒霉的了，结果来到院子里才发现不知道什么时候在院子中间的上方突然出现了一个黑色的门户，其上刻画着古老的图案，繁琐而密集的花纹将这个大门表现的更为古朴，神秘。
　　这样也就算了，大不了她就随便无视一下，打扫完就回去好了，结果好死不死的这个门里不断传出清脆的脚步声，并且还不断的变大……
　　于是乎，无心做事的八云红为了想看看到底什么人在捣鬼，就撑着脑袋坐在草坪上光看着大门看看里面的人到底什么时候出来。
　　这一等就是十六……呸，两个小时啊，而就在这个时候，脚步声变得格外清脆起来，出来了！在太阳的照射下，八云红看到了那道现在虚空大门上的身影……
　　“终于出来了，”少年嘴里说着平淡的话，心里却压根差点就开始感谢上帝了，一个人在黑色的地方走这么久，就算是他也不禁感觉实在是太可怕的一件事，“先确定一下这里是哪里好了……”
　　绿色眼镜下的眸子闭起，无形的精神力不断的波动，最终包裹整个城市。
　　原来如此，在千叶县吗，不是太远，应该可以马上到达……少年默默的想着，马上准备瞬移离开。
　　“喂，你是谁啊，怎么突然在这里？”
　　就在这个时候，一个突然的女声从少年身后传来，让他不由自主的一个激灵。
　　一个瞬间，少年从半空的大门上消失，又重新出现在下方的草地上，头上冒出一滴冷汗，看向自己原来的位置……
　　随着少年的离开，黑色巨门瞬移之间化作一个漩涡然后消失不见，而少年一眼望去，便看见一名身边红色道袍的黑发少女凌空站立在半空，好奇的看着自己……
　　“这……不科学！”
　　一出生就拥有几乎所有超能力的少年，齐木楠雄对此，推了推眼镜作出以上评价。
　　作者留言：
PS：某个超能力者出场
PS2:好累啊，今天不抢第一了，太无敌了没意思r(st)q
嘛，就是这样了喵


第二十一章 海崎新太，二十七岁
　　第二十一章 海崎新太，二十七岁
　　“粘滑滑滑，小哥我可不是这个店的服务员啊，之前那个服务员让我帮他看一下店而已，我只是来买东西的啊！”
　　带着博士帽的黄色大章鱼露出一个弯弯的笑容，咧到耳朵那里的那种，然后舞动着自己的触手向予方解释。
　　“我知道啊，我好歹也到这里来过几次了，”予方翻了个白眼，却不敢大意，直觉告诉他，这个章鱼一样的生物不一般，“我是问你是什么东西，我记得里世界的东西是不能跑到表世界来的吧……”
　　“呜呀，原来小哥也是同道中人啊，”章鱼表情夸张的一脸激动的泪水，然后用自己的触手拿着白色的手帕擦了擦，然后才向予方解释道，“我和人类的政府已经约定好了，接下来会去一所学校当老师，所以没有违反规定哦小哥~”
　　予方有些嫌弃的让开几步，让章鱼表示很受伤。
　　“小哥也来买东西吗？”
　　予方走到冷冻区自己仔细挑选着合适的材料，一边的章鱼很感兴趣的样子的跟上。
　　“对啊，家里的食材不够了，这次要多买一点了……”
　　确认这只章鱼对于表世界无害后予方也不怎么防备了，当然最主要的是在它身上没有感觉到敌意，在不是敌人的基础上，予方也从不吝啬自己的善意，毕竟多个朋友总比多个敌人来的要好。
　　“哦哦，这样啊，小哥你要不要试试买豆腐啊！”大章鱼一脸兴高采烈的向予方推荐，触手在空中乱舞，让予方不由自主的想起了在学园都市遇到的某个叫和深的商店宠物……
　　“豆腐很好吃的，像我就很喜欢中国的麻婆豆腐，那种刺激的口感简直是棒了巴拉巴拉……”
　　无视了边上正在自我陶醉的章鱼，予方用自己的真元迅速选好几块优质的猪排和牛肉，然后就到了蔬菜区选择了一些用作增味汤的紫菜、番茄之类的，选好之后予方就顺着之前的路到几个货架前拿了一盒鸡蛋。
　　“要试试吗？”予方看着面前整整齐齐摆放着的白嫩嫩的豆腐，歪着头想了想，“我好像有记得麻婆豆腐的做法，买些回去试试吧……”
　　定下了决心，予方就小心翼翼的挑选了一些，放进自己的购物篮里。
　　“欢迎光临！”
　　等予方将所有的东西都挑选好了之后，原本没有人的服务台前已经站了一个身穿售货员服饰的黑发男人，看样子差不多二十五六的样子，看到予方提着购物篮从店里走过来，向他歉意的笑了笑。
　　“这次买了不少东西啊，予方你还真是辛苦了。”
　　将予方手里的购物篮有些费力的提上收银台，留着些许胡渣的男人一边用机器扫描一边如此感慨。
　　“毕竟我家不想海崎大哥你一样啊，如果你什么时候结婚了估计就和我差不多了。”
　　予方毫不在意男人的感慨，反而揶揄的朝男人笑了笑，眨眨眼睛一副调皮的样子。
　　“你这臭小子……”
　　笑骂一声，海崎摸了摸鼻子，一脸讪讪的表情。
　　售货员叫海崎新太，今年二十七岁了，正宗家里蹲，明明是名牌大学硕士生现在却是无业游民，无房无车预存款，妥妥的人生失败者，因为他租的房子就在予方家附近又在这里做打零工，所以予方和他还算是熟息。
　　“海崎大哥，其实你能力很不错的，又踏实肯干，肯定会有公司会要你的，毕竟现在最缺的就是人才，对吧……”
　　从身上衣袋里掏出钱包，将钱递给海崎，予方拍了拍他的肩膀，安慰道。
　　“我还不需要你这个还在上高中的小屁孩安慰啊，就算你这么夸我我也不会给你便宜一些的。”
　　海崎新太眉角抽搐的看着明明长了一张绝色的女生脸却长得自己还高的予方，面无表情的拍开予方的手，然后把所有东西塞进两个大的塑料袋里推到予方的怀里。
　　“不要这么粗鲁啊，我里面了还有鸡蛋和豆腐呢，”予方对海崎小小的抱怨了一下，突然愣了一下，转头看了看超市外面，向他问道，“海崎大哥是不是有人在外面等你啊？”
　　“嗯？没有啊，怎么了？”海崎有些疑惑的看了予方一眼，然后淡淡的说道，“找你540日元，赶紧给我回去吧，再晚太阳可就下山了……”
　　“好吧。”
　　耸了耸肩，予方毫不费力的拎起两个巨大的塑料袋，让海崎啧啧称奇……
　　“你这家伙看着长得瘦瘦弱弱的，力气还真不小啊，一路顺风啊！”
　　予方笑着应和了一声，迈着脚步走出了店门，紧接着消失在路的尽头……
　　“居然是个女孩子？”
　　予方站在一个隐蔽的角落看着不远处的商店，那里一个穿着褐色大衣的灰褐色中长发的眼睛少女正站在商店不远处默默的看着里面的海崎新太。
　　“原来如此啊……”予方的眼睛弯起，脸上带着满满的笑意，他用真元托住两个带着，空着的手摸了摸自己的下巴，用饱含笑意的语气喃喃自语，“没想到居然还有人会喜欢上海崎大哥啊，说起来海崎那家伙到现在居然一场恋爱都没有谈过简直了，这次估计是铁树开花了，希望这妹子不要对那个有些古板的家伙失望吧……”
　　虽然说的话里尽是在唱衰，但是予方对于这件事还是满满的祝福的，他很清楚海崎新太的为人，正直，严肃，也有些天真，虽然最近过得有些颓废但是的的确确是一个好男人，刚刚予方说让海崎尽快成家可不是什么笑话，毕竟二十七岁也不算小了……
　　“这种事情我可帮不上忙啊，”有些苦恼的挠挠头，最后无奈的耸了耸肩，带着被真元完美包裹住的食材，予方脚下剑影沉浮，乘风而去……
　　“只能祝福你们了……”
　　“系统系统，我又看到剑仙啦！！”
　　就在予方的不远处，一个身穿绿色小马甲的相当眼熟的栗色长发少女睁大了眼睛手指着予方飞走的方向大呼小叫……
　　『系统：我愚蠢的宿主哦，我都说过那货不是剑仙了……』
　　作者留言：
PS：这回是重返十七岁的回合……
PS2:拉肚子了，好想死好想死……
嘛，就是这样了喵


第二十二章 饭桌之事
　　第二十二章 饭桌之事
　　夜幕笼罩，万家灯火，当予方把最后一道菜端上桌子的时候，屋外的房门正好打开。
　　“我回来了……”
　　拖着浓重的鼻音，工作了一天的此方眯着自己碧绿碧绿的猫眼一脸疲惫的走进了房子，然后就是小小的鼻子一动――
　　“老哥你做什么好吃的啦！”
　　“欢迎回来，”予方身上围着围裙，长长的白发因为碍事用丝带扎起，双手戴着防热手套端着一碗汤温和的向此方笑了笑，“正好过来吃饭吧！”
　　#真・贤妻良母泉予方↑
　　“啊嘞？不等老爸了吗？”
　　此方毫不客气的一屁股坐在位子上，两只大眼睛死死的盯着面前的散发着诱人气息的饭菜，感觉就像是两个磨人的小妖精在不断的挑逗自己一样，真想一口把它吃掉！
　　“嗯，老爸刚刚打电话来说今天不回来了……”
　　想起刚刚泉爸用醉醺醺的口气大声的说的话予方的眼睛就闪过一道危险的光芒，他感觉自己的真元在蠢蠢欲动，牙龈也有些发痒，实在是太欠扁了……
　　“阿姆阿姆……是吗？”此方现在才不管自家老爸和老哥那点破事儿呢，已经完全投入到了美食的怀抱里去了。
　　“对了老哥，”匆匆的将自己的胃垫了个底，此方才有功夫和予方说话，“明天是小镜和小司的生日哦，你可不能缺席啊，不然她们会埋怨死我们的！”
　　“糟糕，”听到这里予方的眉头不由得跳了跳，原本想要夹块小牛肉的筷子伸向了旁边的盘子，“我说怎么今天有些心神不宁，我可是没有准备礼物的啊，明天去买不知道来不来得及。”
　　“这可有些来不及了吧，我们明天早上就要去唉，”此方从边上的汤碗里舀出大勺的汤，然后全部倒进装着米饭的碗里，然后咕噜噜的就吃了起来，愁眉苦脸的予方也没在意，毕竟这也不是一两次的事了，“反正我准备了两份礼物，不如就这么送了吧，正好一个送一个。”
　　“这可不行，”心不在焉的予方恍恍惚惚的将筷子夹着的菜放到此方的碗里，皱着眉头说道，“先不说你送的东西究竟有多奇葩，光是身为长辈，我怎么可以只送一个人的呢！”
　　好吧，予方承认前半部分才是重点！
　　“老哥你怎么可以怀疑我的品味呢！”此方愤怒的拍了拍桌子，连筷子都放下了，一双猫眼锐利的直视着予方，“我买的东西可是我真真正正认真挑选的，绝对是最适合小镜和小司的！”
　　“我从不怀疑你的眼光……”不过正因为如此我才更担心。予方可没有傻到把后半句话说出来，筷子夹起一块肉片放进嘴里，予方咀嚼了一会儿才缓缓的说道，“不过我大概已经有办法了，待会我出去一下。”
　　“是吗？”此方眼睛怀疑的盯着予方，手里筷子不停，将菜送进自己的嘴里……
　　“噗――”
　　“什么鬼！！！”刚刚将一块不知名物体送进嘴里的此方突然感觉到一股独特的刺激性味道从自己的味蕾里散发出来，那一瞬间她感觉自己置身于火炉之中。
　　涨红了脸的此方一口把东西吐了出来，喷向予方，然后被予方毫不在意的用筷子一夹，稳稳的停在了筷子中间，不过予方可没在乎这点小事，他看到此方憋红了脸的模样连忙倒了杯水给此方，然后走到她身后在她背上轻轻拍了拍……
　　“咳咳……老哥你这烧的究竟是什么东西啊，太刺激了，也没个心理准备……”
　　此方用手摸了摸自己仿佛被火灼伤的脖子，狠狠的咳嗽了几声向予方埋怨道。
　　“啊，抱歉抱歉，”予方看清楚了此方吃的是什么东西连忙道歉，“是在商店里一个人推荐我做的一道菜，我心想试试来的，没想到被你吃了……”
　　说道这里予方开始心虚起来了，他记得好像、大概、也许……是他放到此方的碗里的吧……
　　这么一来予方心里更加愧疚了，看见此方的脸还是红红的不见好，拍在此方背后的手一个不小心，渡出了一道冰蓝色真元……
　　糟糕！予方心里不由得大喊，要知道真元可是不能乱来啊，就算是给唐泽治病他也只是用一丝一缕的真元散发出来的气徐徐图之，可是刚刚的可是切切实实的一段啊，足够把一个人的身体撑爆啊！
　　予方瞬间暗暗掐起剑指，将来到此方体内如鱼得水正准备大肆扩张的真元瞬间停止，并且缓缓的从予方贴住此方的背部退出，这样一来，冰蓝色的真元让此方感觉从内到外打了个寒颤，那点被辣到的地方瞬间好的不能再好了，让此方舒服的眯起了眼睛……
　　此方手捧着水杯，小口抿着予方刚刚端过来的冷开水，眯着眼睛享受着予方在自己背后有节奏的轻拍，突然眼睛咕噜一转，假装无所谓的对予方说道：“呐，老哥，你这么贤惠，我都舍不得你了，要不你以后就不要结婚了，嫁给我好了……”
　　正所谓人不作死就不会死，这句是千百年来不断用自己的生命探讨出来的一句话，而此方这也是用自己的实际行动，为这句话的可行性作出了切实贡献！
　　按此方这么一打岔，被震的瞬间懵逼的予方一时之间忘记继续拍背，明里暗里的的动作全部停下，没有得到控制，残留下来的一部分真元瞬间融入此方体内，消失的无影无踪……
　　“这……”
　　头一回，予方感觉有些棘手了。
　　予方恼火的把头一抬，结果正看见把自己的努力付之一空的自家老妹正转过头用调笑的眼神看着自己，顿时感觉自己整个人的火气就蹭蹭蹭上来了，一言不发的就拎起此方娇小的身体，把她扔到旁边的沙发上，一言不发的开始惩罚！
　　『啪啪啪――』
　　“唔啊，老哥你干什么啊，好疼，疼疼……对不起啦，我错了，我不该调笑你啦，不要打了，肿了肿了啊！！！”
　　嗯，予方解气的看着趴在自己大腿上被打的双眼含泪的此方，然后象征性的一抬手，对上她惊恐的表情，恐吓道：“敢不敢再说了！”
　　“不敢了不敢了！”
　　此方一缩脖子讪讪的摇摇头。
　　“那还差不多……”
　　予方这才放开此方，他这个举动自然不会是单纯只是为了教训此方了，而是为了在此方的丹田部位烙下烙印，这样的话如果真元在此方体内搞风搞雨的话，这个东西就能派上用场了……
　　此方看似委委屈屈的从予方的大腿上下来，然后瞬间跑到楼梯口，回头冲予方吐吐舌头，“予哥你打的一点也不疼，还有你大腿好滑啊，哈哈哈……”
　　予方：“……”
　　作者留言：
PS：姐妹……不对，兄妹之间的互动！
PS2：下章学园都市线
PS3:妹嫁flag达成
嘛，就是这样了喵


第二十三章 再回，意料之外的相见
　　第二十三章再回，意料之外的相见
　　是夜，月光皎洁，明亮而又纯粹，白天的燥热还没有过去，使得夜空中徐徐拂过的风也带着几分温度，不由得让人出了一身汗，身上粘巴巴的让人恨不得泡在浴缸里不出来……
　　脚踩黑色长靴，予方独自一人矗立在屋顶边缘，身上白色风衣在风中微微浮动，腰肢被皮带扣起，让背影看起来又有了几分消瘦，他仰望明月，四十五度的角度让人看的有种莫名的悲伤，迷茫的眼神又让人看不清他在想些什么，就如同一个悲情的诗人，又像是一名从古代走出的翩翩公子，忧郁而深情……
　　“我敢打赌两包辣条他绝对在想些不着调的事情！”
　　泉家旁边的房子里，两个脑袋从二楼的窗户里露出，其中一人手持一个大碗，另一只手指着远处正在凹造型的予方信誓旦旦的说道。
　　“我觉得并不是，虽然我不认识他，但是看气质这个人绝对不是什么庸俗的人……”最重要的是我的读心能力无法作用在他身上，所以按理说实力强大的人应该不会多么坑……不，也说不定啊……
　　带着绿色眼镜的粉发少年瞄了一眼身边的黑发少女在心里默默吐槽。
　　“不信？”八云红不屑的瞄了一眼身边这个新来的……以及他手里的咖啡布丁，居然喜欢吃甜食，不知道晚上吃甜食是邪道吗？太甜了，比发酵了两年的麦芽糖还甜……
　　“喂！予方，你在想什么啊！！！”
　　为了向新来的展现自己作为大姐头的威严，八云红气沉丹田，向对面的予方大声问道，嗯，吓得予方差点从屋檐上掉下去。
　　“啊呀！疼疼疼……”
　　看见那个不自量力的始作俑者捂着脑袋开始满地打滚之后予方才将空中凝聚成形的巨棒缓缓消散，没好气的撇了蹲在地上抱头恶意卖萌的八云红，予方缓缓的说道：
　　“我在想那个该死的空间门怎么还没开，虽然用真元可以隔热但是能省一点还是一点啊……”
　　“真是让人厌恶的大人想法呢予方，这样的话你会很快老的……”
　　八云红噫的一声用手在鼻子前面扇了扇，作出很厌恶的样子，然后笑嘻嘻的对着予方说道。
　　一边的齐木楠雄表示自己已经对这个世界的强者不抱希望了……
　　“这是很合理的判断不是吗？”
　　予方耸了耸肩，看见身前的空间开始不断颤动起来，熟练的将身后长长的银发扎成马尾，很无所谓的说道。
　　“那你干嘛不回房间弄啊，非要到房顶来……”齐木楠雄抬了抬自己的绿眼镜，不解的询问道。
　　“……”予方能说是因为这样子帅才故意上来结果发现自己中二病犯了但是因为被你们看到了所以不好意思下去了吗？他当然不能这么说啦，不然他堂堂男子汉的威名不扫地了！
　　“咳咳，”予方闭上眼睛，将拳头放在嘴边咳了咳，然后不断的思考着该怎么样才能把这个问题圆回来，“这……”
　　“当然是因为空间装置不能在家里用啊，”八云红理所应当的说道，“要知道空间可是很不稳定的，哪怕装置束缚再好也难免会有问题，作为神秘侧的人我们自然不怕，但是家里的人却不一定了啊……”
　　“对吧，予方。”小红笑眯眯的看着予方，两只黑黝黝的眼睛弯弯，如同最皎洁的那一轮明月。
　　“呃……对！”
　　虽然不知道小红为什么要帮自己解围，但是予方还是点点头表示赞同。
　　『你想要做什么？』
　　不明白就要问，予方瞬间向小红传音询问。
　　『我想……』
　　话音未落，黑色的洞穴在空中凭空出现，予方白色风衣猎猎，一个飞跃就进入了黑色的空间里，下一刻空间洞也消失不见，让八云红楞在了原地。
　　『去见八云紫……』
　　这句话终究还是只能埋在她的心里了……
　　――里外的分割线――
　　“突然出现，吓了我一跳。”
　　重新来到学园都市的予方无语的回头看了一眼消失不见的空间门，“也不知道小红后面的话是什么？”
　　“回头问一下吧……”
　　予方摇摇头，长长的马尾随之摆动，让予方原本就俏丽的脸蛋多了一些俏皮的感觉。
　　接下来去哪里呢？回宿舍看看吧……心里定下决定，予方腾空而起，护体真气化作剑型，如光似电般飞向远处，化作一个星点……
　　“又来了……明明距离暑假还有不到一个月时间……再看看吧……”
　　没有门窗的大楼里无数线路闪烁着光芒，巨大试管里又升起了几个泡泡……
　　“居然不在？”予方用钥匙打开宿舍的大门，诧异的看着空无一人的房间，不禁有些奇怪，“这么晚了美方去哪里了？还是……”
　　予方瞬间就想起了某个喜欢偷窥的倒掉男，与此同时，像是有心里感应一样，予方的手机瞬间响起，打开一看，果不其然是一团予方完全无法形容的乱码……
　　“你家中那位复制体不久之前捡到了一只穿越而来的小家伙，因为双目失明正在医院接受治疗，她在陪同。”
　　依旧是熟息的电子音，依旧是熟息的泡泡声，让予方不由得想起自己曾经逝去的青春，那是他夕阳下……抱歉跑题了，总之予方听到亚雷斯塔的解释之后还是略微放下了心，毕竟他相信在自己还具有价值的时候亚雷斯塔应该是不会对御坂美方怎么样的。
　　“穿越者？有危险吗？”
　　予方同时抓住了一个关键，一个穿越者居然和美方在一起，虽然说不是所有的穿越者都是坏人但是毕竟人心难测，予方可不信凭着美方自学的半吊子心机可以玩的过那些在别的世界混的风升水起的穿越者。
　　“目前来说并没有什么问题，对方性别『女』，年龄九至十二岁左右，能力为魔法，以及在她的眼睛里好像隐藏的神秘力量，对御坂美方的好感度高，已建立友好关系。”
　　“这样啊……”予方放松下来，虽然很不喜欢对方的为人，但是对亚雷斯塔看人的本领予方还是佩服的，毕竟是活了不知道多少年的老怪物（笑）。
　　关上手机，予方眼睛看向医院的方向，眼睛里带着一丝担忧，又带着一些安慰，然后转身又离地而起，在空中穿梭起来……
　　而就在这个时候，予方听到了自己下方传来了一丝隐约的，短暂的惊呼声，疑惑之下，予方一个转身向下方落去……
　　作者留言：
PS：回来短短几章，再过几个剧情魔禁剧情就来了……
嘛，就是这样了喵


第二十四章 我妻由乃的再见
　　第二十四章 我妻由乃的再见
　　黑暗的小巷里，昏暗的灯光滋啦作响，将一切笼罩在昏黄的灯光中，让人感觉格外的阴森恐怖，当然，予方是不怕这个的，所以他很干脆的就落在了地上。
　　小心翼翼的避开地面的垃圾，予方抬起头皱着眉头四处打量了一下，四处却安静的仿佛从没有发生过任何事情一样。
　　『嗒、嗒、嗒……』
　　沉闷的脚步声在小巷里响起，予方踱步走在其中，目光不断扫视着前方，还有不远处的转角。
　　“呀！”
　　“嗯？”予方皱着眉头低下头打量着在转角突然跑出来撞在自己身上的人，好吧，这个角度予方只能看到一头粉毛……
　　“你没事吧……”双手扶住眼前少女的肩膀，予方可以很明显的看出对方的身体抖了一下，却隐藏的很好。
　　将少女从自己身上扶起来，予方可以很明显的看出对方露出来的小脸错愕了一下，虽然不知道是什么意思，予方也不打算追究，退后两步，予方向少女笑着道了个歉，“抱歉，没撞疼你吧，我刚刚听见这里有人尖叫了一声所以进来看一下，是……你吗？”
　　“嗯……是我……等等，你是泉予方大人！！”
　　少女微微迟疑了一下，低声缓缓的说道，原本一直低着的头抬起，露出一张精致可爱的小脸，粉红的大眼睛惊喜的看着予方，两只小手在胸前握成两个小拳头，声音惊喜的问道。
　　“我的确是泉予方没错，不过我好像并不认识……”这时候，予方突然想起似乎在上次离开学园都市的时候，似乎遇到过这样的场景……“你是当初那个被救的小女孩？！”
　　“是我，是我，”少女兴奋的一把抱住予方的腰，话说起来，这个粉毛少女也的确够矮的，叫小女孩也没错，“当初予方大人您救了我之后我就一直在找您，想要向您道谢，但是却一直都没有找到……”
　　好吧，看来予方来无影去无踪的行踪的确给不少人带来麻烦了呢，人家小姑娘都快急哭了……
　　“啊，你先别哭，”予方苦笑着慌忙止住少女大有泪奔的倾向，摸着少女的粉毛解释道，“其实我并不是学园都市的学生，来这里也都是有事情的，所以你找不到我也是很正常的。”
　　“这样啊……”摸头杀很有效果，粉毛很享受的蹭了蹭予方的手中，直到予方收回手掌才依依不舍的睁开眼睛说道，“那您这一次会在这里多长时间呢？”
　　少女完全没有在意为什么明明不是学园都市学生的予方会有那样特殊的力量，或者说少女在意的只是予方而已，其他的都完全无视了……
　　“很遗憾，我今晚就要回去了，”予方摊手说道，看到少女又有泪奔的倾向赶紧安慰，“不过这个暑假我大概都会在这里，所以如果你想见我的话也只需要再等几天就好了！”
　　“太好了！”少女眼眶里亮晶晶的，抱着予方的腰一脸濡慕的仰视着他――好吧予方承认被这样的眼神看着的确很爽没错啦！
　　“予方大人这次来是有什么事情吗？”不再动不动就哭鼻子，少女依依不舍的放开予方的腰肢，歪着头疑惑的看着予方，“说不定我还能帮忙呢？”
　　“这个的话，说不定还真的需要你帮忙，”予方古怪的看了少女一眼，然后苦笑的说道，“其实是因为我的两个后辈明天过生日，而我因为各种各样的事情忘记备礼物了，所以过来选购的。”
　　“这样啊……”少女望着天用手指点着嘴唇很天真的望着天想了想，突然问道，“予方大人的后辈是女生吗？”
　　“是啊，不然的话也就不用这么麻烦了……”要是比企谷敢向自己要什么生日礼物的话就给他订制一个德国骨科医院的床位好了，予方笑眯眯的这么想着。
　　“原来如此……”少女依旧天真的笑了笑，然后原本眯起的眼眸在予方不注意的时候闪过一道诡异的光芒，然后扬起笑脸向予方说道，“这样的话我认识一个很有意思的礼品店哦，要不去那里买好了！”
　　“店的话我已经选好了，”予方婉拒少女的建议，苦恼的挠挠脸颊，不好意思的说道，“其实我不怎么会选礼物的，所以我只是想请你帮我挑选一下而已。”
　　“是吗？”切，那个恶作剧商店派不上用场了……少女依旧天真的笑着，然后很开心的点点头，“我很乐意帮予方大人的忙！”
　　“那真是太感谢你了……呃，对了，”予方突然想起一件事，不好意思的挠挠头，“我还没有问你的名字呢，真是失礼啊……”
　　“没关系哦，因为是予方大人所以没关系，”少女的眼眸里闪过一丝痴迷，然后很认真的向予方说道，“由乃，我是我妻由乃，予方大人一定要记住我的名字啊，千万一定要记住我的名字啊！”不然的话就算是我自己都不知道之后会做出什么事情……
　　“我妻由乃吗？很可爱的名字，”予方歪着头笑了笑，然后笑眯眯用手指的点点头，“记在这里了，绝对不会忘记了！”
　　“予方大人……”我妻由乃仰视着予方如同漫画一般精致的脸，粉红色的眸子迷茫的看着他，如同陷入了魔性了一样……
　　“走吧，对了，”予方带头向巷子外面走去，突然想起一件事，奇怪的问道，“这么晚了由乃你为什么会在这个巷子里呢？”
　　“这个啊，”我妻由乃轻轻笑了笑，然后指了指自己身后背着的小包，“其实我是在补习班回来经过这里的，然后因为很害怕巷子里的气氛，所以才突然叫起来的，没想到就把予方大人吸引过来了，真是让人害羞……”
　　“哈哈，没什么啦，说不定是因为我们两个有缘分才会这样子相遇的呢！”
　　“予方大人说的也是有可能的啊！”
　　“唉？我只是随便开个玩笑的，别当真啊，要是你下次再这样的话我说不定就碰不上了，那就很丢脸了……”
　　“没关系的，因为是予方大人……”
　　说笑声渐渐远去，原本昏暗的小巷中又重新恢复寂静，而就在予方和我妻由乃相遇的不远处，小巷正中间正七零八落的躺着十数个衣着花哨的小混混，但是令人惊惧的是，所有的躺下的人，没有一个人的身体是完好的，所有人的身体都被零零散散的分割出在一块块的白肉，然后堆在一起，墙上，地上，尽是一大片鲜红色的血迹……
　　作者留言：
PS：再见切开是黑的粉毛，真是好怀念啊……
PS2:病娇萌23333
嘛，就是这样了喵


第二十五章 再一次的商店之事
　　第二十五章 再一次的商店之事
　　黑色蕾丝女仆装，修长贴身丝袜，高邦黑色小皮靴，还有那油光发亮的光头上带着的同款猫耳装饰……还是一样的服装，还是熟息的味道啊！予方看着眼前穿着诡异的看上去就像是黑社会一样的大光头，十分不淡定的感慨着。
　　“真是好久不见了客人，这次要买些什么呢？”
　　站在女仆装大光头身边，一名长相清秀，声音有些娃娃音的少女笑眯眯的看着予方，声音里带着淡淡的感慨说道。
　　“你还认识我？”予方用自己坚强的毅力让自己的注意力从那带着猫耳的发光光头上转移过来，眉头一挑，奇怪的问道。
　　“当然了，毕竟像客人你这样如此的……呃……国色天香的人还是很让人印象深刻的，”售货员小姐褐色的眸子露出一种饶有兴趣的表情，“而且像客人你这样看见水申先生还这么淡定的也就只有客人你一个了。”
　　所以说你们老板到底为什么要雇这么一个家伙啊，吓人吗？如果单单只是这个目的的话的确成功了，但是你开的是店啊，这么干居然到现在还没破产还真是奇迹呢……
　　予方努力无视售货员妹子对自己的四字评价，飞快的在心里吐槽，当然面上是不动声色就是了。
　　“予方大人，我怕……”
　　站在予方身边的我妻由乃眼泪汪汪的瞄了女仆大汉一眼，然后胆怯的用双手抱住予方的胳膊，紧靠在予方的身上，青涩的胸部不轻不重的贴在予方的身后，带着一种纯纯的诱惑。
　　“嘛，不用担心啦，虽然这家店我还是第二次来，但是店员小姐可是好人呢！”
　　予方安慰的朝由乃温和的笑了笑，右手宠溺的摸了摸她的粉毛，让由乃胆怯的表情一呆，随即红着脸低下了头。
　　“抱歉，由乃她还是小孩子，还请水申……先生，不要见怪啊，”予方向光头猫耳微微鞠躬，得到了兄贵很是沉稳的点头示意，然后向一直在一边看戏的店员妹子说道，“这次过来是因为我有两个后辈过生日，所以想要选一下礼物。”
　　“原来如此，我明白了，请跟我来。”
　　说到正事，表情有些戏谑的样子的店员小姐立刻恢复到之前的标准店员笑容，然后伸手带领予方二人向一边的货柜走去。
　　来到一个货柜边上，店员妹子从中取出一个檀木制的心型木盒，然后轻轻放在玻璃上打开，露出一个水晶状的小天使装饰，介绍道，“这是仿古的西式八音盒，算是学园都市里一家小型研究所的意外产品，其中利用高精度零件加工，特殊方式组装，可以利用旋转马达的方式、时间的不同演奏不同的曲子，甚至就算是现在我们也不清楚当中究竟能够演奏多少曲子，是最近送礼的最佳选择！”
　　“哦，真不愧是学园都市啊，”予方惊艳的看着面前的古朴木盒，用手小心的拿起来打量着，有些惋惜的磨搓着表面温润的木质手感，可惜的说道，“如果不是那两个家伙都不怎么喜欢音乐的话……等一下……”
　　予方突然想起小司不久之前就曾经羡慕过可以演唱歌曲和弹奏乐器的人，看着八音盒的眼睛瞬间闪亮起来！
　　“麻烦给我包一个起来！”
　　“多谢惠顾！”
　　原本有些失落的店员妹子立刻精神起来，十分利索的拿出一个粉红色礼盒开始打包。
　　真是，为什么予方大人要这么认真的帮别人选礼物呢，一边紧紧贴在予方身上的由乃感觉自己的心不可制止的嫉妒起来，嫉妒的想要将予方大人身边所有敢和她抢的人都撕碎，都……
　　这个人怎么在这里？！由乃突然在店门口看见了一个绝对不能相见的人，瞪大了的粉红色眸子不由得慌乱起来，把自己的脸瞬间埋进予方的怀里，面对予方疑问的眼神，闷闷的说道，“予方大人我们去别的地方看看吧，可以吗？”
　　“……嗯，好吧。”在由乃恳求的眼神中，予方微微思考了一下，然后点点头同意，虽然他不知道为什么由乃要这样子做，但是作为才和她刚刚结识的友人，他还是明智的没有刨根问底，顺从的跟随着由乃推动自己的方向走去。
　　“那边……”一名紫色短发的少女跟着一名栗色齐刘海短发少女走进店里，突然看到在一个货架尽头闪过两天熟息的粉色细长马尾，不由得皱了皱眉，没有被斜刘海遮住的紫色眸子满是疑惑，“是……错觉吗？错觉吧……”
　　“怎么了董香酱？”紫发少女身边的栗色短发少女顺着她的眼睛方向看去却没有看到任何东西，不由得疑惑的问道。
　　“没什么，好像看到了一个熟人而已，不过应该是错觉。”
　　名为董香的少女摇了摇头，然后淡淡的解释道，又被元气的栗发少女拉着往远处的货架走去。
　　“依子你小心点啦，不要走这么快啊！”
　　是刚刚两个少女的关系吗？予方听着店员少女关于货物的推销，眼睛不动声色的看了有些慌乱的眼睛四处乱看的我妻由乃，不由得摇了摇头，所以说带她来到底是干嘛的啊……
　　就在这时候，店员手里拿出了一样东西吸引了予方的注意力。
　　这是一个闹钟，不过当然不是一个普通的闹钟，是一个样子很有精神的黑猫样式的闹钟，不知道为什么，明明是一只黑猫，但是予方最先想到的却不是有黑猫外号的五更琉璃，而是一本正经的吐槽的小镜的样子……
　　简直一模一样啊……予方感觉自己瞬间就被萌到了……
　　“这个闹钟是……”
　　“不用介绍了，这个我要了！”
　　予方一脸坚毅，毫不犹豫的拍板决定！
　　作者留言：
PS：多谢水申先生和海深小姐的再次客串，鼓掌噼里啪啦……
PS2:好想完结啊……不过貌似还有好久啊……
PS3:正在思考春物剧情，但是感觉好麻烦……
嘛，就是这样了喵


第二十六章 不平静的夜晚
　　第二十六章 不平静的夜晚
　　“等等，那个的话，给我拿一个吧……”
　　手中轻飘飘的提着两个袋子，予方看了一眼身后拉着自己的衣角一言不发的低着头跟着自己的由乃，脸上露出恍然的神色，向店员小姐笑了笑，然后用手指指向一边货柜上摆放着的东西，对她说道。
　　“当然可以，乐意至极。”
　　店员少女先是奇怪的歪歪头，然后突然恍然，露出相当有趣的笑容。
　　“呐，予方大人，你要走了吗？”
　　走出店门，由乃一言不发的紧跟在予方的身后，两人沉默的走在被路灯照的大白的街道上，两人的影子不断的交会，然后又飞快的分开，良久之后，由乃抬起头，脸上露出就像是马上就会哭出来的可怜表情，小心翼翼的拽动予方的衣角，轻声问道。
　　“是啊，”没有回避，予方露出灿烂的笑容然后用手使劲的揉动着少女头上的粉毛，“把你这个小丫头送回家以后我就要走了。”
　　“是吗……”脸上露出失落的表情，脑袋直直的垂落下来，她没有天真的说什么『如果我没有回家是不是你就能留下来』这样的话，虽然由乃在予方面前很害羞很单纯的样子，但是也是无法否认她已经不再是任性的小孩子的事实，她很清楚有些事是不会随着个人的意愿而随之改变的，就像是她的家庭……
　　“不过下次我还会再来看小由乃的哦！”看出少女内心的失落，对此小时候安慰别人就极为熟练的予方把手抵在膝盖上弯下腰，精致的俏脸和由乃面对面，一双仿佛可以看透一切的纯澈黑眸倒影在少女樱红色的眼中，让她的可爱小脸不禁有些泛红，“绝对不会忘记哦！”
　　“唔……”由乃看着予方的脸呆楞住，然后突然皱起细长的眉头抿住鼓着的嘴巴，就像是在做什么重要的决定一样，然后小心翼翼的伸出手来，“拉钩，拉钩我就相信你！”
　　“……好，拉钩。”
　　虽然有些错愕，但是予方也是不禁突然笑了起来，然后载满笑意的弯月双眸看到那双认真的樱红色眸子之后愣住，然后宠溺的用手摸了摸少女的头，右手小拇指伸出，纤长的如同白玉打造的手指勾上了少女执着的伸出的还有些婴儿肥的小指。
　　“拉钩，上吊，一百年不许变，变得人要吞一千根针！”
　　本来予方想对由乃说以他现在的身体强度来说就算真的吞了一千根针也无所谓的，不过看着少女一脸认真的样子，想了想还是不要打扰小丫头对于誓言的单纯信念了。
　　“这回相信了吧！”
　　予方装作一副相当无奈的表情，只不过满是笑意的眼睛看着比自己矮一个半头的由乃。
　　“嗯嗯，”由乃小心翼翼的收回自己的小指，然后紧紧握住拳头，像是在保护什么宝物一样，然后露出一个灿烂的笑容对予方说道，“予方大人，其实我家就在这附近不远了，您既然有事就先走吧，不用管我了！”
　　“怎么可以让女生独自回家呢，”予方笑着摇了摇手指，“这点时间我还是有的，这可不是一个绅士该做的哦~”
　　“嗯嗯~”由乃眯着眼睛摇了摇头，脸上露出温柔的笑容说道，“没关系的哦，而且我也不希望予方大人为难！”
　　“这样啊，那好吧……”予方挠了挠头，答应下来，然后从手里提着的袋子里取出一个淡绿色薰衣草图案的礼品盒，递给由乃。
　　“唉？这是……”
　　由乃瞬间露出相当可爱的不可置信的惊喜表情，让予方瞬间萌了一脸。
　　“礼物啊礼物，怎么好意思让你白白的跟我浪费时间呢！”
　　予方捂着鼻子闷声声的回答道。
　　“唉？予方大人你的鼻子怎么了？”
　　一脸感激的接过予方递来的盒子，由乃抱在怀里有些奇怪的歪着头抬头看着予方的样子。
　　“啊，没什么，对了，时间差不多了我该走了……”予方有些慌乱的用另一只手摆了摆表示不要在意，然后迅速用真元直接打开一道空间大门，手速度在由乃的粉毛上摸了一把然后飞跃而入，“撒由那拉……”
　　由乃呆楞楞的看着予方的一系列动作，然后右手呆呆的摸向自己的脑袋，又轻轻放下――
　　“感觉不一样……”
　　“予方大人，你真的好温柔……但是就是这份温柔……只需要为我一个人绽放就好了……”
　　“予方大人……”我妻由乃睁开低着头就一直闭上的双眸，一只眼睛如同樱花一般的红色，如同水晶一般透彻，而另一只，那是一只有着黑色眼白的如同恶魔降世的猩红色瞳孔……
　　――表与里的分割线――
　　这是一栋大楼式高级公寓，整洁的红色白色装修，干净的卫生，经典西式格局，加上临近不远处的数座初中高学校，让这里变得相当的炙手可热，是那种就算是有钱但如果没有关系也买不到的那种。
　　而他，比企谷八幡，附近总武高一名平凡的高二生，正提着包不紧不慢的从里面走出来。
　　是的，平凡如他，在学校里人人无视更或者是厌恶的比企谷八幡在这里早在一年前就买下了属于他自己的公寓，这是一般的学生所不能想象的，对他来说却就像是吃饭喝水一样的简单。
　　对于这所公寓起先他也只是买下想要作为自己的固定资产和私人空间而已，毕竟面对加重日渐可爱的妹妹比企谷小町还有隔壁的青梅竹马永远如同大姐姐般温柔的予方他怎么可能会搬出去！
　　但是事情总是突如其来的，对于比企谷八幡更是如此，他完全没有想到自己的邻居会是那个全校最为闻名的美少女雪之下雪乃，更没想到会作为她的部员入住这里。
　　虽然的确是世事无常没错的，但是看在虽然暴力但是的确是一个豪爽派的美人的班主任平冢静和聊的不错的也同样是个美人的雪之下阳乃的面子上他也很有兴致和那位传闻中的高岭之花玩一次青春游戏。
　　对，对他来说也只是游戏而已，不过他也完全没想到这个游戏会对自己造成这么大的影响……
　　“呼――”
　　也许的确要让自己冷静一下了，向平冢静老师请了一个星期的假期，比企谷八幡抱着这样的想法，趁着夜色踏上了去往东京的电车……
　　作者留言：
PS：码字好累，不如睡觉~zZ
PS2:天气太热，不想码字，所以只能在空调室里码，但是老妈只准我上楼睡觉的时候开，所以时间好紧啊……
PS3:关于比企谷这段剧情，是坑树版本的，原作没有，因为差不多自己都快忘了春物剧情了，所以把大老师拉出来冒个泡……
嘛，就是这样了喵


第二十七章 同天夜里的此方
　　第二十七章 同天夜里的此方
　　黑色的夜，寂静而又有些燥热，高大的樱花树被微风吹的沙沙作响，这种独特景象形成了泉家独特的夏日风景，但是此方的感觉此刻却和这种风光迥然不同……
　　蓝色，四处都是蓝色的光，此方不清楚为什么这一切出现在自己的梦里，但是她可以感觉到这些似乎用无数蓝色光点组成的世界，似乎，完全受到自己的控制。
　　“是梦吗？”指挥着一小团能量飘到自己的手掌上，此方好奇的想要用手指戳一下试试看，猛然发现虽然在这里带了不少时间，但是她，似乎，好像没有身体来着……
　　可以塑造出自己的身体吗？此方的脑海中刚刚出现这样的想法，无数的蓝色光源瞬间像是飞蛾扑火一般飞向此方精神所在的地方！
　　“好美……”此方伸出来自己的手，或者说是用蓝色光芒组成的手，像是想要抓住那些在她的身边化作烟花，如同流星一般的绝美画卷……
　　『喑――』
　　像是无数的精灵在鸣泣一般，在用作塑造此方的躯壳的无数光芒不断发出如同水滴滴落的清脆响声，此方可以清楚的感觉到那些似乎有着属于自己的灵性的光点十分不情愿的情绪，但是在不知名力量的压迫下却纷纷破碎开来，化作塑造此方身体的一部分……
　　很快，一道娇小的身影出现在蓝色光点世界的中央，纤长完美的双臂抱住修长的双腿，一张精致俏丽的可爱脸蛋上，如墨的眼睑闭起，并且不断轻颤着，蓝色的如同流水一般的汩汩长发就像是一张毛毯一样将少女小巧的身体包裹，周身无数的光点围绕着中心的少女旋转，清鸣，像是在庆祝什么一样……
　　用无数光源子组成的小小世界在这一瞬间猛然崩碎，在黑暗的世界里化作道道流星，追随着中心不断地旋转，被蓝色光芒包裹的少女周身发光，伴随着亿万尘沙一般的随她而动的光子，就像是混沌中唯一的光芒，世界的中心一样……
　　然后，少女如同蝴蝶一般的睫毛轻轻一颤，一双无法形容的眸子缓缓睁开――
　　“啊，醒了啊……”此方打着哈欠从床上爬起来，揉了揉因为打哈欠冒出的眼泪的眼睛，用手抓了抓睡的凌乱不堪的头发，然后整个人呆呆的坐在床上，眼睛直直的盯着前面一动不动……
　　嗯，这是因为予方一直叫此方起床而一直没怎么显露的低血糖状态，属于身体醒了意识还没转化回来，因为今天此方醒的有点早终于出来刷一下存在感……
　　良久之后，原本此方无神的眼睛重新恢复成她常见的精神状态，从床上跳下来，熟练的顺手打开电脑，此方拿起桌面上放着的果汁边喝边坐在了电脑椅上。
　　“啊，居然才两点半啊，为什么突然就睡着了？”
　　此方对于自己莫名其妙睡过去的行为有些奇怪，她可是一直都十天半个月不睡都没关系的强人啊，虽然因为予方的关系每天都至少睡七小时就是了……
　　“好，那今天就要玩个通宵！”
　　既然不知道，那就不追究了，这是泉家的美好传统，此方也是很好的继承了下来，十分淡定的就揭过了……
　　“咦，老师居然还在线，邀请她一起上线吧……”
　　嘴巴撅成猫嘴，此方哼着不知名动漫的op，一双小巧的手灵活的在键盘上敲打着，速度之快堪比马克西姆。
　　“咦？这是什么？想不到暴风那群逗X居然会帮别的游戏推荐啊，嘛，这也不是那群家伙做不出来的事，不过质量应该会相当过硬吧……”
　　此方拉出结束副本之后弹出的小弹窗，在熟练的输入自己账号之后，此方就看到了一个相当有意思的标题――
　　『【刀剑神域】，二十一世纪第一款虚拟游戏，百分之八十五虚拟度，带你们进入一个只属于剑与魔法的世界：内测账号随机选取中……』
　　“虚拟游戏！”
　　此方睁大了自己的猫眼，碧绿色的眸子不可置信的看着自己电脑的屏幕，淡然的脸上满是震撼，“没想到据说至少三十年后才会出现技术居然现在就能够普及了啊……”
　　“这绝对是属于我们的福音！”将自己的账号加入进行参与，此方周了皱眉头，又退出账号又重新输入了一个全新的账号，然后点击进入――
　　“这是游戏党的优势！”
　　连续几次之后，此方眯着眼睛哼哼了一下，然后突然想起来，“对了，给那些家伙发消息，不然的话也太不够意思了！”
　　『呐，龙之介撒嘛，有没有兴趣参与一个游戏……』
　　『喂，桂马桑，嘛这次不是打你那些光盘的意思啦，我这里……』
　　『摩西摩西，是黑井老师吗？你才我刚刚在网上看到了什么，哼哼……』
　　……
　　“接下来就看你们自己的了……”
　　双手抱胸，此方一脸深沉的坐在椅子上，抬起二郎腿，作出反派大boss的经典姿势。
　　“真是太令人振奋了，这是属于二次元界的革命！”
　　双手向两边摊开，此方露出一副陶醉的样子，然后又不由自主的抖了一下，“嘛，感觉这样有点恶心了，和当初看见老哥中二的样子一样恶心的那种。”
　　完全不认为自己黑了予方一下，此方突然遗憾起来，“要是现在有薯片、鱿鱼丝、杏仁巧克力还有可乐就好了，听UMR说这样搭配可是相当赞……”
　　话音声停下，此方瞬间瞪大了眼睛，不可置信的看着自己的电脑桌面，在这一瞬间，无数的蓝光闪现，然后在桌子上凝结成了四个蓝色的光球。
　　下一秒，光球破碎，露出了四样东西――薯片可乐鱿鱼丝巧克力，正是她刚刚想要的……
　　作者留言：
PS：接下来请关注超能力者泉此方的忧郁，嘛，开个玩笑……
PS2:总感觉有了超能力此方会在学校里闹出大乱子啊，怎么写呢？……
嘛，就是这样了喵


第二十八章 晨起之事
　　第二十八章 晨起之事
　　“此方，起床了！”
　　早上七点，予方准时来到此方的房间门口，一边推门而入，一边大声的叫道，然后……对方向你丢了一个雷姆！
　　“别闹！”
　　予方伸手抓住雷姆，然后双手抱在胸前，向坐在电脑前的此方翻了个白眼。
　　“呐，老哥，”像是十几年没有说话过一样，这时候的此方的声音干涩嘶哑，她慢慢的转过身，两只原本精神满满的眼睛此时却和中国的国宝做了亲家一样，此方双眼无神的看了予方一眼，然后直径呆楞楞的重新看向自己摆放在眼前的双手，“我一夜之间感觉对这个世界陌生了，或者说我本来就是一个小说或者动漫里的人？”
　　“你忘记吃药了吗？”
　　嘴角抽搐，予方走过去虎摸自家妹妹的狗头，把还算柔顺的长发都搓的和鸡窝一样才放下手，“不要放弃治疗啊……”
　　嗯，语气相当沉重呢……
　　“才不是嘞！”此方瞪了予方一眼，然后从予方的手里抢回自己攒钱买的雷姆等身抱枕，脸不由得鼓成一个包子，“我只是……我只是……”
　　“我昨天好像觉醒了一个了不得的能力啊……”
　　可以看的出来此方的内心现在很纠结，没看见雷姆都被此方的手捏的扭曲了吗？
　　心疼的看了雷姆一眼，然后予方一脸悲痛的看着此方，直把此方看的有点不知所措才开口，“小此啊，是我不对，我不该把中二传染给你的，没想到不但害了琉璃，没想到时隔几年居然连你也没有逃过啊……”
　　“才不是中二啊！”
　　像是怕予方再误会，此方赶紧用手一挥，然后一个巨大的蓝色光球出现在半空中，然后下一秒蓝色光球破碎，一把暗色的巨大西式古剑凭空出现在房间里，然后直直的落了下来……
　　“我去，好悬啊……”
　　予方将手里抱着的剑轻轻放在地上，擦了擦汗，这东西虽然没有开锋，但是也有十几斤重，要是直接落下来保证可以把泉家木质的地板砸个窟窿出来，而这也让予方真正明白过来，自己的妹妹吸收了自己的真元力，好像还真弄出了一个奇怪的能力啊……
　　予方开始思考这回应该要怎么和自己的宅女妹妹解释。
　　“嘛，我知道的，”突然，此方看着予方一脸沉思的样子好像误会了什么了不得的事情，安慰式的垫着脚拍了拍予方的肩膀，说道，“看着和自己一样的家人突然变成了超人什么的肯定是羡慕的，没关系的，毕竟我和老哥你是一样的血统，说不定什么时候你也有了也说不定呢！”
　　什么乱七八糟的，予方哭笑不得的看着一副我是超能力者，我很厉害你不要羡慕的样子的此方，突然就恶趣味出来了，于是予方装作非常无奈的样子说道，“你在说什么乱七八糟的啊？我只是在想要怎么样才能不让你被国家拉去切片啊……”
　　“啊嘞……”听这话，此方原本兴奋的红彤彤的脸蛋突然就僵硬起来了，头上还流下来无数冷汗，你们懂得，二次元宅的脑洞总是无穷的，更何况是被网上称为大神的此方，只是短短几秒，此方就在脑子里给自己脑补了一系列结局，可以说切片算是最轻的了……
　　“老哥你要救我啊……”
　　予方俯视着纳头便拜的此方，在心里享受了一会远古主角式的待遇，才把此方拎着呆毛提起来，开始用各种网络小说动漫里的段子给此方洗脑……
　　“……所以说，你的能力绝对不能在外面使用，也不可以告诉别人，连小镜小司都不能告诉！”
　　最后，予方的恐吓加此方自己的无限脑补，予方很快就把这个满脑子宅物的小丫头糊弄住了。
　　并不是说予方并不想将自己的力量也好，经历也好告诉此方，但是内心却一直在拒绝着这样的事情，好像如果予方这么做了绝对会发生让他追悔莫及的事情，也正是这样的感觉，让予方止住了自己的话，只是单纯的告诫此方不要乱用这样能力……
　　“话说老哥你好像除了刚刚一会儿之后就没有一点吃惊的样子啊，难道老哥你……曾经见过和我一样的能力者吗？”
　　眯着自己的猫眼直勾勾的盯了予方很久，此方突然的问道。
　　“我可是在脑子里有十万八千里的轻小说漫画的男人，怎么可能会对区区这点事情惊讶呢？”予方习惯性帮此方收拾好房间，直起了腰，转过身给了此方一个讽刺的微笑，“我愚蠢的妹妹呦，不要用你的器量来衡量我，因为我们两个是不同层次上的生物！”
　　“原来如此，老哥你不做人了吗？”
　　此方吊着眼角一脸无语的对着予方展开吐槽攻击。
　　“嗯，某种意义上来说我已经超神了，”予方极为自然的点点头，用手抬了抬自己眼睛前面并不存在的眼镜，眼睛俯视着此方，“不过还真是凡人的智慧啊……”
　　“嗨嗨嗨……”此方一脸无力的站起来走出自己的房间，她现在因为出现超能力而满腔热血的热情自己被自己老哥几句毫不留情的吐槽所打断了，现在只感觉自己的心好累的，她想要镜镜，至于镜镜是谁……你们懂得。
　　“还真是个小孩子啊，”予方微笑着看着此方离开的被子，有些欣慰的叹了口气，“如果此方是想夜神月一样的人的话估计就要废不少力气了呢……话说起来了，该说太好了我妹妹是个废宅所以没有灭世倾向还是我妹妹居然不是高智商就算有了超能力也没兴趣去灭世呢？”
　　这真是一个沉重的话题……
　　带着在一条诡异的歪路上一去不复返的脑洞的予方心里带着深深的忧虑，然后屁颠屁颠的就去做早餐了。
　　“此方早上好，你是要先洗手还是先吃早饭还是……先，吃我呢~~”
　　洗漱归来的此方炯炯有神的看着自己面前身穿修身家居服，手中捧着一个盘子红着脸朝着自己温柔的微笑的大和抚子式予方，特别是上身衣服把下身的短裤遮住导致看起来下面一丝不挂的样子特别诱人，此方的脑子陷入了深深的思考……
　　到底是先把自家老哥干个爽之后直接变成自己的rbq还是现在先干个爽再把他送进医院脑科手术室呢？
　　真是一个艰难的选择啊……
　　作者留言：
PS：好像让人把予方给强了啊……话说如果予方知道会不会出来给我一剑啊……
PS2：昨天做了个梦，变成兔子国的勇者了，踩了因幡帝上了受兔然后和铃仙相爱相杀，最后决定去打败魔王，最后历经沧桑之后才发现魔王在屏幕后面和一个勋章三条疤的打电动，而且还输了……没错，还是个光头……
PS3:看在慕言被吓了一跳的份上明天是不是就可以不用更新了？
PS4:好想写大决战啊，我都想好了，但是估计还要过了这个暑假才能出来，好悲伤……
嘛，就是这样了喵


第二十九章 生日之事 上
　　第二十九章 生日之事 上
　　蝉鸣，日照，又是一个温度在三十七度往上的阳光明媚的好日子呢……才怪嘞。
　　“好热啊~~~”扯了扯被汗水沾湿的体恤衫，此方擦了擦头上流下来的汗水，无力的倒在地上的凉席上，“什么都不想干啊！”
　　“这可不行哦，你可是答应了小镜她们要去陪她们过生日的，”予方很罕见的穿上了一件清凉的白色短袖衬衫，再加一条齐膝中裤，白色长发干练的扎成一个高高的马尾，皱着眉头，用洁白无暇的小腿下柔嫩的脚轻轻的踩了踩此方的肚子，“快点给我起来！”
　　“唔，等我一下啊，”无力的用手扒拉来予方的脚，此方艰难的翻了个身，然后开始在地上蠕动，然后拿起了放在不远处的电话，“我给小镜打个电话……”
　　『嘟――』
　　“喂，小镜吗？”
　　此方这么闭着眼睛一边说着，一边用手抓起予方的脚丫，示意予方给她踩踩背。
　　“啊，此方啊，有什么事情吗？”
　　小镜爽朗的声音从电话里传来。
　　“呐，小镜，关于今天的生日会还是在我家里进行吧……唔，前面一点……”此方舒服的叹了口气，感受着身后背上传来的轻轻的按压感，缓缓说道，“天气太热我实在一步都走不动呢……”
　　“哦~~我们现在倒是在家里烤饼干的说……”
　　赤裸裸的诱惑，此方会屈服吗？太甜了，怎么可能，此方可是有杀手锏的女人……
　　“我这里有予哥哦……”
　　所以说予方原来是和饼干一个等级的东西吗？
　　“唔……”
　　小镜居然迟疑了，她居然迟疑了！！！
　　『砰！！』
　　“喂，我是予方，”受不了自己家老妹光明正大的拿着自己的名字去招摇撞骗的予方原本踩在此方背上的小脚（你还真的在踩背啊）狠狠的就糊在了此方的后脑勺上，然后一把就将电话抢了过来，“小镜你不用听此方乱说，我们马上就过来。”
　　“咦咦……予哥，好，欢迎你过来呐！”
　　和小镜说了几句之后挂断了电话，予方才把脚收回来，让整个脸趴在地上的此方差点窒息了……
　　“谁给你的勇气啊啊啊！！！”
　　抓住此方的脸蛋，予方就开始揉啊揉阿揉……
　　“对呼气唔抽了不喊了……”
　　整个脑袋被玩弄着的新任超能力者少女泉此方正在因为做错事被自家老姐（划掉）哥严厉惩罚……嘛，你就当真的看吧……
　　――出门的分割线――
　　“话说起来了老哥，”关上大门，此方好奇的看着予方手里拎着的两个袋子，“你昨天那么晚了去哪里买的礼物啊？”
　　“这是秘密呦……好了啊，放开我……”本来一副神秘希希的闭上一只眼睛调戏一下此方的予方在迅速在此方的挠痒痒攻势下投降，拍了拍此方闷在自己胸前的脑袋，示意她放开，一边说道，“其实是一家店里有人和我很熟息所以拜托他晚点关门的。”
　　当然是骗人的，不过予方也明白此方也就问问而已并没有深究的意思……
　　“唔……予哥你身上好凉快的，”重新在身后双手抱紧予方的细腰，此方滚烫的呼吸打在予方的身上，“我不放开了，予哥我们就这样去小镜家吧……”
　　“不要胡闹啊，这样完全不能走路啊……”予方无力的拍拍此方的手，他当然知道自己体寒的原因，但是不能说啊，而且就算是兄妹，这样子也太胡闹了，他又不是妹介……
　　“那这样就可以了啊……”也不知道哪来的力气，原本像条淹死的咸鱼一样的此方飞快的爬上了予方的背，双手牢牢的抱住予方的脖子，脑袋搭在予方的肩膀上美美的享受起天然的冷气来，“不要再说啦，明明有个青春可爱的女高中生愿意和你亲密接触居然还拖拖拉拉的，这样下去老哥你真的就只能嫁人了……”
　　“青春可爱什么的你还真敢往外说啊，明明只是一个还没发育的小屁孩，等你什么时候到美雪那种程度再来跟我说这句话吧……”
　　嘴上虽然这么说着，予方还是用手环住此方的双腿，向凹业姆较蚯敖。
　　“贫乳可是稀有资源啊，”此方十分不服气的拍打着予方的肩膀，身体摇摇晃晃的，连带着没有用多少力气的予方也开始脚步不稳起来，“而且不是把美雪当成高中生的标准啊，那明显就超规格了啊！”
　　“不要乱动啊，”好不容易调整好脚步，予方不大不小的拍了此方大腿一下，没好气的说道，“我可不想因为你进医院啊，那也太残忍了，对我而言。”
　　“所以说到底是进医院残忍还是和我进医院残忍啊，予哥你给我说清楚啊！”
　　“哈哈哈，你猜啊……”
　　――分割线的分割线――
　　这是一个平静的周末，但是雪之下雪乃却不能平静下来，不管怎么说这个周末一系列的事情对她的冲击还是有点大了，尤其是对于比企谷小町以及平冢静的两通电话。
　　一个通知了她，侍奉部的部长，她的部员比企谷八幡的辞呈，而另一个更是对自己说了一些莫名其妙的话，以及……一个网站。
　　对于比企谷八幡，她从来都是抱着想要改变他的心情，情绪也绝对是厌恶的，她不明白自己为什么突然这么在意他的离去，但是却不妨碍自己给这样的行为贯注一个名号，座位险一名部长对于自己部员的负责这样的答案。
　　抱着各种各样的心态，犹豫再三的雪之下将比企谷小町告知的那个据说可以稍微了解一下关于比企谷八幡这个人的网站地址输入电脑，然后进行搜索――
　　『卡达……』
　　伴随着鼠标的轻击，雪之下雪乃这个人，对于比企谷八幡这个存在的所有印象，全都破碎了……
　　内心怅然若失，但是外表从不软弱，所以雪之下雪乃哪怕心底否认的对于比企谷小町的邀请心动，但是还是淡然的拒绝了，但是面对电话后面与自己相处几月，开朗活泼的少女那一声声轻轻的啜泣，心底留下一声轻叹，拿起身边的包，走出了家门……
　　也许是错觉，也许只是一瞬间，雪之下雪乃这个存在，面对那双仿佛可以看透一切的腐烂眼睛，心态也悄然改变了……
　　作者留言：
PS：一个生日起码可以水三章……大概
PS2:幸运星一个事件的剧情好少啊……
PS3:在下要构思一下春物剧情要怎么玩……
嘛，就是这样了喵


第三十章 生日之事 中
　　第三十章 生日之事 中
　　“欢迎！”
　　小镜听到门外传来的声音，眼中闪过一道喜意，噔噔噔来到门口，白嫩的小手握住把手将门打开。
　　“happy birthday，小司还有另外一个……”
　　此方一马当先，笑眯眯的就开始例行调戏小镜。
　　“不要把我省略了啊！”
　　好吧，小镜开始例行吐槽。
　　“噗嗤，好了啦此方，不要一来就欺负小镜啊，”手掌看似惩罚，但是却毫无力道的在此方脑袋上拍了拍，予方笑眯眯的向面前两个可爱的少女弯了弯腰（不弯腰的话就太居高临下了……），手中的花率先递给了身前的小镜，“生日快乐啊，小镜小司~”
　　“谢谢予哥。”
　　脸上带着有些羞涩的红晕，小镜落落大方的接过了花，然后面对一边的此方又是一副咬牙切齿的样子，“也~欢~迎~你啊……”
　　“生日快乐，小镜还有小司。”
　　一边上，看戏看了很久的美雪用手捂住嘴轻笑了几下，然后将自己手里的花递给一直跟在小镜后面的小司。
　　“啊，谢谢美雪，还有欢迎予哥还有此方……”
　　一直天然的看着予方几个互动的小司这时候才好像回过神来的样子，开心的接过美雪的花。
　　“予哥你们怎么和美雪一起来啊？约好的？”
　　等所有人都进门，小镜关上房门，歪着头奇怪的问道。
　　“不是哦，是在路上碰到的，巧合哦巧合，”此方摇摇手指一副神秘的样子，脸凑到小镜的眼前一副调侃的样子，“这么说来予哥和美雪可是好像很有缘分的样子呢……”
　　『啪！』
　　眼看着美雪的脸越来越红，和红彤彤的红富士一样了，予方手刀毫不留情的打到了此方的头上，成功的听到了此方哎呦一声，打断了话。
　　“这可不是什么话都能说的啊小此，好歹也顾及一下别人啊，虽然我估计我说了之后你也就忘了，”无奈的叹了口气，予方无奈的看着哎嘿嘿笑着打哈哈的此方，眼睛一转，想到了一个反将一军的办法，“而且如果说有缘的话，小此你和美雪不是更有缘吗？从不认识到好朋友可是只用了半天啊……”
　　一把搂住此方的肩膀，予方笑眯眯的用手按↓压着揉了揉她的蓝毛，“这么有缘，不如成亲吧……”
　　“我可是很乐意和美雪一起的呦，”将予方的手从自己头上拍下来，此方毫不在意的从美雪身后一把抱住她，换来一直红着脸低着头不知道在想些什么的粉毛呀累累的弱气叫声，“你看美雪长得漂亮身材也好性格也好成绩也好家里也有钱……”
　　本来此方还一脸得意的样子，然后伴随着一个个数不尽的优点之后，此方小镜和小司三个不约而同的向美雪献上了自己的膝盖……
　　“唉唉唉？怎么了，大家发生什么事吗？”
　　好吧，主人公还没有意识到自己的优♀势对于同样的少女又多大的打击……
　　OTZ中――
　　“嘛，这里都是些小东西，作为你们的生日礼物……”
　　美雪打了个哈哈，微笑着递上自己手里的粉色袋子，然后被小镜两人接过。
　　“是什么啊？”
　　脸上带着有些好奇的样子，小镜问道。
　　“打开看看吧……”
　　“哇……是对配套的耳环啊……”
　　紫色的眸子亮晶晶的看着手中淡蓝色的耳环，小镜和小司看起来很喜欢的样子呢……
　　话说起来了，此方的礼物是什么呢？予方不动声色的瞄了瞄此方一脸信心满满的样子，怎么感觉很不靠谱的样子啊……
　　摊上一个不着调的妹妹真是有点忧郁呢……
　　“我考虑了很多东西，”看到小镜两人都很喜欢自己的礼物，美雪开心的扶了扶自己的眼镜，用一种文学少女的优雅姿态说道，“但是都不好做决定……”
　　“那么就由我来做决定吧！”此方将自己两个蓝红两色的袋子递给双胞胎姐妹，信心满满的说道。
　　看了看优雅姿态的美雪，再看看满满的强悍气场的此方……没有比较就没有伤害，予方情不自禁的捂住了脸。
　　“哇……”
　　“这是啥？”
　　相对于自己天然呆的妹妹，小镜显然心情和予方的感觉是一样的，那是一种不详的预感……
　　在袋子里掏了掏，小镜一脸古怪的从里面拿出一个上面绣着团长二字的红色袖套。
　　“哈……虽然我对你早就不抱期待了，不过低估了你的我真是太甜了啊……”
　　予方眼角抽搐的看着小镜手里拿着的团长袖套，突然恶狠狠的瞪向很有自知之明的跑到美雪身边的此方，“你给我过来，我保证不打死你，你见过谁过生日给别人送cos道具的啊！”
　　“嘛，予哥你就别生气了，”本来想要狠狠的说此方一顿的小镜一看也也没脾气了，只能干笑着打圆场，“我本来就没指望能收到什么正常的东西。”
　　“什么啊，”说道自己精心挑选的礼物时此方明显不干了，从美雪的身后冒出头来，“我觉得很适合小镜啊！”
　　“的确很适合没错啦……不对，”看着小镜身上差点就直接写在身上的『傲娇』『元气』『吐槽役』几个萌点（最后一个无视），予方下意识的点点头，然后突然反应过来，用眼神将此方逼了回去，然后手忙脚乱的解释，“我没那个意思啦，我的意思是……”
　　“那个，这个是……？”
　　就在这个时候，旁边传来小司迟疑的声音，将众人的目光吸引，同时让予方偷偷的擦了擦汗……
　　“toheart！！！”
　　小镜的大喊声将予方的视线重新吸引过来，嗯，吸引过来的一瞬间予方就很想把目光重新移回去……
　　“那个可是很贵的，要好好穿哦……”
　　另一边没心没肺的此方悠哉悠哉的招呼了小司一声。
　　“不要让我们两姐妹都搞什么cosplay啊！”
　　真是佛也发火啊，虽然小镜的火是吐槽来着……咦！小镜的本体是吐槽吗？她的眼镜呢？啊，对了，在美雪那里……
　　“反正也和我们的校服差不多啊，”嘟囔的解辩解了一下，此方挥了挥手，“而且这个可是原本予哥要穿的，只是尺寸不对而已……”
　　“什么！！！！”×4
　　“所以说为什么我自己都不知道啊……”
　　予方脑门上的那根筋，这一刻仿佛发出了『嘣』的一声。


第三十一章 生日之事 下
　　第三十一章 生日之事 下
　　“啊，真是为难呢，好像太多了一点。”
　　“啊呜~~”
　　“嗯，真的很为难呢，而且味道还很重……”
　　“阿姆~~”
　　予方盘坐在榻榻米上，眉毛使劲的抽了抽，对于身边那个自从坐下来之后就一直不停的发出噪音的存在有点忍无可忍了……
　　“喂，这可是在别人的生日会上啊，你也给我稍微休息一点啊！”
　　随手将此方手上吃了一半的饼干夺走，予方用手指敲了敲此方的脑门。
　　“没关系啦，大家不会介意了啦，”牙齿一咬扑了个空，此方眨巴了一下自己碧绿的猫眼，然后重新又从盘子了拿出一块曲奇饼，挥挥手淡定的说道，“我相信她们。”
　　“还真是感谢你这么信任我们啊，”小镜吊着自己的眼睛吐槽，“但是完全高兴不起来啊……”
　　“嘛，不要在意细节啦，”像硕鼠啃食一样，此方飞快的解决掉两三块黑白相间的曲奇饼干，并且手里还不忘再拿几块，不得不说泉家吃不胖的体质还真是让人羡慕啊，“老哥你也吃啊，小司这次做的很有进步哦，都快赶上你了！”
　　“是吗？那这次真的有口福了。”
　　对于小司做饼干赶上自己什么的予方倒是不介意，反而有点乐见其成，毕竟女孩子会做料理可是很吸引男孩子的技能呢……什么？你说予方？他完全不需要，他那张脸就是最好的媚药……
　　（旁白一号已被送进医院，旁白二号待定中――）
　　“哦，这次我也一起做了哦。”
　　听到此方和予方的夸奖，小镜相当高兴的说道，“是小司边指导我边做的。”
　　“啊嘞……”
　　此方本来想要塞进嘴巴的饼干猛然停下，瞬间变得有些怀疑起来，倒是予方没有受到什么影响，很淡然随手拿出一块小饼干，放进嘴里，认真的咀嚼着……
　　“很不错呢，有进步哦……”
　　满意的点点头，予方毫不吝啬的向小镜和小司伸出两个大拇指，做出相当高的评价。
　　“谢谢予哥！”
　　“谢谢你。予哥……”
　　小司和小镜很高兴的回应道，毕竟予方还算是她们两个的半个料理老师，虽然两个人的厨艺走向了两个极端就是了……
　　“虽然我也知道很好吃没错了，”此方眯着眼睛仔细的看着自己手里的饼干，脸上流出几滴冷汗，“不过只要想到这个是小镜做的脑子里就会突然疑惑这东西到底好不好吃的感觉了，真是不可思议呢……”
　　“你说啥！”
　　小镜头上冒出了青筋……
　　“这个是不是小镜做的呢……”
　　说实话虽然小镜被此方拨撩的很好玩的样子，但是看着此方现在这样予方还真觉得拳头有点痒痒的……
　　切蛋糕中――
　　“反正就是这样，先吃点蛋糕吧。”
　　小镜跪着立起身子，一手扶着桌子一手拿着刀切着蛋糕。
　　“这就是仅仅只是在生日聚会上勤奋的劳动的小町~”
　　双手撑着地面，此方用一种相当懒散的东西坐着，笑眯眯的给小镜加旁白。
　　“要你多嘴！”×2
　　小镜和予方瞬间同时说道，不同的是小镜只是习惯性吐槽，而予方则不大不小的用手拍了此方一下。
　　“切，这么默契，结婚去吧……”
　　被打的此方摸摸脑袋，嘟嘟囔囔起来。
　　“你说什么……”
　　予方精致的脸上露出灿烂的犹如星月一般的笑容，哪怕是看惯了予方貌美如花的此方也不由得呆了眼，如果不算予方身后的黑气的话。
　　至于小镜……那个红富士早就缩在角落里不敢动了……
　　“话说起来，蛋糕要怎么切才不会引起争议呢？”
　　沉默了一会儿，此方手指一伸提出了一个问题。
　　“呃……你问这个干什么？”
　　代替小镜切蛋糕的予方熟练的将蛋糕分成五个等分，挑了挑眉问道。
　　“你看啊，切成很多块的时候是不是要考虑一下『上面的草莓怎么办』『巧克力分给谁』之类的问题吗？”
　　“唉……”小司歪头想了想，然后天然的眯起眼睛，“姐姐们是很喜欢吃巧克力呢！”
　　一边上回复了精神的小镜噗嗤笑了一下，点了点头，然后在予方将一大块蛋糕递给她的时候虽然有点害羞但是还是很自然的接过去了。
　　“我开动了……”×5
　　“嗯……”
　　予方看了一眼自己边上一直看着小镜然后露出相当诡异的表情的此方决定不管她。
　　“阿姆~~呃，干嘛？”
　　手里抓着叉子，小镜奇怪的看了此方一眼，无果以后用叉子差起了最后一个草莓……
　　“嘿……”
　　“干什么啊，我的脸上沾了蛋糕吗？”面对此方蜡笔小新脸的诡异攻势，小镜完全无法无视，只能疑惑的提出问题。
　　“小镜的魅力我又发现了一点哦……”
　　“不用在学了已经很像了……”
　　“给我说人话！”
　　面对此方诡异的表情，予方所要做的，仅仅只是需要把得意忘形的这货一巴掌拍醒――
　　“唔啊，疼疼疼疼疼……”
　　无视了捂着红红的额头在榻榻米上卖萌打滚的此方，予方终于感觉到了久违的清净啊……
　　是夜，在小镜家里用过晚饭的予方和此方告别了凹遥因为美雪有事情提前回去了，予方两兄妹就趁着傍晚的余光，开始往回走。
　　而就在两人悠哉悠哉走在路上的时候，一个电话的到来打断了予方二人的和谐气氛……
　　作者留言：
PS：唔啊，春物剧情好难写啊，特别还要原创……跳过去行不行啊……
PS2:最近不想码字，想请假……
PS3:因为没思路了，应该会停个一两天，之后章节会补上
PS4:请放心，在下很有节操，不会说太监就太监的！
PS5:请那些可怜在下抢第一的家伙别再说了，在下愿意抢就抢，才不是因为看书的人太少自己凑弹幕呢口牙！！！
嘛，就是这样了喵


第三十二章 偷听之事
　　第三十二章 偷听之事
　　“八幡失踪了？”
　　予方震惊的听着耳边手机里小町传来的消息。
　　感觉世界真的奇妙极了。
　　居然连比企谷这种人都有人拐卖……
　　简直丧心病狂。
　　然后予方就知道是自己的脑洞开大了。
　　『小町虽然不知道哥哥是去哪里了，但是哥哥走之前可是给小町我打电话了哦，请予哥你可不要想什么乱七八糟的！』
　　像是未卜先知一样，小町开朗轻快的声音从手机里传来。
　　多么可怕啊，小町这家伙。
　　“我可没想什么乱七八糟的东西，”予方挥挥手打发走具有强烈好奇心的妹妹，心虚的辩解着，“还有到底是怎么一回事啊，我昨天还看他好好的啊……”
　　然后小町就沉默了。
　　『予方你要是担心哥哥的话就来这个地址吧……』
　　巴拉巴拉留下一个地址，小町就飞快的挂了电话。
　　『嘟…嘟嘟……』
　　“所以说啊，一个两个的干什么啊……”
　　予方有点小纠结，到底是为了比企谷这个不招人喜欢的死鱼眼不辞辛劳的跑到城市另一个地方并且在路上还要喂养蚊子，还是回到近在咫尺的温暖舒适的卧室里痛痛快快的洗个澡之后舒舒服服睡一觉呢？
　　结果已经很明显了不是吗？
　　“此方。”
　　予方咔哒一声合起手机。
　　“老哥是要去小町说的那里看看吗？”
　　此方摇了摇脑袋，连带着头上的呆毛也摇了摇。
　　“很抱歉不能一起回家了啊……”
　　予方摸了摸此方的头，他知道自从两人都上了高中之后就很少有相处的时光了，所以哪怕两人都不说，也都不约而同的很珍惜。
　　“没关系哦，快去吧，”眯起自己的猫眼享受了一下，此方瞬间满脸不爽的打掉予方的手，“不要摸咱的头了，别忘了，咱现在可是有超能力的！”
　　“好吧……我的超能力者妹妹。”
　　笑嘻嘻的再次摸了摸此方的脑袋，然后不等此方反应过来予方就跑开，笑眯眯的摆摆手，走向一边的车站方向。
　　――姐妹的分割线――
　　“话说起来了……”
　　予方仰着头看着自己面前的高楼大厦，挑了挑眉头，面无表情，但是内心是有些崩溃的。
　　“虽然我不怎么不清楚比企谷家的事情，但是这种豪华公寓的话很显然和比企谷这家伙毫无关系的对吧……”
　　“我是的确知道这家伙写了一些书没错了，也听过他在外面搞了一些什么产业啊之类的，但是默默无闻的直接买了一个公寓什么的搞得也有点吓人了啊，八幡这家伙……”
　　突然觉得自己一直青梅竹马的突然有让自己不为人知的一面的予方觉得心塞塞的，有种自己的东西被人抢了的感觉。
　　“不过现在想起来，果然那家伙有些很神秘的样子啊……”
　　想起比企谷之前一段时间向自己介绍过的两个女生友人，予方眯了眯眼睛。
　　说起来那两个丫头和比企谷一样都有种超出同龄人的成熟感啊。
　　虽然他都不怎么喜欢就是了。
　　走进电梯，按下小町所说的楼层，予方半眯着眼睛，双手抱胸，等待着。
　　比企谷到底出了什么事？
　　其实想想应该就能知道了吧，前几天和他聊天知道最近侍奉部正在帮助一名据说十分可爱的“男孩子”训练网球技术……
　　予方拿出手机，手指啪啪啪按下键盘，然后眯着眼睛仔细看着比企谷发给自己的几封邮件以及空间里的日志――
　　果然，还是因为比企谷和同龄人迥异的思维方式导致的啊。
　　不知道小町是怎么想的，明亮的手机屏幕光打在予方的脸上，眯着眼睛的脸显得格外的阴森。
　　“一六……一五……就是这间了吧。”
　　按着刚刚小町发来的地址，予方成功找到了地方，握上把手，刚要准备把门打开，耳尖的予方突然听到其中传来了几声女性的说话声……
　　果然，还是先猫着听一下吧……
　　偷偷下了一个有些猥琐的结论，予方把耳朵靠近了门边，同时将耳力发挥到最大――
　　在我回答你之前，那么我也同样问一个问题好了。有来有往才是交流方式吧？你跟那家伙究竟是什么关系？男女朋友么？还是说更进一步的未婚妻一类的关系？”
　　“不是的。”
　　清冷而又正直，予方可以很明确的知道与人对话的是之前躲之不及的雪之下雪乃，这让下决心躲着的予方不由得给自己点了个赞。
　　不过之前那个，好像是以前比企谷所承认的那个小圈子里的那一位吧……
　　虽然不清楚另一位狐狸大小姐的心思，但是那个淡蓝色单马尾同时脸上还和此方一样有颗泪痣的不良少女样的少女予方可以肯定是喜欢比企谷的，或者说估计只要熟息他们两个的人都应该知道这一点的，估计也就两个主角蒙在鼓里了……
　　话说如果我没记错的话，那位金三角的另一位成员应该是叫雪之下阳乃的没错吧……
　　这就有意思了……
　　“如果说只不过是熟人的话，那么你们现在在这里就很不正常了。就算是有那家伙的妹妹来邀请，但是现在这个时间你们也应该回家了吧？为什么像是主人一样在这里吃喝玩乐？而且不熟悉的人为什么要去问他的交友范围？这未免也管得太宽了一点吧？”
　　“那个，川崎同学？稍微有些强硬了一点呢……”
　　“是么？我可没有觉的。”
　　呼呀，争风吃醋呢，现在的高中生啊……
　　同样身为恋爱狗的予方无视了某个粉色汤圆……我是说团子，啧啧感慨着近来人心不古。
　　不过现在看来这件事情应该是不太严重的，不然的话作为相当严重仅次于春日级别的小町不会不出现主持大局。
　　不是予方吹啊，作为比企谷的妹妹的小町在各种诡辩和思想上，都会让人有种青出于蓝而胜于蓝的感觉。
　　当然，兄控程度很高！
　　对此，予方很庆幸作为同样看着小町长大长歪的一员，虽然她并没有学习予方像是老好人大家长一样的风格，但是还是对于自己抱有极大的尊重，嗯，仅次于比企谷。
　　对此，谈话和诡辩方面比较弱势的予方很幸福的没有受到打击和坑害。
　　某方面来说，予方还被比企谷兄妹保护的相当好呢……
　　作者留言：
PS:春物同人果然烧脑，更何况在下写的还是同人的同人，真是大意不得啊……
PS2:嘛，昨天补了一个番然后瞬间迷上了，通宵把三季看完了，名字叫『直笛与双肩包』，虽然没有见过有多少人提，但是意外的带感，而且是泡面番的关系也不会用多长时间，米娜桑可以去看一下哦……
PS3:写同人不改变剧情和咸鱼有什么区别？但是在下好像不怎么改剧情啊……纠结中……
嘛，就是这样了喵


第三十三章 雪之下雪乃，迷茫了
　　第三十三章 雪之下雪乃，迷茫了
　　“你是雪之下阳乃的妹妹，比企谷八幡的同学，由比滨结衣的朋友。而且还是那个侍奉部的一员，也是平冢静老师引以为豪的学生。但是说到底你也只是这些身分罢了。除了这些跟自己相关的东西之外，你对我们的一切，对于我们的交流，对于我们的活动，你都不知道。”
　　“对于比企谷八幡这个人来说，你什么都不知道。只是单纯的一厢情愿罢了。”
　　屋内的谈话还在继续。
　　说实话雪之下雪乃动摇了，因为哪怕再怎么否认也好，在刚刚开口的一瞬间，以公事公办为主题而开口说出的话，并没有足够的权利和论点说服对方，或者说连雪之下自己都没有办法说服。
　　她并不清楚为什么明明话题并不是这样的，却莫名其妙的转移到这方面来，但是雪之下本身并没有想要重新转回话题的意思。
　　或者说她并没有想到这方面来，被先声夺人的雪之下现在只能被迫的接受川崎沙希的诡辩。
　　“放弃吧。”
　　川崎沙希对着对面的两个人，十分干脆的说道。
　　“我这个人不太会说话，我也不太能体谅别人的情绪。但是也正因为如此，我说的话在很多时候都是正确的。装傻也是没有用的，如果你是那个家伙的妹妹的话。”
　　“……你在说什么我完全听不懂。”
　　这句话雪之下没有说谎，或者说对于她而言很少说谎，更多的只是忠于信念的诡辩而已。
　　她不清楚为什么会突然提到自己的姐姐，明明和那个女人毫无关系不是吗？
　　为什么比企谷八幡会认识雪之下阳乃？
　　简直就像是毫无关系的两个事物一样。
　　一个如同最标准的上流女性模板一样，为雪之下家的骄傲的完美女性。
　　一个是在总武高毫无存在感，也只有成绩显眼的颓废死鱼眼男生比企谷八幡。
　　雪之下雪乃突然想起了之前在电脑上看见的那一幕，那个和现在的比企谷截然不同的存在，那个超越了现在的自己甚至是同龄时期所有人仿佛天之骄子一样的存在。
　　也许真的，他们才是一个世界的人？
　　“作为他的同学，我相信我有责任监督他的交友环境。正所谓良师益友，如果他被什么不三不四的朋友就缠上后把坏的风气带到班级里面，我相信我也是会困扰的。而且他这次的外出实在是不同寻常，我做为班级的一员，有义务也有责任去开解一个团队的成员。”
　　雪之下竭力诉说着，一字一句，清晰而缓慢，说的很用力，像是要说服别人，或者说是想要说服自己。
　　“但是那种事情说穿了跟你还是没有半点关系对吧？”
　　雪之下的话被对方毫不留情的打断了。
　　淡蓝色的单马尾随意而不失大方，精致的面孔因为有了一点泪痣而让有些锋利的眸子多了丝柔和和妩媚，姣好的身材被身上的白色衬衫和牛仔裤衬托的分外鲜明和傲人，哪怕是雪之下也不得不承认川崎沙希长得的确很优秀，当然，修长的身材也让人觉得很有压迫感。
　　『啪，啪，啪……』
　　踩着简约的步伐，雪之下跟随着明快的跳跃着的单马尾转头，看着她轻车熟路的从一个隐藏着的不为人所注意的地方的柜子里取出了一罐罐装茶，那熟息的动作哪怕是雪之下也很清楚代表了什么。
　　坐在雪之下身边的粉发少女看着对方将茶一饮而尽以后，不由得双手抱紧了她的胳膊，让雪之下皱了皱眉头，但是并没有出声。
　　她也确确实实的感受到了来自对方犹如主场一般的压迫感。
　　“你们做到这种程度就已经足够了。在这样探讨下去的话迎来的只会是分崩离析。”
　　“小町她对你们有着信心，但是我没有。小町敢赌是因为她有着自己的立场。不论八幡如何，小町她永远是他最后的护盾。所以这之前的一切都是可以试验的。但是我不那么认为，我觉得还是把危险扼杀在萌芽中是个最佳的选择。所以我建议你们还是不要追究下去了。现在的话我可以让你们在这里多呆一段时间，然后等他回来自己做出选择。”
　　将茶罐子放置在中间的玻璃桌上，雪之下看着面前明明和自己同龄却仿佛像成年人一样动作的少女重新坐会对面的沙发上，脊椎挺直着微靠在靠座上，双手抱胸，右脚轻飘飘的搭在左腿上，用一种让人十分不适应的眼神看着自己。
　　这让雪之下有些气愤。
　　那仿佛自己是一个什么都不懂的孩子一样，好像自己极为幼稚一样的眼神。
　　想要反驳，无力反驳。
　　如果是比企谷八幡在这里的话，估计他会用自己那乱七八糟的诡辩轻松化解吧。
　　可惜雪之下终究只是雪之下。
　　追求正义，完美的追寻和执着于正确，从不犯错的雪之下雪乃。
　　可就是现在一样，雪之下她目前做的，是正确的吗？
　　“……这样的话，不对吧？”
　　颤抖的声音，却很坚定的说着，像是在用自己无力但是愤怒的拳头击打对手一样，这样的话不是雪之下说的，而是那个刚刚就一直缩在雪之下身后，那个逆来顺受像是从来都绝对不会说反对的少女――
　　由比滨结衣。
　　她的身体在轻轻颤抖，手不自然的捏着衣角，她低着头，头上满是大汗，却是依然站了起来，向自己绝对不可能打败的对手发出挑战。
　　“这样去想的话不是太奇怪了么？成为一个人的朋友，不应该是那么累的吧？”
　　粉发少女吞吞吐吐的说着，在雪之下雪乃这个仿佛永远都不会认输的存在都差点想要放弃的时候，她这么说着，像是怕自己的话不足以表达自己的话一样，她用自己的双手在空气中不断的比划着，表达着自己的信念。
　　“小企是我们的朋友，朋友之间的关心为什么会是那样的呢？朋友之间还要像是对待敌人一样，那样一点点的去偷偷摸摸的样子，这样感觉不是有点卑鄙么？正因为是朋友所以才会去关心，这是理所当然的事情吧？沙希同学你的说法我觉得是不正确的。这样的话简直……”
　　『砰！』
　　由比滨的话被打断，却不是川崎沙希做的。
　　房门被粗暴的打开，白色长发的少年带着一脸尴尬的笑容向面前的三人摆了摆手，迅速将门关上。
　　“各位……晚上好？”
　　右手握成拳头放在面前轻轻咳嗽了一声，将目瞪口呆的三女唤回神来。
　　面容精致的仿佛天人，银白色的长发犹如月光，总武高校花榜第二名，星空下的最为美丽的一轮明月（后援团称）――
　　泉予方，参上！
　　作者留言：
PS:所谓伊人，在水一波，好不容易来的剧情怎么可以不水一章呢，更何况是帮雪喵单码一章233333
PS2:坑树的原文整篇是以川崎沙希的视角来写的，在下是以雪之下的视角来写的，应该不算抄吧……
PS3:今天三更，请各位做好准备，一二三，投票！！！！
嘛，就是这样了喵！


第三十四章 比企谷八幡，永不迷茫
　　第三十四章 比企谷八幡，永不迷茫
　　东京的夜晚，和千叶的很不一样。
　　高楼之上，沉沉的躺在暗红色的精致沙发上的比企谷看向眼前落地窗外无穷的迷茫夜色和霓虹灯闪耀的色彩，淡淡的想着。
　　比企谷八幡终究是和别人不一样的。
　　那件事情他已经遗忘在自己的记忆深处，埋葬，然后化作泥浆融入大地，致死都不会再翻出来。
　　但是，世界上终究还是有些事情是无法逃避的，就如同刚刚接到的雪之下阳乃的电话，还有他手中握紧的车票。
　　他没有逃避，至少在他看来是这样的。
　　比企谷只是意识到自己在长久的普通青春喜剧一样的生活下快忘记自己本来的样子了。
　　于是他出来，将那些复杂的青春杂事抛开，他重新归于沉寂。
　　自己有错吗？
　　没有，对自己本身拥有的事物行使应有的全力，这是恰到好处，就算是宪法也完全认可的正确。
　　雪之下雪乃的想法正确吗？错误，错的一塌糊涂，在明明自己具有优势的情况下还要答应那种简直可以称得上是荒唐的赌局，是毫无疑问的错误。
　　雪之下是永远正确的雪之下，那么究竟是什么让她那么做的呢？
　　冰冷的液体流入舌唇，将干涩的喉咙滋润，然后就像一条冰冷的蛇一样盘旋着进入了胃部，让比企谷有些混沌的大脑清醒了过来。
　　果然，连续三天不睡还是有些勉强了啊！
　　这么想着，比企谷又裹紧了自己身上盖着的白色毛毯。
　　高中生所谓的规则和正确并不适用于社会，这一点是毋庸置疑的。
　　于是虽然称得上是高中生，但是位于社会上的比企谷所擅长的社会规则也同样被高中生摒弃。
　　那么两种规则究竟哪种是正确，或者说是适用于整个人类社会的呢？
　　答案毋庸置疑。
　　所以，雪之下雪乃终究也只是一个小孩子而已了。
　　脸上露出讽刺的笑容，恐怖的僵尸一样的无神双眼变得更加深邃，就像是一只日落西山的丛林野兽。
　　狡猾，而又漠然。
　　『所以啊，八幡你也只是一个小孩子而已啊！』
　　恍惚之间，比企谷感觉自己好像是回到了几年前。
　　名为英雄的纯真梦想被社会污秽肮脏的真实所碾压，磨碎，最后就像是所有人都不会在意的空中尘埃一样，被忘却。
　　那时，死寂空洞的比企谷八幡，重遇了小时候的偶像，泉予方。
　　英雄是孤高的，是无私的，是强大并且无法被打倒的。
　　抱着这样的想法，比企谷在属于他的那个学校，班级里活跃着，劝解、帮助、辅导、安慰，他做到了自己能够做到的一切。
　　天才，偶像之类的头衔让他迷失，但是他一个人还是有些太勉强了。
　　那些活动占据了他的所有时间，于是，儿时的友人，邻居的青梅竹马，甚至是自己的妹妹所一起的时间，却屈指可数。
　　理所应当的，拒绝他们的帮助，认为这些事情只有自己能够做到，这样孤高的比企谷八幡与他们渐行渐远。
　　我或许应该这些那些背叛自己的人，比企谷经常这么想着。
　　堕落之后又被予方从地狱拉出来的比企谷，自私，懒散，和之前的他完全不同，当然，他也做了一些与众不同的事情。
　　写书，名人效应，组建关系网，扩大影响力，为了守护自己和身边仅有的友人，他不惜一切的强大自己。
　　比企谷八幡，从小孩子，迅速的成长成了一个大人。
　　这样的他让予方和小町很担心，但是比企谷并不后悔。
　　或许，天生的，他本来就该这样做了。
　　他与雪之下雪乃的相遇，并不是理所应当的那么简单，或许是神的恶作剧，那个友人的妹妹差点两度将他送进医院。
　　顺便一提，予方真是我的幸运星呢！
　　第一次见她，并不愉快，毕竟是在病床上，哆哆嗦嗦的躲在阳乃身后的小女孩起初也没有让他将之与之后那个犹如冰山一样的少女联系在一起，但是也毕竟是友人的妹妹，事情也就不了了之了。
　　然后，就是那位美人老师的委托，带着一丝恶作剧般的恶意，一个自闭，对于身边的一切抱有排斥态度，讨厌雪之下雪乃这个存在本身的『比企谷八幡』和那位友人的妹妹，抱有幼稚的心态的雪之下雪乃相遇了。
　　如果像是恋爱小说一样的情节的话，相互排斥的两人，共同努力的部门，一起解决困难，最后相知相恋……估计会是这样子的结局吧。
　　不过很可惜，他那么做的目的只是单纯的完成任务帮自己那位友人调教一下妹妹，顺便想要矫正一下对方的三观而已……
　　没错，也仅此而已！
　　但是事情如果真的会像预想的发展吗？不可能的，想想墨菲定律就知道了。
　　接二连三的意外，乱入的团子，还有虽然一心为自己好但是却让事情更加复杂的小町，最重要的是如果联想的没错，予方也估计会加入进来。
　　就这样，比企谷八幡这个异样的个体度过了几个月如同轻喜剧一样的社团生活。
　　也许这样也不错呢，抱着这样自欺欺人的态度的他，也终于这样侥幸的心态……
　　但是假的终究是假的，永远都不会变成真的！
　　有着特殊遭遇的比企谷终究不是一个普通的高中生，观念上的认知，是他融入所谓的团体最大的分歧。
　　“好了，该走了。”
　　暗下灯光，比企谷关上了房门。
　　事情还是要继续，散心活动到这里就应该差不多了，想起刚刚阳乃在电话里所说的话，比企谷咽了咽唾沫，必须要在事情达到最糟糕之前回去！
　　雪之下雪乃，姑且再陪你玩一段时间的青春游戏吧，不过就算是这样，游戏也终究只是游戏。
　　比企谷八幡讨厌雪之下雪乃。
　　所以，我们终究还是敌人……
　　作者留言：
PS：第二次水……我是说第二次写比企谷八幡的单章，好吧，我真的是爱惨了这个人设了……
PS2:如果说渡航的比企谷虽然对人心的把握还停留在学校的话，那么坑树的比企谷就相当于将比企谷的才能再乘以三倍，然后将比企谷中年形态转回来这样的，但是虽然才能更强了，但是和雪之下的分歧更大了，说实话我觉得坑树版本的八幡和阳乃更配的说
嘛，就是这样了喵！


第三十五章 这次是比企谷小町的回合！
　　第三十五章 这次是比企谷小町的回合！
　　予方现在很尴尬，偷听被抓到什么的，真是太糟糕了！
　　对了，虽然这句话很重要，但是因为以上字数太多了，所以我就不凑字数了，请各位自觉的读三遍。
　　原本予方是在门外偷听的好好的，并且想要继续偷听下去，但是人算不如天算，谁知道这里会有保安巡逻啊！
　　果然，富人的世界我们不懂。
　　『盯――』
　　面对三位完全可以称得上校花级别的美少女的目光洗礼，哪怕淡定如予方，鬓间也不由得流下一滴冷汗，虽然刚刚冒出来就被结成冰然后瞬间粉碎了。
　　“予方酱！”
　　可能是因为予方打岔导致她结结巴巴的场面得以解除的关系，粉发团子少女眼睛里冒出泪水，一脸的感激和疑惑就面露出来了。
　　太好猜了，这个天然呆！
　　“泉予方同学，你来这里有什么事吗？”
　　这是刚刚一直沉默下来的雪之下，冷静子矜的目光此时也很平静，却不见了一直以来的那份强势，显得有些薄弱的样子。
　　“你是……比企谷那家伙的青梅竹马？”
　　挑了挑眉头，站起来的川崎沙希双手握了握，然后又重新交叉起来，有些桀骜和不良的表情和眼神直视着予方，但是予方却看到了一丝不安，至于为什么能看到……
　　只能说这段时间予方见过的不良有些多了……
　　“好吧好吧，你们说的都是我没错了。”
　　无奈的摊摊手，予方脱下鞋子走进屋内，满脸新奇的看着左右四周。
　　“话说起来了，八幡那家伙居然还有这么一个地方啊，都没和我说过呢，真是过分！”
　　嘴上嘟囔着，目光扫过刚刚就一直看着自己不说话的三人，予方再次无奈的叹了一口气。
　　“喂，小町，你在哪里啊，不能把我叫来就一直晾着我吧……”
　　“嘿嘿……予哥说话还是这么直接呢，真是让人不好意思呢……”
　　脸上带着特有的狡黠笑容，露出一颗尖尖的小虎牙，小町身穿一条围裙背着手从厨房里探出头来。
　　“这让小町我真的很不好意思呢，啊，这句话小町分数得分很高哦！”
　　“就算你这么说，我也完全没懂为什么会不好意思啊……”
　　无奈的吐槽着，予方脸上却带着他特有的宠溺笑容，走过去拍了拍小町的小脑袋。
　　嗯，那束呆毛揉起来特别有手感！
　　话说起来了，予方的身高不管怎么看揉任何人的脑袋都没有违和感呢……
　　“不过予哥你这么早的把我叫出来真的很伤脑筋呢，明明小町我还想再听一会儿的说……”
　　身穿一条粉色围裙的小町慢悠悠的从厨房里出来，眯起一只眼睛用手指摇了摇，让川崎沙希和雪之下的嘴不由得抽了抽，火气蹭蹭蹭就上来了。
　　至于团子？她还没反应过来呢……
　　“听三名美少女为了你哥哥争吵很有意思吗？你这个小恶魔！”
　　“哎嘿，如果予哥你能一起的话那会更有意思唔啊我错啦我错啦……”
　　就算是吐出自己舌头卖萌的小町遇上辣手虐花手的予方也只能瞬间投降呢。
　　因为予方拥有男生的力量，和就算欺负女生也不会被人说男生欺负女生的外貌，真是得天独厚的作案条件呢……
　　“那么就给我快点把现在这个场面结束掉然后给我好好解释一下整件事情的发展！”
　　“是！”
　　面对如狼似虎的予方，哪怕是小町也不由得停止腰杆敬了一个军礼！
　　“那么，虽然有点提前，不过，我还是要说啊，”小町越过予方，脚步优哉游哉的向沙发前站着的川崎沙希走去，明明娇小的身影却给人一种极为压抑的感觉，“川崎小姐，你应该停下了……”
　　“哦？”
　　从刚刚的情况中反应过来，川崎挑了挑眉头，双手抱胸用俯视的目光看向走到自己身前的小町。
　　说实话啊，如果单论某方面的话哪怕小町加雪之下加予方三个人堆一起都比不过川崎。
　　等等，好像有哪里不对劲――
　　算了，先不管这个，在小町的逼问下，川崎看起来并不是相当紧张的样子，而是依旧傲然。
　　“我就说这种时候小町你怎么可能不会在这里。于是乎，我们的小军神又有什么想要对我说的呢？事先说明，胡搅蛮缠对我来说是真正没用的。把你哥哥叫过来还差不多。至少那家伙的歪理邪说听起来很有说服力。”
　　对于这一点予方是不赞同的，因为他被小町的诡辩逼到死角的次数远远大于八幡，当然，并不排除八幡受到美人计打击放水的可能性……
　　“然后？小町妹妹你又想说些什么呢？和那些人一起说出来吧，也快点结束这个闹剧。”
　　用和她本身极为不相称的姿态优雅的靠在沙发上，川崎沙希皱着眉头，一副不耐烦的样子，像是在陪小孩子过家家一样。
　　但是……小町赢定了呢！
　　根据比企谷之前向他介绍的那样，也许川崎做到了她能够做到的最好，但是予方可是看出来了，她只是在模仿而已，模仿那个不在场的男主角。
　　也就是说，面对小町这个口活不下于比企谷的存在，川崎这个冒牌货是绝对不可能赢的！
　　“我说啊。”
　　“嗯？”
　　“川崎姐姐，你不觉得你的位置定义的有点奇怪么？”
　　“啊？为了自己一生的挚友着想不让他受伤，让其他人有着注意点的想法，最好不要让以前的那种事情再一次的发生，这样的想法有什么好奇怪的？”
　　“当然奇怪了啊，全部都。”
　　脸上带着似乎极为费解的表情，但是可爱的墨色猫眼下微微翘起的眼角和勾勒的弧度都无时无刻表达出了一句话――
　　“如果说我是因为妹妹的原因去观察，那倒没有什么问题。但是同样的问题，川崎小姐你是以怎么样的身份来阻止我哥哥的社交的呢？只是单单挚友的话，可不可能会产生这样的情绪的。这种有些怪异的占有欲可不是一个朋友应该有的，而是更往上，更纯粹的感情才对。”
　　我赢了……
　　“我说的没错吧？川崎沙希姐姐？”
　　听到最后一句话，川崎沙希那仿佛永远一副桀骜不驯的精致的脸上的表情，终于变了……
　　作者留言：
PS：接下来是大老师的福利时间……在下好像把团子的戏份剪了啊，可怜的团子……
PS2:之后再过两三个剧情就到学园都市线了，当然，按照在下一贯的尿性我自己都不知道这些会码多少章……
嘛，就是这样了喵……


第三十六章 归途进行时
　　第三十六章 归途进行时
　　“唔……这次还真的是要多谢你来接我了。”
　　“没关系，谁让我刚巧就知道了这个消息呢？”
　　比企谷八幡看着面前这张巧笑嫣然的俏脸，很是疲惫的两根手指捏了捏眉心，心中有无数的槽点想要诉说。
　　明明是你打电话告诉我的，而且连车票都直接让人送来了，你不知道那才出鬼了……
　　这样的话比企谷当然是不能说的，毕竟这里是高速上，他可不能保证说了之后阳乃不会将自己从车上丢下去。
　　要知道所谓的女人可是一个能够将不讲道理作为自己的道理说出来的可怕存在啊！
　　“话说，现在已经快四点了吧……”
　　“对的呢，运气好的话说不定可以看到朝阳升起的样子呢。”
　　“又不是在说你的名字。”
　　“嗯？”
　　“没什么……”
　　比企谷深深的叹了一口气。
　　这场历时两天的闹剧在还没开始，就已经终结了。
　　真是荒唐至极呢！
　　寻找自我的目的被破坏，作为借口的作家协会会议也无疾而终，唯一的成果却是由与此事毫无相关的友人雪之下阳乃所带来的关于川崎的恶劣消息。
　　说实话，想到这里的比企谷真的是追悔莫及，简直没办法冷静下来找时光机了。
　　悲伤泪流成河啊……
　　或许刚刚根据阳乃所说的，予方去了自己公寓里，算是唯一的好消息了吧，比企谷相信自己友人一定可以完美的解决这件事情的，嗯，亲和力方面……
　　“呐，阳乃，”
　　想到这里，比企谷突然想起一件事情，“话说你不会一直在关注这件事情吧……或者说你一直派人盯着我的公寓？”
　　“嘻嘻……”
　　雪之下阳乃，千叶上流所公认的完美女性，国立大学高材生，雪之下雪乃所一直追赶（其实这里我真的很想写成追求）的姐姐大人。
　　黑色的及肩短发显得格外有活力，淡施粉黛的俏脸魅力四射，加上身上四处的小小饰品，尽显青春风采！
　　“才不是呢，人家真的就只是刚巧看到了，而已……”
　　明媚的双眼狡黠的眯成一条弧线，脸上带着格外诱惑的俏皮笑容。
　　雪之下阳乃的脸凑到比企谷的面前，淡淡的香气让他不由自主的往后缩了缩，才用一副相当委屈做作的声音说道。
　　“是吗……呵呵……”
　　脸上带着仿佛僵尸一样的僵硬笑容，比企谷点了点头，但是那双仿佛可以上穷碧落下黄片一样的魔の眼极为明确的传递给对方一个信息――
　　我信你才有鬼！
　　“嘛嘛，毕竟人家可爱的小雪乃也很担心的跑到你这个家伙的家里去了，作为姐姐的我担心也并不奇怪啊……”
　　翻了一个可爱的白眼，雪之下阳乃的檀口小小的打了个哈欠，双手向上伸了一个懒腰，尽显女性魅力的秀美身材！
　　“放心吧，怎么样都不会打起来的……吧。”
　　真到那个地步就炸天了，死鱼眼看了雪之下一眼，比企谷看了看窗外漆黑的夜色以及并不明亮的暗淡星辰，颇有些忧虑的摸摸下巴。
　　“这个时候了，应该没人在那里了吧……”
　　“这可说不定哦，还要等到了再说啊。”
　　“近乡情更怯啊，而且你以为这是谁的错，如果不是你那记电话我早就在被子里暖暖的睡觉了好吧！”
　　“抱歉啊，毕竟太有趣了，请原谅我吧~~”
　　比企谷看着面前捂住嘴巴发笑却没有捂严实，被自己看了个干干净净的妩媚俏脸，感觉自己脑内眉心神经末梢的松果体隐隐发涨……
　　好想堵住女人的嘴啊……
　　看着面前那张涂抹着粉色唇膏的粉嫩唇瓣，比企谷纯洁的笑了笑。
　　“突然笑的这么恶心啊，在想些什么？”
　　眨巴了一下自己大大的黑色眸子，雪之下阳乃歪着头用手指轻点粉唇，一脸天然的好奇的问道。
　　“咳咳，没什么……”
　　突然想起对方妹妹是合气道高手的比企谷忍住内心的作死之魂，一本正经的崩住脸。
　　“唔，八幡你知不知道说半句话的人可是会被剪掉舌头的！”
　　“抱歉我还真没听过这种奇怪的传闻……嗯？到了？”
　　眯着死鱼眼，身体往前凑了凑，比企谷看着车前方那栋闪耀着星点光芒，与周围化成一片的高楼，话虽然是问句，他却是使用的肯定的语气。
　　“对呢，还真是快啊……”
　　眼看飞速临近的大厦，阳乃抿起嘴，只是淡淡的说了一句。
　　“还真有人在里面啊……”
　　车子在公寓门前停下，比企谷走下车，遥遥望着楼上还没有熄灭的属于自己房间里的灯光，突然感觉自己的右眼眼皮跳了跳。
　　“呐，阳乃，我突然有种不祥的预感……”
　　“这个就和人家没关系了哦，人家只负责把你送到家呢……”
　　雪之下嘻嘻笑了一声，左手在摇开的车窗沿支起自己的脑袋，看着现在窗前的比企谷。
　　“上去吧，下次见面我请你吃牛排陪罪，就是我们上次去的那家，还有布丁哦……”
　　“哈？区区牛排加布丁就想打发我了？最起码也要有一个月的份才行啊！”
　　“唔……真是个小气的男人，这让八幡你可不会招女孩子喜欢哦！”
　　“以前我也没少大方，现在不也是单身吗？”
　　“唔……”
　　脸上露出一个大大的可爱笑脸，雪之下摇了摇手，将窗子摇起。
　　“再见了，下次一起喝酒！”
　　比企谷目送黑色豪华轿车的远去，然后转身就步入了还亮着大厅的光的公寓之中……
　　是福不是祸，是祸躲不过！
　　心里默念着隔壁国家的谚语，比企谷忐忑不安的用ID卡划开大门，然后在楼梯口按下了自己公寓所在的楼层。
　　话说，这句话好像说了没什么用啊，祈祷用的经文应该是什么？金刚经行不行？
　　于是在这个高级公寓里。
　　凌晨四点。
　　通往楼上的电梯中。
　　一名行迹诡异的死鱼眼站在里面，口颂金刚经……
　　感谢这个时候人人都还在温暖的被窝里，所以心脏不好的人也就免去了通往医院的快乘车票。
　　『叮――』
　　就在比企谷念完第五章准备念第六章的时候，电梯门……开了！
　　作者留言：
PS:昨天心好累，各种意义上
PS2:昨晚补番加和cp扯淡导致今天起的有点晚，抱歉……
PS3:还有一章结束这个剧情，我感觉各位不怎么喜欢春物啊……还是在下写的太渣？
嘛，就是这样了喵


第三十七章 比企谷八幡的灾难
　　第三十七章 比企谷八幡的灾难
　　以后的日子还很漫长，像小孩子那样逃避问题的话只能让事情越发的严重。已经成为高中生了就不能像初中生那样，因为自己不喜欢所以就绝交，或者故意躲着不见别人。其他人也是有自己的想法的，而你本身也是这个集体的一个环节。没有任何人是特殊的，区别只在于他们的附加价值。
　　所以我是不会死在这里的，因为我对我的附加价值有着自信。
　　抱着这样的觉悟，比企谷踏出了电梯，走进了走廊，然后拉开了自己家的大门。
　　“……”
　　“啊――”
　　嘴里发出撕心裂肺的叫声，比企谷睁大了自己的死鱼眼，不可置信的望着前方，双手捂住自己的嘴巴，痛苦的嘶吼着！
　　然后……砰的一声，比企谷飞快的关上了房门。
　　面无表情，比企谷冷静的看着面前的门板，细数这块据说是高级木材的木板上盘旋的纹路和油漆粉刷的痕迹，不动声色的用手指将两个耳朵堵上。
　　“啊――”×4
　　等比企谷做好准备，同时门内也传来了四声抑扬顿挫的女子尖叫，简直就像是在互飙高音一样！
　　让比企谷自豪的是，就算是四个女生加在一起，声音也只是堪堪及的上之前自己的叫声。
　　“隔壁的怎么回事？让不让人睡觉了？！”
　　突然，从隔壁传来一声怒吼，将所有声音覆盖。
　　“对不起！！！”
　　下意识的，等比企谷反应过来的时候，自己已经对着那边九十度鞠躬起来了！
　　果然高手在民间啊！
　　真是，明明是里面的人再叫，为什么要自己鞠躬啊，完全忘了其中有自己一份功劳的比企谷愤愤不平的抱怨着，然后顺手将房门重新拉开。
　　很好，四个风采各异的美少女正以相当奇怪的表情看向门前，眼睛都不眨一下，直勾勾的看着。
　　“各位……早上好？”
　　脸皮诡异的抽搐着，比企谷露出一个就算是他也知道一定很难看而且事实上也难看的不得了的表情，向四名少女挥了挥手……
　　――三分钟的分割线――
　　“所以说，这个真的是误会！”
　　比企谷坐在沙发上，面对着对面三名少女不断释放的冷气，额头上很不争气的流下冷汗，但是表情严肃，一本正经的说着。
　　“你的意思是我们应该原谅你的失误？”
　　清冷的目光凌厉的看着对面的比企谷，雪之下双手抱胸，手指在胳膊上飞快的敲着，肆无忌惮散发的冰冷气息简直要把比企谷冰冻起来了。
　　当然，她也是三个冷气制造机的主力！
　　“嘻嘻，呐，老哥，雪姐姐的身材怎么样？”
　　从沙发后面一把抱住比企谷的脖子，小町笑眯眯的脑袋搭在他的肩膀上……一只手手指戳着他的脸，笑嘻嘻的说道。
　　“都很好，就是胸……别乱说，我什么都没看见！”
　　比企谷感受着四处剧烈加剧的冷气，努力的绷紧脸，一本正经的打掉猪队友小町的手指，眼睛也不眨的说道。
　　“唔……说你是阿米巴原虫还真是侮辱你了，像你这种存在天生就应该消灭在还没有出现在这个世界上的时候啊，简直活在这个世界上一秒就会勿扰世界一秒，请你还是快点给我自行了断了吧！”
　　同样眼睛也不眨的，被比企谷的话刺激，下意识的用手捂住自己的胸，雪之下眼眸里简直要冒出火焰来，将比企谷这个存在消灭殆尽……
　　“呐，八幡，你不觉的还欠一句话吗？”
　　同样双手抱胸，但是和雪之下不同，勒紧的双臂让胸前更加挺拔，比企谷看了一眼……然后又看了一眼，然后想起了之前看的一眼……
　　“唔……对不起！”
　　比企谷用手闭上眼睛用手捏了捏自己的内心，然后在脑子里将之前看到的一幕迅速存档，保存文件夹，然后把源文件删除，等他睁开眼睛的时候，死鱼眼一片清明……
　　“没……没关系啦……毕竟小企你也不是故意……”
　　“由比滨同学，你要知道，像比企谷八幡这种存在，如果不一棒子重重打死，之后就会顺着棍子往上爬的！”
　　毫不犹豫的打断粉发团子羞涩导致的弱气满满的话，雪之下再次凌厉的给了正在回忆脑海中截图下来的由比滨图像的比企谷一记眼刀。
　　“喂，雪之下，你说谁啊，我也不是故意的好吧！”
　　“嘛，谁知道呢，说不定是某人欲求不满呢，真是不知廉耻……”
　　“所以说是谁在不知廉耻的造谣啊，是谁啊！”
　　“还真是必须报警了啊，喂，是警察局吗？”
　　“不要闹啊……你还真的要打啊！”
　　眼看着雪之下拿出手机拨了几下放到耳边，比企谷立马劈手抢过，眼睛睁大了看着面前屏幕上的三位数字，小心翼翼的删掉。
　　“还给我！”
　　理直气壮的，雪之下伸出自己白皙小巧的手掌，白嫩的手掌上纹路清晰可见，并且没有一丝老茧，光滑的仿佛剥了壳的鸡蛋一样，让人忍不住想舔一口……
　　“万一你又来呢……”
　　嘴上这么说，身体却很诚实的把手机放到雪之下手中，比企谷左右望了望，突然问道。
　　“对了，予方回家了吗？”
　　“谁叫我？”
　　卧室的门被打开，一名白色长发的少……年慢慢悠悠从里面走出来，黑色的大眼睛迷茫的四处望了望，最后毫无焦距的眼睛停留在了客厅沙发处。
　　身上灰色的睡衣肩膀略显宽大，但是腰部却堪堪遮住小腹，随着少年的动作若隐若现，上衣领口处大大的敞开，精致的锁骨和胸前大片白嫩肌肤暴露无疑，险险遮住胸前两点。
　　下身裤腿有些长，将两只小脚遮住大半，只露出几只可爱的粉嫩小指有些羞涩的弯曲着……
　　“唔……啊，八幡你回来啦！”
　　大大的打了个哈欠，予方清新过来，有些奇怪的看了一眼呆呆的盯着自己的几位少女，然后看到呆楞楞的看着自己的比企谷，脸上瞬间绽放出灿烂的仿佛烟花一样的绝美笑容，眯起双眸笑眯眯的走了过去……
　　比企谷瞬间闭上眼睛转过身，啪的一声用手捂住了鼻子……
　　作者留言：
PS：OK，这个事件结束，再过渡一下就到暑假了……
PS2:好困……被老妈从床上赶下来什么的……
嘛，就是这样了喵


第三十八章 路遇之事
　　第三十八章 路遇之事
　　时间是治愈一切伤痛的万能药。
　　对此予方表示深以为然，不然的话如果面对雪之下雪乃不眠不休的追杀，比企谷显然是活不到现在的。
　　距离上一次事件已经过去好几久了，暑假日益临近，在此之中也发生了一些不大不小的事情。
　　比如据说是粉毛团子所在的现充团体冒出的丑闻事件以及那个有过一面之缘的叶山隼（损）人的委托。
　　整件事情在事后予方看来是无语的，这就是一个三个男人为了和另一个男人在一起而互相撕逼的故事。
　　没让那位叫海老名的腐女知道还真是万幸啊，不然的话总武高又会多了一场血案。
　　『某女子高中生在校因流鼻血而亡』之类的报道什么的简直不要太挫。
　　这样以后出去之后别人问你是哪个学校的，说了之后别人就立刻了解――『啊，是那个流鼻血死的女高中生所在的学校啊……』
　　想想都感觉羞愧的要找个洞把自己埋起来好吧……
　　比企谷听到了予方的评价之后也没说什么，只是每次在学校看见现充那几只的时候都会很警惕的看着他们，并且自觉的绕开三米以上的路，让想要向比企谷道谢的叶山感觉莫名其妙……
　　再比如在前几天刚刚结束的社会实践。
　　在此，因为是在一家很闲的偶像事务所里打下手的予方过去找比企谷的时候才知道，他喵的比企谷居然是他们去的那家杂志社的大boss！
　　好吧，当初其实为了让比企谷不放弃那家小公司予方还是出了不少力的，但是一看到明明自己在事务所里还要工作结果比企谷却只要坐在沙发上看报纸这样鲜明的生活他就忍不住来气。
　　也正是因为如此，每当看见雪之下将比企谷毒蛇的说不出来话的时候，予方就感觉吃了蜜一样舒服！
　　对了忘记说了，之前予方原本还兴致勃勃的想要看一下比企谷的笑话，毕竟以他的人缘……呵呵。
　　没想到他不知道什么时候居然和雪之下勾搭在了一起，还搭上了一个眼镜娘。
　　予方在事后表示叹为观止，对于比企谷哄女孩子的本事赞叹不已，同时也很疑惑为什么有这本事小町的嫂子还迟迟没有下落，直到今天――
　　“虽然我早就怀疑你们两个可能有一腿了，但是看到这样的场面我还是感觉有点不可思议啊……”
　　眼睛不可思议的看着眼前的两人，予方用一种乍一听很费解，其实是戏谑的声音这么说着，同时双手抱出刚刚买的薯片，准备听听这两个人的解释。
　　“予方你听我说，这其实是有很深的原因的……”
　　“八幡你闭嘴，让雪之下同学来说！”
　　当比企谷脸上带着僵硬的表情，两个死鱼眼更加腐烂的想要解释什么的时候，予方毫不犹豫的打断他的话，同时将目光转向另一边脸色微微发红的雪之下雪乃。
　　不是说予方不待见比企谷什么的，而是比企谷的诡辩和忽悠能力实在是已经达到了达人级别了，深受其害的予方可不想听一大段乱七八糟的东西，对此，雪之下这位正确主义者还是更纯粹一些。
　　“由比滨同学的生日是明天，我们想要给她一个惊喜，所以一起过来买礼物。”
　　雪之下不愧是雪之下，能把语言精简成这样予方都想给她鼓掌了，毕竟这点事如果让比企谷来说的话估计没半个小时完不了。
　　“其实本来小町也在的，不过就在刚刚突然说有想要买的东西所以先走了……”
　　比企谷显然实在想要抢救一下的，对面予方原来如此的表情，吞吞吐吐，最后也就冒出这句话。
　　“哦~~”
　　一个绕梁三尺回味悠长的哦字代表了予方所要表达的所有心情，他脸上笑容满面，眯的像只喵一样的俏脸很可爱却让人罕见的想要打一顿。
　　“原来如此，那我也不打扰你们了，你们可要慢・慢・的逛啊~~”
　　手里提了提袋子，表示自己也有事情要做，小小的调戏了一把正常情况下绝对调戏不来的两个早熟高中生，予方相当愉快的转身就走进了一家店里……
　　“小町，在看什么呢？”
　　“唔啊！！”
　　看着躲在一堆衣服后面露出一双眼睛还有呆毛偷窥着不远处的青春男女的小町被自己的突然出声吓得炸了毛，予方很是愉悦的笑了笑。
　　“唔……所以说予哥你不要吓小町我啊，刚刚的予哥可是得到了一大顿负的小町分数哦！”
　　长相可爱的国中少女比企谷小町靠在架子上，轻轻拍了拍自己小有起伏的胸部，向面前对自己笑得毫无诚意的道歉的予方呲了呲虎牙，然后相当不满的抱怨着。
　　“抱歉抱歉，”因为恶趣味所以想吓一下你，予方看小町一副你没有好的解释我就跟你没完的架势，将差点说出口的话收了回来，然后继续不动声色的说道，“当然是因为小町很可爱所以想和小町你闹着玩一下啊！”
　　“唔……那还差不多，”听到予方的话小町满意的点点头，插着腰一副很得意的样子，“刚刚的话在小町这里得分很高哦，因为和之前的负分相抵了所以小町就大方的原谅你了！”
　　“那还真是要谢谢小町你啦！”
　　予方笑眯眯的向小町点点头，表示自己知道错了，然后摸了摸小町柔软的发丝，感觉手感异常的好！
　　所以说语言是一种非常博大精深的知识，同样的话换个方式说出来可能就会有意想不到的收获。
　　“小町你是在跟踪八幡和雪之下吗？”
　　看到小町继续躲在衣架后面不断往远处偷瞄着，予方挑了挑眉，拍了拍小町的肩膀问道。
　　“对啊，老哥这个木头，如果不是小町给他们创造机会的话也不知道什么时候才会一起逛街，真是让小町伤脑筋啊……”
　　小町头也不回，眼睛直勾勾的看着远处比企谷和雪之下移动的方向，一边向予方无奈的抱怨着。
　　“嗯，让小町这么操心，八幡还真是不像话！”
　　刚刚逗了小町一下的予方当然知道现在是需要顺毛的时候，所以顺着小町的话往下说。
　　作者留言：
PS：在下不知道应该走坑树线还是渡航线了，要知道就不这么作死了……
PS2:果然，二次元里的妹妹是世界上最可爱的！
PS3:这段时间突然喜欢上摇曳百合里的真理酱了，但是在下绝对不是萝莉控！！
嘛，就是这样了喵


第三十九章 路遇之事②
　　第三十九章 路遇之事②
　　“盯――”
　　“呐，我说啊小町。”
　　一家商店里，予方纠结的看着面前两包薯片，心里拿不定主意，然后头也不回的说道，“就算你要跟踪八幡他们也不用说出来的，虽然很可爱就是了。”
　　“现在你先来帮我看一下此方是喜欢吃香辣味的薯片还是芒果味的？”
　　“香辣味的，予哥你不要打扰我啊，监视这门工作可是容不得半点马虎的！”
　　用一本杂志遮住脸，两个黑色的大眼睛露在外面，小町看着不远处贩卖玩偶的商店里停下的两人，样子十分纠结，“果然早知道就在老哥身上安装偷・听器了，这里太吵了完全听不到啊！”
　　“呐，少女，先不说别的，你有钱买那玩意吗？”
　　予方将两包薯片拿起来仔细打量着，试图想要让光透过包装看到里面的情况，当然不可能的，然后轻声就把少女的懊悔毁于一旦。
　　“为什么小町你会知道此方喜欢吃香辣味的啊，明明我从小给她买到大都不怎么清楚，那家伙口味变得太快了……”
　　“因为此方口味重啊，”心不在焉的回答了予方的话，小町看见两人离开玩偶店往商场更高楼层走去，急急忙忙的跟上，“予哥你慢慢选吧我要改换阵地了！”
　　“口味重什么的，啊嘞？人呢？”
　　予方放下两包薯片转过身来，想要给自己妹妹洗白，然后愕然的发现原本老老实实的坐在那里偷窥的小町现在却毫无踪影，连带着的还有原本在玩偶店的比企谷两人。
　　“现在的年轻人啊，真是太毛躁了……”
　　在楼梯口看到偷偷摸摸上去的小町，予方闭上眼睛叹了口气，颇有一副沧桑的语气感慨。
　　“那个……小姐，你还买吗？”
　　一旁站着很久的售货员小姐脸上带着尴尬的笑容，看着都要哭了。
　　“嗯，麻烦两种都给我拿两包，顺便一提，我是男的。”
　　把在自己手上很久的两包薯片递给售货员小姐，予方挠了挠头淡定的说道。
　　“啊，对不起，小……先生！”
　　明显被吓到的售货员小姐脸上就差写两个大写的怀疑了，但是为了自己的工作，还是很识趣的勉强叫了一句先生，然后将四盒薯片放进便利袋里递给予方。
　　“麻烦您去柜台付账。”
　　“嗯。”
　　已经相当适应的予方很淡定的无视了售货员的怀疑的目光，接过了便利袋之后点点头，爽快的准备去付账。
　　“你好，一共是500元整。”
　　“给。”
　　“欢迎小姐下次光临！”
　　已经走出商店的予方已经没有兴趣再回去纠正收银员的错误了，毕竟这些还是无伤大雅的，比起在半路上走着走着接过被人推销卫生巾什么的……
　　摇摇头无视了从脑海里闪过的某些悲伤的事情，予方掏出手机将此方催促自己的短信一一回复，并详细的说明了比企谷以及雪之下的事情。
　　然后就被此方特赦可以晚点回来，但是要予方说一下比企谷的约会日常……她，很有兴趣！
　　对此予方表示虽然跟丢了但是毫无压力，因为小町跟踪的事情一定和比企谷夫人报备了，之后也肯定会把事情都告诉比企谷夫人，到时候予方只要去打听一下就可以了……
　　获得小半天假期的予方准备在这个商场好好逛一逛，毕竟他还是很少逛街的。
　　虽然通过予方和小惠的邮件来往，小惠有心出来和他一起，但是予方看了看手机上的天气预报那几乎是全年最高温的炙热天气，还是表示女孩子家家的还是老老实实在家里带着吧，他可不一样小惠走到一半中暑了。
　　“咦？小予！”
　　拎着包，予方慢悠悠的从一家宠物店门口经过，突然，一声欢快的就像是哈士奇看到了主人一样的声音从身后突然传来，着实让予方小小的吓了一跳。
　　“嗯？由比滨同学？”
　　予方转过身，然后看到来人，表情镇定，但是额头还是不由自主的流下了冷汗，一滴、两滴……
　　夭寿啦，为什么这个团子也在这里啊，难道在这里会上演一个以死鱼眼为中心的修罗场？！这也太可怕了……等等，这么想起来，突然莫名觉得很带感啊！
　　“呀哈喽，小予，你来这里逛街吗？”
　　看起来遇到熟人让团子很开心，开心的抱着予方的脖子转了一圈，由比滨带着欢快的笑声问道。
　　由比滨结衣是个很可爱的少女，这是一个真实的，没有人会反驳的真理，善解人意，温柔体贴，童颜巨.乳除了会做黑暗料理以外几乎是所有男生心里的最佳女友。
　　然后，果不其然，本着所有的好白菜都会被猪拱的原则，由比滨也如愿以偿的朝着比企谷八幡这个长着死鱼眼的家伙一去不复返……
　　等等，这时候予方突然想起来一个问题，自家女朋友加藤惠无疑是一颗品质优良的白菜（大雾）无误的，那作为她的男友的自己……
　　瞬间，予方满头大汗的摇摇头不再想可怕的问题，转而向一边坐在座位上笑眯眯的看着自己的团子少女问道，“你来这里是想要买什么东西吗？”
　　“嗯嗯~~”团子少女摇了摇头，头上的团子也晃了晃，她不好意思的摸了摸自己的脑袋，“其实我是带我家萨布雷过来做大保健的。”
　　“因为医生说萨布雷好像身体有些问题的样子，其实我也不怎么清楚那些术语啦，只是说要每隔一个月带它来做一次大保健，这样就没问题了！”
　　“这样啊，”
　　予方了然的点点头，然后看着少女手上牵着的尼龙绳子，突然问道，“我还有一个问题？”
　　“咦？小予你放心问吧，”脸上带着骄傲的小表情，团子少女一拍胸部，带起一阵波涛汹涌，自信的说道，“别看我这样的，我也是好好的参加了入学考试考进总武高的！”
　　“嘛，我没那个意思啦，”知道少女误会了什么奇怪的东西的予方摆了摆手，“我只是很好奇既然你是带着你家小狗来的，那……狗呢？”
　　“小予你在开什么玩笑啊，”笑眯眯的拍了一下予方的胳膊，团子少女手一指地上，“我家萨布雷不就在……咦！！！！我家萨布雷呢！！！！”
　　作者留言：
PS:肚子饿了……
PS2:今天推荐票应该就可以到一千了，真是可喜可贺……
PS3:给团子加戏份！
PS4:这两天看了一本小说还很有趣的样子，『千叶没有妹控』，其实据在下所知主角就是个妹控呢……
PS5:所以说偷・听器算什么敏感词啊！！！！
嘛，就是这样了喵


番外篇 七夕节
　　番外篇 七夕节
　　时光匆匆，转眼又是一年七夕节到。
　　虽然七夕是中国的节日，但是在百年之前传到视其为天朝上国的日本之后，就被皇室以及贵族争相模仿，如此，哪怕是到了现代，这一天，人们还是会习惯性的挂竹签，放烟花，以示喜庆。
　　“呐，老哥，今天可是七夕节啊，你不会一直宅在家里吧――”
　　身边红色繁花和服，长长的蓝色长发被束起，此方此时可爱的脸蛋却多了一些日本传统的妩媚和温柔，当然，一开口这种气场就被喜闻乐见的破坏了。
　　“唔……”
　　原本还在欣赏着自己妹妹少见的可爱样子的予方一脸不忍直视的样子捂住了眼睛，感觉要瞎啊……
　　“此方，穿着和服就不要这么讲话了，给我留下一些对于日本传统女性的美好映像吧……”
　　“嘛，这种小事就不要在意了啊，”摇摇小手表示让予方淡定，此方拎起自己手中的小包询问道，“呐老哥，我今天可是约了小镜她们一起去看烟花大会啊，你要不要一起去？”
　　“这样吗？！”予方眼前闪过一道亮光，然后又被迅速泯灭，“那只能祝你们玩的开心了……”
　　“咦，老哥你不去吗？！”
　　此方睁大了眼睛，连猫嘴都张圆了，“你不去的话小镜一定会抱怨我的！”
　　“但也是没办法啊……”苦笑着用手揉揉脑袋，予方的面容闪过一丝疲惫，“不知道为什么今天一起床就感觉自己的脑袋昏昏沉沉的，一开始还好，但是撑到现在，我确实是没什么精力了，不然的话我就算再怎么样也不会扫你们的兴的。”
　　“怎么会……”
　　此方皱起眉头，走上前来用自己的小手手摸了摸予方的额头，“嗯……有些烫啊，予哥你发烧了！应该马上去医院！”
　　“不用了，只是轻烧而已……”
　　苦笑两声拇指和食指按压着额头，予方眯起的眼睛使劲的睁了睁，想要让自己清醒一些，“我想我应该睡一觉就可以了。”
　　“那我留下来照顾你！”
　　抿抿猫嘴，此方皱了皱鼻子，举着自己的小拳头严肃的说道。
　　“不用了，总不能我们两个谁都不去吧，你好好和小镜她们玩，”慢悠悠的从椅子上站起来，予方摇了摇头，对此方笑了笑，“你看我这不是没事吗？而且我也刚刚叫了小惠过来陪我，没事的。”
　　“惠姐姐吗……”
　　此方努力思索着，然后终于从不知道那个记忆角落里找到了相关记忆，然后满意的点点头，“如果是惠姐的话应该是没问题的！”
　　“那我就不打扰予哥你和惠姐的二人世界啦，拜拜~~”
　　这么说着，但是此方还是扶着予方躺倒床上，然后帮他盖好被子，才静悄悄的关上了房门。
　　予方睁着眼睛，呆呆的看着黑漆漆的天花板，突然从楼下传来了隐约的说话声。
　　“咦？小町，还有死鱼眼哥，你们怎么过来了！”
　　此方特有的声线从楼下传来。
　　“所以说此方你现在干脆直接的用别人的形象特征称呼别人了吗？我记得以前你可不是这样的哦！”
　　“嘿嘿，小町我是和哥哥一起来叫予哥去烟花大会的！”
　　“虽然很高兴你们有这份心意，但是予哥他现在身体不舒服，所以今天不能出去。”
　　“你们两个不要无视我啊……等等，予方怎么了，生病了？”
　　“啊嘞，怎么样，小町我叫救护车！”
　　“没那么严重啦，只是有一点发烧而且很困而已，所以已经睡下了。”
　　“哦，这样啊，那此方你是要在家里照顾予哥了？”
　　“不是哦，待会儿惠姐要过来，所以我要和小镜她们一起去烟花大会！”
　　“加藤惠吗……切！”
　　“喂老哥，你的死鱼眼更加腐烂了啊，还发出恶臭了！！”
　　“小町，要不要和我们一起？”
　　“好啊好啊，我们还叫了雪乃姐和结衣姐，正好人多热闹一些。”
　　“这样啊，我这边也……”
　　谈话声渐渐远去，房间里迅速沉入寂静，黑色的狭小空间让人感觉有些压抑，予方也并没有在意，而是平静的闭上双眼，下一刻，仿佛镜子破碎的声音响起，予方的身影从房间里消失不见――
　　――瞬间移动的分割线――
　　一座平静的公园里，四处弥漫着淡淡的烟雾，四周的树木被风吹的沙沙作响，不远处的地方熙熙攘攘的隐隐传来各种吵闹的声音，却又像是彼世一样，缥缈而虚幻……
　　白色的月光，撒落在大地上，却没有带起一丝波动。
　　突然，一道光线反射，银白色的发丝，被白色的月光照耀，闪耀出耀眼的光芒。
　　就像是凭空出现，又像是原本就在那里，予方安安静静的坐在公园的一个座椅上，白色的长发随风摆动，和落叶起舞，在月光下舞动着青春的华尔兹。
　　『咔哒』
　　一声轻响，予方打开手机，莹莹白光照在他的脸上，如梦似幻，分外魅惑，就像是海上人鱼的虚幻弥音，绝美，又不可接触。
　　“喂，小惠，我已经到了哦……”
　　没等电话里面说话，予方就笑眯眯的说道，“你什么时候过来？”
　　『呐，抱歉了予方，』
　　加藤惠淡淡的可爱声音从电话里传来，其中带着明显的歉意和困扰，『我爸妈要我带着我家邻居家小孩去看烟花，所以我大概是不能来了……』
　　“这样啊……”予方抿了抿嘴唇，发现原本柔软的唇瓣此时干涩的刺人，但是予方还是笑了笑，说道，“既然是这样那你就不用管我了，我妹妹也在附近，待会我就去找她们。”
　　“这样啊，那你要玩的开心哦！”
　　小惠那边的声音很吵闹，带着一种浓浓的欢乐气息，却也将予方这边清冷的氛围衬托的更为凄冷……
　　“嗯，你也是……”
　　手机放在耳边，予方听着一阵阵传来的『嘟嘟……』声，眼睛呆呆的望着天，有些干涩，也有些刺痛……
　　没错，今天本来予方是和小惠约好了一起看烟花，一起上许愿签，一起……做很多的事情，不过他来了，她却失约了……
　　予方很失落，哪怕是他口袋里还散发着香甜气息的巧克力也没有能够引起他的注意力……因为那是她最喜欢的东西。
　　思想放空，什么都不想……然后，予方感觉有点冷了……
　　“回去吧……”
　　搓了搓手，带来一些暖意，予方从椅子上站起来，就要离去――
　　『咻――砰！！』
　　抬起头，七彩的烟火在他头顶的天空炸响，这是哪怕予方也觉得惊艳的场景！
　　哪怕下一秒就陨落，在达到最高的一瞬间将自己的所有都燃烧和投入进入，只为那一瞬间的绚烂……这是只有烟花才有的魅力！
　　既然来了，就看完再回去好了……这么想着，予方双手插入口袋，仰着头，看着天，那黑暗的天空中，连明亮的星星都被掩盖，无数的绚烂在天空中争相辉映，勾勒出一副波澜壮阔的绝美画卷……
　　“猜猜我是谁？”
　　予方的眼前被两只白皙小巧的可爱小手覆盖，让眼前一片黑暗，予方有些紧张，但是在听到身后那独特的淡然声线之后，身体便放松了下来。
　　与此同时，烟火结束，周围一片寂静，只留下还在原地的两道呼吸声，一道淡不可闻，一道吐气如兰。
　　“我还真的以为你不会来了呢……”
　　予方的手将自己眼前两只小手覆盖，紧紧的抓在手心，他转过身看着眼前的少女，声音里有些委屈。
　　“你不相信我吗？”
　　一直淡然的脸上带着一道美得让人惊艳的微笑，加藤惠，她这么笑着，眼睛微微眯起，月光打在眸子上，白色的晶莹在其中流转……
　　一直都是那么平凡的，平凡的漂亮，平凡的性格，平凡的打扮，此时也是如此，却又是不同的，这时候的加藤惠，是不平凡的，是令人惊艳的，美得让人几乎忘了呼吸……
　　然后，予方的眼眸微暗，缓缓的低下头，弯下身躯，小心翼翼的，粉红色的唇轻飘飘的，在小惠的唇瓣上轻点。
　　像是怕吓跑了少女，又像是有些羞涩，不过最终，两唇相交，然后分开，然后再次相合，唇齿相依，不断的留恋着，缠绵着，忘却一切，不愿分开！
　　『咻――砰！！』
　　绚烂的烟火再次绽放，将留恋着彼此的少年少女紧贴着的半边面庞照映的就像是罗浮宫的精美雕塑，完美无瑕，不可分开……
　　大手包裹着小手，予方忘情了，沉迷了，痴迷了，手却不会送来，反而十指相缠，握得更紧，更近……
　　这是最好的七夕节了，不是吗？
　　作者留言：
PS:本章番外，和主线没有任何关系！
PS2:其实昨天慕言压根就忘了还有七夕这回事来着，直到在下cp发短信给我，所以这章是昨天晚上码的，今天发出来，也算是应景……
PS3:本来下面还有一点的，不过在下昨天实在太困了……不如，放到明年七夕再写出来？
PS4:昨天看着作者群里一群人围着雷姆发花痴，真是太丢人了，不知道慕言我正在看雷姆百合本子吗！
嘛，就是这样了喵


第四十章 路遇之事③
　　第四十章 路遇之事③
　　由于予方的提醒，由比滨那只频频捣蛋的小狗终究还是没有跑多远，很快就被抓住了。
　　“呼……还真险啊！”
　　予方摸了摸自己额头上冒出的白汗，笑着对团子说道，但是心思却在不远处刚刚进去的某个店里的比企谷二人。
　　既然是为了给粉毛团子挑选礼物当然不能让她知道啦，抱着这样的想法予方帮助团子横空拦截住了直奔比企谷方向的神助攻狗狗。
　　毕竟世界上还是应该少一点白学，多一点真诚。
　　不过予方怎么看都觉得被团子抱在怀里双峰卡住头的狗狗的表情幽怨的很，那两黑豆豆，就差冒泪花了……
　　“小予，这次多谢你了，不然的话我还真的不知道该怎么办了！”
　　重新找到自家小伙伴的团子感激的对予方鞠了一躬，不过好在还顾及自己怀里的狗没扑上来，不过那闪闪发光的俩大眼睛实在是让予方有点招架不住。
　　不过要是这时候由比滨没忍住就直接扑过来了，那她怀里的小狗……
　　予方脑海里冒出一团马赛克，然后身体不由自主的抖了一下。
　　“没关系啦，而且如果不是我的话，说不定狗也不会丢呢……”
　　予方微笑着摆摆手，然后对着在团子后面不远处蹑手蹑脚的走着的小町使了个眼色，示意她赶快走。
　　“不管怎么样，我都要感谢小予你！”
　　完全没有在意予方的小动作，团子眼睛闪闪发光，不由得向予方靠近了两步，略施粉黛的俏脸靠近予方，让他不由自主的缩了缩脑袋。
　　“那你要怎么感谢我呢？”
　　看到小町向自己打了一个OK的手势然后闪身进了一家服装店，予方略微松了一口气，然后摸了摸由比滨的粉毛，笑眯眯的问道。
　　“……”
　　可能是完全没有想到予方会做出这样的动作，团子睁圆了可爱的绯红色眸子，呆呆的看着予方魅惑众生的温柔笑容。
　　“等等……我还没有想好！”
　　突然，团子瞬间就清醒过来了，摇摇脑袋甩掉予方的手，退后两步快速说道…
　　“那个……其实也不需要你报答我啦，你不用这么看着我……”
　　这么说着，予方尴尬的摸摸鼻子，毕竟一瞬间由比滨表情惊慌失措的样子让他感觉自己欺负了她一样。
　　虽然某种程度上来说也没错就是了。
　　“不对，我不……唉――”
　　听到予方的话团子惊慌的七手八脚的比划着想要说些什么，最后只能涨红着脸愁眉苦脸的叹了口气。
　　“总之，我不讨厌小予，我很喜欢小予的！”
　　最后，粉毛团子涨红了脸闭着眼睛说出了以上的话。
　　“啊啦，突然被告白还真有点害羞呢……”
　　一只手抚在脸上，予方的眼睛里带着笑意，洁白无暇的脸上带起丝丝红晕，语气却是有些调侃。
　　“虽然不知道你为什么突然这么说，但是放心啦，我知道你的意思的。”
　　眼眸含笑，予方笑眯眯的看着团子涨红的脸乱七八糟的比划着想说什么的样子，最后还是大发慈悲饶过了她。
　　“呼……那真是太好了……”
　　使劲的喘了一口气，由比滨抹了一把头上憋出的汗，放心的说道。
　　“不过周围的人可不这么认为了哦~”
　　看着团子少女很有意思的表情颜艺，脸上带着狡黠的笑容，予方用手指指了指周围的人，冲由比滨说道。
　　“咦！”
　　粉毛天然呆一惊，然后看向周围，果不其然，各位路人党刚刚早就被团子大声说出来的豪言壮语所吸引，围成一个圈子指指点点起来。
　　“哇，那个粉色头发的女孩子好大胆啊，居然当众说这种话……”
　　“真是世风日下，咦，和她一起的那个好像也是个女孩子啊！”
　　“长得这么漂亮居然百合了……真是太浪费资源了！”
　　“你看，刚刚那个粉毛的一副要哭的样子，一定是受！”
　　“对啊，身材也很好呢，童颜巨・乳……”
　　好吧，莫名其妙的，话题转到一个奇怪的地方了。
　　“唔啊！！！”
　　带着自己崩溃的少女心和羞耻心，团子发出一声惨叫，然后头也不回的放风筝一样扯住予方的胳膊就飞快的跑掉了……
　　――转移的分割线――
　　“真是的，那群人居然乱说话。”
　　一个人群稀少的角落，予方整理好被团子扯的有些褶皱的衣服，不满的抱怨着，得到了团子少女的赞同眼神，他冲着由比滨笑了笑，然后说道，“我明明就是个男孩子啊！”
　　“重点是这个吗？！”
　　感觉自己的少女心被玩弄了的团子纠结的扯着自己怀里抱着的狗狗，不满的反驳着。
　　“难道不是吗？”
　　“是的……没错……”
　　一挑眉头，予方严肃的一本正经的看向团子，然后被吓到的粉毛团子就瞬间变成了个软包子……
　　“嘛，算了，不逗你了。”
　　其实予方也被周围的人所说的话弄的有点郁闷，万一有认识的人看见了怎么办？要是被小惠知道了怎么办？虽然按照小惠的存在感来说也不会有人想到会去找她八卦这件事就是了。
　　不过看着软软的团子予方就觉得自己满满的被治愈了，所以说天然呆什么的真是个好东西啊！
　　“好了，接下来的话我就要回家了，我妹妹还在家里等着我呢，你呢？”
　　“我的话，虽然很想和小予你一起，但是萨布雷预约的大保健还没有做完，我马上还要回去……”
　　“那好吧，再见了……”
　　听完少女的回答，予方也不说什么，十分帅气的一转身，向后面摆了摆手，潇洒的往出口方向大步走去……
　　嘛，如果不算背后那一头直达腰际的白雪华发的话，说不定还挺有男性魅力的，现在嘛……就算再怎么样最多也就只能吸引一些喜欢男孩子气的百合控了……
　　“小予还真是漂亮啊……”
　　有些羡慕的看着予方身后轻轻摆动的长发，由比滨下意识的抱紧了双手……然而……
　　“咦――萨布雷！你又跑哪里去了萨布雷！！”
　　相似的一幕再次上演，如果予方在这里的话，肯定一眼就看到了，一抹黄色的犬影，正不断的在人群中穿梭，目标，正是刚刚从商品店里出来的比企谷二人……
　　作者留言：
PS：殆倦期，不想码字……
PS2:新书成绩超不好，求帮忙……
PS3:好无聊啊……好困啊……好想死啊……
嘛，就是这样了喵


第四十一章 讨论之事
　　第四十一章 讨论之事
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来，老哥你好慢啊！”
　　面对自己妹妹的抱怨，予方只是笑了笑，然后把手放在了她头上，然后揉啊揉……
　　“好晕~~~”
　　几十秒后，此方摇摇晃晃的倒下，予方很愉快的脱下鞋子，然后抬脚跨过地上的尸体，拎着便利袋就往客厅里走去。
　　“予哥中午好！”×3
　　“你们也好！”
　　予方把手里买的零食放在桌子上，然后摆摆手让刚刚站起来的小镜三个小丫头赶紧坐下来，“你们午饭吃了吗？”
　　“嗯，吃了哦，”小司笑眯眯的回答，“是小此叫我们来一起商量看看暑假怎么过来的。”
　　“哦，也是，”予方一拍脑袋，“离暑假也只有一个多星期了啊，怎么样？有什么预定吗？”
　　“我和小司倒是没有啦，”小镜小口喝了一下桌子上的果汁，然后一脸羡慕的看向美雪，“倒是美雪，暑假会去国外旅游……每年都去！”
　　“也不是每年都去啦，”完全没体会到小镜的意思，美雪不好意思的笑了笑，然后扶了扶眼镜，“真是不好意思，这个暑假不能一起玩了。”
　　“我不是这个意思啦！”
　　小镜红着脸大叫起来！
　　“啊啦啊啦，小镜只是羡慕美雪你而已啦，是不是是不是……”
　　不知道什么时候来到客厅的此方趴在小镜后面，脑袋笑眯眯的搭在小镜肩膀上，一只手指在她可爱的脸蛋上点啊点的。
　　“才没有，无路赛无路赛！”
　　小镜跺跺脚，然后从座位上闪过，此方扑空，一张脸就糊在了前面的地板上。
　　“真可爱呢，小镜！”
　　予方被小镜傲娇糊了一脸，然后用手捂住脸蛋笑眯眯的看着脸色有些绯红的小镜。
　　“予哥你你你……你说什么啊！！！”
　　脸蛋红成一个番茄一样，两只清澈的紫色眸子泛起一丝雾气，小镜跺了跺脚，转过身结结巴巴的说道。
　　“就算害羞的小镜也很萌……不对，应该是果然还是害羞的小镜最萌了！”
　　同样被萌一脸的此方闭上一只眼睛冲小镜竖起大拇指。
　　“完全听不懂你在说什么啊……”
　　吊着眼角，小镜插着腰瞪着此方，面无表情的吐槽。
　　“唔啊，反差好大，我的心要碎了……”
　　似乎是被自己以及予方所受到的待遇差别太大，此方一脸痛苦的捂住心脏，然后十分假的退后两步一把倒在沙发上，其动作之做作，简直不忍直视……
　　“啊，小此你没事吧……”
　　好家伙，小司你没看见此方嘴巴翘起来了吗？她一只眼睛都睁开瞄你呢！天然呆也要给我有个限度啊！
　　“嗨嗨，那你就痛死好了……”
　　果然，小镜这样的态度才是正常的啊！
　　玩闹之后――
　　“啊，讨论了这么久，我们到底应该在这个暑假怎么玩啊……”
　　一脸无力的趴在沙发上，此方脑袋枕在坐在上面的予方的大腿上，脑袋享受的蹭了蹭说道。
　　“完全没有讨论啊，明明只是你一个人在耍宝啊！”
　　刚刚吐槽吐的口干舌燥的小镜一口气喝干了杯子里的橙汁，予方很有眼力见的拿起果汁瓶给她添上，得到了小镜的好感度+10，“啊，谢谢予哥！”
　　“不用和我客气啦，”予方柔和的冲小镜笑了笑，得到熬蹬破还一枚，然后挠了挠脸颊说道，“我记得暑假以后附近好像会有一场庆典啊，不如到时候去那里玩啊！”
　　“啊，可以啊，”美雪抬了抬眼镜，笑眯眯的一拍手掌，“我知道，因为是暑假前几天，所以那时候我也有时间的，到时候大家一起去啊。”
　　“嗯，总算是有了一个点子，”此方装模作样的摸着下巴沉吟道，然后一拍桌子，“好，予方上尉，这次功劳记你一等功！”
　　“是的司令！”
　　予方同样，雌雄莫辨的俏脸一肃，然后干脆利落的给此方敬了一个军礼。
　　“就算有予哥说的，那也只是一天啊，暑假可是有两个月啊，”小镜拍了拍桌子，给此方泼了滩冷水，冷的和冬天里结了冰的雪糕一样，“接下来的话难不成都要和此方你一样宅在家里？！”
　　“宅在家里有什么不好，难道小镜你歧视宅吗？”
　　“我要是歧视的话第一个就是你啊，”一脸无语的小镜习惯性吐槽，然后伸出手指敲了敲此方的脑门，“我们在讨论暑假的去处啊，不要给我跑题啊！”
　　“这样啊……”此方摆出一个碇司令专用的姿势，沉思片刻，然后问道，“一般说到夏天，你们一般会想到什么？”
　　“嗯……雪糕？”
　　小镜用手指点了点嘴唇，望着天说道。
　　“唔……蚊子……”
　　看起来小司似乎是想起了之前的不幸遭遇，现在正害怕的搓着两条白嫩的手臂呢……
　　“一般的话……炎热和游泳吧……”
　　扶了扶眼镜，美雪天然的笑了笑，说道。
　　“都不对！”此方一拍桌子，然后大吼，随即锐利的猫眼直直的看向一边还没有发表意见的予方，“元芳，你怎么看？”
　　“是予方不是元芳啊，”予方习惯性吐槽，然后皱着眉头想了想，然后突然想起了什么，说道，“一般的话，阳光，沙滩，大海……”
　　“还有泳装美女啊口牙！！！”
　　双手再次一拍桌子，我们来不及为可怜的桌子发表同情，此方双眼闪出小星星的激动表情就把小镜她们吓了一大跳……
　　“话说……泳装美女？盯――”
　　小镜吊起眼角斜视此方。
　　“泳装……”
　　小司红着脸好像想起了什么让人害羞的事情，头上滚滚的冒出水蒸气……
　　“泳装啊……”
　　美雪随声附和，因为估计那时候就没她什么事了，所以她也就过来凑个热闹的。
　　“此方！！！！！”
　　“对不起我太得意忘形了！！”
　　面对予方的河东狮吼和周围三个小伙伴的鄙视（主要是小镜）眼神，此方以迅雷不及掩耳之势一个萌虎扑街就趴在了地上，五体投地郑重道歉……
　　“嘛……不用这么郑重的……”
　　刚想说此方干的漂亮的予方只好讪讪的咽回嘴里的话，随便挥了挥手说道……
　　作者留言：
PS：暑假终至，这一段写的好困难啊，在下要想想接下来怎么插入剧情……
PS2:关于魔禁的时间线在下不怎么清楚，各位如果看到bug的话，希望勿喷……
PS3:之间还会插入两个剧情，所以我也能好好构思一下……
嘛，就是这样了喵！


第四十二章 山雨欲来风满楼
　　第四十二章 山雨欲来风满楼
　　黑暗，无穷的黑暗之地，就连光在这里都无法穿透，超越了所谓的物理法则的束缚，这片空间中，所有除黑暗以外的规则都无法渗透，是永恒的世界黑暗源头。
　　物极必反，无尽的黑暗的最深处是那一点如同星火一样的纯粹的光，方寸之间，犹如圣火。
　　“这里，应该不会被那边的存在渗透了吧。”
　　慵懒的魅惑女声在一瞬间响彻光明之间，于此同时，一道小小的，就像是精灵一样的光影的光明之地沉浮，它是由纯粹的能量体所凝成，代表了一种法则所能达到的极致凝聚。
　　“自然，虽然我们不能联系到道的存在，但是所谓大千的最深处，如果连这里都被渗透，我们还不如直接投降算了。”
　　一道仿佛春风吹拂一样的柔和声音出现，光明能量被少量吸取然后在第一道光影的不远处凝结成一道仿佛仙人一样的虚幻光影，也与此同时，数十上百道层层叠叠的在这里显现而出，每一个都带着无穷的威能，这是这个宇宙自诞生起所积蓄的最强……
　　“这里算是我们所有人都在了吧，”第一道光影凹凸有致，妩媚动人，声音犹如贵妇一般的柔美声音带着淡淡的调笑，“如果那一位在这里的话，不就被一网打尽了吗？”
　　“喂喂喂，紫你不要说这么可怕的事情好不好啊，”一道周身游走着一个个光球的飘散着丝丝缕缕长发，散发着柔和光线的纤细幻影发出一个光球打了以八云紫为名的光影的脑袋，无奈的吐槽，“那一位可还没有成长到足够强大，我们这里可没有人可以对付他啊，哪怕一起上也一样……”
　　“哼哼……我很期待……”
　　柔和的犹如春天的鲜花被风吹过一样的女声淡淡从一个手中持着一把阳伞的光影里发出，却罕见的带着无与伦比的霸气，哪怕是刚刚打了八云紫一下的光影也不说话了。
　　“嘛，不说这些，那群老家伙怎么样了？”
　　紫打了个哈哈，然后光影头转向一边，看向另一群人。
　　“唔……别说了，”其中一个光影捂了捂脑袋，虽然看不清脸但是还是能感觉到他的郁闷，“那群家伙一听有人来以后就直接把箱庭直接搬到边界了，结果除了几个狡猾的老家伙以外被全灭了……”
　　“真是个令人悲伤的故事……”紫耸了耸肩，因为看不到脸也不知道她是什么表情，“那你们负责的那部分穿越者怎么样？”
　　“因为天地环境不一样的关系，他们的实力都在大幅度提升，大部分达到了中段战力，少部分可以涉及高端战力。”
　　“那就好，虽然说原本不怎么喜欢这群家伙，不过因为身上法则不怎么被那群家伙克制的关系这时候也只能靠这些家伙了……”
　　“说到这里，我记得永远庭那里好像掉了一些了不得的家伙啊，你说呢，八意永琳？”
　　“嗯，单轮肉体方面的话几乎已经可以超越这个单体宇宙所能承载的极限了，但是能力方面的话却过于单一，妾身师匠正在为他们解决这个问题。”
　　纸扇轻摇，一个极为简陋的光影从人群中走出，虽然只是一个女生的轮廓却惊人的带着一种语无伦次的魅力。
　　“哼~”
　　不远处，一个身上燃烧起细微血色火焰的光影双手抱胸不屑的哼了一声。
　　“啊啦，怎么了，妹红，难道是妾身太久没有和你一起，所以你吃醋了吗？”
　　用纸扇遮住本来就没有五官的光影面部，充满魅力的声音几乎让作者都感觉耳朵怀孕了，当然，妹红是不这么认为的。
　　“蓬莱山辉夜，你想死一次试试嘛！！！！”
　　熊熊烈焰在空间中形成一个凤凰的形状，然后又瞬间被无穷的光所压下，代表妹红的光影之中发出一声闷哼声，显然是被光明能量反噬了。
　　“我才不……”
　　看到妹红的样子，辉夜的光影略微向前一步，似乎是想到妹红的身边，却又停下脚步，嘟囔了两句，然后不说话了……
　　“这个时间就不要再内斗了啊！”
　　周身围绕着一个个光球的光影，也即是灵梦烦躁的挠挠头发，然后胡乱的挥了挥手，对着不远处孤零零的站着的两个身影问道，“你们那边呢？那些所在自己小世界里的家伙怎么样了？有没有脱离封印？”
　　“就算灵梦酱你这么问我，我也只能遗憾的告诉你不可能啊……”
　　一个背后拖着大把头发，头上像是套了一个圆筒一样的光影无奈的优雅的坐在一个由光凝结成的椅子上，“那些家伙所创造的小世界被那一位直接封印，而且被一些成为饥荒的可怕存在不断的侵蚀，可以说正在不断虚弱，如果不能及时打退它们的话，估计不到几百年就会啃的连骨头都看不见了……”
　　“自以为躲在附着在晶壁上的小世界里就可以躲过这劫，想的倒美，明明接受了能力却不愿意付出，活该被世界抛弃！”
　　一身道袍，飘飘欲仙，一名负手而立的青年男人淡淡的说道。
　　“得了吧元始，天庭隐遁，佛国涅空，东方就你们三个和那只猴子，可没资格说他们。”
　　“白武男你想说什么！！！”
　　“看来这里还挺热闹的啊，你说对吧小金刚。”
　　就在这个时候，一道淡然，或者可以说是淡漠的声音在这片空间里响起，瞬间将所有的声音压下。
　　一个圆润的圆形光影脑袋闪耀着几乎将所有光芒覆盖的反光，一个身后披着长长的披风的光头男人缓缓出现在这里，身后跟着一个身穿古袍的长发男子。
　　“琦玉，明明是你提议我们议会的，却是你最后一个出现，关于这一点，你有什么想说的吗？”
　　一个倒挂着，但是身后的发丝却很诡异的逆流在上的奇怪光影发出更诡异的电子音，没有一丝一毫的感情。
　　“嘛，在意细节的都是笨蛋哦~”
　　淡淡的挥挥手，琦玉挠了挠光滑的脑袋，简单的说道。
　　“好想吐槽啊……但是这时候绝对不能吐槽……”
　　八云紫一把捂住嘴巴背过去，然后不断念叨着。
　　所以说世界的命运都掌握在这群家伙身上真的还有救吗？
　　作者留言：
PS：大战正式揭露一角……好吧，的确是我没什么东西好写先这么着……
PS2:我有明珠一颗，久被陈牢关锁，他日明净光生，照破山河万朵……
嘛，就是这样了喵！


第四十三章 密议之事
　　第四十三章 密议之事
　　“我之所以召集各位前来，不是针对哪一位，我是说在座各位……都是垃圾！”
　　妈蛋，总算是把这句话说出来了，早就想在大庭广众之下试试来着，得偿所愿好激动啊怎么破……
　　光明之地，琦玉的声音掷地有声，不断的在众人之间回响……回响……回响……
　　“所以说亚雷斯塔泥垢了，就算我一时兴起，你也不用一直回放啊！”
　　突然感觉自己尴尬症犯了，琦玉的光头在光明之地闪闪发光，他瞪大了自己那双咸鸡蛋一样的眼睛，气急败坏的指着那个倒掉着的光影说道。
　　“嘘嘘嘘……嘘……”
　　一段沉重的电子音播放起了某人吹口哨的声音……
　　“咳咳，”众人都在看好戏，一边站着不说话的李念只好给自己犯二的好基友一个台阶下，“那么琦玉你召集我们应该不会是为了看你说台词吧，是混沌之地发生了什么事情吗？”
　　别犯二你个逗比，赶紧给我有事说事！
　　这是琦玉从自己基友那深邃的眼睛里读出的东西。
　　“好了，不要再闹了，言归正传，”琦玉拍了拍手，无视了身边小金刚『所以说不都是你在闹吗？』的声音，将众人的目光吸引过来，虽然说本来就一直在他身上，毕竟这么亮的大灯泡可不多见，“其实这次因为我在混沌之地解决那些东西的时候，我灵机一动，将一个看起来很厉害的家伙留了个活口。”
　　“不是看起来很厉害是真的很厉害啊，也只有你这个变态会觉得只是看起来而已啊！”
　　小金刚一脸悲愤的指控，看起来跟着琦玉这家伙最近日子不怎么好过啊……
　　（琦玉：废话，那群有战力的一天到晚都不知道在谋划些什么，好不容易身边来个苦力，当然要使劲用啊！）
　　“所以呢，”八云紫摇了摇自己手中的小扇子，然后啪的一声合上，“读取记忆，脑内回档，时间流溯，这些我们也并不是没有做过，但是那些家伙可并没有脑子啊，全是些吃啊杀的，完全没有办法套出那一位任何情报啊。”
　　的确，他们称敌手并不是说忌惮对方知晓，毕竟两者战争连续太大根本不是一点情报能够左右的，而是哪怕这场战争已经进行了数百年，他们却连对手的名字都不知道，这无疑是种耻辱……
　　“倒不是什么了不得的消息啦……”
　　这么说着，琦玉手掌轻轻一挥，一段不可明的细微信息顺从着方向，然后被所有人掌握。
　　“原来如此，居然是被创造出来的吗？四大军团，真是了不得的手笔呢……”
　　灵梦轻轻叹息，声音有些无力。
　　“这件事还需要八云紫你去着手调查一下了，”琦玉的目光缓缓转动，然后将目光聚焦到一个苍老的光影身上，“这件事……时之翁还需要你去看看啊。”
　　“明白，这是为了世界的未来。”
　　强健的老者右手搭在左肩，作了一个贵族礼，然后向一边的八云紫说道，“这段时间也请妖怪闲者多多指教了。”
　　“啊呀，真是不想和你们这些老家伙一起共事……”
　　动人的光影轻摇折扇，妩媚的声音似是无奈的叹息着。
　　“说什么老家伙，明明你也没比时之翁小多shhjsjdjaksbxn……”
　　“你说什么？我怎么没听清啊，灵梦酱……”
　　妩媚的光影的双手齐根而断，却不是消失，而是透过不知名的存在直接作用到了灵梦身上，紫的声音越发妩媚，却无时无刻不给人一种危险的讯号，她双手不断揉捏着灵梦两个肉乎乎的脸，揉成球，一边笑眯眯的问道。
　　“碎呼洗……窝戳了！！！！”
　　“那么时之翁阁下，关于时间线，掌握的怎么样了？”
　　一边，亚雷斯塔无视了另一边无节操的卖萌，电子音响起，同时倒掉在天上的诡异光影头缓缓转向时之翁。
　　“啊……关于这一点，”时之翁苦恼的用手揉了揉模糊不清的脸部，像是在揉额头，“虽然之前有一个上维的存在在辅助我，但是未来时间线还是不断被入侵，目前已掌握的未来线已经有百分之四十的被掌握，可能性在不断消失，按如此看来最多也只有百年了……”
　　“真是头疼啊……”
　　琦玉揉揉脑袋，“破命级别的存在也就我们几个，完全不够用啊……”
　　“现在看来是必须要让天选者加快速度了。”
　　将手中折扇收起，八云紫眯起双眸，光影之间丝丝黑红色的丝线在光明之地蔓延……
　　“不可能，现下这样，就算是我们给了他足够的融合时间，他的精神也差不多到极限了……”
　　李念皱了皱眉率先否定。
　　“感情缺失也比失去一切好，不是吗？”
　　“既然如此，把他交给我怎么样，在学园都市，他应该可以得到一些成长。”
　　亚雷斯塔沉默片刻，说道。
　　“邱……不，亚雷斯塔，那就交给你了，不过地底下那些东西，虽然都是为了世界，但是还是不要让那孩子见识太多了……”
　　琦玉挠了挠光滑的脑袋，沉下声来说道，表情很是严肃。
　　“我会有分寸的。”
　　这么说着，亚雷斯塔不再说话了。
　　“那么就决定了。”
　　“附议。”
　　“附议……”
　　“附议。”
　　……
　　――里外的分割线――
　　“啊欠――”
　　“师傅，你感冒了？”
　　无数白蓝色的冰棱随着夏悠的话齐刷刷的射向天空，然后犹如一团乌云一样铺天盖地的向予方覆盖。
　　“不要叫我师傅，而且到了我这种程度的存在，连存在方式都只能说是非人的，怎么可能感冒呢……”
　　手中混沌色的气流凝结成一把长达两米的黑色长剑，在冰棱落下的一瞬间剑锋就恰到好处的点在最锐利也是最脆弱的顶点上，将其以点破面化作粉末。
　　一秒以后，予方手中的长剑飘散，他的周身也齐刷刷的下起了冰粉。
　　作者留言：
PS：今天起床发现自家老妹很开心的帮自家狗狗洗澡，在下很是好奇，毕竟自从养了这只之后老妹就一直没有正眼看过。
于是在下就去问了，而老妹回答说她昨天做梦梦见这只正宗中华田园犬变成了外国王子，然后来娶她，所以她要现在开始多多照顾它……
然后我就蹲下来，很是沉重的拍了拍自家笨妹妹的脑袋，没说话。
这个笨蛋忘了上个月还是我们两个一起带它去医院，帮这家伙结扎的呢……
我觉得它要真的是什么王子，变回来第一时间不是娶她，是弄死她……
PS2:真事！
嘛，就是这样了喵


第四十四章 过渡
　　第四十四章 过渡
　　“这么快就不行了吗？”
　　手指在空中飞射而来的锋利冰棱上轻轻一点，闪烁着冰蓝色光芒的冰就被看起来纤细白嫩的手指泯灭，予方慢悠悠的继续走向不远处站着的夏悠，“男人可不能说不行啊……”
　　“不然的话，你还怎么脱了我的裤子打屁股啊……”
　　予方眼中散发的混沌的光芒，口中所说的每一个字都会刚刚好的将来到自己面前的冰棱震碎，十八个字，走了十八步，震碎了五百八十八块冰棱……
　　“我可是很期待的……”
　　“对不起啊师傅，我换一个目标行不行啊……”
　　夏悠脸色苍白的看着不断往自己方向前进的白发少年，感受着透过自己所发射的冰棱结实的冲击在自己身上的冲击力。
　　这股冲击力被予方完美的控制，不强不弱，既可以让夏悠切实的感受到剧烈的痛苦，又可以顺便的淬炼一下他的身体，而且在予方的控制下，还不会有一丝一毫的暗伤，简直就是热血小强们最适合的外挂啊……
　　但是夏悠完全就不是什么热血小强啊，他只是一个刚刚好有了一个穿越世界的系统的平凡高中生啊，为什么莫名其妙的要受这种罪，而且在对面那个魔鬼的强迫下，不接受还不行……
　　当然，夏悠不逃出这个世界的原因是这个方法还真他喵的好用，紧紧只是几天的时间，他显示面板上自己体质速度力量都极为平均的上升了十几点，就算是精神也不多不少的每天加上三点！
　　要知道，这样的成果如果单靠系统的话可是至少要升上五六级最起码也要一两个月才有可能，现在却仅仅只要几天时间……
　　于是乎，夏悠就每天一边忍受着挨打的苦楚，一边看着面板偷乐，还有点乐在其中了……
　　（夏悠：我才……才不是抖M呢！）
　　“现在感觉怎么样？”
　　修长白皙的玉手伸出双指捏住最后一个冰棱，然后咔嚓一声捏碎，予方背负双手，露出一抹柔和的仿佛月光一样的微笑……
　　“精神……完全透支……再也发不出一个了……”
　　身体无力的倒在地上，然后体内不断流出大滴大滴的汗水，瞬间将夏悠的身体，衣服，头发湿透，皱着眉头感受着头部的胀痛和仿佛抽筋一样的脑部绞痛，夏悠苍白的脸上勉强的挤出一个笑容说道。
　　只是他不知道自己脸上肌肉抽筋，所以在他看来自己在笑，其实自己表情已经真的是比哭还难看了……
　　“我觉得你还是可以再坚持一下的，”予方掌心一转，混沌真元悄无声息的滋润着夏悠的精神，瞬间将他的精神补充到了最高，予方拍了拍夏悠的肩膀，目光直视着那张像是要哭出来的脸，笑了笑，“不是吗？”
　　“师傅，我……”
　　“很好，”一挥手将夏悠的嘴巴封了起来，予方笑眯眯的拍了拍手，“接下来是近战训练，你可要尽全力愉悦我呦~”
　　“……”
　　无法说话的夏悠悲愤的在掌中凝结出一把冰蓝色的中式古剑，踉踉跄跄的站起来，毕竟心理上的疲惫不能解决的……
　　然后夏悠就操着大宝剑就上了！
　　再然后……夏悠第二天早上没下床……
　　――懒得起名的分割线――
　　今天一大早，予方接到了一个电话。
　　“平冢老师，我可不是你们班的学生啊……”
　　予方对着电话哭笑不得的说道，“而且就算你加学分也要问过我们班主任好吧……”
　　“嘛，不要在意这些细节啊，”电话后面传来慵懒的女声，“而且我可是个李念老师说过了，虽然他因为事情没有答应一起去，但是面对我借一两个学生的事情却也是同意的哦~”
　　“所以说你为什么想让李念老师一起去，”予方露出死鱼眼吊着眼角问道，“不对，不对，这压根是两码事好吧，而且我已经答应了我妹妹一起去海边的啊！”
　　“老哥，你放心的去吧，”这时候，从客厅里拿着一个电话的此方走过来，向予方伸出一个大拇指，“一定要幸福呦！”
　　“所以说到底什么鬼啊！”
　　一巴掌把这个小鬼呼到沙发上，予方挠了挠因为是假期在家所以有些凌乱长发，“平冢老师你为什么非要我去啊！”
　　“嘶――呼――”予方无语的听着电话里传来吸烟的声音，然后才听到平冢老师慢悠悠的声音，“其实这件事情我交给了侍奉部来执行的……”
　　“老师你开玩笑吧，”予方挑着眉角无语的说道，然后头疼的捂住自己的额头，“一个雪女一个死鱼眼，充其量再来一个粉毛团子，你就不怕那些小学生对高中生这个阶级绝望啊！”
　　“嘿，你这个家伙总结的绰号还挺生动的，”这个不靠谱的老师第一个关心的居然是这个，不过缓过神来还是解释道，“当然不止他们三个，别的人我也是找个不少的，找你也只是想要你在这次活动里调节一下比企谷和雪之下他们的心态而已。”
　　“你这么说了我还真不能袖手旁观啊……”
　　予方苦笑了一下，比企谷的事情一直让他觉得头疼，好不容易有这次机会他还真不能放过……
　　“哈哈，那就这么说定了啊！”
　　那边的平冢明显也是松了一口气，哈哈的笑了一声，看样子是准备关电话了。
　　“等一下，老师，”予方连忙叫住她，“你总要和我说一下还有那些人过去还有集合的时间和地址吧……”
　　……
　　挂断电话，予方叹了一口气，然后狠狠的瞪了一眼正躺在沙发上一边看着自己一边吃甜筒的此方。
　　“沙滩我是去不成了，这下你开心了？！”
　　“嘛，多参加集体活动我这也是为了老哥你好嘛……”此方翻了个身从沙发上滚下来，凑到予方面前，“而且不是还有明天的夏日祭吗？难道说老哥你舍不得小镜？”
　　『砰！』
　　此方捂住脑袋上的大包晕晕乎乎的倒了下去，予方一脸不耐的摸了摸自己的额头，感觉自己头上的青筋都爆出来了……
　　“熊孩子作死……”
　　留下这么一句话，予方无奈的叹了口气，上楼了，毕竟要团宿不收拾东西可不行……
　　作者留言：
PS：投票投票快投票
PS2:在下出神入化了……
PS3：我一边刷牙一边上传，真是没见过比我更勤劳的作者了，对吧！…
嘛，就是这样了喵


第四十五章 月神临世
　　第四十五章 月神临世
　　“老哥啊，我和服腰带不会系啊，快点来帮我！”
　　楼下传来此方的大喊大叫，予方不由得揉了揉额头，无奈的想了想，还是放下了手里写了一半的数学习题，打开门走了出去。
　　予方把此方的房门打开了，然后瞬间关上了。
　　“给我穿好内衣！”
　　“唔……”
　　此方鼓着腮帮子瞪着面前正在帮自己调试腰带位置的予方，不满的抱怨。
　　“穿和服怎么可以穿内衣啊，老哥你不尊重日本传统啊！”
　　“就你这个身材无论穿不穿都一样。”
　　予方平淡的说出了让此方气的要死的话然后又转到了此方的身后用布腰带一层层将此方的腰围起。
　　围的小心翼翼，说实话予方还真怕一个不小心就把此方的胸围起来了，本来就不大，要是不注意的话真的就不能看了……
　　满意的看着自己系上的蝴蝶结，予方拍了拍手，然后推着此方到椅子上坐下，开始帮她梳理有些凌乱的长发。
　　“而且现在此方你也不是一个小孩子了，裸体什么的就算是在家里也不要随便脱啊！”
　　“啊嘞，难道老哥你看到你可爱的妹妹我的身体会会感觉到脸红心跳吗？”
　　此方用手小小的捂住嘴巴，作出极为做作的大小姐样子，用别扭的声音揶揄的转头看向予方。
　　“头别动！”
　　予方一个手刀打在此方头上，然后把她的头摆正，灵巧的手指不断在上面游走着，然后用一条黄色的缎带在上面给她打上了一个可爱的小蝴蝶结。
　　“不早说你是我从小看到大的，而且说到可爱漂亮什么的我还不如照镜子然后自摸也比你更好……”
　　“你说的好有道理我竟无言以对！”
　　此方睁大了碧绿的猫眼跳下椅子转过身来指着予方，看了看予方精致完美的俏脸……
　　然后看了看隐藏在家居衬衫下纤细柔软的腰肢……
　　最后看了看予方两条赤裸着洁白无暇修长挺直的光滑大腿还有小巧精致的粉嫩双足……
　　此方张大了嘴巴想要说些什么，但是最后还是垂下脑袋干巴巴的说了一句。
　　“所以说，不要想多了孩子……”
　　摸了摸此方有些蔫蔫的呆毛，予方眯着眼睛围着此方转了一圈，“OK，已经给你打扮好了！”
　　“哦……”
　　有些沉闷的答应了一声，此方转头照了照镜子，只见里面一只有着一头长长的蓝发，脸上有颗泪痣的可爱少女（萝莉？）正穿着一件繁花大红色的和服无精打采的站在一个只穿了一件衬衫露出光滑的修长大腿的白发美少女身旁，同时白发美少女正十分亲昵的搂住了蓝发泪痣少女的肩膀……
　　“呐，老哥……”
　　“嗯……怎么了？”
　　正弯下腰露出煞眼的四角裤和一小段纤细腰肢的予方收拾此方床上被翻得乱七八糟的衣服，听见此方的声音之后用手捋开调皮的白色发丝，疑惑的转过身看向正呆呆的看着镜子的此方。
　　“待你长发及腰，你嫁我可好……”
　　缓缓的转过身，此方的眼眸里带着一丝雾气，她伸出一只小手，贝齿咬了咬嘴唇，露出渴望和深情的目光，用让人头皮发麻的朗诵一样的深情的说着……
　　“……”
　　予方抿了抿唇瓣，将吹落而下的白色发丝顺到耳边，缓缓的直起身子……
　　脸上露出一抹让人心动的绯红，予方看着此方直勾勾的看着自己的灼热目光，眼睛慌乱的移开，黝黑纯澈的眸子羞涩的格外醉人。
　　手胡乱的在腿间乱摆，时而握紧粉拳，时而搓动双腿，而那双洁白的仿佛白玉塑成的完美双腿却又不由自主的向此方走去……
　　“予哥……”
　　像是有些害羞一样，此方有些慌乱的后退了两步，她有些不敢直视予方明媚双眸了。
　　明明是我先的……
　　然后房间里就响起了让人脸红心跳的呻吟旖旎之声……
　　“老哥好疼好疼好疼……不要啊！！！”
　　“让你这个熊孩子又乱说话！”
　　“唔啊，屁股肿了……老哥你不希望我马上去和小镜她们见面是一瘸一拐的去吧！！！”
　　“放心我会有分寸的，你一定会安好的去和她们汇合的，哦呵呵呵……”
　　“唔啊……屁股麻了……突然感觉好奇怪……老哥我突然感觉……好舒服……”
　　“哈？此方你没事吧！等等你脸怎么这么红啊！是不是感冒了！”
　　“我……我……”
　　“你什么啊！”
　　“我想上厕所……”
　　――分割线――
　　“此方怎么还没来啊……”
　　小镜皱着眉头扬起手臂看了看时间，不由得嘟囔了一句。
　　“没关系啦，毕竟她是此方不是吗？一定是有什么事情耽搁了，再等等吧……”
　　用手掌捂住嘴巴轻轻笑了两声，美雪眯着眼睛安慰的说道。
　　“我就是看不得她这一点啊！”
　　深知对方之不靠谱的小镜双手掐腰，想起以往和此方相处的事情，不由得噗嗤笑了一声，然后说道……
　　“嗯，和小此一起很开心呢！”
　　全程完全没听懂的小司摸着自己的脑袋笑眯眯的说道。
　　“你们在说什么啊笑的这么开心？”
　　突然不知道在哪里冒出来的此方举起手打了个招呼，然后歪着头询问道。
　　“当然是说你啊，怎么这么晚……”说道这里的小镜转过来看到了此方，然后皱着眉头看着身穿着平常休闲服的此方疑惑的歪歪头，“你怎么没穿和服啊？”
　　“嘛……各种各样的原因啦……”
　　此方的表情相当的复杂，让小镜不由自主的不想要深究。
　　“哼哼哼，不过为了补偿我可是做了不少准备的！当当当当……”
　　此方用手摸着下巴阴阴的笑了两声，然后眯着猫眼，然后手掌一挥，“出来吧，予哥酱！”
　　“所以说谁是予哥酱啊！”
　　只听不远处一声抱怨，小镜三人寻声望去，不由得呼吸一滞！
　　瞬间，原本还有些吵闹的车站瞬间安静了下来，所有路人目光都直视着不远处缓缓走动的修长身影，他们轻声呼吸着，似乎是怕这一绝美的风景会因此消失……
　　#男女通杀！
　　雪白和服，身负银月，如天上仙人，似月中神女……
　　“小镜，小司，还有美雪，好久不见！”
　　眯起双眸，精致如圣女的面容轻笑，仿佛天使堕落世间，她们却希望他永坠红尘……
　　“予哥……好久不见……”×3
　　飘然于世の月神，泉予方，参上！
　　作者留言：
PS:哎呀呀，感觉最后一句加了一个の档次瞬间就上去了……
PS2:投票，不投票就不给饭吃！
PS3:又是幸运星剧情，谁说的幸运星剧情太少来着，明明是它剧情太跳不好轻易加进去好吧……
嘛，就是这样了喵


第四十六章 夏日祭 上
　　第四十六章 夏日祭 上
　　“看来人到齐了呢。”
　　予方笑眯眯的目光缓缓从在场三人身上扫过，樱唇一张一合，看向此方，“怎么样？现在上电车吗？”
　　“不不不，”此方一脸神秘的摇了摇手指，眯起一只眼睛故作神秘的说道，“我们的人可还没到齐呢……”
　　“唉！还有谁？”
　　小镜吃了一惊，瞪大了眼睛看向此方，嗯，吃惊的小镜也很可爱呢！
　　“哈哈哈，看起来小町我们来迟了呢，都怪老哥做事磨磨蹭蹭的！”
　　“还不是你和服不会穿，为什么就直接把责任抛给我了啊，我可绝对拒绝这种完全不合理的待遇……”
　　不用说了，人已经来了，予方转身看向身后不远处，一名身穿淡青色花纹和服的黑短发少女小跑着奔了过来，看到予方后明显眼前一亮，在地上一跃而起，空中完美的三百六十度转身以后整个人扑倒了予方的怀里。
　　“嘿嘿嘿，今天的予哥女子力起码翻了三倍呢，这个行为对小町分数来说很高哦！”
　　“那就谢谢小町了，”双手抱着小町把她放回地上，予方一把手刀就打到了小町的头上，没好气的说道，“不过穿着木屐不要乱蹦乱跳啊，这个因为在我看来可是负分的，要是我没接住怎么办！”
　　“哎呀呀，被予哥教训了呢，哎嘿！”
　　小手握成粉拳，轻轻敲在脑袋上，小町吐了吐舌头，买了个萌，萌力爆表，予方再起不能。
　　“呦，八幡，你也来了啊！”
　　看着小町去和此方和小镜她们打招呼，予方才把目光投入到刚才就一直静静的站在一边的比企谷，举出手笑眯眯的打了声招呼。
　　“嗯，因为在家里没什么事，此方过来邀请我和小町，就一起过来了。”
　　比企谷捏着自己的刘海，两只死鱼眼有些不自然的移到一边，用他相当特殊的声线闷闷的说道，他脸上淡淡的泛起红色，只不过在车站有些昏暗的灯光并不明显就是了。
　　此时，比企谷心情都快爆炸了好吧！
　　感谢天感谢地感谢此方，本来还对这次夏日祭抱有保留态度的比企谷八幡觉得幸运女神还是眷顾他的，不然的话为什么，为什么在他的面前会有仙女出现！
　　你说什么，这是予方，是个男孩子？这个比企谷已经不在意了，性别什么的就让他去死好了！
　　只要是予方的话，就算是男孩子我也娶给你看！
　　太棒了太棒了太棒了，和服万岁，日本万岁！比企谷从没有现在这么由衷的赞美自己的祖国，如果天照大神知道的话估计会直接一个雷劈死这货吧……
　　比企谷表面上转过头躲过予方的视线，但是他只感觉自己的心脏在不断的跳动，用十万伏特，一万匹磁场驱动，他的脸在不断发烫不断变红，他相信现在如果把她丢进冷水池里的话一定会发出『呲――』的声音，说不定还会把水烧开！
　　啊，穿着和服的予方好可爱，哪怕在和别人说话的样子也好可爱，听到搞笑的东西时微笑的样子也好可爱，无论怎么看都好可爱……
　　啊！路西法大人，我由衷的爱着你！
　　某种意义上，比企谷八幡已经是最强的了，嗯，某种意义上！
　　――电车的分割线――
　　“呐呐，予哥，你说这次夏日祭会不会有很多摊位啊！”
　　坐在电车的位子上，小町双手抵着双腿两边的塑料坐垫，两个小腿前后晃动着，她歪着脑袋好奇的看向坐在斜对面的予方问道。
　　“当然，毕竟是一年一度的节日啊，”予方整理了一下刚刚被风吹的有些凌乱的白色长发，挥手把此方想要捣乱小手拍掉，眯着眼睛笑的格外温柔，“小町我记得你这几年没有去过了吧！”
　　“对啊，老哥他啊，老是不喜欢出去，作为妹妹的小町我当然不能看着这个笨蛋老哥孤零零的一个人在家啦，所以就一起在家里陪他！”
　　小町仰起小脑袋一副相当无奈的样子，双手抬起来摊了摊，然后用手指不断地戳动着坐在她身边的比企谷没有表情的脸。
　　“不要闹，我的确很感谢小町没错了，不过就算小町你和别人去玩也没事的，毕竟你老哥我可是一个孤独动物。”
　　“唔咦……真是相当恶心的发言啊，”双手互搂搓了搓胳膊，小町一副被恶心到了的样子，“老哥你以后该怎么办啊，小町我真的很担心啊……”
　　“的确啊，八幡，”予方很赞同的点点头，“不说别的，你这幅样子可是找不到女朋友的，你想被比企谷叔叔打断腿吗？！”
　　“没关系，等到社会以后人的观点就会改变，性格和外貌不会再是衡量一个人的最主要标准，自身的才能和所拥有的人脉，财富，权利这些才会是为人所衡量的标准，在这方面我还是很有自信的！”
　　如果没人喜欢我的话我就娶予方你，比企谷当然不会说出这句话，淡淡的低沉声音扯出一大堆理论把予方几个堵得说不出话，他才收回自己不断观察着四处的死鱼眼，毕竟像雪之下这样的天才或者叶山那样的现充是少数，而其他人……你们有像予方一样的美貌和温柔的性格吗？没有的话他为什么要观察这些注定见不到第二面的路人甲啊！
　　之前比企谷说过他讨厌温柔，但是现在他要纠正一点，应该说他只喜欢予方温柔，因为他知道他是真的由心的关心自己的，彻彻底底的关心比企谷八幡这个存在，而不是温柔的对待像比企谷八幡那样的一群人，所以他喜欢泉予方，达到了想要他给自己做一辈子增味汤的程度！
　　“嘛……”予方揉了揉额头，原本简单的动作在予方的演示下却显得妩媚动人，特别是眼角的泪痣，如果在此方哪里只能说是特点的话，在予方这里就是魅力所在了，对此，一直用眼角不断的瞟着予方动作的比企谷赞同不已。
　　“予哥你怎么了，头疼吗？”
　　正在和美雪小司一起谈笑的小镜看见予方的动作，皱起眉头有些担忧的看着予方问道。
　　“唔……怎么说呢，只是感觉心好累……”
　　予方摸着自己的额头不知道该怎么向小镜说明自己的情况。
　　“这样吗？”
　　完全没听懂的小镜若有所思的点点头，然后笑着递给予方一瓶冰果汁，“予哥，给，这是我刚刚在车站买的。”
　　“嗯，谢谢小镜了。”
　　予方笑着接受了小镜的好意，把果汁拿在手中摇了摇表示自己现在好多了。
　　“切……”
　　偷腥猫！比企谷眼神不善的瞄了小镜一眼，死鱼眼中满满的恶意让小镜不由得打了个寒颤。
　　#注孤生の比企谷八幡↑
　　作者留言：
PS：在下的书友群终于下来了，之前也在书评里通知了，但是居然没有人加……好桑心，现在再来一次哦，书友群号：477261417，请各位喜欢慕言和予方的米娜桑加一下拜托，不然的话群里就两个人什么的予方真的就没脸见人了，加群请输关键字，予方，谢谢！！
PS2:啊，大老师，被我，变成变态了……就算是第二本书也一样，感觉好对不住他啊……
PS3:一直很喜欢小镜啊，但是居然一直都没有能立flag的机会，难道要到小镜她们结业旅行的时候？！
PS4:一直以来多谢各位的支持，予方才能走到现在，以后也希望各位多多支持，我说支持啊！快投票！
嘛，就是这样了喵


第四十七章 夏日祭 中
　　第四十七章 夏日祭 中
　　“哇，超级多人啊，小町我心中的热血一下子就沸腾起来了！”
　　一停车，小町率先从电车门里跳了出来，小脑袋带着惊喜的表情左瞧右望，脑袋上面的呆毛也跟着她的动作像一根活物一样不断摇动着。
　　果然……呆毛是本体吗？予方走出电车，歪歪头好奇的看着小町头顶几乎快变成竹蜻蜓的呆毛，想了想，又把目光投向了比企谷。
　　你看我干嘛？
　　比企谷并没有说话，甚至连一个诧异的眼神都没有给予方，但是予方还是通过他头上弯成一个问号的呆毛读出了他的内心波动……等等，为什么突然变成了心形了？
　　手指挠了挠脸颊，好好奇啊！
　　不过当予方目光再次投向比企谷的呆毛，却发现它早就变回原样了。
　　差点就露馅了，在予方看不到的地方，比企谷腐烂的死鱼眼里露出庆幸的表情，毕竟实在是刚刚予方歪着头看他的样子实在是太可爱了，他才忍不住暴露本性的，哪怕到现在他的心还在不停的快速跳动着，都快赶上帝王引擎了！
　　等等，什么是帝王引擎啊？
　　不提现在正躲在阴暗角落不断的咕嘿嘿的诡异笑着的比企谷，予方这时候已经拦住了正飞快的跑向各个摊位的小町。
　　“哇，予哥，你看那个你看那个！！”
　　小町一只手抱着予方的手臂，另一只手伸直不断的指着不远处一个射击摊位上一个蓝色的抱枕。
　　“我知道我知道，我知道一直很喜欢雷姆，但是现在还是先等你哥哥他们赶上了再说好吗？”
　　予方苦笑的看着小町指向的雷姆抱枕，用手臂限制着小町的动作，他觉得如果是之前那个没有强化过的自己的话说不定已经脱臼了……
　　“姆……”
　　小町撅起嘴巴，皱着眉头发出很可爱的抱怨声，“好吧……”
　　“予方，怎么了？”
　　比企谷低沉的声音从身后传来，予方转头望去，比企谷双手插进上衣口袋慢悠悠的站在不远处斜靠在一根柱子上，而在他身后不远处，小镜和此方四人正向这里赶来。
　　“老哥你真慢啊！”
　　小町将没有抓到雷姆的火发在了比企谷的身上。
　　“唔……只是突然想起一件事而已。”
　　比企谷低着头含糊不清的解释着，将自己的身影不自觉的隐藏在柱子的阴影下，他才不会说自己因为突然陷入了幻想所以自己脑补起来了呢……
　　“哼，虽然不知道老哥你在想什么不过原谅你好了，所以老哥你感谢小町就要帮小町拿到那边的雷姆抱枕哦！”
　　喂喂喂小町，这么光明正大的携恩图报真的好吗？不对，这里压根就没有恩吧……
　　“……我知道了。”
　　比企谷你还真的就这么没出息的答应了啊，该说真不愧是千叶人吗？
　　“哇，抱歉啊，老哥，我们来晚了……”此方这时候走过来，摸着自己的脑袋哈哈笑了两下，“因为美雪她啊，突然就想要上厕所，所以我们几个就陪她去了。”
　　“唔啊！”美雪听到此方的话，红着脸害羞的轻声尖叫了一下，然后满脸通红的瞪着此方，“明明此方你也想去的，为什么把责任都推给我啦，小此真狡猾！”
　　嗯，美雪哪怕是生气也是很可爱呢，真不愧是此方大神所说的全身上下都是萌点的存在！
　　“嘛嘛，不要在意这些细节啊，”此方毫无诚意的挥挥手安慰了一下美雪（这是安慰？），然后笑嘻嘻的看向小町，“小町你是想要那个雷姆抱枕吗？我帮你怎么样？别看我这样，我可在游戏店里已经拿到了一个哦！”
　　“真的吗？此方你这句话小町分数得分超高啊，一下子就超过了老哥的两倍分数啊！”
　　小町眼睛里闪出两个小星星，一脸崇拜的看着此方，此方也很配合的挺胸享受着。
　　“太好了，看起来我在小町心里的分数还是正的啊，不过我在她心里比不上一个抱枕还真是一个让人想死的消息啊……”
　　比企谷一脸无语露出死鱼眼默默的吐槽。
　　“哇，那个就是雷姆吗？好可爱……”
　　小司早不知不觉就到了那个射击摊位前，一脸羡慕的看着不远处大大的可爱抱枕。
　　“嗯，小司，待会儿我们也试试吧！”小镜就算穿着和服也是很是帅气的两手叉腰，欲与此方试比高，“说不定我们能在此方前面拿到呢！”
　　不可能啦姐姐……虽然很想这么说，但是小司为了不打搅小镜的兴致，还是默默得把实话收回了自己的肚子。
　　“八幡你想去玩着什么呢？”
　　看着几个小的兴致勃勃的围在射击摊位上，予方满意的点点头，然后转身看向不远处默默站着的比企谷。
　　“不，我并没有什么特别想去的地方。”
　　用手蹂躏着眉前的刘海，比企谷转过头躲开予方的视线，低沉着声音淡淡的说道。
　　“这样啊……”
　　予方低下头皱起眉头思考起来，手指很不自觉的移到嘴边，用牙齿不断的咬着大拇指上的指甲……
　　怎么办，原本一般状态下的予方就很可爱了，可是现在穿上和服以后萌度简直爆表了，予方不在意不代表比企谷不在意啊，光是这短短时间被予方这幅苦恼的可爱样子吸引的男男女女几乎数百个啊，要不是比企谷一直开启着死鱼眼阴沉模式的话估计早就有人过来搭讪了，绕是如此，他也有些顶不住了……他现在所有自制力都在压制着想要扑倒予方的冲动啊！！！！
　　“啊，八幡，”像是想到了什么好点子一样，予方眼前一亮，双手一合，“不如我们两个去摊子上吃些东西吧，就当是夜宵了！”
　　“……好啊。”
　　表面上面无表情还略带阴沉的比企谷心里大喘了一口气，总算不是之前那副诱人的样子了，看起来要补血啊，不然的话再来几次他绝对扛不住啊！
　　听到比企谷的回答，予方笑眯眯的点点头，然后脑袋摇了摇轻轻的甩动了一下被风吹的有些凌乱的长发，纤细白皙的犹如最完美的白羊脂玉雕刻而成的小手拉起了比企谷的右手……
　　“走吧……”
　　冲着比企谷微笑了一下，予方带头向前走去。
　　虽然已经说过不知道多少次了，不过我还是要说――
　　啊，路西法大人，我由衷的爱着你……比企谷的死鱼眼呆呆的看着眼前白发飘飘的纤弱修长的柔和身影，而后脸色发红的移开了视线。
　　作者留言：
PS:唔……明明昨天说过了，为什么还是没什么人加群啊，我再说一次哦，群号：477261417，记得一定要加啊！
PS2:昨天群里聊天你们居然让我写里番，这么久了居然才发现你们如此丧心病狂……
PS3:请给咱各种各样的票，给了之后我就可以让铁未销做各种各样的事情……
嘛，就是这样了喵


第四十八章 夏日祭 下
　　第四十八章 夏日祭 下
　　“来，八幡，啊――”
　　小小的牙签被予方抓在手上，最顶端刺着一个球状物体。
　　予方眼睛微微眯起，看向表情有些不自然的比企谷，把球球递到了他的嘴边。
　　“唔……啊呜！”
　　比企谷好像不敢直视予方一样，死鱼眼不断的移动的，但是面对予方的坚持，迟疑了一下，他还是张开了嘴巴，把东西咬进了嘴巴。
　　“好了，味道怎么样？”
　　收回手，予方将牙签重新插回了另一只手中的盒子里，一脸期待的看着比企谷。
　　“嗯……很甜。”
　　比企谷感觉自己原本清晰异常的大脑此时却像是生锈了一样，混混沌沌的什么也想不起来，舌头也仿佛失去了味觉，只剩下一丝淡淡的甜味在唇齿间流淌。
　　“甜？”
　　予方一脸茫然的眨巴了一下眼睛，然后像是不可置信一样看了一眼手里的盒子，又看了一眼一脸肯定的比企谷，最后迟疑了一下，手指捏起牙签戳起一个丸子，缓缓的放进嘴里……
　　“该不会是老板放错调料了吧噗――”
　　嘴里本来还在说着什么的予方一把丸子放进嘴里，瞬间感觉什么什么都说不出来了，满脑子都被口中那刺激的口感占据，结果没反应过来的予方瞬间将丸子吐了出来，喷了比企谷一脸。
　　“所以说八幡你到底在说什么傻话啊！”
　　不等比企谷说话，予方就十分生气的对着他恶人先告状起来，“我就说为什么章鱼丸子是甜的来的，难道八幡你吃的时候舌头不见了吗？！”
　　“唔……可是……”比企谷一脸愕然的指着自己一脸汁水可能还可能有予方口水的脸。
　　“可是什么啊可是，这可是按比企谷你的口味特别加辣版本的口味啊，我可是完全不能吃辣的！”
　　予方双手叉腰一副你再说一句试试的表情。
　　“对……对不起。”
　　好吧，比企谷完全被予方忽悠瘸了，果然，在予方面前大老师的智慧会直接跌到负值吗……
　　喂喂不对吧，只听过女生在恋爱的时候智商成负啊！
　　（作者君：有区别吗？）
　　显而易见，完全没有区别。
　　“嗯嗯，这还差不多。”
　　满意的点点头，予方很欣赏比企谷的眼力见，所以他心情很好的帮比企谷擦干净了脸。
　　当然，使用餐巾纸，不然你们以为是用什么？你萌这群污妖王！
　　#比企谷八幡：这样的机会，请给我来一辈子！
　　接下来，晚饭完全没吃空着肚子的予方就带着吃了满满一肚子晚饭的比企谷四处逛小吃摊位，直到把自己的肚子填饱。
　　至于比企谷……那坨不可回收的垃圾就不要管他了。
　　“咦，这不是小予吗？啊！小企也在啊！”
　　就在一家摊子上，予方正在美美的品尝一盘炒面，而比企谷正靠在一根柱子上摸着肚子消食的时候，一个一听就知道很天然很呆的可爱女生在他们身后大呼小叫起来。
　　“喂，你刚刚看我的样子好像很不友好啊！”
　　比企谷用自己的死鱼眼瞪了一眼身穿绯红色樱花和服的粉毛团子一眼。
　　正确来说团子刚刚的眼神并不是不友好，而是在天堂看到了一只史莱姆的惊奇眼神。
　　#比企谷：喂喂喂，这个比之前的还要恶毒啊！
　　“嗯？”予方把自己的视线从炒面上移开，然后转过身看向团子，微微呆了一下，然后向她露出一抹微笑，“原来是由比滨同学啊，你也过来玩啊！”
　　“唔啊！！小予你穿这个和服好漂亮好可爱啊啊啊！！”
　　完全没在意予方说了什么，看到予方正面的团子原本迟疑的神情就一变，转换成兴奋的神情就直接一个熊抱抱着了他。
　　“接触禁止！”
　　把团子从自己的手臂上拉下来，予方一脸严肃的把脸凑到她呆呆的脸前面说道。
　　“怎么这样啊！”
　　嘟着嘴巴，团子一副好像天塌下来的样子，不可置信的看着予方，“小予……不喜欢我了……”
　　“没有这回事啊！不对，不对……”差点被面前这个天然呆带沟里的予方7使劲的摇摇脑袋，然后重新问道，“你还没回答我呢，你一个人来玩吗？还是和你那些朋友一起？”
　　“啊！”
　　“嗯嗯~”好像突然想起来了一样，团子成功的被转移了视线，转而一副很神秘的摇了摇手指，“我今天可是和我的弟弟一起来的哦！”
　　“嗯？完全没听你说过你有一个弟弟啊？”
　　一边的比企谷皱着眉头，突然奇怪的插嘴问道。
　　的确，如果是团子这样的性格的话，应该没过几天就应该把自己的老底都套干了才对啊，更何况她身边还有一个对人心的把握极有心得的比企谷。
　　“唔……但是你们也没问我啊？！”
　　一脸天然的用手指点着嘴唇望天，然后突然想起来的团子一脸生气的扭头不看比企谷，闷闷的说道。
　　嗯，的确，比企谷的额头上不禁留下一滴冷汗，因为是由比滨性格的关系，他似乎……完全没有想要知道她的事情的想法啊，当然，这也是因为团子嘴里藏不住事的关系。
　　“那你弟弟现在在哪里啊，怎么没有看见呢？”
　　予方左右望了望，也没有看见和团子长得差不多的人。
　　在他看来，由比滨的弟弟，应该是……
　　“和也！！这边这边！！”
　　在团子的呼唤下，一个在予方周围不远处站了很久的染着红头发的不良少年正不耐烦的挠了挠头，然后向这边走来……
　　所以说由比滨的弟弟为什么是一个不良啊！
　　“嘿嘿……”
　　在比企谷和予方逵猩竦哪抗庀拢团子一脸笑嘻嘻的抱住在她身边站定的红发不良的胳膊，然后点了点对方的脑袋说道，“他就是我的弟弟由比滨和也哦，和也，这两个是姐姐我的朋友小予和小企哦，你要好好用敬语哦！”
　　“我知道了啊，”由比滨和也用和他的样貌很不符的柔和声音轻轻抱怨了一声，然后一本正经的看向予方二人，眼睛里闪过一丝惊艳和……呃，奇特？
　　反正就是很正经的向他们微微鞠躬，然后说道。
　　“如你们所见，我是由比滨结衣的弟弟由比滨和也，也经常能在家姐口中听到你们的名字，多谢这段时间你们对家姐的照顾了……”
　　听到由比滨和也的话，予方不由得挑了挑眉，然后和比企谷对视了一眼，然后两人默默的在心里坚定了一个想法。
　　果然，由比滨家的人，都很奇特呢！各种意义上来说。
　　作者留言：
PS：又一位同人主角登场，话说在下还真挺喜欢小木曾的小说呢……
PS2:予方的书友群号：477261417，我觉得还能再抢救一下！
PS3:下章结束本事件……大概是不可能的。
嘛，就是这样了喵！


第四十九章 各种各样的相遇 上
　　第四十九章 各种各样的相遇
　　“还真想不到啊，由比滨同学的弟弟和你自己真的完全不一样呢！”
　　予方眨巴眨巴眼睛，看了看虽然穿着正装但是却是一副不良少年样子，然后表情却是一本正经的样子的由比滨和也，然后又看了看一脸傻乎乎天然呆的抱着自家弟弟胳膊然后被嫌弃气呼呼的瞪着由比滨和也的团子，感觉真的世界之大无奇不有！
　　“唉？怎么会，”粉毛团子眨巴了一下自己圆溜溜的大眼睛，用手指抵着下巴一副十分困惑的表情，“人家觉得自己和和也很像啊，你看不管是头发还是眼睛……”
　　“你这个笨蛋姐姐，人家说的是性格……”
　　和也看不得自家老姐这么天然的样子，用手肘抵了抵她提醒道。
　　“原来如此……性格互补呢。”
　　予方顿时恍然大悟。
　　“你这么一说，还真有些想啊，”一边的比企谷一惊，然后摸着下巴说道，“就像是我和小町一样，各自的性格互补哦！”
　　“你和小町的话，应该仅仅是小町补给你啊！”
　　予方吊着眼角面无表情的吐槽。
　　“怎么会，才没有，毕竟就算是我的话也是有一些优点的！”
　　被予方的话噎到，比企谷一个不稳险些摔倒，吓得喘了喘气，比企谷扶着膝盖不满的抱怨了一下。
　　“OK，那由比滨你说，八幡他有些什么优点呢？”
　　予方把矛头转向团子，把粉毛团子吓了一跳。
　　“唉唉？是我吗？”
　　被吓了一跳的团子呆呆的看着予方用手指了指自己的脸，得到了肯定的答复之后立刻瞪大了眼睛，“真的是我！”
　　“不然呢？”
　　一边的由比滨和也忍不住捂住了脸，他快被自己的姐姐呆萌的样子蠢哭了。
　　“唉哆……小企的优点……”
　　团子开始愁眉苦脸的思索起来，时不时抬头望望天，许久之后，愁眉苦脸的团子为难的看了一眼一脸希望的看着自己的比企谷，然后歪了歪脑袋，“那个……成绩很好？”
　　“这个真的能当一个人的优点吗？而且为什么是疑问句！！”
　　比企谷一脸苦大仇深的凑到团子面前愤愤不平的吐槽。
　　“看吧，连最好欺负的由比滨都觉得你没什么优点，你还有什么好说的呢？”
　　予方一副真是无奈的样子摊了摊手，眼眸弯弯，笑嘻嘻的看着正在五体投地中的比企谷，狡黠的仿佛偷到了食物的狐狸精。
　　“唔……”
　　比企谷呆呆的望着予方笑眯眯的灿烂笑容，脸上泛起一丝红晕。
　　――路西法的分割线――
　　“真遗憾啊，由比滨他们有事不能和我们一起呢，对吧八幡。”
　　手里拎着几盒打包的小吃，予方有些小小的郁闷的踢了一下脚下的小石子。
　　“唔……嗯！”
　　比企谷当然不能瞎说『他们走了正好刚刚好我们独处』这样的大实话，不过他们走了的确让他稍微放了一下心，到不是说他讨厌由比滨什么的，毕竟虽然比不上予方，可是人家也的的确确是个正宗的美少女高中生没错的。
　　但是，刚刚就算是再克制，比企谷也从团子少女身边的那位弟弟桑的眼中看出了对予方的惊艳和一丝丝痴迷……他可从来都不会在这方面误判的，更何况他自己深知予方的魅力有多大，尤其是现在雌雄莫辨的样子！
　　“唔啊，好痛，谁拿石头砸人啊！”
　　突然，在予方前面不远处，一个稚嫩的应该是小学生的声音传来，让他下意识的往人群里一缩。
　　“咦……那个好像是予方你们班上的吧……”
　　这时候，比企谷沉闷有些拖沓的声音传来，让予方的身影一愣，然后向前看去。
　　只见在予方两人的不远处，一个身穿蓝色和服的黑色长发少女身边身穿蓝色衣服的眼镜小男孩正一脸纠结的捂住了自己的脑袋跳脚呢……
　　是同班同学就不能躲了……微微叹了一口气，予方整理好心情，向前面走去。
　　“啊，对不起对不起……咦，是毛利同学啊！”
　　比企谷一脸懵逼的看着予方脸色一变就变成了相当着急的样子，然后看到黑发少女的时候又变成了惊奇表情的面孔，不由得叹为观止。
　　这颜艺，也没谁了……
　　“啊，是予方同学啊！”
　　毛利兰眨巴了一下眼睛，然后就立刻热情的向予方打招呼。
　　“抱歉抱歉小弟弟，那个石头是我刚刚不小心踢到的，怎么样？头还疼吗？”
　　予方睁大了眼睛一副十分担心的样子蹲下来摸了摸蓝色衣服的小学生的脑袋，双手合十十分诚恳的道歉。
　　“没关系啦，新一他啊……”
　　毛利兰摸了摸蓝色衣服的眼镜小孩的脑袋，笑了笑下意识的说道，然后说了一半突然满头大汗的停住了。
　　“啊嘞……新一？对了，工藤新一呢？怎么没和你一起？难道是什么案子他到现在还没有解决吗？”
　　这时候予方才想起来面前的少女身边可一直有一个形影不离的青梅竹马啊，他左右望了望，奇怪的问道，“我记得上次婚礼他也没去吧，也真是的，怎么可以这么对待自己的女朋友呢！”
　　“女……女朋友什么的……”
　　毛利兰的俏脸瞬间涨红起来，然后下意识的看了一眼她身边的眼镜小学生，然后发现对方也和她一样满脸通红，就差头上冒烟了……
　　“不会……还没告白吧……”
　　予方不敢置信的睁大了眼睛。
　　“嗯……”
　　毛利兰的声音低不可闻。
　　“这……真是简直了！”
　　予方对他们的磨叽程度叹为观止，要知道予方可是知道他们两个可是青梅竹马啊，就算是予方是学期初认识的小惠，这时候也成了男女朋友了。
　　“哈，哈，哈，予方同学，我还有点事情，就先走了，”干笑了两声，毛利兰就双手合十向予方不好意思的说道，“我们就下次再聊了，来，柯南快点和姐……哥哥说再见。”
　　“姐姐再见！”
　　“再见。”
　　予方倒是没有计较眼睛小学生的口误，毕竟这么多年了他也习惯了，更何况一个小屁孩他懂什么……
　　和毛利兰告别了之后，还不等予方和比企谷在旁边的摊子上看一下，就突然的，一个声音叫住了他们。
　　作者留言：
PS：最后再说一次……唔啊，我已经都觉得烦了，书友群号：477261417，请各位麻烦加一下群吧……
PS2:这段剧情就是为了把一些人啊，事情啊撸一撸，毕竟有些太乱了，咱需要好好思考一下接下来的剧情……
PS3:打滚打滚求推荐票！
嘛，就是这样了喵


第五十章 各种各样的相遇 中
　　第五十章 各种各样的相遇 中
　　“呀吼，小予！！”
　　就在予方刚刚要张开嘴想把手中插起的烤肉拍到嘴里之时，就在比企谷正涨红着脸死鱼眼死死的盯着予方张开的小嘴眼睛一眨不眨的不知道在想什么的时候，就在小摊老板一副痴痴的样子看着予方吃东西差点一激动就给他们免单的时候，一个极为欢脱的几乎不下于团子和此方乃至更甚的声音在他们身后响起。
　　“？”予方眨巴了一下黑黝黝的大眼睛，歪了歪脑袋略显呆萌的想了想，最后在比企谷遗憾的表情下将手里的烤肉放下，转身看向背后。
　　此时，店家老板的心情是复杂的，他很庆幸自己没有冲动一下导致回家之后被自己的黄脸婆暴打一顿，但是也很懊悔自己为什么没有大方一次，说不定这位美若天仙的白发少女就看上自己了呢？来个友谊X也是可以的啊！
　　（所以说有这种龌龊思想的混蛋还是给我滚开啊，这货是作者塞的人吧，不然怎么到剧组来的！）
　　（慕言：啊对不起对不起，是我家群里面的人没看好放出来的，我马上把他牵回去……）
　　“原来是唯姐啊，你也过来玩吗？”
　　看到来人，予方眼前微微一亮，然后露出柔和的微笑看着她，如果不算予方手中的各种小吃，那就是一个经典的大和抚子的样子。
　　“唔啊，小予你真是长的越来越漂亮了，”一把抱住予方纤细的身体，脑袋使劲的在予方白嫩的脸蛋上蹭了蹭，在予方的严厉拒绝下，来人才依依不舍的放开他，转而变成一副得意洋洋的表情，“哼哼，咱可不是过来玩的，我可是过来执行任务的。”
　　“执行任务？”
　　虽然表情上不动声色，但是予方抽搐的眼睛还是证明了他对于这种毫无可信度的话表示怀疑。
　　来人唯姐，之前六月时分予方参加的婚礼表示这位警察小姐的，性格天然的和团子有的一拼，自己的自觉性也是相当的差，就好像现在――
　　“啊，你说这些啊……”
　　看着予方有些怀疑的眼神，唯挠了挠脑袋，然后看了一眼自己手中拎着的各种零食还有头上带着的玩偶面具什么的，然后一副完全不在意的摇摇手，“嘿嘿，来这里以后一个不小心就自己玩嗨了……”
　　“噗嗤――”
　　予方当然不会这么不给面子的笑出声来，这个当然是比企谷的反应，也不知道是不是唯一身警装外加各种小饰品的混搭戳中了他的笑点，比企谷现在正捂着肚子躲在后面咕嘿嘿的笑了起来。
　　“呦，这不是比企谷吗？”
　　很快，比企谷就笑不出声了，因为他听到了一个现在最不想听到的声音，甚至排斥程度比雪之下还高，因为就是她让自己碰到雪之下的。
　　“你好，是……平冢静老师没错吧。”
　　摸摸唯姐的头安抚好这个小动物，予方披散在身后的及腰白发微微摆动，他转头看向不远处悠哉悠哉的走过来的身材修长的长发女青年，面容精致，虽然不施粉黛但是却清爽洒脱，皮肤白皙，没有什么刺眼的暗沉之类的，明明知道对方应该是个不怎么精于保养的人，却光滑白嫩的不可思议，看到那张俏脸，确认了对方的身份，予方微微弯下腰，向对方问候了一声。
　　“呼呀，你就是予方同学了吧，虽然从来没有见过你但是早就听说了你的事情了呢，果然是如同传闻里的，是个美人呢！”
　　嘴里叼着一根鱼丸，手里提着一个塑料小吃盒，长长的黑色秀发散乱的披在她的胸前，肩膀以及身后，平胸静看见予方以后露出相当爽朗的笑容，摸了摸他的头，把白色的整齐长发弄得乱七八糟的，然后笑眯眯的冲他笑道。
　　为什么要装作不认识呢？明明前几天天才刚刚通过电话不是吗？
　　予方歪了歪头，然后扭头看向一边虽然依旧有些颓废的站着但是很明显不自然的比企谷，有些明白了什么……
　　“虽然知道您在夸我没错，”予方微微苦笑了一下，然后毫不介意的重新将自己头上的乱发整理好说道，“但是我真的也实在说不出什么感谢的话啊……”
　　“哈哈哈，小孩子就不要介意这些东西了啦，这可是你父母和上天赐给你的宝物呢！”像是戳到对方什么笑点了一张，平冢静哈哈大笑起来，然后在比企谷看不见的角度冲予方眨巴了一下眼睛。
　　真不错啊你小子，很识相啊！
　　虽然明明知道对方是一个不下于雪之下的大美人，但是予方还是在她那双大大的十分漂亮和有精神的眼睛里看出了这么一句好像是土匪一样的话。
　　“那我就姑且收下您的夸奖了。”
　　予方双眸眯起，向穿着高跟鞋差不多有他一般高的平冢静露出一个淡淡的笑容，让哪怕是生为女性的平冢静也不得不惊艳了一下。
　　（予方：等一下，什么叫『哪怕是生为女性』，难道男性的话就很正常了吗？反过来了吧！）
　　“你小子还真是一个……妖孽啊！”
　　予方奇怪的看着平冢静露出一副好像是羡慕嫉妒恨的复杂表情，不解之下，只能讪讪的默默鼻子。
　　“等一下！”
　　就在这个时候，不知道平冢静突然想起了什么，突然猛盯着予方的脸看了一会儿，然后又把脸凑到了比企谷的面前，然后死死的盯着他的眼睛……
　　“我有什么问题吗，平冢老师。”
　　和平冢静对视了几秒，最后比企谷不得不红着脸，死鱼眼飘忽不定起来。
　　“啊――”像是确认了什么一样，平冢静大叫了一声，然后一脸狐疑的看着予方两个，“你们两个……刚刚不会是在约会吧……”
　　“……”
　　予方眨巴了一下眼睛，看了一眼仍然在狐疑的看着自己两个的平冢静，他努力的将自己脑子里乱七八糟的信息梳理好，然后僵硬的脸上努力的挤出一个笑容，“请问平冢老师你……是怎么得出这么一个操蛋……我是说特殊的结论的呢？”
　　“啊嘞？”平冢静疑惑的挠挠脸颊，然后奇怪的看着予方，“因为这里只有你们两个在这里啊，不是约会还能是什么？”
　　“……”予方感觉自己居然无言以对，不过予方毕竟是予方，他忍住了内心强烈的爆粗口的欲望，然后努力的向这位说话不动脑子却能做到班主任以及年纪主任的单身大龄女青年解释道，“先不说我和比企谷是和别人一起来的，而且就算是两个人一起也只能说是好哥们，最重要的是你没看见这里还站着一个吗？”
　　这么说着，予方指了指从刚才就一直站在一边不知道在想些什么的唯。
　　“啊嘞？”这位脑洞有些大的女老师略微呆萌的歪了歪脑袋，然后眨眨眼睛看了一眼一直被自己忽视的自认为是路人的女警，然后瞬间反应过来了，“啊哈哈哈哈……其实我是在和你们开个玩笑呢……”
　　“盯――”
　　比企谷和予方眯着眼睛什么也不说就这么看着她。
　　“哈、哈、哈……好吧对不起是我误会了。”
　　笑的越来越心虚的单身女青年干巴巴的砸吧了一下嘴巴，然后瞬间就九十度弯腰鞠躬道歉。
　　“啊嘞嘞！小予你谈恋爱了！”这个时候，一直待在一边的唯突然睁大了眼睛，才反应过来的样子指着予方大叫到，然后看到了比企谷又瞬间大叫了一声。
　　“还是和小八幡这种阴沉超恶心的颓废男！”
　　予方就算不回头都知道比企谷现在的脸色一定很难看，因为比企谷站在他前面。
　　不过唯姐你不觉得你吐槽错了地方吗？还是说在你印象里我和男的在一起你觉得是很正常的一件事？
　　予方抽搐着嘴角，但是在看见唯姐萌蠢的脸上一本正经的样子之后还是决定不吐槽了。
　　作者留言：
PS：第一更
PS2:谁都好，快点把静娶了吧，要不然我就下手了！
PS3:月票，推荐票，打赏都过来，不要大意的正面上我吧…
嘛，就是这样了喵


第五十一章 各种各样的相遇 下
　　第五十一章 各种各样的相遇 下
　　“原来如此……那咱就放心了。”
　　看着自家亲戚姐姐一副天然的表情，千辛万苦把事情又重新解释了一遍的予方感觉自己已经燃烧殆尽了。
　　“哈哈哈，予方你还没有介绍这一位是谁呢？”
　　在一边的平冢静一直笑眯眯的看着这场闹剧，眼看结束了，略微遗憾的叹了口气以后哈哈大笑的重重的拍了拍予方的肩膀。
　　予方按照力量估计的话，如果拍在身体不好的小司或者美雪身上的话估计就要内伤了……
　　“啊，这个是我家的亲戚唯姐，因为一个人在家没事就到这里来玩玩。”
　　不动声色的挣脱开平冢静的手臂枷锁，予方倒是相当清楚唯姐那个经常出差的老公，淡淡的介绍道。
　　说实话如果不是予方知道唯姐老公是一个和她一样的天然呆外加他的公司的确经常出差的话，说不定早就开始查他到底是不是出轨来着。
　　话说那位表姐夫心还真大啊，唯姐虽然长得不说和什么祸国殃民的苏四万相比，那最起码也是八十分往上跑的美女，而且还不算上天然呆加成，就这么一个娇妻美妾丢家里也不怕头上长草……
　　好了，无视这些予方脑子里（说实话这里我真的很想写奶子……）乱七八糟的东西，当平冢静听到予方的介绍以后眼睛是立马就亮起来了。
　　“这么说，你也是一个人！”
　　两只漂亮的大眼睛此时闪闪发光，平冢静满脸兴奋的凑到唯姐的身前，精神振奋的问道。
　　“是的哦！”
　　唯姐天然的笑了笑，然后举起了手里的小吃。
　　“啊，那你也很不容易呢！”
　　平冢老师立刻露出沉重的表情，拍了拍唯姐的肩膀，眼眸里闪烁着泪光。
　　“嗯！”巡逻的确很不容易呢……唯姐也是很忧郁的叹了口气。
　　“……啊哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“啊嘞……哈哈哈哈哈哈哈……”
　　看着平冢静突然笑了起来，虽然感觉有点莫名其妙，但是唯姐还是很给面子的笑了起来。
　　“来，咱们去喝酒吧！为了这操蛋的人生！”
　　一把搂住唯的肩膀，平冢静不知道从哪里掏出一罐啤酒，然后半拽着就带着唯姐大步的向远处走去……
　　“予方，我先借一下你家唯姐一会儿啦！”
　　“唉……谁都好，快点来人把这家伙娶了吧……”
　　刚刚从一脸了然的比企谷那里得到了一些信息的予方一脸怜悯的冲对着自己无助的伸出的唯姐挥了挥，予方嘴里发出了和比企谷十分相似的感慨。
　　“辛苦你了唯姐，只不过不知道平冢老师知道真相之后会不会对她造成什么打击……”
　　“嗯？什么真相？”
　　比企谷抬起头来皱着死鱼眼疑惑的问道。
　　“啊……我家那个姐姐啊，其实已经结婚了，只不过老公出差了而已……”
　　予方很是忧郁的说道，只是明明这对于平冢老师来说是一个悲伤的故事，但是为什么他的内心毫无波动，甚至还想笑？
　　“噗嗤――”
　　好吧，比企谷已经笑出声来了，这一点等哪天看见平冢老师的时候告诉她好了，予方记得她应该是比企谷的班主任无误的。
　　不过按刚刚平冢老师的表情来看，比企谷似乎是被她卖到那个同宿活动里了，但是比企谷自己似乎还不知道的样子，怎么办？感觉好有趣的样子，要不要剧透？
　　予方想了想还是算了，毕竟这样的活动对于比企谷的性格改善应该很有帮助的，而且最关键的是他很期待那时候比企谷的表情……
　　“我们继续往前逛吧……今天遇到的人还真多啊，不知道接下来会不会遇到了。”
　　付完账，予方冲比企谷向前指了指，然后一脸好奇的对比企谷说道。
　　“不可能了吧，毕竟某种意义上我认识的人今天都差不多已经来齐了……”
　　“喂――八幡！！”
　　好吧，比企谷的话音未落，就出现了一个神队友。
　　笑嘻嘻的冲一脸僵硬的比企谷笑了笑，予方好奇的扭头看向身后。
　　白色的T恤衫，淡蓝色的牛仔及膝短裤，十分普通的装扮，但是穿在面前这个人的身上，却丝毫不显平淡，反而让人感觉更加的活泼可爱。
　　“哇，相当可爱的一个男孩子呢，”予方笑眯眯的看着面前看见自己有点小小的紧张的暖白色头发的少年，然后转头看向比企谷，“不过我不认识呢，是你的朋友吗？八幡？”
　　修罗场……虽然场景不对地点不对予方也没有冲自己露出柴刀，但是面对这样的场景第一个想起来的就是这个，不过让他放心的是予方并不喜欢自己，所以注定这只是一次平淡的朋友路上偶遇的桥段，明白这一点的比企谷不知道是庆幸还是失望的叹了一口气。
　　“这位是我在社团活动时碰到的……朋友，他叫户冢彩加，”说道这里，比企谷一段时间不见变得更加腐烂的死鱼眼里闪过一丝好奇，他不禁问道，“予方你怎么认出来他是男生的，一开始就是我也没有认出来呢。”
　　说道这里，原本看到陌生的少女有点紧张的彩加也好奇的看向予方，毕竟能够第一眼就知认出他是男生的人可是相当少的。
　　“嘛……这个……你就当是一个同病相怜的人所拥有的直觉吧……”
　　予方明显不想多谈的样子，他深深的用手抹了一把脸以后，笑着向面前的小个子可爱少年伸出手，“你好，户冢同学没错吧，我是泉予方，『男』也是总武高的学生，算是和比企谷从小一起长大的。”
　　“原来如此……”户冢彩加不好意思的摸了摸自己的脑袋，然后露出有些羞涩的可爱笑容，和予方握了握手，“你就是泉予方同学啊，我早就听过你的事情了呢，不过这还是第一次见面呢，你还真是和传闻里一样的……呃，抱歉……”
　　说到这里，户冢彩加有些慌乱的捂住了嘴巴，自己也同样深受困扰的他也知道这些传闻对于自身来说并不是什么愉快的事情。
　　“没关系，反正我也习惯了。”
　　看到户冢彩加一副小动物的样子，予方不禁伸手摸了摸对方软绵绵的头发，笑眯眯的说道，“而且说起这些的话，我觉得彩加你可是比我更加的可爱呢！”
　　予方并不是在说谎之类的，相对于予方一米八左右的身高，哪怕是相貌可以掩盖一切，予方也注定是一个英气的女生这样子了，反而娇小的户冢彩加，其纤细的身材却很适合女孩子的样子，对于日本普遍身高不到一米八的样子，他才是最标准的女性模子……
　　“唉――”小动物有些失落又有些开心的样子，不过很快又把这些心情甩开，然后有些惊奇的看向予方，“泉予方同学你刚刚直接叫我名字了呢……”
　　“嗯？怎么了，不喜欢吗？”
　　“不，不是，”户冢彩加使劲的摇摇头，然后两只可爱的大眼睛亮晶晶的看着予方，“我很喜欢……那，我可以直接叫你予方吗？”
　　“可以哦！”
　　予方爽快的答应了。
　　被自己青梅竹马NTR了……看着眼前聊的正嗨的两人，比企谷眨巴了一下自己的死鱼眼，脑子里突然冒出这么一句话。
　　比企谷使劲的摇了摇头，然后努力思索了一下该怎么形容面前这个场景。
　　很快，比企谷大脑里巨大的词汇量帮助他成功的找到了自己满意的定位――
　　后宫和谐！
　　作者留言：
PS：第二更，两张加起来五千字，咱也是很努力的！
PS2:比企谷什么的，还是给我老老实实的找雪之下去吧，彩加什么的已经被予方攻略了！
PS3:票子票子票子票子奶子票子票子……啊嘞，好像混进去什么奇怪的东西了……
嘛，就是这样了喵


第五十二章 将尽的夏日祭 上
　　第五十二章 将尽的夏日祭 上
　　予方和彩加聊的很嗨，因为某些方面很相似的关系，不一会儿两个人就嘻嘻哈哈的闹成一团了。
　　对此，比企谷感觉这是极好的，特别是两人打闹时不时露出的风情，更是让他默默地感觉自己的鼻子里有点温热……
　　特别是予方身穿和服，这种衣服不用穿内衣，当然最大的特点是很好脱……
　　最后，在比企谷手里捏着手机时刻准备打医院急救电话的时候，彩加很是遗憾的表示自己还有事要做，依依不舍的告别了。
　　“哼哼哼……”认识了这么一个小兄（姐）弟（妹）予方的心情很是愉悦，嘴里哼着欢快的小调向远处回头的彩加挥了挥手，然后转头看向一边默默地蹲在地上的比企谷，“真是遗憾，彩加他不能和我们一起玩……咦，八幡你干嘛蹲在地上？是逛累了吗？”
　　“是啊，各种意义上的好累……”
　　猛的抹了一把自己的脸，比企谷慢悠悠的撑着膝盖站了起来，只见他的死鱼眼此刻变得更加腐烂，脸上带着僵硬的笑容，让予方不由得身体抖了抖。
　　“八幡……”予方双手相互摸了摸自己的胳膊，一脸狐疑的打量着比企谷，“你是不是在想些什么不好的东西啊？”
　　“哈哈……怎么会……”比企谷脸上带着僵硬的笑容笑了笑，两只死鱼眼相当心虚的飘忽不定起来，“予方你怎么会这么想呢！”
　　“是――吗？”予方拖长了调子，两只眸子眯起来，更加狐疑的看了他一眼，然后才放松式的耸了耸肩，“算了，反正看你这样子也肯定不会说的，随你好了……”
　　“唔嗯――啊！”
　　这么说着，予方眯着泛起水雾的眼睛，狠狠的上抬露出两节白藕一般的手臂，懒散而又舒服的伸了个懒腰。
　　转过头不看予方的比企谷听到声音后不由得感觉脚下一软……
　　“走吧，天色也不早了，”抬头望天，千叶并不是什么相当发达的城市，所以并没有大城市的污染，哪怕下方灯光闪耀，烛光如昼，满天星空也依旧闪耀，予方有些迷茫的看着繁星点点，感觉仿佛只手便可摘星。
　　这个也并不是错觉，如果予方认真的话，也的确可以做到漫步虚空，摘星灭世，可以说如果不是因为地球本身被诸多强者设下禁制，他完全可以做到一剑斩地球的伟大战记，当然他绝对不会这么做就是了。
　　“该和小町她们去汇合了。”
　　低下头，冲着沉默的陪在自己身边的比企谷笑了笑，予方欢快的往前快跑了两步，转过身冲他挥了挥手，然后带头向人群里跑去……
　　“比比看谁先找到她们！”
　　“还真是……”比企谷捏了捏自己额前的刘海，有些错愕的看着一反常态作出有些小孩子动作的予方，眨巴了一下自己的死鱼眼，然后苦笑了摇了摇头。
　　久违的，比企谷感觉到仿佛自己回到了小时候一样，那样的欢快，那样的无忧……
　　“看起来，我也要认真了啊，”一直没有任何情绪的死鱼眼此时变得坚定起来，比企谷仿佛变了一个人一般，平凡的脸上露出爽朗的笑容，一时间竟是闪耀万分，让不远处的几名少女小声的惊呼起来，“绝对不会输给予哥你哦！”
　　这么说着，眼睛直直的盯着人群中仿佛随时都会消失的予方的背影，迈出双腿大步的向前跑去……
　　“喂，叶山……”
　　不远处，一名身穿带帽衫的红发青年呆呆的眨了眨眼睛，然后用相当不可思议的声音对着旁边的金发少年说道，“刚刚那个家伙，真的是那个比企谷吗？”
　　“如果我们两个都没有看错的话，”叶山轻轻的苦笑了一下，“不过没想到他居然还会有这一面。”
　　“嘛嘛，每个人都有不为人知的一面啦，虽然他藏的深了一点，”红发少年很是豁达的拍了拍叶山的肩膀，然后爽朗的笑了笑，“而且刚刚我记得好像有个穿着和服的长头发美少女往那个方向跑了，说不定是他的女朋友呢，这也是很正常的事情啊！”
　　“他不应该喜欢雪……等等，”叶山突然想起了什么，脸上的表情瞬间僵硬起来，“你还记得刚刚跑过去的那个穿着和服的女孩子的头发是什么颜色吗？”
　　“对哦，说起来也是奇怪哦，”手指抵着一把思索了一下，红发少年天然的笑了一下，“白色头发……还挺少见的……咦？叶山，你脸色怎么这么不好看啊？！”
　　转过头来的红发少年看到了叶山仿佛吞了翔一般的诡异表情。
　　#叶山：那时的心情当真是五味陈杂啊！
　　而这个时候，予方已经率先找到了此方四人。
　　“呦，小镜，看样子这次玩的很开心啊！”
　　予方走过来率先向待在一边笑的很柔和的小镜打了声招呼，然后顺着她的目光看向了她手里的袋子。
　　“没……没什么啦！”
　　看见予方瞬间脸色通红的小镜慌慌张张的把手里的东西藏到身后，结结巴巴的说道。
　　“别藏了，我看到了，”无奈的摇了摇头，予方笑眯眯的摸了摸小镜的脑袋，“玩捞金鱼了？”
　　“……嗯！”
　　在予方温暖的掌心下一动不动的小镜沉默了一下，然后眼睛偷偷的看了予方一眼，慢吞吞的说道。
　　“尽管大胆看就是了，又不是第一次见我，”被小镜小心翼翼的动作弄的哭笑不得的予方摇了摇头，然后双眸看向小镜乖乖的从背后拿出来的装着一只赤红色金鱼的水袋，好奇的问道，“很喜欢？”
　　“嗯！”
　　毫不迟疑的，用手在袋子外面逗了逗金鱼的小镜坚定的回答道。
　　“那要好好的照顾它哦！”
　　予方蹲下身子来，双手捧着脸笑眯眯但是很认真的对她说道。
　　“嗯！”
　　小镜的双眸亮晶晶的，握着小拳头坚定的摇了摇！
　　“呐呐，予哥，”一边上，此方眯着眼睛走过来，“你刚刚有没有看见我们班的黑井老师啊……”
　　“黑井老师？没有哦……”
　　予方的脑子里冒出一个身穿帅气女士西装，金色的头发扎成马尾的干练女性的样子，然后摇了摇头说道，“她也过来了吗？”
　　“这样啊，”此方苦恼的摸摸脸，“刚刚我们和黑井老师遇见了，只不过还没有说几句话就突然有一个黑色长发的漂亮女人一把把她掳走了，我们到现在还没有找到……”
　　“嗯？”予方抽了抽嘴巴，他突然想起一个人来，“你还记得那个人长什么样子吗？”
　　作者留言：
PS：今天肚子疼，受凉了好难受5555555……
PS2:昨天就开始了，但是咱还是忍受着痛苦把章节码出来了~\(RQ)/~
PS3:所以呐，把所有的票票都给我交出来，打劫！
嘛，就是这样了喵


第五十三章 将尽的夏日祭 下
　　第五十三章将尽的夏日祭 下
　　“啊，我想想啊，”此方挠了挠自己的头发，望着天仔细的思索着，“我记的是一个长得很漂亮的女生，黑色的长头发……而且整个人给人一种很帅气的感觉，对了，不过但是身上很奇怪的穿着一件白大褂，咱觉得应该是医生什么的吧……”
　　“啊――”予方面无表情的啊了一声，哪怕自己之前也有点猜测，但是知道了之后内心感觉是崩溃的。
　　平冢老师你是要干嘛啊，建立单身女联盟吗？那最少也把我家唯姐还回来啊！
　　当然，如果予方知道平冢静是喝醉了酒无意中听到黑井老师说自己一个人单身才把她拽走的话，估计就清楚了。
　　不过这种情况予方倒是没着急，几个人都是大人了，会照顾自己的，而且予方可是听比企谷说过，那位平冢老师可是一位武道达人啊！
　　虽然对他这样的存在没什么用，但是在千叶这个地方还是能够保证安全的！
　　“情况我大概知道了，”予方苦笑了一下，面对几个脸上很明显带着担忧的小女孩解释道，“那个带走黑井老师的人我大概知道是谁了，不过你们可以放心，她不会对黑井老师做什么事的，或者说我觉得她们应该会成为很好的朋友才对……”
　　“是吗？那我们就放心了。”
　　一边的美雪一脸轻松的拍了拍自己很有规模的胸，重新笑起来说道。
　　“嗯，怎么了？”
　　比企谷刚刚和小町聊完天，走过来听到美雪的话之后有些疑惑的用死鱼眼看向予方。
　　“唔啊……那个女人……”
　　比企谷听完予方说的话之后狠狠的挠了挠头发，死鱼眼变得更加腐烂了，都快发出恶臭了。
　　他拍了拍自己的额头，无奈的说道，“还真是很符合她性格的做法啊，不过倒是她为什么嫁不出去的理由我又知道了一个了。”
　　的确，喝醉了酒就随便拉人，最关键的是武力强大可以强制拉人，这样的女人哪怕长得再漂亮可也没几个人能消受的起啊！
　　毕竟没有那个男人（或者女人）想一大早起来发现床上自己和妻子之前还夹着一个人吧……
　　如果是异性还好，但是如果是同性呢？
　　日子还过不过了！
　　两个人就平冢嫁不出去的三万个理由再次深入的探讨了一下，很快，几个一起过来的人就全员到场了。
　　“呀吼，予哥，今天晚上玩的好不好啊，我家这个笨蛋老哥有没有给你添麻烦啊！有没有有没有……”
　　穿着和服的小町依旧活泼的向予方打了声照顾，走到比企谷身边就开始用自己的胳膊肘子捣他的肋骨……
　　“才没有啊！话说你不知道很疼吗？！”
　　一把抓住小町的手臂不让她继续蹂躏自己脆弱的肋骨，比企谷一脸痛苦的揉了揉自己的侧腹，然后狠狠的使劲用指关节招待了一下自家妹妹的太阳穴。
　　“唔啊！！好疼啊！予哥快点救救小町啊！！”
　　作死结束被惩戒的小町很明智的向目前最有可能说服自己哥哥的人求助，双手合十可怜巴巴的看着予方，两只萌萌的大眼睛眨巴眨巴一副要哭的样子。
　　“好了，我觉得小町应该知道错了，八幡你就放过她吧。”
　　笑眯眯的看着小町一脸难受的样子的予方盯着她再看了一会儿之后，才恋恋不舍的松了口，对比企谷说道。
　　“既然予方都这么说了……”
　　嘀咕了一下，比企谷想了想，又使劲的揉了揉小町的头发，把她的小脑袋弄得晕头转向的，才放了手。
　　“好了，小町你可要接受教训哦！”
　　予方笑眯眯的将小町头上的头发和呆毛整理好，眨巴了一下眼睛说道。
　　然后小町就躲到了予方身后伸出脑袋冲自己家老哥吐了吐舌头，完全没有看出悔改了的样子。
　　“小町！！”
　　“唔啊！！！！”
　　自觉自己哥哥的威严无存的比企谷向予方身后的小町伸出邪恶之手，然后吓的小町哇的一声向车站方向跑远了。
　　“小町真是很可爱呢……”
　　予方摸着自己的脸颊眯着眼睛笑着说道。
　　“嗯，世界第一可爱哦！”
　　这句话予方之前也听比企谷说过，但是却是在小町的面前相当没有诚意的敷衍，而现在的他却是很温柔的，很认真的，坚定的说着。
　　他现在不是那个把自己保护的如同刺猬一样的比企谷，而是一个用自己身上的刺保护自己妹妹的哥哥。
　　予方没有反驳，因为一起长大的关系，小町也可以说是他的妹妹，面对这样的夸奖，予方觉得很开心，哪怕说的人是比企谷。
　　“喂！老哥，你们快一点啊！”
　　已经走到远处的此方跳着冲予方两人挥了挥手，大声的招呼着。
　　“哦！！”
　　两只手拢在嘴边大声的应了一声，予方和比企谷两人面对面笑了笑，然后不约而同的小跑着向前跑去……
　　“这个……就是这个世界面对那个家伙的底牌吗？”
　　繁华的街道上，人来人往，而在予方二人不远处，街道的正中央，一个穿着黑色长袍的诡异青年歪了歪脑袋，眼睛一动不动的盯着已经走远了的予方几人，喃喃的说道。
　　几个人从他的身体内经过，仿佛没有看见他一样，而他也没有在意他们，只是一个劲的空洞着眼神不知道在想些什么。
　　“嘛，算了，反正这件事情对我来说可有可无，一切还是直接交给那个家伙解决吧！”
　　似乎是想到了什么让他不愉快的人或事物，黑袍青年皱着眉头，最后自暴自弃式的一脸无所谓的说道。
　　“不过我倒是很期待可以看看那个家伙难看的脸色……”
　　然后，纯白色的火焰从他的周身出现，飞快的在他的身上燃烧，转瞬之间，整个人瞬息消失不见，只留下一句话在空间中不断回响……
　　“妈了个靶子这个世界意识怎么这么快反应……”
　　作者留言：
PS：最后出现的是大boss之一23333
PS2:但是人家是对面阵营拖后腿的……
PS3:夏日祭结束，你们数数在下到底水了多少章？
PS4:票子妹纸快过来！
嘛，就是这样了喵


第五十四章 夏日之行
　　第五十四章 夏日之行
　　“蓝天！”
　　予方双手张开，闭上眼睛昂起头，享受着微风吹拂在自己脸庞的感觉……然后，闻到了一股子汽车尾气。
　　“大海！”
　　手臂往前一挥，予方双眼亮晶晶的看着面前的车水马龙，人山人海……
　　“沙滩……”
　　予方一脸绝望的跪了下来，两个赤裸裸的嫩白膝盖砰的一声砸在了身前人行道的水泥地板上……
　　“都离我而去了……”
　　予方双眼无神的摆出OTZ的姿势，长长的白色秀发垂落在灰色的地板上，犹如坠落地狱的天使羽翼……
　　“好啦好啦，我知道对不起你，下学期我会和李念老师说给你加学分的。”
　　边上的平冢静优雅的靠在一辆大型商务车上，吸了一口手指间夹着的女士香烟，向予方挥了挥手淡定的说道。
　　“可是我的学分早就修好了啊！”
　　从地上爬起来的予方愁眉苦脸的垂着两条纤细的胳膊就往汽车外壳上趴着了。
　　“那我就让他把你学分扣了再给你加上。”
　　一脸不耐烦的把吸了一半香烟扔在地上，用穿着高跟的脚踩灭，平冢老师转过头对着予方露出温柔的笑容，让他不由得感觉身体有点发凉……现在气温三十五度。
　　予方很熟息这样的笑容，因为每当他要将作死成功的此方就地正法之前，他也会露出这样的笑容……
　　于是予方就很怂的把脑袋缩进了两条胳膊当中彻底不动弹了。
　　予方这可不是怕了她了，而是在默默的积蓄力量时刻准备反击！
　　“这是……泉予方同学？”
　　不久之后，当予方感觉自己趴着昏昏欲睡的时候，突然感觉耳边传来了一阵清凉的声音，就像是冬天的风雪，又像是清凉的溪水，让他不禁精神一震。
　　“啊嘞？雪之下？你也去照顾小孩子啊！”
　　予方转过头，眼睛看到让自己产生清凉感的身影之后不由得差异的问道。
　　“怎么，不可以吗？这个是平冢老师拜托侍奉部的委托，我自然会参加，”雪之下将手中的行李递给已经将车后门打开的平冢静，灰蓝色的眸子冷静的直视着予方，不紧不慢的回答道，“不过我倒是差异为什么泉予方同学为什么会在这里。”
　　“嘛……各种意义上的无奈吧。”予方有气无力的挥了挥手，他完全不想把自己想赖床结果直接被平冢老师从床上揪下来的事情说一次。
　　不过该说幸好予方不是裸睡而是多穿了一条胖次吗？
　　对此，予方对于平冢静称赞自己穿衣显瘦脱衣有肉的评价并不高兴。
　　“嗯，我大概知道情况了。”
　　雪之下低着头思索了一番，然后看了一眼一个大力把不怎么灵活的车后箱门暴力的按上的平冢静，也不知道脑补了什么，然后微微向予方点了点头，“泉予方同学你辛苦了。”
　　“哈，不知道你想到了什么不过多谢你的夸奖了，”予方整理好的自己的长发瞬间又被自己挠乱，然后予方像是想起了什么的样子，“不过认识这么久了你也就不用叫我全名了吧，直接叫我予方就可以了。”
　　“嗯？”雪之下歪了歪脑袋，黑色的头发随风微微摆动，“可是我并不觉得我们的关系到了可以直呼其名的程度了啊。”
　　“不，如果按照一般上的定义的话，只是朋友的级别就可以直接叫名字了吧。”
　　予方想了想，和雪之下认识了近几个月了，期间也聊过不少天，一起的活动也有不少，当然，更多的时候只是在教室里一起看书。
　　“我们的关系有到了朋友的程度了吗？”
　　微微拧起眉头，雪之下脸上有些迷茫不解的问道。
　　“一般意义上的话是的。”予方点点头，“我们一起吃过午餐，聊过天，逛过街，不久之前也一起帮由比滨过生日，我觉得的话，我，你，由比滨还有比企谷应该是算是朋友没错的。”
　　“……原来如此，我明白了，”思考良久，雪之下像是放弃了一样，肩膀微微下垂，整个人变得放松起来，但是予方却可以感觉得到她的内心变得更加紧张起来了，“予……予……予……予f……”
　　“小雪！！啊，还有小予！！！”
　　就在予方有些期待的目光下，平冢静靠在车上淡笑的表情中，雪之下即将将『方』字脱口而出的时候，不远处一个欢快的和哈士奇有的一拼的可爱声音响起，让雪之下不由得明显的松了一口气。
　　“谁啊！！”×2
　　予方和平冢静两人眼神中带着凶光狠狠的看向声音传出的方向，心里恨不得把打断了话的凶手轮个一百遍啊一百遍！
　　“当然是我……啊嘞嘞！！平冢老师还有小予……你们干嘛用这种眼神看着我！！”
　　秉承着小动物的直觉，迎面走过来的粉毛团子本能的察觉到予方和平冢静身上散发的可怕气息，身上寒毛一炸，一瞬间就躲到了雪之下的身后去了，然后露出一个脑袋胆战心惊的问道。
　　我他喵的还想杀了你呢！予方和平冢静不约而同的想到，但是嘴上却异口同声的笑着表示你感觉错了……
　　然后粉毛团子少女就往雪之下身后缩的更小只了……
　　而知道内情的雪之下虽然不知道为什么予方和平冢静这么生气，也觉得被由比滨蹲在自己身后很困扰，但是还是冷静的看着予方两人，有意识的阻止他们过去找团子的麻烦。
　　“嘛，这些先不管，至少之前的话题继续吧，你还没说出来呢！”
　　摇摇头不管整只都在抱头蹲防的团子，予方重新将目光转向雪之下，再次说道。
　　“关于这件事情……还是之后再说吧……”
　　冷静下来的雪之下没有上当，虽然没有办法收回刚刚的话，但是她还是很明智的将时间往后退。
　　“这样啊……”
　　“啊！雪之下还有予方……为什么你们会在这里！！！”
　　一个沉闷而差异的声音响起，只见比企谷一脸懵逼的站在不远处，手中两个大袋子因为或许震惊而直接落在了地上，而在他的身后，比企谷小町调皮的吐了吐舌头，咧开嘴露出可爱的小虎牙开朗的冲着予方几人挥手……
　　“喂，小企你难道没看见咱吗？！”
　　然后，一直蹲在雪之下身后不问世事的团子少女一脸不满的跳出来冲比企谷叫嚷起来了！
　　作者留言：
PS：可爱黑长直萝莉鹤见留美即将到账，请比企谷小町接收……
PS2:在下讨厌熊孩子，当然，乖巧可爱萌萝莉不算……
PS3:看完本章后请去日肠啪铁未销……
嘛，就是这样了喵


第五十五章 车上之事
　　第五十五章 车上之事
　　“喂，平冢老师，就算是这样，我也没听你说过有这么多人来啊……”
　　小心翼翼的将有些发麻的手臂从小町的怀里抽出来，予方调整了一下靠在自己肩膀上的小脑袋，让她睡得更香一些，然后秀美无双的脸蛋闪过一丝无奈，“而且小町根本不是我们学校的学生吧！”
　　“嘛嘛，不要在意这些细节，”平冢静心情十分愉悦的吸了一口左手夹着的香烟，然后搭在车窗熟练的弹掉烟灰，用相当随意的声音头也不回的说道，“而且我们要照顾的可是四十多个未成年的熊孩子啊，唔啊――光想想那破坏力就……”
　　“咳咳，”予方咳嗽了两声，打断了平冢老师极度不为人师表的唠叨，然后提醒道，“老师你还是说正事好了。”
　　“嗨嗨，”右手搭在方向盘上熟练的一转绕过一辆卡车，平冢静再次吸了一口香烟毫不客气的说道，“你以为就凭你们几个问题儿童就能把他们搞定？”
　　“平冢老师，这句话请允许我反驳，”一边安安静静的坐在车座上的雪之下将小町无意之间搭在她大腿上的手臂小心的拿开，毫不犹豫的说道，“也许我对于管理小学生方面并没有什么优势，但是我认为自己绝对不是什么问题儿童，请老师你特指某些人的时候请不要把我带进去。”
　　“喂！你那双毫不掩饰的看着我的眼睛是怎么一回事？我感觉到了对我的浓浓鄙视之意啊！你绝对是在说我吧，绝对是吧！！”
　　坐在副驾驶座上的比企谷的死鱼眼对上雪之下的目光，差点跳了起来，与此同时一张嘴喋喋不休的开始吐槽起来。
　　不信啊比企谷，在这么下去你的本体就真的是那对死鱼眼了……而且兼职吐槽役。
　　“是这样吗？那还真是抱歉了，”轻轻将脸颊边被风吹起的秀发撩至耳后，雪之下微微一笑，让比企谷不由得一怔，然后立刻一本正经的表情说道，“你说的没错，的确我说的就是你。”
　　“唔啊，你居然就这么承认了，那么一瞬间我感觉自己看到了恶魔啊！”
　　“看啊，光凭你们现在的对话就知道绝对是问题儿童啊……”平冢静无奈的扶额叹了口气，同时手中方向盘逆转一个半圈绕过一个环形车道，脚下紧踩速度不停反而加快了，“你们觉得正常人一般的对话会像你们这样子吗？！”
　　“所以说你们就让老师我省点心啊……”一脸落寞的吐了个烟圈，平冢静直接将眉前的刘海撩至头顶，慢悠悠的说道。
　　“所以你一定是有后手没错吧，”予方并没有反驳问题儿童的说法，因为哪怕是车子里几人中看似最正常的自己，也或多或少的心理问题，或者说前世今生加起来年纪都能做爷爷的自己性格和普通高中生一样那才是奇怪的，“而且我觉得一个能用商务车带着自己的学生飙车飙到近一百二十码的人并不能很好的担任老师这个职位。”
　　“咳咳……”平冢静装作被烟呛到的样子咳了几下，然后不动声色的将车速降了下来，“予方你刚刚说什么？老师我怎么没听清啊？”
　　“……呵呵。”
　　予方看了一眼目不转睛的看着前方脸上毫不脸红的平冢静，皮笑肉不笑的抽了抽嘴角。
　　“哈哈哈，因为这次的活动可并不只是你们几个呦，”完全无视了予方的表情的平冢静大笑了两声，然后一脸神秘的眨巴了一下眼睛问道，“你们猜猜看是谁？”
　　“等等，平冢老师，我可从来都没有听说这件事啊，”雪之下皱着眉头毫不犹豫的打断了平冢静的话，“按照之前老师你和我说过的情况，这次应该是我们侍奉部的事情吧，您擅自将泉予方同学和比企谷的妹妹牵扯进也就罢了，毕竟之前和我们有过牵扯，但是另外的人是不是就过界了！”
　　“又或者说是平冢老师您并不信任我们，这样的话你大可不必说什么委托直接让我们过来就是了，毕竟对于学生而言，老师的话我们也是会一定程度上听从的。”
　　“所以说啊，就是有某些！家伙不会听我的话我才这么说的，而且就算是这样也非要我略施小计才会就范啊――”这么说着，平冢静一脸烦躁的将手里的香烟捻灭在烟灰缸里，淡淡的说道。
　　不过她在说『某些家伙』时特别加重的语气以及阴狠狠的看向比企谷的目光，唔啊，真是让人感觉害怕啊！
　　比企谷头上的呆毛都吓的爬下来了呢！
　　“原来如此，那我还真是小看了某些人了呢，对吧比企鹅同学……”
　　瞬间知道真相的雪之下青色的眸子里毫不掩饰的对比企谷释放暴风雪。
　　比企谷受到一点打击！
　　比企谷死亡……
　　（比企谷：喂！为什么我收到一点打击就死了，我到底是什么啊？绿毛虫还是史莱姆！）
　　嗯，看起来比企谷先生对自己的形象定位还是很准确的！
　　“OK，那么话题转回来，你们猜猜看来的是什么人呢？”
　　平冢静转回一副吊儿郎当的样子，歪着脑袋邪笑着看向其他几个人。
　　“麻烦你看路啊平冢老师，”一脸无奈的予方抬起头提醒了一下正在作死的平冢静，然后询问道，“那么平冢老师你确定我们几个认识他们吗？”
　　“那当然啦，不然的话我也不会让你们才了啊！”
　　重新点了根烟叼在嘴里的平冢静嘴里有些含糊不清，但是还是清楚的表达了自己的意思。
　　“那么答案就很简单了。”
　　予方淡笑着摇了摇头，然后自顾自的将小町睡的有些滑落下来的脑袋接住，然后轻飘飘的放在自己修长匀称的大腿上，舒适的感觉让小町不禁傻笑着用脑袋蹭了蹭。
　　“嗯，答案的确毫无疑问了。”
　　雪之下轻轻叹了口气，然后将挺直的背部重新靠在了柔软的靠背上，默默的闭目养神起来了。
　　“或者说实在是简单的让人想要回答的欲望都没有了……”
　　重重的打了个哈欠，比企谷揉了揉自己渗出一些泪花的眼睛，将后脑靠在靠背上休息起来了。
　　“哎哎哎？”刚刚完全插不上话的团子少女一脸茫然的左看看右望望，急得连汗都出来了，“难道只有我一个人不知道了吗？”
　　“嘛……”平冢静再次疲惫的揉了揉眉心，有什么比管理一群问题儿童还要难？
　　那就是管理一群智商情商超高的问题儿童。
　　而平冢静就感觉到了这巨大的难度。
　　不过好在还有一个人安慰她。
　　平冢老师欣慰的笑了笑，然后用关爱阿库娅的目光看了一眼一脸茫然的粉毛团子，然后在团子少女一脸期待的目光下慢慢的，一字一句的说道：
　　“自己猜！”
　　作者留言：
PS：平冢老师化身老司机，动不动就飙车……
PS2:你们说要是箱廷在这个世界雪之下他们会得到怎么样的恩赐？
PS3:另一队车的人就是现充团队，这个是不用说了吧…
PS4:欢迎加群，欢迎投票！
嘛，就是这样了喵


第五十六章 千叶村事宜
　　第五十六章千叶村事宜
　　“原来如此，这个就是千叶村啊…”
　　予方用手腕上套着的一个发带将自己的白发束起，抬头左右张望了一下，眨了眨眸子，看着不远处郁郁葱葱的树林和草地，哪怕只是在这里看一看，也不由得感觉自己的心情好了很多。
　　“话说起来，这个地方有点眼熟哦……”
　　“嗯，”比企谷来到予方的边上，死鱼眼漠然的左右看了一下，又眯着眸子看了一眼村口的木牌，点点头说道，“我们国中的时候办的自然教室就在这里。”
　　“原来如此……”右手握拳一拍手掌，予方瞬间感觉自己脑海里的记忆清晰了很多，“真是的，最近记忆力越来越不好了。”
　　“看来是劳累过度呢，予方你也要注意休息啊。”
　　比企谷老早就注意到予方在车上每隔一段时间就会打个哈欠，这时候忍不住对他说道。
　　“嘛，不是这个问题啦……”要是你睡到一半被人从床上拖下来你也会这样的。
　　“咦？没想到他们还真来了啊……”
　　一辆和予方他们所乘坐的同款商务车在一边停下，看到从上面走下来的人之后，予方有些差异的挑了挑眉，然后又有些了然的看了一眼一边靠着车的平冢静，向不远处一脸阳光笑容的冲自己挥了挥手的叶山隼人点了点头。
　　“叶山啊……”
　　比企谷脸上没有一丝诧异，有的只是疑惑，到底是什么任务需要这么多的人来协助呢？
　　“对了，八幡你应该还不知道这次是过来干什么的吧，不好奇吗？”
　　予方看着慢悠悠的似乎要走到两部车子中间的平冢静，突然转过身问起比企谷来。
　　“反正都被抓来了不是吗？而且看那家伙的样子不是正要说吗？”
　　比企谷耸了耸肩，他倒是一副既来之则安之的样子，或许对于比企谷来说，很少有什么事情会难得倒他吧，当然，予方相信，这次任务绝对不包括在内。
　　“呦，看起来人都到齐了呢！”
　　平冢静的声音将所有人的视线都转移到她的身上，低头笑了笑，她的手里拿着一支烟，慢慢的走到叶山和予方两伙人的中间。
　　说实话予方真觉得这位平冢老师的品味真的很差，先前一直在学校的白大褂就不说了，这个勉强还算是制服・诱惑，而她今天所穿的与其说是一个成熟的女老师，更像是女特种兵或者说亚马逊战士什么的，哪怕是身后披散着的黑色秀发都没能遮掩住她所散发的凌厉之气。
　　迷彩登山长裤，黑色无袖紧身背心，外加一顶鸭舌帽，女汉子气息暴露无疑，而且就予方看来，光是暴露的身体双臂的肌体结实有力又不失柔和，整个人哪怕是在浣熊市他感觉都会生活的很滋润。
　　如果予方不是真的没从她的身上看到任何杀气，他还真会以为是一名军人或者杀手退役下来当老师了呢。
　　“接下来你们要进行志愿者活动……”
　　这句话说出来除了比企谷以外的所有人都没有露出意外的样子，很显然都是知道这次的目的才过来的，不过他们具体是为了什么予方就不清楚了，不过既然是平冢静找来的人那应该就没什么问题……吧……
　　予方想到不久前对自己的软磨硬泡，极为不自信的想到。
　　“也算是侍奉部的和宿了，”眯起眼睛淡笑了一声，平冢静说道，“这次你们需要做的是作为这间林中小学里的辅助人员。”
　　――大龄的分割线――
　　“最后，向这些过来帮忙的4大哥哥大姐姐们问好吧！”
　　“请多关照！！！”×N
　　最后，在小学带队的一名发福中年老师的带领下，地下众多坐着的小孩子齐声向现在木台上的予方等人问好，而那名老师也退了下来，将手里的扩音器交给了一边的叶山。
　　“予方同学，要不要你来？”
　　脸上依旧带着爽朗的笑容，叶山摇了摇手中的扩音器冲着现在另一边第一个的予方问道。
　　耸了耸肩，予方对着对面的叶山笑了笑，然后不待对方有些呆滞的表情，就把目光重新放到了底下的小学生的身上，一时之间有些失神……
　　距离他来到这个世界已经过去了十七年了，哪怕予方再怎么样也不得不承认，潜移默化的，他已经彻底的融入了这个世界。
　　也许是上一世并没有太大的牵绊的关系，予方对于这个世界的一切都倾注了太多感情，也许那些对于予方重要的人自己都不知道，他们身上有着多少他沉重的感情。
　　为一人，可负了世界，予方没有如此极端，但是千里送荔枝只为伊人一笑的事情，他却乐于做一做。
　　而面对面前无数好奇的目光，他仿佛回到了几年前，那个所有人都单纯快乐的时候……
　　“予方，予方，你怎么了？”
　　比企谷的声音将予方的思绪打断，不过他并没有生气，过去的自然是过去了，人生也许会重来，但是过去，他不会留恋，也从来都不会后悔。
　　“没什么……八幡，有什么事吗？”
　　予方从口袋中拿出一颗薄荷糖，放入嘴中，清新的感觉将他有些迟钝的大脑解放，有些疲惫的揉了揉眼睛，他疑惑的向比企谷问道。
　　“哈哈，看起来予方你还没有恢复精神啊！”
　　一边看了很久的平冢静大笑着拍了拍予方的肩膀，虽然诧异于他身体的纹丝不动，但是还是没有多想，将刚刚所说的话重复了一遍。
　　“你以为这是谁的错，”予方吐槽了一句平冢静，然后摸着自己的额头说道，“和平相处……吗？”
　　真是天真的说法呢，不过予方没有说出来，比企谷也没有。
　　这样的所谓社会规则对于他们来说毫无意义，甚至是可笑至极，因为在他们这个层次，更多的讲究制衡，而不是打工仔们憋屈的所谓互不干扰。
　　不过就算是这样，他们也不会破坏这样的活动，因为雪之下需要，由比滨需要，还有其他人……
　　当然，更多的，他们只是把这一场任务单纯的当做了一场游戏，一次休假，这样难得的轻松事情，他们又为什么要破坏呢？
　　“我没有意见。”
　　这是予方对于这个方案的回答。
　　当然，有时候没有意见本身就是最大的意见。
　　作者留言：
PS：和宿事件开启，彩加小天使被予方顶了……
PS2:黑长直小萝莉鹤见留美即将到账，请比企谷小町做好准备。
PS3:最近居然没人在书评区留言了，怎么回事？
嘛，就是这样了喵


第五十七章 登山之事①
　　第五十七章登山之事①
　　登山竞赛，一种对于小学生而言的团队竞争活动，趣味性强，并且可以锻炼各项能力。
　　“呐，八幡，我们那个时候有没有这样子爬过山啊……”
　　脚踩着诡异的身法，予方精致的俏脸上一副百无聊赖的样子，虽然不时帮来向他询问的小孩子们指点方向，但是还是愁眉苦脸的看向一个人走在路上，完全没人搭理他的比企谷。
　　“应该是没有的吧，毕竟时间太久了我也不怎么清楚了。”
　　自称孤独达人的比企谷挠了挠自己的脑袋想了想，最后向予方摇摇头说道，“不过予方你还真是受欢迎呢……”
　　“是吗？”予方哈哈笑了两下，然后一个转身接住一名因为跑的太快而差点摔倒的小女孩，拍拍对方的脑袋让她小心一点，才抬起头来说道，“可能是因为长相吧，毕竟大多数人类都是视觉动物。”
　　“唔啊……予方你这话说的真是把我的心伤的千疮百孔啊，”虽然这么说着，比企谷也并没有任何伤心的样子，反而是略带嘲讽的扯了扯嘴角，然后说道，“不会这也不一定啊，就像某些人就算长得好看一些也没人会找她帮忙不是吗？！”
　　毫无疑问，这句话正是对着走在他前面的那位冰山高岭之花，雪之下雪乃所说的。
　　“是吗？那还真是多谢你的夸奖了，”意料之中的，雪之下并没有生气，反而是转过身来用手抚脸向他笑了笑说道，“毕竟向某些连长相都不过关，也没有人缘的存在是体会不到这样的心情的不是吗？”
　　“是啊，某些人呢……”
　　“嗯是的，某些人。”
　　“嗨嗨，我就知道不应该扯上你们两个。”
　　面对两人目光所见的刀光剑影，予方完全无视着把迟疑着想要凑过来缓和气氛之类的团子少女扯走，赶上了不远处的众人。
　　“咦，小予你干什么要把我拉过来，我还想……”
　　“还想去那两个家伙中间掺和？”予方摇了摇手指，向着面露疑惑的团子少女传授经验，“这两个家伙可是一对上就会吵一架的人啊，在学校你又不是没见过，而且也绝对不会打起来，或者说打起来比企谷也一定是输家，所以完全不用担心这两个家伙啊，等一下他们就会赶过来了……”
　　“喂予方，为什么我一定是输家啊！”
　　话音未落，比企谷就跟了上来，听到予方的话就一脸纠结的问道。
　　“你看对吧，”对着脸上露出安心的表情的团子笑了笑，然后冲比企谷耸了耸肩，说道，“那你打得过雪之下吗？”
　　“当然，这样的贫弱死宅我单手就可以解决，或者说也幸好我具备了高于他的武力，现在才能将自己的贞X保存到现在。”
　　不懂声色的就跟在团子身后的雪之下突然出声，将团子少女吓了一跳，同时将比企谷的火气（吐槽欲望）挑了起来。
　　“再怎么说我也不会是死宅啊，我只是尼特而已，而且谁会想对你这个毒蛇冰山女施暴啊！”
　　完全没有否认自己打不过雪之下呢，虽然是事实，但是有这个自知之明的比企谷还是太可悲了。
　　“喂，警察先生，你听到了吗？没错，是未遂……”
　　“才不是未遂啊……话说你还真的拨号了啊！”
　　比企谷抽搐着死鱼眼一把夺过雪之下放在耳边的手机，看到上面显示的三个数字以后立马就大呼小叫起来。
　　“对付变态就必须严惩，不过放心，我一定会去法庭作证，争取让你五百年就出来，这么一来你就赶快感激我吧……”
　　“那还真是谢谢你了……你以为我会这么说吗？五百年我百分百会直接死在里面吧，你压根就没想让我出来啊，你这个恶魔！”
　　喂喂比企谷，你现在已经完全把自己带入了犯罪者的身份了啊！
　　“不对，我为什么要进监狱啊，”很快，比企谷就反应了过来，用愤怒的表情催动死鱼眼，释放腐烂的气息试图打倒雪之下，可惜这些气息一到雪之下身边就被她身上的寒气冻结了，无功而返，所以摇摇欲坠的比企谷试图用语言缓解自己的劣势。
　　“虽然没有朋友，但是我认为作为一名公民我是绝对称职的，而且你知道吗平白无故诬陷别人也是会判定罪名的！”
　　“是吗？不过我相信大部分人是绝对会站在我这边的。”
　　“为什么。”
　　“因为我长得十分可爱啊！”
　　“唔……我相信小町和我父母一定会站在我这边的！”
　　“抱歉，有血缘关系的人并不能出庭作证……”
　　“那予方……嗯？予方呢？”
　　就在两人斗嘴斗的正欢的时候，比企谷瞬间左右看了看，发现刚刚一直在自己身边的予方不知道哪里去了。
　　“……”雪之下眨了眨淡青色的眸子，疑惑的看着周围相似的森林景象，抱胸的手指在手臂上敲打两下，锐利的目光投向刚刚一直在侧的团子少女，“由比滨同学，你看到刚好泉予方同学去哪里了吗？”
　　“嗯……如果说是小予的话，他在刚刚就跑到前面去帮忙了。”
　　由比滨眨巴眨巴大大的橙色眸子，有些天然气的点了点自己的下巴，啊的一声，手指指向前面小路上的树林。
　　“大姐姐，方位站在哪里？”
　　此时，予方正在给一群不知世事的小孩子指路。
　　“是大哥哥哦，方位站的话我看看……应该是再往上一些吧……”
　　予方相当和气的摇摇手矫正了他们的错误，然后笑眯眯的给他们指了指前面。
　　“谢谢大姐姐！！”
　　不懂事的小学生开心的冲着予方摇摇手，然后你追我赶的跑开了。
　　“是大哥哥哦。”
　　予方现在原地笑眯眯的提醒道。
　　“唔啊，予方你还真是受欢迎啊！”
　　一边，叶山的现充团体中的一个橙毛笑嘻嘻的一把搂住了予方的肩膀，用手指戳了戳他的脸颊。
　　“算是吧……”
　　予方将他的手指打开，看了他一眼，摇了摇头说道。
　　要不是看你喜欢上了一个腐女随时有可能被自己未来女朋友卖到兄贵床上我现在就第一个把你这个家伙打出翔来……
　　这是予方看了一眼对方在眼睛里所表达的东西。
　　橙毛显然是没有看出来的，他只是感觉自己的裤裆有些凉嗖嗖的，然后下意识的看了看自己的大门有没有关上。
　　然后这个有些苦逼的汉子就一边笑嘻嘻的和予方勾肩搭背的瞎聊一边借着予方身体的错位偷窥某个戴着眼镜不说话很是文静的披肩短发少女。
　　作者留言：
PS：最近收藏降下来了……好桑心……
PS2:好吧，鹤见萝莉还要再等下……
PS3:各种票子滚滚来啊！！
嘛，就是这样了喵


第五十八章 登山之事②
　　第五十八章登山之事②
　　“叶山同学还真是很适合这样的工作呢……”
　　予方靠着一边的大树，双手抱胸，看着不远处和一群小女孩相处的融洽至极的叶山隼人，脸上带着淡淡的笑容，感慨着说道。
　　“哈哈哈，就是这样我们才很喜欢叶山他啊！”
　　一旁的橙毛哈哈大笑着，然后看到不远处戴着红框眼镜的少女看向这边的时候，立刻不动声色的转移视线。
　　喂喂，看不出来你这个现充男也有害羞的时候啊，话说这是害羞的时候吗？抓紧机会上啊！
　　“不行啊，户部同学，你现在可不能露出这样的表情，虽然从表面上看你的确是攻没错，但是这样子表情已经完全把你是受的情况暴露了啊，相较之下，反而完全就是受的予方同学反而强气攻了很多，这样一来你可能被予方同学一推就倒了啊！！”
　　海老名姬菜，一个成熟的人，一个感性的人，一个摆脱了低级趣味的人，她一来到予方两人的面前就噼里啪啦的像炮仗一样吐出一大堆的话，让二人招架不住。
　　“什么叫我一看就是受啊，我明明……不对，而且我为什么要推户部啊，我喜欢女生啊！”
　　面对这样无数槽可以吐的情况，哪怕是予方也只能干巴巴的挤出几句话啦，因为槽点太多了所以反而不知道该怎么吐槽好了。
　　不过相比之下，户部同学就怂多了，他在两人锐利的视线下眨巴了一下眼睛，然后摸着头傻笑了一下，然后硬生生就转移了话题。
　　“话说起来啊，小学生真是太好了，相比之下，我简直就是一个大叔了啊……”
　　原本的剧本应该是立刻就冷场了，但是予方万万没想到，就像各样的场面，居然有人完全不理会就直接和户部搭上话了……
　　“什么啊，照你这么说我岂不就是哦巴桑了吗？！”
　　好吧，搭话的是现充团队里的二号人物，金色长发的女王大人三浦优美子，看似高傲但是据予方目测应该是C……我是说是个笨蛋，所以说她搭话也就不难理解了。
　　况且予方可以肯定，她绝对不是因为看到户部很尴尬所以过来解围的，她只是纯粹的对户部的话把她的年龄层拉大表示不满而已……
　　不过既然有人说话了，予方也就放过了户部了，毕竟予方觉得这家伙喜欢上海老名姬菜这位骨骼清奇的少女也挺可怜的……
　　“不过在我小学的时候看来高中生可就是了不得的大人了呢……”
　　予方笑眯眯的对着向这边走来的小町说道。
　　当然是假的，毕竟对他而言所谓的高中生也只不过是小孩子而已，毕竟在重生之前他就已经是一个在社会上摸爬滚打了十几年的真正的大人了。
　　这个时候说这话也只不过是迎合气氛而已，虽然不喜欢，但是在社会上，这个也是必须的技能不是吗？
　　“就算是现在的小町我看来高中生也是了不得的大人呢，”小町睁大了两只猫眼看着予方，然后笑嘻嘻的把脑袋搭在予方的肩膀上说道，“除了老哥。”
　　“口胡，你哥哥我可已经是一个大人了哦，”迎面走过来的比企谷睁大了死鱼眼，但是只是让空气中腐烂的味道更加浓烈了而已，他掰着自己的手指数着，“一直发着牢骚，撒着肮脏的谎言，做着卑鄙的勾当……”
　　“先不说别的，比企谷你可是直接就把你自己骂进入了啊，”予方一把打断了他的话，无语的用自己黑色的瞪着他，“而且你这么说我居然无言以对……”
　　“小企，”一边的由比滨带着一顶帽子皱着眉头看着比企谷，“在你心里大人就是这样子可悲的吗？”
　　“你还真是有自知之明啊，比企鹅同学……”
　　雪之下雪乃，好吧，予方用自己的贞操发誓她念错名字绝对是故意的。
　　“咦……那个女孩……”
　　眼睛看着叶山所在的方向，予方皱起了眉头，就在刚刚他带着几名少女离开去找集合点的时候，居然忘记了旁边的一个小女孩……
　　就像是双胞胎之间的共鸣一般，只有相似的人才会善于发现和自己一样的人，比企谷默默的想着，然后两只死鱼眼看着不远处孤零零的站在原地的小女孩，余光却一直在予方身上。
　　如果是雪之下看见那名少女的话，比企谷绝对不会觉得惊讶，因为两者不但样子相似，性格经历也是极其相似的，但是为什么，第一个看见的人会是予方呢？
　　作为学校里最耀眼的人之一，无论长相气质学习待人接物都几乎无可挑剔的完美少……年，泉予方，你为什么会觉得孤独呢？
　　比企谷默默的看着予方一步步的接近那名双手捧着照相机，双眼无助的看着不远处四名抱团的小女孩的黑色长发的小女孩，张了张嘴巴，却不知道该说些什么……
　　“怎么一个人在这里？”顶着小女孩有些警惕的目光，予方脸上带着淡淡的笑容蹲下，双手抱住膝盖，歪着脑袋看着面前的黑发小女孩，然后用嘴巴让不远处的几个小女孩呶了呶，“不和她们一起吗？”
　　“我被孤立了。”
　　小女孩抿了抿嘴唇，然后低下头让自己的眼睛微微错开予方纯澈的黑色眸子，两只手将手中的相机握得更紧了……
　　“是吗……也对，这也是常有的事啊……”在对面有些吃惊的目光下，予方淡淡的感叹着，然后又对着她摇了摇头，“这样的事情就算是在高中也是有的。”
　　“怎么……这样……”
　　像是畏惧，又像是被打击了，小女孩退后了两步，继续沉默了下来。
　　“但是如果你不主动的话，是不行的吧，这样的事情会一直持续哦，不做些什么吗？”
　　眼睛看着地面，予方数着地上有多少只蚂蚁，一个字一个字重重的说道，像是想要打到她的心里。
　　“我……不知道自己做错了什么，”眼睛里泛起水雾，像是随时就会哭出来这样，但是还是倔强的微微仰仰头直视着予方，“明明之前都还好好的，莫名其妙的，所有人都远离了我。”
　　“所以，连接下来该怎么做都不知道了吗？”
　　予方的眸子眯起来特别的漂亮，长长的睫毛轻颤，就像是一只欲飞的蝴蝶，眼睑下流转着朦胧的仿若迷雾的光泽，在阳光的照射下泛起七彩的光，幽深的黑色瞳孔映射着自己的样子，仿佛他的眼中永远就只有你一个人，被这样的眼睛直视着的人，没有人不会感觉心跳加速，一如比企谷八幡，一如现在的小女孩。
　　“好美……”
　　眼睛里带着不加掩饰的惊艳，有着黑色长发的小萝莉感觉自己沉沦在一个名为温柔的监狱里，无法离去，不愿离去，嘴唇微启，喃喃话语不由自主的脱口而出……
　　作者留言：
PS：鹤见留美出场，各位请打赏
嘛，就是这样了喵


第五十九章 鹤见留美不再迷茫①
　　第五十九章鹤见留美不再迷茫①
　　“既然你现在还没想好，那么暂时的，跟着我怎么样？”
　　予方低着头，眼神温和的看着有些怯生生的小女孩，“这样的话，至少你不会掉队不是吗？”
　　小女孩呆呆的看着予方，然后有些无助的转头看向不远处那几个相互打闹的小女孩，那几人笑嘻嘻的在叶山的周围闹做一团，没有一个人会想起一个被她们抛弃的人。
　　眼神暗淡下来，小女生抬起头来看着面前予方那张漂亮的让人惊艳的脸，咬了咬嘴唇，轻轻的点了点小脑袋。
　　“……嗯。”
　　“在这段时间里要好好的思考一下自己以后该怎么做哦，”予方轻轻叹了一口气，然后深邃的黑色眸子笑的宛如一道弯月，他露出一个明媚的笑容，向面前的小人伸出自己的右手，“想起来，我们还没有自我介绍呢，我是总武高二年级a班的泉予方……”
　　这么说着，予方微微笑了一下，“你直接叫我予哥或者予方都可以。”
　　“予……哥？”小女孩疑惑的皱了皱眉头，一脸纠结的样子，然后才小心翼翼的把紧抓着相机的小手微微送开，试探着把它放到了予方的宽大手心中，握了握说道，轻飘飘的声音让人感觉就像是虚无缥缈的幻听一样，“留美……”
　　她停顿了一声，看着予方依旧温柔的笑容，然后才像是鼓起了勇气一般，声音大了一些，有些清澈的童声仔仔细细的说道，“……我叫鹤见留美。”
　　“很好，很可爱……”予方笑眯眯的噗嗤一声，然后在小留美疑惑的表情下轻轻揉了一下她的小脑袋，这是予方的绝技，在此方头上实验多年，完全不会给人难受的感觉，反而让人感觉暖洋洋很温和的样子，是他苦练多年摸头杀。
　　“奇怪的人。”
　　莫名奇妙的被刚刚认识的高中生摸头了，对于鹤见留美来说是很新奇的感受，不过虽然感觉很不适应，不过却能感受到没有夹杂一丝恶意的温和，这样的感觉让她没有一点抗拒，只是内心的一点小纠结让她不服输的给了予方一个奇怪的评价。
　　“哼哼~”对此予方没有丝毫在意，自认为已经收复了一个迷途少女的他很开心的用白皙细腻的手掌牵起鹤见留美刚刚抽回去的小手，不给对方任何反抗的余力，蹲着的身体直接站了起来。
　　空着的一只手拍了拍身上沾染的灰尘和枯叶，予方嘻嘻笑着看着被自己突然的动作吓了一小跳，心有余悸的瞪着自己的小留美。
　　予方随意的摆摆头甩了甩身后的长马尾，眯起一只眸子单手向只在自己腰际的小留美做了个佛礼。
　　“对不起啦，”这样毫无反省心的道了个歉，予方就牵着鹤见留美指了指一直在关注这边的比企谷几人，说道。“怎么样，予哥我带你去和几个家伙打个招呼吧，我觉得你一定会和他们有很多共同语言的！”
　　嗯，同为孤僻的问题儿童，一定会有很多话聊的，比如『如何正确的找到清净的吃午饭地点』『正确的躲开现充团体』之类的，如果聊的好的话，说不定还能一起组建一个以招友为目标的社团什么的……
　　脑子里乱七八糟的想着什么的予方嘿嘿傻笑了一下，然后眯着眼睛向不远处的比企谷招了招手，也不给鹤见留美任何反对情况的就直接向那边走去……
　　多管闲事的人。
　　当鹤见留美看见一个长得哪怕对于自己的相貌很有信心的自己都感觉有些自惭形愧的人温柔的笑着蹲在自己面前的时候，她虽然有些紧张，但是还是在自己的心里给对方下了一个不怎么好的定义。
　　她估计就是看见自己是一个人现在这里所以感觉自己很可怜所以就过来安慰一下自己，然后把自己带到那群幼稚的小鬼里就觉得自己做的很好的那种自以为是的烂好人吧……
　　鹤见留美并不是，或者说自认为自己并不是一个普通的小学生，当然这个不是指她认为自己的眼睛有特殊的力量或者手臂里封印了一条龙之类的中二病，那个至少要让她到国中才会出现，她所说的是她觉得自己很成熟，远比自己那些幼稚的同学们要成熟。
　　也许是因为被同学们排斥，或许还要更早，她都会用一种高傲的目光看待那些做一些幼稚举动的同学们，可是就算是这样，她还是渴望着，在内心里渴望着要融入他们。
　　自认为高傲，自认为成熟，哪怕如此，鹤见留美依旧是孤独的，这个是事实，无可辩驳。
　　而便是如此，人类本身最不可忍受的，就是孤独。中二病因为别人无法理解自己的举动而羞愧，从这样的状态毕业融入群体摆脱孤独；宅族苦于无法向别人倾诉，在兴趣上孤独所以寻找同类融入摆脱孤独；眼光超于同龄人的天才为了早早积累资源打下人脉投身于团体需要拜托孤独。
　　孤独的人在这个世界上无法生存，不管是生理还是心理都是如此。
　　而就是这样的情况下，鹤见留美仅仅只是在小学阶段，就早早的感受到了这种由衷的恐怖。没有人理睬，苦于无人诉求，持续着不知还要多久的冷暴力，在学校这个小小的团体里，就仿佛没有了鹤见留美这个存在一般，如果世界上真的有妖怪的话，估计她早就被妖怪透明化然后从此在世界上消失了也说不定。
　　本来这次的教学活动她的不想来的，毕竟就这样的状态无论如何都在离开小学之前无法改变了，而把所有希望期希于国中的新生活的鹤见留美却得到了自己母亲给予自己的任务――拍摄和自己的朋友一起快乐的照片。
　　自己的母亲是为自己好的，这一点鹤见留美清晰的知道，这样的任务哪怕是给任何一个人都能够很轻松的完成。
　　但是，抱于不想让自己的母亲担心或者还有其他原因的鹤见留美并没有将自己的情况告知自己的母亲，于是这个对于自己母亲来说只是关心自己女儿的一种方式的任务就成了鹤见留美本人仿佛催命符一般的存在。
　　双手紧紧攥着母亲为此专门购买的数码相机，鹤见留美内心紧张而期待，哪怕是现在，她都希望能够重新投入那个小小的团体，只是结果仍然让她失望了，那让她备受煎熬的无视态度哪怕已经承受了无数次，但是还是感觉自己的心脏仿佛被狠狠的攥了一把，哪怕极力克制着不想让自己酸胀的眼睛不争气，但是还是不由自主的在脸上露出的失落的表情。
　　“怎么一个人在这里？不和她们一起吗？”
　　真是明知故问！
　　心里小小的抱怨着，心情却不知怎么的突然就好起来了，在心里嘀咕着不争气的自己，鹤见留美却没有发现自己将自己内心的想法说了出来。
　　“被她们孤立了。”


第六十章 鹤见留美不再迷茫②
　　第六十章鹤见留美不再迷茫②
　　感情，是一种毒品，也是缓解孤独的止疼药。
　　让人哪怕无论如何都知道沉迷上以后都会万劫不复，但是却一个个如同白痴一样前赴后继――他们相信自己是成功的那一个。
　　事实上世界上从来都没有那段感情是真正完美的，爱情如罗密欧与朱丽叶，友情如伯牙与子期。
　　感情的快乐的，也是悲伤的，越是曾经相知相守之美好，就越在之后不断的悔恨中撕心裂肺。
　　爱上一个人很简单，有时候可能对方的一个动作将你吸引，从此就永恒沉沦，但是忘却一个人却很难，也很痛苦，痛苦的仿佛将自己的心撕扯成碎片，哪怕之后被缝合，也在上面留下了永不磨灭的丑陋疤痕。
　　可就算是这样，也正因为这样，越大的满足感过去，所带来的就是更大的空虚感，就像是空荡荡的气球――表面上充实的仿佛就要炸开，内心却空洞的要把自己吞噬一样。
　　所以，没有人不曾孤独。
　　……
　　“八幡八幡，感觉怎么样？”
　　予方笑眯眯的小跑到了众人的面前，脸色因为有些急促而变得潮红，就好像在白牡丹上滴落了一滴鲜艳的鲜血，瑰丽而妖艳……
　　“嗯，很可爱啊……”
　　比企谷游移的死鱼眼此时瞪大了眼睛，然后迅速收敛了起来，他慌忙的低下头用手指紧紧的蹂躏着自己眼前的刘海，让人看不清神色，最后他微微侧过身，用自己独特的沉闷声音说道。
　　“对吧对吧，我也这么觉得，”予方很开心的把鹤见留美拉到的自己的身前，然后柔和的摸了摸她的小脑袋，“我也觉得小留美真是太可爱了！”
　　“唔……嗯。”
　　死鱼眼不时的瞄一眼予方的比企谷身上散发的腐臭味更加浓重了，他的内心此刻就像是有无数的干物妹在翻滚，以至于他自己到底说了什么话都不清楚了。
　　当然，他也很幸运的没有看见当鹤见留美听到以为他是对她的夸奖时一脸惊悚的躲到了予方背后的表现……
　　这真是一个悲伤的故事……
　　“唔啊，这个小妹妹真的长得好可爱啊！！”
　　同为『小学生』的团子率先跑过来，眼睛亮晶晶的好像哈士奇精看到辣条一样的表情盯着团缩在予方身后的留美，然后一脸天然笑的蹲下来冲着她傻笑挥手，“小妹妹你好啊，咱是由比滨结衣呦，你可以叫我结衣姐哦！”
　　“由比滨同学你别闹，”予方对着蹲在自己面前刚刚好很顺手的团子摸了摸头，然后把紧扯着自己衣角的小留美推到前面来，和蹲下来的团子大眼瞪小眼，然后笑眯眯的介绍说，“这位是我的同学和朋友由比滨团子哦，你以后就叫她团子就可以了。”
　　“嗯嗯，”昂起头来，鹤见留美一脸严肃的冲着予方点点头，然后眨巴了一下大大的黑色眸子，向粉毛团子友好的伸出右爪，“你好，团子，我是鹤见……鹤见留美。”
　　“啊，你好……唉！！！”
　　粉毛下意识的去握了握小留美的小手，然后茫然的眨巴了一下呆萌的双眼，才一脸惊慌的惊叫了起来。
　　“小留美居然没有叫咱姐姐啊！！”
　　“所以说你的吐槽点居然在这里吗？！！！”
　　已经回过神来的比企谷两只死鱼眼用看待阿库娅的目光看着粉毛团子，毫不犹豫的吐槽了起来。
　　“哎哎哎？还有什么啊？”
　　团子用一种天真无邪的目光看向比企谷，让他不由得羞愧的抹了一把脸。
　　“哈哈哈……”
　　予方笑嘻嘻的和留美拍了一下爪子，然后向她摇了摇手说道，“不闹了，以后要叫她结衣姐就可以了。”
　　“……嗯。”
　　小留美迟疑了一下，然后在团子一副你不叫我我就立刻哭给你看的表情下不由得败退，缩了缩脖子艰难的应了下来。
　　然后，母女（？）两人就不再理会一脸欢脱的大叫着乱七八糟的东西的团子，转过身指了指身边一脸逵猩竦目醋磐抛拥谋绕蠊人档溃“这个家伙是咱的邻居哦，也是好朋友，不过虽然他长得是那个了一些，但是也的确是个好人哦……大概？”
　　“所以说你最后为什么会是疑问句？难道予方你也觉得我不是好人吗？还有所谓的长的那个是是个什么鬼啊！给我好好的介绍别人啊！”
　　听到予方的话的比企谷立刻疯狂的吐槽了起来。
　　“嗯，如你所见，这个家伙其实是个吐槽役。”
　　紧然后紧接着，予方就不紧不慢的在后面再补了一句。
　　“才不是吐槽役，”自知已经没有办法扭转形象的比企谷无力的说了一句，然后腐烂的死鱼眼居高临下的看了鹤见留美一眼，然后似乎是感觉到小萝莉的身体被自己吓的抖了一下，他无奈的叹了口气，微微后退了一步，转移了视线不再看她，然后慢吞吞的说道，“我是比企谷八幡，请多指教。”
　　“鹤见，鹤见留美，请多……指教。”
　　似乎是感觉到比企谷并没有任何恶意，哪怕并不在意这一点的鹤见留美也不由得松了一口气，然后低着头，语气一如比企谷的样子，慢吞吞的说道。
　　“嗯……”
　　瞬间，场面就冷了下来。
　　“嘛，不用在意八幡啦，他就是这样的人，不过的确是个好人哦，”这么笑着说了一句，予方再次牵起小留美的小爪，然后一脸柔和的走到了不远处一颗树下的阴凉处，在哪里，雪之下雪乃轻靠着树身，双手抱胸，清冷的目光一直静静地注视着予方几人的互动。
　　“她是……”
　　“请等一下！”
　　予方二人来到了雪之下的眼前，正要向她介绍一下小留美的予方，话却瞬间就被雪之下毫不留情的打断。
　　清冷的双眸微微垂落，雪之下黑色的长发在微风下飘荡，然后交织，悠然的从肩膀上滑落，然后被她优雅的用手指扭转着送回自己的身后。
　　凌厉的目光直视着鹤见留美，哪怕一句话也不说，也没有任何动作，却同样给别人带来了相当的压迫感，这就是雪之下雪乃，一个真正的贯彻正义与正确的存在……
　　但是，鹤见留美，一个被别人排斥了许久的小女孩，此时，却以同样毫不动摇的目光和雪之下对视在了一起。
　　鹤见留美牵着予方的小手手心布满了汗珠，哪怕如此，也是倔强的，坚定的注视着面前这个仿佛如同冰山一般的黑发少女，哪怕，就算是她自己也不知道自己为什么这么坚持……
　　＃这是属于黑长直的战争↑＃
　　许久之后，雪之下终于收回了自己的目光，她微微合上双眸，然后瞬间睁开，清澈的仿佛平静的水面一样的眸子透彻的将鹤见留美这个本身全部映入眼帘。
　　她的樱唇轻启，洁白的犹如白玉一般的贝齿一闪而逝，柔软的粉嫩小舌在口中婉转……她，轻轻说道：
　　“你……喜欢喵咪吗？”
　　作者留言：
PS：其实鹤见萝莉在下是不太熟的，谁让她的戏份实在是太少了，这样在下只能按照自己的想法来写了，不知道你们满不满意……
PS2:我一直觉得鹤见和雪之下挺像的就像是姐（mu）妹（nv）一样，看着她我甚至可以想象的到将来比企谷八幡和比企谷雪乃的女儿是什么样子了……
嘛，就是这样了喵


第六十一章 鹤见留美不再迷茫③
　　第六十一章鹤见留美不再迷茫③
　　“你……喜欢喵咪吗？”
　　“哈？”
　　在这一瞬间，予方的第一反应就是自己听错了。
　　哈哈哈哈，喵咪什么的，要知道可不是猫咪而是喵咪啊！这种几乎等同于卖萌一样的说法会是在学校具有高岭之花之美名的雪之下雪乃会说的话吗？
　　不可能不可能，你看，就算是比企谷这个不管发生什么事都一副无所谓的样子的人都瞪大了眼睛一副不可置信的样子，这样的事情怎么可能发生啊！！
　　不不不，不管怎么说也就是别人也听到了这句话啊，也就是说不是幻听了……也就是真的了！！！
　　就在予方等人风中凌乱的时候，反而是因为初次见面所以对雪之下完全陌生的鹤见留美表现的很淡定。
　　她虽然对于雪之下这么一只看上去很高冷但是却问出了这么一句很是呆萌的话的高中生很是奇怪，但是世界上表里不一的人也是有不少的，所以她也就很淡定的回答。
　　“是的，猫咪很可爱，所以我很喜欢。”
　　一瞬间，也不知道是不是予方看错了，雪之下身边有那么一瞬间居然温暖如春了！
　　虽然在夏天失去了一个真・人工空调予方感觉有点失落，但是这可是雪之下啊，就算是面对比企谷这个毒蛇都不落下风的雪之下啊，哪怕是团子这个天然呆都融化不了的南极冰山啊，居然因为鹤见留美的一句话有了融化的趋势……
　　“等等，雪之下，你……喜欢猫吗？”
　　迟疑许久，予方虽然很不好意思打扰一大一小两只黑长直的默契对视，但是还是咳嗽了两声打断了她们忍不住问道。
　　“怎么，予方同学你不喜欢猫咪吗？”
　　唔啊！有那么一瞬间，予方感觉自己整个人都被冰霜冻住了……
　　“没没没，只要是小动物的话其实我都很喜欢的，”予方僵硬的笑着连忙摆摆手，然后一脸好奇的问道，“我只是很好奇雪之下你对猫的喜爱而已……”
　　等等，说起来的话，雪之下整个人不就和喵咪是一样的性格了吗？一样藐视人类，一样的傲娇，一样的目中无人，当然，还有一样的可爱……
　　唔啊，搞不好自己发现了什么了不得的秘密呢……突然皱起眉头思考起来的予方双眼被黑色的光所覆盖，然后不动声色的将雪之下整个人都扫描了一遍，才不知道是放松还是遗憾的呼出了一口气……
　　所以说，雪之下是猫妖什么的果然是假的，再怎么说按名字的话，怎么的也是雪女啊……
　　“嗯，猫咪软软的，小小的，很可爱……”
　　说到这个方面，雪之下仿佛变了一个人一样，整个人散发出了一种堪比予方的亲和力，她的脸上挂着温柔的笑容，双手轻轻的在面前比划着，似乎是害怕用多了力气就弄痛了自己比划出的猫咪一样。
　　所以说啊，都这种程度的亲和力了，给我用在正途啊！要是在班上就用这样的感觉，早就脱离了没有朋友的寰沉撕冒伞
　　当然，虽然这种孤独本身就有雪之下她自己刻意维持的原因就是了。
　　――雪喵的分割线――
　　“你好，我是雪之下雪乃。”
　　低沉着头的鹤见留美有些吃惊的发现一只白嫩的手掌出现在了自己的眼前，她抬起头，看见原本凛然站立仿若女神一般的雪之下缩的小小的蹲在她的面前，脸上虽然没有刚刚柔和的笑容，依旧仿佛遗世独立般没有任何表情，但是她却看出来了，那种柔和的包容，还有一丝丝的渴望……
　　“你好，我是……鹤见……鹤见留美。”
　　右手的五指紧紧的握着，然后悄然松开，又重新握紧，柔软的掌心被汗水打湿，有种孺孺的柔软触感，可是，哪怕是这样，她依旧把手伸出去，轻轻握住了面前洁白无暇的粉嫩手掌。
　　风轻轻的吹拂着，飘荡在空中的是她黑色的长发，却也将她深藏在内心深处的寂寞吹散。
　　对于予方的举动，哪怕是之前不理解，现在的鹤见留美却是明白了，也感激着。
　　他没有在安慰自己，也没有将自己推向那些抛弃自己的所谓友人，而是将自己拉去他的圈子里，在性格各异的高中生面前介绍着自己，期待着自己成长，期待着自己得到认可……
　　所有的圈子都排斥自己的话，那么就自己创造一个属于自己的圈子吧……
　　也只有这样，她才能至少在国中的时候，能够重头再来一次！
　　“呼――真的可以吗？那孩子。”
　　眼睛直视着远处和比企谷他们接触的鹤见留美，平冢静吐出一个烟圈，歪了歪头，头也没转的向倒退着来到自己边上的予方问道。
　　“没关系呢，因为，她实际上和雪之下以及八幡他们都是一类人不是吗？”予方笑眯眯的用手从平冢静嘴里抽出香烟，在她皱着眉头的目光下将烟头泯灭，“平冢老师，咱可还是高中生呢，而且，抽烟有害健康哦~”
　　“唉~~”皱眉的平冢静一副小孩子被抢走了心爱的糖的可怜表情，哪怕临近三十岁了但是娃娃脸还是意外的萌啊，“予方你怎么可以管大人的事呢！”
　　“那就请老师好好的作出老师该有的榜样吧……”
　　予方笑眯眯的耸了耸肩，然后手指指向了不远处一个写有『禁止吸烟』的警告牌。
　　“真是的，我可完全没有看出予方你哪里有未成年人该有的样子哦……”
　　知道自己理亏的静嘟囔了一句，然后一副愁眉苦脸的用手揉了揉自己的脑袋。
　　“虽然由我来说有些自恋，但是各种方面来说我可是最标准的好学生呢。”
　　予方听见她的话之后微微一愣，然后继续笑眯眯的说道。
　　“我说的是性格啊性格！”静一副头疼的样子，然后瞬间用一个胳膊将予方的头脑袋扣住，然后用力的往自己的腰际使劲的勒着，“越看你这个早熟的小鬼越不爽啊，比企谷那个家伙还有点幼稚的地方，可是你这家伙真是滴水不漏啊，是高中生就给我好好的什么都不想的享受这个该死的青春啊混蛋！！！！”
　　作者留言：
PS:既然认为自己高于自己所在的层次，那么就让她去自己所认为的那个层次去看看，而如果她在更高一级的层次都能够生活的如鱼得水了，那么反过来面对更低一级的层次那也应该可以游刃有余了吧……慕言是这么认为的。
PS2:让鹤见留美加入侍奉部怎么样？编外人员之类的……嘛，不过本书不是专门写春物的所以还是算了……
PS3:去让问题儿童面对问题儿童，只有这样他们才能够通过对别人的观察清晰自己的认知。
毕竟在这个世界上，孤独，是原罪……
嘛，就是这样了喵


第六十二章 御坂（mo）美方（li）的忧郁
　　第六十二章御坂（mo）美方（li）的忧郁
　　第七学区，某栋学生公寓中。
　　白色的墙壁光洁如新，其上很是用心的贴着一些裁剪好的星星贴纸，色彩斑斓，别致靓丽。
　　褐色的木质地板上还残留着点点水渍，代表着不久之前主人的辛苦劳作，泛着亮光的让人一看就感觉整洁清爽。
　　屋中桌椅摆放整齐，小小的空间中的铺正着淡蓝色床单的单人床上打理没有一点褶皱，哪怕是再挑剔的人看了也不会觉得不满。
　　“予方大人怎么还没有来啊……”
　　跪坐在桌前，身穿清凉的及膝无袖女仆装的茶色短发少女轻轻呼出一口气，然后用平淡的声音说出来，让人感觉没有任何情绪在里面，但是却莫名的有些幽怨……
　　「第三百二十八次……」
　　整个人瘫软在一边的沙发上的黑长直萝莉眼睛沉迷于一本厚实的黑色笔记中，头也没抬的从身后抽出一张纸条来，摆在自己身前。
　　“错了，沫漓，你摆放的是『第三百二十八次』的纸条，但是其实御坂所说的其实是第三百二十九次，”微微摇了摇头，美方的没有任何表情的面瘫脸上诡异的闪过一丝狡猾的神色，然后用自己机械式的声音平淡的说道，“do，御坂内心在窃笑但是表面上还是好心好意的提醒沫漓。”
　　「所以说谁会故意记这种东西啊！」
　　沫漓毫无表情的脸上闪过一丝莫名的神色（蛋疼），手上黑笔飞快的写出一大串话，然后毫无焦距的灰色眸子狠狠的瞪着美方。
　　“当然是你啊，do，御坂奇怪的看着貌似有点老年痴呆的沫漓，不知道为什么她连自己做的事情都不记得了，并在心里作出善意的揣测。”
　　美方面瘫的脸上诡异的抽搐了一下（疑似在笑），然后同样毫无焦距的茶色眸子毫不畏惧的和对方展开对视。
　　“老年痴呆什么的才不是什么善意的揣测啊，你这个腹黑毒蛇八嘎！！”
　　急急忙忙在本子上写好字的小沫漓偷偷的揉了揉眼睛，紧接着立刻再次和美方展开瞪眼大战。
　　“盯――”
　　「盯――」
　　两分钟后，沫漓和美方不约而同的扭过头开始揉眼睛，结束了这场没有硝烟的战火……
　　“予方大人怎么还没有来啊……”
　　屋子里重新回归寂静，然后美方毫无表情的俏脸就啪的一声倒在了面前的木头桌子上，额头和桌面来了一个清脆的接吻，然后美方机械式的，毫无情绪的平淡声音就沉闷的从桌子和脸的交接处传来。
　　“第三百三十次，你不是说他昨天来电话说去和宿了所以过两天才能过来吗？”
　　重新把头埋进书里的沫漓一脸面瘫（因为表情只有面瘫）的刷刷刷写好字条放在自己面前然后重新把头缩了回去，期间连看一眼美方的欲望都没有。
　　她这段时间实在是受够了这个看似冷淡子衿实则话唠毒蛇腹黑的痴女了。
　　“就算是这样美方我也很想念予方大人啊，而且最近沫漓感觉好冷漠，do，御坂嘟着嘴很生气的说道。”
　　「嗨嗨，改天买可丽饼给你吃……」
　　无力的扔出一张纸条，沫漓敷衍的向美方摆摆手，然后整个人都转过身去不搭理她了。
　　目前沫漓正在试着和自己的魔道器『穿越之书』联系，查看恢复能量的情况。
　　从青蛙医生的医院里出院之后，虽然没有完全将自己的失明治好，但是冥土追魂察觉到这样的情况是因为魔法导致的，所以就给她制作了一个可以抑制『直死』这一特性的装置，也就是现在沫漓戴着的黑框眼镜。
　　对此，怀着感激之情，沫漓虽然感觉这个眼镜有些老土，但是为了自己还是毅然决然的戴上了。
　　然后果不其然，她终于可以正常看东西了！
　　而就在这个时候，兴奋的沫漓回到宿舍将一直放在宿舍里的『穿越之书』再次拿起来，然后懵逼的发现，往日里一直动不动就充能最多十天半个月的魔道书在这个世界上却出奇的慢，哪怕她在医院里配合治疗了一个多月整个进度条居然只是增加了一个头发丝那样的进度，如果不是她眼力好加上美方犹如超级电脑一般的记忆力，几乎完全就看不清有过增长啊！！！
　　于是，本来想解决了眼睛问题就立刻出发离开这个很恐怖的世界前往下一个世界的沫漓就只能苦逼的和美方开启了同居生活――
　　（某个倒掉在罐头里的白毛伪娘嘴角微微一笑……很倾城！）
　　其实说道同居什么的沫漓也并不是说反对什么的，毕竟以前就算是被监禁当做宠物这样的经历也有过的，这样的日常生活也算是小儿科……
　　但是！要知道沫漓可是清楚的知道这个世界的走向啊，灭世的魔法师啊魔神啊天使啊超能力者啊，哦，最后一个被那个叫予方的秒了。
　　但是，这样的世界真的好危险的啊，哪怕她有直死魔眼都完全没有信心在第三次世界大战上保存姓名啊，君不见哪怕是亲妈生的上条把妹手都不知道在无数次灾难中死过去多少次……呃，这个好像和他的厄运体质有关。
　　总之，这个世界很危险，沫漓很忧桑！
　　然而，就算是这样，让沫漓安安静静的享受一下最后一段时间的平静不行吗？为什么？为什么和我住在一起的御坂妹妹是个话唠，那个叫予方的，你到底是抱着怎样的心态才会将一名标准量产军用克隆人调整成现在这幅样子……
　　家务全能没错，料理全能没错，裁缝全能没错，这些作为一名标准女仆是完全合格的，就算是延时的租客的沫漓自己也享受到了这样的好处……
　　但是话唠毒蛇腹黑面瘫什么的真的一点也不萌，哪怕是只大龄萝莉，哪怕长得很可爱，哪怕很会卖萌！
　　好吧，沫漓承认自己还是有点享受的……
　　＃沫漓：才……才不是抖M↑＃
　　这样平静的生活倒也不错啊……被书挡住的双眸弯成柔和的弧度，沫漓慵懒的继续缩了缩两只光秃秃的小脚丫，在柔软的沙发上摆出一个更舒服的姿势，享受着这段不会太长的温馨……
　　“予方大人怎么还没有来啊……”
　　“御坂美方泥垢了！！！”
　　气急败坏的沫漓猛的从沙发上跳了下来把厚实的黑皮大部头书直接啪到了美方的脸上。
　　御坂美方，死亡……
　　作者留言：
PS：这是早就码好的一章，想了想，还是先放着了，然后拖到现在……
嘛，就是这样了喵


第六十三章 料理之事 上
　　第六十三章料理之事上
　　和宿的地点是一个山间小学，予方等人到了之后可以很明显的看出有过打扫的痕迹，应该是之前有人到这里帮忙打扫过了。
　　今天的太阳很大，所以虽说有叶山等人在努力的活跃气氛，但是小学生们到了之后也有点恹恹的，充满了疲惫的感觉。
　　不过很快，人气就活跃上来了，对于还在上小学的小孩子来说，自己动手制作料理也的确算得上的极为新鲜的事情，生火切菜之类的也是兴致盎然，加上小孩子精力旺盛，现在这样一个气氛浓烈的料理制作现场也就形成了。
　　“予方，你们组的料理怎么样了？”
　　一边的比企谷将自己手下的砧板上的土豆削皮，切碎，然后交给他的队友――完美超人雪之下，两手空空的插在口袋里，歪着头向予方问道。
　　“嗯，还差一点……还需要再等一下。”
　　手中的汤匙在手下的铁锅中优雅的划过一道道弧线，然后提起，将搅拌均匀的汤料沾上一些切碎的香料，予方粉嫩的舌头伸出在刚刚盛放的小碟中的汤中尝了一下，然后微微舔了舔自己的唇角，又像是不满意的摇了摇头，再往锅中撒了一些洋葱调味，这让原本就香气四溢的咖喱更加的刺人心肺，仿佛整个人从内到在都通透了一样。
　　“哇，予方，你的料理做的真厉害啊……”原本一直在帮一些小学生点火上碳的平冢静老师不知道从什么地方冒了出来，两只黑乎乎的手随意的拍了拍，就要往予方身上拍。
　　“平冢老师，你这么随便就算是我也会困扰的。”
　　一个转身躲过的对方的黑手，予方一脸无奈的摇了摇手里的铁勺，然后啪的一声就直接打在了平冢静的脑袋上，让她不由得啊的叫了一声。
　　“呼啊~予方你还真的是超级不留情啊，”这么说着，虽然摸着被予方打到地方但是笑嘻嘻的样子实在是让人没办法相信她的话，“作为补偿待会儿你请我吃你做的咖喱怎么样？”
　　“并不怎么样，”自知自己用了多大力道的予方对于平冢老师这种蹬鼻子上脸的行为极为不屑的翻了个漂亮的白眼，然后话音一转，“而且这个咖喱也不只是我一个人的啊，要吃的话也是要经过两人的同意才对啊……”
　　“对吗？小留美……”
　　声音里带着一丝宠溺，让哪怕是大大咧咧的平冢静都能够感觉得到其中的关切，而听到了予方温和的仿佛你就是他的全部一样的语气，哪怕是知道这并不是真实的也不禁让人感觉到陶醉起来。
　　你看，比企谷现在正在咬团子带来的小手帕了……
　　作为当事人，虽然有些小冷淡，但是毕竟还是个小学生，鹤见留美也就好不意外的红起了脸。
　　虽然自己的母亲对于自己极为关心，但是这样就像是哥哥一样的宠爱感觉还是第一次，这不禁让在学校很是寂寞的鹤见留美有些小惊喜，当然，更多的是羞涩……
　　“别这么叫我啊……”小姑娘小小的傲娇了一下，然后把自己因为择菜而沾满了泥土的两只小手洗干净，这才把目光投向一脸期待的看着自己的平冢静。
　　“这……这倒也不是不可以啦……”
　　被赤裸裸的视线看的有些不自然的偏了偏头，鹤见留美两只手扭了扭手中用来擦手的抹布，声音轻轻的说道。
　　“yes，lucky……”小学生平冢静同学很是帅气的摆出一个剪刀手，然后一脸得意的冲着予方挺了挺胸，相当开心的摸了摸对面俏生生的站着的小姑娘的脑袋，“真是谢谢小留美了啊……”
　　这么说着，平冢静就帅气的整理了一下自己头上的鸭舌帽，无视了身后某个小丫头『不要叫我小留美啊』之类的微小抗议，潇洒的走开了……
　　而予方则嘴角一勾冲着小姑娘露出一个邪邪的笑容，把人家迷的害羞的抱头转身之后继续照料起自己的咖喱起来了……
　　“纳尼纳尼？你们刚刚再说什么呢？”
　　大麻烦刚走没多久，一个小麻烦又来了，予方斜着眼睛瞄了一眼一副十分好奇的样子看着自己的由比滨，目测如果给她加上个尾巴都能当电风扇用了……
　　“唔啊！小予你的咖喱好香啊！！”
　　好吧，又是一只吃货……予方抽了抽嘴角，为了自己终于不饿肚子，他决定转移话题。
　　“没什么啦，对了，我刚刚好像看到由比滨你之前在叶山同学那里很热闹的样子，有什么有趣的事情吗？”
　　很糟糕的话题转移方式，当然，予方也完全不会去想那些复杂的方式，毕竟对手只是区区的一只团子，如果太复杂的话说不定会弄巧成拙。
　　“啊！那个啊，”果然，原本还两只眼睛亮晶晶的盯着锅的团子立刻转移视线，整个人活泼开朗的比小留美还有像小学生，两只单纯的眼神看着自己让予方不由得生出一种负罪感……
　　“我们是在讨论应该在咖喱里面放些什么东西好哦，果然大家一起想的东西真是太有趣了……”
　　喂喂喂，我刚刚可是看见那边好像除了叶山以外都是小孩子啊，为什么你就直接说成是『大家』了，难道仅仅只是半天不到的时间，团子的脑袋就直接从高中退化到了小学了吗？
　　啊，说起来以前团子也好像没有到高中程度来着……这么说来也没有说的降的那么低啊。
　　（某种意义上来说，第二句话更加伤人呢……）
　　内心默默吐槽着，予方将锅盖盖上，遮住了四溢的香味，他一个转身遮住了团子想要探究的视线，冲她好奇的眨了眨眼睛问道，“那由比滨你觉得里面可以放些什么呢？”
　　“哇，我啊！”说起这个，团子的眼睛瞬间亮了起来，“我觉得可以放些水果哦，像是桃子啊，香蕉之类的，一定很好吃！！”
　　“……是吗？”
　　予方飞快的翻了个白眼并且没有给团子看到，面对如此清新脱俗的想法，哪怕是予方眼睛完全看的出团子一脸期待的看着自己求夸奖的样子，抿了抿嘴巴却什么都说不出来。
　　当然，也不仅仅是予方自己，予方可以清晰的看到，在由比滨的身后，因为做好了料理没什么事情的雪之下和比企谷两人极为默契的同时翻了个白眼然后抽了抽嘴角，表情之默契简直令人发指。
　　当然，最让予方纠结的是默默的站在边上的鹤见留美也一副小大人的样子无奈的摇了摇头……
　　连小孩子都看不起你团子你倒是给高中生争点气啊啊！！
　　“你真是很有想法呢……”
　　最后，予方也只能干巴巴的说出了一句自己前世听过的广告台词……
　　作者留言：
PS：关于鹤见留美的对待方式在下决定和坑树大人反一下，因为再怎么样她也只是一个有点寂寞的小学生，渴望关心，所以我觉得对待这样的小孩子更多的是平等对待和理解不是吗？
PS2:当然，最主要的是在下只讨厌（男）熊孩子……
嘛，就是这样了喵


第六十四章 料理之事 下
　　第六十四章料理之事下
　　“对吧对吧，果然予方你也觉得我的提议很不错对吧，”完全没有注意到周围几人如同看待阿库娅一样的表情，团子哎嘿嘿的笑了一下，然后一副很生气的样子对予方说道，“结果听到咱的话之后叶山他就直接把咱赶出来了，真是坏心眼！”
　　“哈哈哈，那还真是有点过分啊……”
　　予方表面上干笑着回应团子，内心默默的给叶山同学道了个歉，然后又僵硬的笑了笑，“话说那个咖喱是你们组的吗？”
　　“不是呦，”面对予方的提问团子毫不犹豫的摇了摇头，秒答道，“是刚刚那些小朋友们的。”
　　Goodjob！叶山同学，你成功的阻止了一场事故的发生！
　　心里默默的给不远处耐心的帮助小孩子制作咖喱的叶山同学点了个赞，予方抱着不能让英雄流血又流泪的心理向身前对着自己不断抱怨的团子解释道，“这也是难免的嘛，毕竟这是小孩子他们自己做的食物，当然要让他们决定放进里面的东西啊，就像由比滨同学你，要是别人自作主张的给你带了不和你口味的冰淇淋，你也肯定会不高兴的吧！”
　　“原来如此！！”
　　粉毛团子两只手一拍恍然大悟，然后整个人的情绪就瞬间低落了下来，“那我刚刚还埋怨了叶山他岂不是错怪他了吗？！”
　　某种意义上来说并没有哦，予方当然不能把真话说出来，而是一脸温和的摸了摸团子的粉毛，然后向她鼓了鼓劲，“放心，叶山同学他人很好的，好好的找他道歉的话，他一定会原谅你的！”
　　“……嗯，小町你说得对！”
　　思考良久，团子一副严肃的好像准备高考的样子的点了点头，然后立刻转过身向叶山走去，“我一定会好好向叶山道歉的！”
　　那气势，真是颇有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的气势！
　　“这个家伙……原来高中生里也是有笨蛋的啊……”
　　刚刚一直默不作声的整理着厨具的鹤见留美同学一脸纠结看着由比滨同手同脚的走到叶山面前的蠢样，不由得放下了手里洗了不下十遍的盘子，毫不犹豫的吐槽起来。
　　“嗯，当然这个家伙只是个个例而已，不要把她当做正常标准就是了。”
　　一边的比企谷毫不犹豫的就开始补刀。
　　要是团子听到你们的话真的会哭的，真的会哦！
　　“其实由比滨同学并不是这样的……”雪之下看不过去开始给团子少女辩白，“她只是……只是……嗯，对，太单纯了，对，是单纯……”
　　好了啦雪之下你不用再说了，看你一副自己都开始怀疑的模样，这个解释估计连你自己都说服不了吧！
　　“好了哦，不要再调侃由比滨了，在说下去她就太可怜了……”
　　刚刚被几人的调侃乐的眯起双眼的予方突然看见了正在和叶山说着什么的团子正伸出手指了指自己这边，立刻用手掌捂住了嘴巴，平复自己的笑意。
　　几个因为粉毛团子纯撤的双眼导致自己内心罪恶感升起的毒蛇听到予方的话以后立马就转过身各自做各自的活了。
　　另一边，予方看见团子少女正很兴奋的用手指着自己的样子，而和她说话的叶山也顺着她的手向这边看来，也就笑容满面的露出几颗洁白的贝齿，冲着不远处的两人挥了挥手。
　　然后……叶山就像是见了鬼一样把头重新转了过去。
　　什么啊……予方一脸僵硬的慢慢的收回了自己的手臂，虽然两个人的确不怎么熟，但是也是属于熟人这样的层次，结果突然就一副避之如蛇蝎的模样哪怕予方脾气再好也不由得感觉尴尬至极。
　　不过话又说回来了，为什么他会一脸通红呢？
　　“泉予方同学你在看什么？”
　　予方的身后，雪之下正双手捧着一碗生菜不解的眨了眨清冷的双眸，意外的很是呆萌。
　　“……啊――”
　　予方瞬间秒懂。
　　原来如此，没想到居然会是这样，予方满脸笑意的开始在叶山和雪之下两人当中不停地来回看着，一脸的兴致盎然，就算是留美小萝莉垫着脚萌萌的举起自己手里的胡萝卜也差点没有让他回过神来。
　　不过就在予方因此导致第三次将手底下的胡萝卜切成粉丝的时候，予方的脸就开始纠结起来了。
　　一脸淡漠的比企谷和一脸清冷的雪之下配合默契的将手下的蔬菜一个提盖一个下锅，然后又是熟练的相互配合着添柴加火，就像是一起生活了几十年的夫妻一样。
　　这是要玩啊……予方眨了眨眼睛，一边为自己的青梅竹马即将出现一个几乎不可能战胜的对手而担忧的同时另一边一颗无法遏止的妇女八卦之火在心间熊熊燃烧着，在脑子里脑补着一篇篇『为什么会变成这样……』『只是，变成朋友的瞬间，就绝交了』之类的戏码。
　　而另一边，感受着远处不断传过来的属于予方复杂而炙热的视线下的叶山隼人，脸色就好像是蒸了一次桑拿一样，鲜红欲滴……
　　为，为什么这么看着我，据我所知他不是应该有女朋友了吗？难道……这样也不错啊……不对不对……
　　脑子里乱七八糟的胡思乱想的叶山心神恍惚的在户部一脸惊悚的目光中将手底下一块生姜剁成了妹汁直接倒进了锅里……
　　而这边，完全不知道自己虽然已经料定了有三角剧情但是完全搞错了对象的予方已经将手里的咖喱做到了最后的一步工作
　　――装盘。
　　作者留言：
PS：本书首先，是不会bl的，其次，也不会白学的，所以关于叶山同学，你们只要看着笑笑就可以了……
PS2:话说有这么多人喜欢番外吗？
嘛，就是这样了喵


第六十五章 平冢静的想法无人可知
　　第六十五章平冢静的想法无人可知
　　一顿热闹的让人烦躁的喧嚣晚餐之后，当所有人都离去，林中又重回寂静。
　　“那么你们对于白天的事情怎么看呢？那个有些不合群的小家伙。”
　　坐在一个有些宽大的桌子的桌沿，平冢静英姿飒爽的翘起一只腿，手中的女士香烟从嘴边拿出，优雅的吐了个烟圈。
　　“嗯？这件事情不是说好了由我来处理了吗？怎么……”
　　予方皱着眉头用手指敲打着桌面，轻轻吐出一口气吹散飘散到自己面前的烟尘，歪着头不解的问道。
　　“但是我也没有说明过不让别人插手不是吗？”
　　将头上带着的帽子拿下来，平冢静用它用力的扇了扇风，颇为无赖的翘起嘴角笑了一声，冲予方挑了挑眉。
　　“您还真是无赖呢。”
　　“谢谢夸奖，”平冢静毫不在意的挥了挥帽子驱散自己面前的香烟灰尘，手中的香烟点燃出现的星火在昏暗的夜色里犹如萤火虫一样闪耀，她换了一只脚压下，然后重新再次问道，“你们呢？有什么意见吗？”
　　“这件事情我也是清楚的，我会尽力而为！”
　　“做不到的，”听到叶山的话的雪之下毫不犹豫的断然出声，青色的眸子锐利的看向斜对面笑的有些勉强的叶山，她这么说着，“你是做不到的。”
　　的确，这件事情本身对于叶山这样的人是无法理解和帮助的，小团体的排斥是一个方面，对于鹤见留美本身的自愿才是最大的阻碍，所以对于雪之下的话予方只是默默地点了点头。
　　而坐在比企谷边上的叶山自己也是有些颓唐的叹了口气，不再说话了。
　　“哈，这种事情不是很简单吗？那个孩子不是很可爱吗？让她自己去找一些可爱的孩子搭话，然后不就自然的就一起玩了吗？！”
　　对于雪之下像是在针对叶山的样子很不满的三浦优美子皱着眉头大声的说出自己的见解。
　　很幼稚的说法，当然，对于她而言这样的事情的确是自然而然的就发生了，水到渠成，就好像是天生就在水边长大的孩子无法理解为什么会有人不会游泳一样，也正是因为这样，叶山一组的人和雪之下一行的分歧也在这里。
　　“对啊，就是这样，优美子你真聪明。”
　　坐在优美子对面的户部拍了一下手用很夸张语气给她捧了场。
　　“对吧对吧！”
　　金发大小姐很是得意的捋了捋长发，双手抱胸理所当然的说道。
　　“这样的事情也只有优美子你做的到吧……”
　　寂静的气氛，哪怕是团子也是很了解的轻声说道，她似乎的想起了什么，没有了之前在三浦面前的唯唯诺诺，而是微笑着却带着一些无奈的感觉。
　　“为什么啊！”
　　“因为不说别的，单说那孩子本身就不会是会和别人搭话的样子啊。”
　　叶山耐心的对不满的拍桌子的三浦说道，因为之前和鹤见搭过话的关系，对于她的了解也更甚于三浦。
　　“那如果有兴趣呢？”
　　原本一直静静地听着的海老名突然说到，然后猛的站了起来语气激烈，满脸通红的大声说道，“我呐，就是因为bl所以交了很多志同道合的朋友啊！”
　　“所以雪之下同学，你就和我一起在腐的路上……”
　　“优美子，麻烦你能和姬菜一起去端一下杯子吗？”
　　脸上带着淡淡的笑容，叶山同学毫不犹豫的打断的海老名的话，说出了对于她来说极为残忍的话。
　　“嗨嗨，姬菜你和我一起过来吧！”
　　“优美子你不要打断我传教啊……”一脸崩溃的海老名同学就这么被三浦硬生生的架着拖了出去。
　　“雪之下你有什么想法吗？”
　　手指间精致的烟灰缸中残留着刚刚燃尽的滤嘴，平冢静头一偏，黑色的长发划过予方的眼前，轻拍在她的肩膀上，挑了挑眉问到。
　　“这是属于侍奉部的委托范围吗？”
　　毫不退缩，哪怕面对气场全开的平冢静也针锋相对的雪之下同样毫不相让的问道。
　　“整个林间学校的志愿者活动都是这次的委托，原理上来说的确是。”
　　抬起头微微思索了一下，平冢静淡淡的回道。
　　“这样吗？我明白了，但是我觉得按照泉予方同学的方法的话也是可以达到目的的，不过如果那个孩子向我委托的话我会受理的。”
　　“还真是谢谢雪之下你对我的信任了呢。”
　　予方用手扶着脑袋，笑眯眯的看着众人讨论，听到雪之下的发言之后眯了眯眼睛笑着冲她挥了挥手。
　　“不，我只是实话实说而已。”
　　雪之下淡淡的摇了摇头，然后整个人就沉默了下来。
　　“呼……那比企谷你有什么办法吗？”平冢静似乎是不死心一样，重新转过另一边两只眼睛凌厉的看向一直老老实实的坐着哪怕是优美子的幼稚发言也只是噗嗤笑了一声，其余时间都在努力的降低自己的存在感的比企谷八幡。
　　“不，并没有意见。”
　　比企谷看了一眼身边安安静静的坐着的予方，很是坚定的摇了摇头。
　　为什么我都一直在发动自己的死鱼眼的技能降低存在感大法了平冢老师你还是一眼就看到了我啊，难道你是max透视能力者吗？真是让人羡慕至极的能力啊……
　　以上是比企谷的心理想法。
　　“好吧，”像是彻底绝望了一样，平冢静从桌子上跳了下来，然后转过身随意的挥了挥手，淡淡的打了个哈欠，“那么就先这样吧，我先去睡了……”
　　“唉唉唉？不问问咱的意见吗？”
　　“小町这次可是一句话都没说啊，这样下去小町就会变得像哥哥一样了啊！”
　　“平冢老师，”无视了两个小孩子的可爱抱怨，予方慢慢的从座椅上站了起来，头上银白色的长发随风摆动，他的黑色眸子静静的看着眼前高挑的背影停下，嘴角微笑着伸出一只手，“我能不能先打扰您一下呢？”
　　“嗯？”消瘦但是坚挺的肩膀微微一扭，平冢静清冷的柔和侧脸重新出现在了予方的面前，她微微挑了挑眉，然后似是可有可无的点了点头，说道。“好吧，那我们走吧。”
　　这么说着，穿着高挑的褐色靴子的修长双腿迈着步子带头向不远处的幽深树林中走去。
　　小剧场：关于予方的头发问题
　　这是发生在此方三岁的时候。
　　“呐，姐姐……”
　　胖嘟嘟的小手小脚在地板上爬动，小此方眨巴着可爱的大眼睛水汪汪的看着不远处正在垫着脚晾衣服的予方。
　　“是哥哥哦，”予方无奈的放下手里的衣服，走过去把此方举起来，两只绿色的眸子一脸严肃的看着面前歪着歪着脑袋咬手指的小此方，一本正经的纠正道，“要叫哥哥！”
　　“姐姐……”
　　作者留言：
小此方一把扯住予方的头发把他的脑袋拉过来然后在予方的脸上吧嗒亲了一下，笑呵呵的继续叫。
“……”
“……明天就去剪掉。”
予方把小此方重新抱到床上，内心下定决心。
第二天。
“嗯，很清爽啊……”
予方用手指捻起及肩的发丝，满意的点点头，然后准备回家。
“啊……假小子！”
这是刚刚准备出门的比企谷。
“啊……大姐头？”
这是手里拿着PSP的桂木。
无论是谁，都无法改变自己成为一个真汉子的心！
抱着这样的想法，予方没有丝毫动摇的坚定的走进了家门。
“唔啊――姐姐快来！！家里有坏人来了呜呜呜呜……”
这是爬到客厅看见予方模样的小此方。
“……”
然后，予方就把小此方交给隔壁比企谷太太，两个月之内养长了头发。
PS：这样的小剧场将会每晚在群里发布，请期待……
PS2:希望没有加群的各位加一下群……
PS3:群号：477261417
就是这样了喵


第六十六章 泉予方，永远都高高在上
　　第六十六章泉予方，永远都高高在上
　　“嘶――呼――”
　　闪亮的火星在昏暗的夜色中闪耀，平冢静靠在一颗树干上，嘴里缓缓的喷出一口雾气，平静的双眸注视着不远处坐到在地随意的靠在树上样子懒散的予方。
　　“那么……予方，你想和老师我谈些什么呢？”
　　月亮直上云端，平冢静皱了皱眉头，有些焦虑似的将抽到一半的香烟直接用脚踩灭。
　　“不是我想说什么，而是老师你应该对我解释些什么不是吗？”
　　予方冲着平冢静有些狡黠的笑了一下，然后双眼直直的看向天外的那轮明月。
　　“嘛……”烦躁的使劲的挠了挠自己的脑袋，平冢静深深的叹了一口气，“我就不喜欢你这一点啊……”
　　“其实，我觉得你对待那个孩子的方法并不正确。”
　　“正确？”予方歪了歪脑袋，“如果这句话是雪之下来说的话我的确是无法解释啊，但是就老师您而言，应该不会觉得这个世界上有绝对正确的事情吧。”
　　“哪怕那个孩子变成向比企谷或者雪之下那样，你也觉得自己并没有做错吗？”平冢静严肃的看着予方，两只眼睛没有任何波动，却会给人带来极大压力，“现在的她还只是一个有些孤僻的小孩子而已，但是如果按照你的想法，她的问题也会越来越棘手啊……”
　　“呵呵……其实八幡和雪之下也不错啊，就算是性格上有些瑕疵，但是谁也无法否认他们的优秀，不是吗？”予方一副随意的样子摆了摆手，然后看到平冢静渐渐生气起来的表情，咧嘴冲她笑了一下，“嘛，开玩笑的。”
　　“毕竟咱也是相当烦恼他们两个的样子啊，又怎么会把小留美也变成那样呢？”
　　沉默片刻，予方的手掌随意的抚弄写地上密集的草地。
　　“你又怎么知道，她不会是另一个泉予方呢？”
　　“那样的话完全就更糟糕了啊！”
　　平冢静感觉自己的牙痒痒的，毫不留情的吐槽起来。
　　“呜哇，真是好伤心啊，被小静毫不留情的嫌弃了……”
　　虽然这么说着，但是平冢静可完全没办法把那张微笑的仿佛璀璨的星星一样的小脸和所谓的伤心联系在一起。
　　“喂喂，就你直呼我的名字就知道你这个家伙绝对不是什么省油的灯啊，如果不是你这家伙不是我的班的，我一定把你好好调教一下！”
　　平冢静就像是看到猎物的老虎一眼咧嘴一笑，然后突然像是放松了起来一样，整个人和予方一样坐在了草地上。
　　“呐，之前我就问过老师你了吧，你为什么会觉得我不像是高中生呢？明明……”
　　“明明在学校伪装的就和普通优秀的学生一样对吧，”平冢静又一次从胸前的口袋中拿出一根香烟，却没有点燃，而是直接就叼在嘴里，她对着予方爽朗一笑，“就算是这样，你也千万别小看我这个当了好几年老师的人啊，是不是普通的高中生我可是一眼就看出来了，当然，这个普通也是一般定义的。”
　　“呼啊，那还真是有些倒霉呢，碰上了小静你，”予方摸了摸头有些羞涩的笑了笑，月色的笼罩下，白皙无暇的俏脸犹如天使，哪怕是平冢静也不由得楞了楞，“也许这就是心智早熟的代价吧，而且目前看来，我融入的不错不是吗？”
　　“不错呢……不过也就这样而已了呢……”
　　脸上有些气愤的表情，平冢静坐到了予方的身边，直接就用自己的双手开始掐予方的脸颊，予方也不阻拦，任她这一点小小的报复心态。
　　“你知不知道啊予方，”把予方的脸蛋掐的红红的，仿佛红苹果一样，平冢静总算是解气的有些恋恋不舍的放开了手，“你真的很高傲啊！”
　　“高傲？”
　　这下予方就彻底茫然起来了，十几年的生活下来，无论什么样的评价他都接受过，温柔也好，稳重也好，哪怕对他极有恶感的人，虽然辱骂，却也从来都没有用过高傲这样几乎从来都和他这个人不搭边的字眼形容过他。
　　“怎么，觉得我说错了，”平冢静扯了扯嘴角，露出一个古怪的笑容，“可是事实就是如此。”
　　“那小静你究竟是觉得我哪方面高……高傲呢？”
　　对此，予方百思不得其解，不管怎么样，对所有拥有善意的人都抱有善意，对所有恶意以对的人给予恶意，虽然并非善人，却也当的是非分明。
　　“无论哪方面！”
　　平冢静一字一句的，缓慢的说着，就像是要把这些话打到予方的心里，“为人处世，待人接物，说话语气，予方啊，就算你将这一切包裹在一个名为温柔的外表之下，但是却也将你的高傲完完全全的表现出来了。”
　　“就像是刚刚的议会，你什么话都没有说，甚至没有干涉雪之下他们的谈话，就是因为你的心中牟定了事情的结局一定会向着你的想法前进，所以在我一而再再而三的表示出这件事不想让你参与的时候，你才会生气，才会不顾长幼的向我说出要谈话的自愿。”
　　“你也许自己没有注意到，但是当时人的我可是很有意见啊，当时你向我说出那句话的时候，哪怕用了敬语，但是其中的强势却像是一个国王在对自己的臣属下命令一样，理所应当，又高高在上。”
　　“当然，这些如果加起来的话，充其量也就只是一个有些骄傲霸道的小孩子而已，然而，之前我们之间对于鹤见留美这个小女孩的探讨又让我知晓了你完善而健全的成熟心智……”
　　“对谁都温柔，这真是一种大多数人都喜欢的姿态呢，但是若是将这种温柔用作于敷衍和日常的话，那也就太可悲了。”
　　“这样的你，在自己的内心就真的是喜欢并且快乐着的吗？”
　　“泉予方啊泉予方，你可以告诉我，究竟是什么，才造就了你如此扭曲而又虚伪的性格吗？”
　　这么说着，平冢静用打火机将嘴里的香烟点燃，深深的吸了一口，然后又淡淡的吐出，将自己有些沸腾的内心发散到了纯粹的烟草香气中。
　　予方，沉默着，他……无言以对。
　　作者留言：
PS：这章说的是予方的缺陷，不过与其说是予方的，更大范围上是所有穿越者和重生者的通病，因为自己比这个世界上的人多了些优势，从而下意识的骄傲起来了，哪怕是予方也没有免除这些，所以在下通过平冢老师点出来，让予方改掉，从而更加的融入这个世界……
PS2:好吧，其实在下是因为这个剧情实在没什么好写的所以就随便水了一下……
PS3:明明看的时候挺有趣的，写起来却不怎么样了……在下尽快解决这段剧情。
嘛，就是这样了喵


第六十七章 蜕变
　　第六十七章蜕变
　　平冢静轻飘飘的走了，留下了一地的烟头。
　　予方静静的坐在地上，他在想的很复杂，复杂到明天的早饭也没空理睬。
　　真的需要改变吗？予方默默的看着一轮明月，高洁而耀眼。
　　『……』
　　红的黄的紫色的，无数大大小小瑰丽的花朵在予方的身边一朵朵源源不断的绽放出现，又在下一秒枯萎，花朵凋零，又在下一个瞬间重新孕育出新的，更加美丽的花朵……
　　一念枯荣，莫过于此……
　　渐渐的，所有的花草都向着一个方向蜕变起来，大风吹起，无数花叶在空中飞舞，却又不离开，而是被风卷起，围绕着低沉着脑袋看不清神色的予方飞舞着……
　　『嗡――』
　　一声轻吟，予方伸出的手掌中一顿由真元凝结而成的锐利花朵徐徐绽放，花朵为什么会锐利呢？平凡的花朵当然不会，但是如果这是一顿由凝成实质的剑意所幻化成的话呢？
　　『嗡嗡――』
　　无数花叶围绕着予方的身体盘旋，却又在被予方的剑意所摄。
　　渐渐的，所有的，近乎千万的花瓣与草叶在空中不断游走，外形不断变化，最终变成了一把把样式各异的七彩古剑！
　　『呼哗――』
　　予方缓缓的睁开双眸，却没有任何存在可以直视那双往日一直柔和的双眼，混沌色的光芒如同一把把锋利的剑一样，哪怕只是短短的一瞬间，也是刹那之间将眼前包围着自己的风圈所破开，随后直直的射向天空，一秒之后，一颗星辰泯灭……
　　不过予方是没有办法在意这些小事了，他现在已经被自己体内发生的巨大变化所吓到了……
　　当予方将自己混乱的大脑重新整理好，并且用最恰当的语句形容了自己目前的情况之后，他又整个人陷入了混乱……
　　予方他啊，怀孕了……
　　没错，就是如此，哪怕予方经历了易经洗髓之后，自己的容貌已经可以说是四万年一出了，但是他还是抱有着自己的真男人的心态乐观的生活到了现在。
　　不过现在事情终于此朝着喜闻乐见的方向发展了呢……
　　对此予方表示生无可恋。
　　他完全就想不到，为什么好端端的和自己的老师聊聊人生，探讨一下理想什么的为什么自己莫名其妙的就顿悟了呢？
　　顿悟了也好啊，战斗力增加了最起码三倍有余，但是为毛肚子里多了个球啊！
　　他又不是某只姓高坂的高中幼女！
　　不过该说是幸好吗？世界意识没有顺手给他摘掉某个东西，然后给他两个球。
　　风起，云散――
　　无数化作剑器的花叶在予方的身后组成了两瓣巨大的羽翼，将予方托起，滞留在云端，飘然若仙……不过就算是这样的装逼现场也没有把予方从自己的小世界里拉出来。
　　『我已经不纯洁了』『我怀孕了小惠还会要我吗？』『我觉得自己还可以再抢救一下，莫不如让比企谷陪自己去打胎……』『孩子他爸是谁？』……
　　总之之类乱七八糟的想法都充斥着予方的脑子，不过短时间内，他已经放弃思考了……
　　许久以后，天色已经完全漆黑一片，星辰泯灭，月色暗淡，天地一片寂静，这是一天当中最黑暗的时刻，予方这才缓过神来。
　　当然，并不说予方已经接受了自己怀孕的事实了，而是他已经搞清楚自己到底是怎么一回事了。
　　他，泉予方，的确怀孕了，不过他孩子不是人！
　　――是一个世界！
　　感知到世界意识看不下去了所以传给自己的资料，哪怕予方的脸皮再厚也恨不得找个地洞钻进去，更何况予方的脸皮反而薄的很！
　　所以他已经在地上用花叶组成的剑翼打了个洞钻进去了。
　　然后缩在一个小角落的予方才红着小脸开始默默的整理着资料。
　　然后予方整个人就长出了一口气，整个人放松了下来，差点就一屁股坐在地上了。
　　要说予方怀孕了也没错，不过这个却不是人，而是一个世界，用西方一点的话来说，就是神国。
　　没错，如果予方穿越的是西方的神话世界的话，他就已经算是一个初步点燃神火，成就神国的真神了。
　　当然，对只是觉得庆幸自己并不是像圣母玛利亚一样的予方也完全就没在意这个就是了。
　　毕竟对于予方来说，强大？能打败那个光头吗？不能，那就洗洗睡吧……
　　好吧，作为一个有理想有抱负的三好学生，他觉得做人要有目标，而住在他家隔壁的某光头就是他的目标，但是就算是现在，他都没有丝毫能够打败他的可能性，这样就像是你想爬一座山，那你会觉得自己向山脚卖出了一步很有成就感吗？
　　予方现在就是这样的想法。
　　不过这次突破也不是没有给予方带来好处，至少之前平冢静说的那些话自己没有办法困扰他了。
　　“泉予方就是泉予方，我就是我，我是人，所以我会随着时间改变，我骄傲，没关系，因为我有骄傲的本钱。”
　　“但是我知道我太骄傲了，所以我会改变，不仅仅为了我自己，而且还是为了此方，老爹，还有那些在意我的人。”
　　“如果我真的对他们造成了影响的话，那么从现在开始，泉予方，就永远只是泉予方了。”
　　“哪怕未来变得再强，这个事实也不会改变。”
　　“我呐，不就是为了这个……”右手缓缓的握紧，然后面向明月，高高举起，予方的黑色双眸在漆黑的夜色中闪闪发亮，“所以才走上这条路的吗？”
　　一道光，从予方的眼前升起，这是一轮赤红色的骄阳，将天地中被漆黑笼罩的世界完全照亮，而此时，明月却尚未离去……
　　――日月同天。
　　作者留言：
PS：唔啊，这章码的有点崩啊，在下还是先码两章番外卷缓一缓吧……
PS2:突然想完结了……
PS3:但是这是不可能的。
PS4:喜闻乐见的怀孕……让你们失望了（笑）
嘛，就是这样了喵


更新通知
　　因为今天晚上有事，所以时间太紧没有更新章节，明天章节将推迟到下午，请各位原谅！
　　郑重道歉！
　　……其实就是咱看小说看入迷了没想起来这回事……请各位多多谅解多多谅解……
　　当然，为了道歉在下也是拼了，明天除了新章节外还会推出一个小剧场，请各位原谅在下的过失……
　　嘛，就是这样了喵


小剧场：泉爸的奶爸日记
　　小剧场：泉爸的奶爸日记
　　四月六日晴
　　今天小宝宝终于出生了！好可爱好可爱！果然长得可爱的都是男孩子吗？咱想了好几个月的名字终于排上了用场啊，不过彼方酱也好辛苦啊……以后一定要好好挣钱，把他们母子养的白白胖胖的！
　　四月十七日多云
　　好苦恼啊，为什么予方酱会不喜欢吃奶奶呢？
　　唔啊！这个月买手办的钱又少了，果然小孩子长大了奶粉钱就越来越多了。
　　不过倒是彼方酱的脸色好多了呢，而且还胖了两斤呢！闹别扭要减肥的彼方酱也好可爱呢~\(RQ)/~
　　五月十七日雨
　　今天予方酱居然自己一个人在床上站起来了！虽然只有短短的三秒中但是真的就站起来了！
　　所以起来最近的予方酱长得很快呢，而且咱泉家特有的蓝发也长出来了，真是好可爱啊！
　　长大了一定要予方酱嫁给爸爸咱！
　　七月二日雾
　　今天予方酱的奶奶来家里了，果然予方酱的魅力的无可比拟的，居然让古板的奶奶酱也笑了一整天呢！
　　一直在床上修养的彼方酱今天也破例的做了一次晚饭呢，真是太好吃了……我要彼方酱给我做一辈子的味增汤！
　　等等……彼方酱身体不是很好呐……这样吧，咱和彼方酱一人做一天怎么样？等咱老了之后就让予方酱给咱和彼方酱做！嗯嗯O(∩∩)O……
　　八月十六日晴
　　今天，是一个值得铭记的日子，因为咱，泉总次郎的儿子予方酱终于开口说话了，虽然第一个叫的的妈妈酱，但是咱是不会放弃的！一定会让予方酱叫出最喜欢爸爸的！！
　　不过为什么咱拿着予方酱最喜欢的牛奶让他叫自己的时候总觉得自己被鄙视了呢？
　　错觉，一定是错觉！
　　九月一日晴
　　为什么！！为什么！！为什么！！为什么予方酱没有叫咱爸爸酱而是叫变态啊！！！
　　到底是谁教坏的予方酱啊！难道是隔壁的那个比企谷臭小子？必须要人道毁灭啊啊啊啊！！！
　　啊？是妈妈酱啊……那就算了……
　　九月十七日阴
　　今天的在下依旧是在努力工作赚奶粉钱呢，虽然予方酱已经不喝奶粉了……话说一个不到一岁的婴儿不喝奶粉正常吗？不会营养不良吧？这样下去咱好担心啊……
　　嗯，所以咱今天睡觉之前硬生生把一整瓶奶都直接给予方酱灌下去了……
　　不要记恨帕帕啊予方酱，帕帕我也是为了你好啊……
　　十月一日晴
　　哈哈哈哈哈哈哈……
　　今天终于争得彼方酱的同意可以给予方酱换上可爱的女装了……
　　不要挣扎了予方酱，你是逃不了的粘滑滑滑……
　　唔啊，咱的眼光果然很好，粉色少女装果然很配予方呢，拍照拍照拍照……
　　唔啊……生气的直接咬人的予方也很可爱呢……
　　十月二十日晴
　　日常相机予方完成，帕帕我啊，只要一看到可爱的予方酱的照片就兴奋的不得了呢？连工作都有精神了！
　　当然，彼方酱的花式点心也是goodjob！！
　　隔壁的比企谷太太又带着那个臭小子过来和咱抢予方酱了，帕帕我绝对不会认输的！
　　堵上宅的荣誉！
　　十一月三日雪
　　这几天彼方酱总是肚子不舒服，而且吃不下东西，整天晕乎乎的，好担心啊……
　　明天一定要带她去医院检查！
　　等等，这样的场景好像什么时候看到过啊……
　　不说啦，予方酱又在叫变态了，咱要去看看……
　　十一月四日晴
　　哈哈哈哈……咱又要当帕帕了，咦？我为什么要说又？
　　不管了，从今天开始我要把整部字典都啃下去，争取在女儿酱出生之前取一个好名字！
　　至于为什么我这么肯定是女儿……世界上可爱的男孩子只有予方酱一个就够了！！
　　医生说最近彼方酱身体不太好啊，咱要多买点好好给她补补，对了对了，还有予方酱也要多买几罐奶粉……
　　十一月二十八日阴
　　今天彼方晕倒了……
　　医生说是因为先天身体条件不足外加怀孕导致的……
　　怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办！！！！
　　万幸，立刻就被予方发现了大吵大闹的把我叫来了……不然……
　　十一月三十日阴
　　今天带着彼方予方一起去店里把各种各样能用的补品都买了个边，没想到就算是我除了夏日祭也有这样挥金如土的时候啊，不过看着彼方酱一边埋怨乱花钱一边温柔的看着咱得样子，咱觉得一切都是值得的！
　　十二月十二日晴
　　最近彼方酱身体好了很多呢，不过居然是因为予方帮忙照顾的这一点让帕帕我很骄傲也很失落呢……
　　最近予方酱开始试着吃饭了，会不会消化不良啊……
　　十二月二十四日雪
　　今天起来下了好大的雪啊，真不愧是圣诞节啊……
　　今天一大早就和彼方抱着予方酱一起去买彩带之类的装饰，大家都说咱们是很幸福的一家呢！
　　今天比企谷夫妇很开心的来做客，没想到比企谷夫人也怀孕了，于是咱们就很开心的给肚子里的孩子定了娃娃亲呢！
　　十二月二十五日雪
　　外面的雪下的很大，但是屋子里真的好暖啊，比企谷夫人做的火鸡真好吃，虽然比起彼方酱还差了一点……
　　不过真没想到彼方她会请桂木一家五更一家还有比企谷一家一起过来过圣诞啊，不过人多果然热闹了很多。
　　予方酱真不愧是咱的儿子，哪怕穿着女装都可以把两个小孩子制的服服帖帖的。
　　一月一日晴
　　今天去神社参拜，没想到彼方居然发烧了，都怪我，我不该听彼方的话带她去的……
　　予方真的很乖，知道妈妈生病了，不哭不闹，还一直陪在妈妈酱身边，彼方，我们真的有了一个很值得骄傲的儿子呢？相信肚子里的孩子一定也和予方一样聪明可爱！
　　一月三日阴
　　经过这两天的休养彼方酱已经好的差不多了，甚至还胖了两斤，婴儿肥的妈妈酱也是很可爱的呢！
　　今天带予方酱去店里买最新的《少年jump》，没想到予方对这个好像很喜欢的样子啊！
　　真不愧是咱的儿子！
　　二月七日雨
　　震惊，昨天因为工作的原因忘记录下最新一集的动画了，没想到第二天醒过来居然发现予方酱在看录像！！
　　话说起来，这次动画中的魔法少女穿的裙子和予方酱的是同款啊，真是意外之喜。
　　彼方酱今天马上要去医院复查了，第一次把予方酱一个人放在家里，也不知道怎么样了，真是担心……
　　二月十六日雨
　　这两天雨下的好大啊，明明前一段时间才停了的。果然木头房子湿气还是有点重了……
　　咱一定会让咱一家都过上好日子的！
　　话说回来了，最近手办购置费用又要缩水了……
　　三月十二日晴
　　予方酱居然成了附近的孩子头了，真不愧是咱的儿子！
　　感觉最近彼方酱的脸色有点差啊，是错觉吗？问了她也只是说最近没睡好，宝宝在踢她……
　　真是的，偶尔的彼方酱也很任性啊，不想去医院……
　　希望一切安好！
　　四月二十日多云
　　看着彼方酱的肚子渐渐大了起来，心里总感觉被什么东西填满了一样，每天都感觉充实无比，哪怕已经经历过一次了，也是一直在家里停不下来的乱忙活，让彼方笑了好久。
　　今天予方酱又学了一个新的单词，『产前焦虑症』，不过予方你一直用手指着帕帕我干什么？
　　作者留言：
PS：小剧场，是咱一直在群里发的，今天又添了一些发上来，作为各位的歉礼……
PS2:谢谢各位对慕言的容忍。
PS3:稍后一段时间会将昨天欠的更新送上
嘛，就是这样了喵


第六十八章 雪之下八幡与比企谷雪乃
　　第六十八章雪之下八幡与比企谷雪乃上
　　当予方从树林中走出的来的时候，面对面前的情况，他的心情很复杂。
　　怎么说呢，就像是看到了自家不成器的孩子突然一夜之间『长大成人』了一样。
　　“八幡你啊，终于也成长成了一个了不起的变态了呢……”
　　发出这样有些恨铁不成钢，又有些欣慰（？）的目光的予方，小心翼翼的绕过面前雪之下和比企谷叠加着倒在睡在草地上的范围，准备不惊醒他们两个悄悄的回到木屋子里去。
　　然后理所应当的，根据墨菲定律，二次元法则，就在这个时候，予方的脚下突然出现了一个一踩就会碎而且还会发出足以把睡着的人都吵醒的树枝。
　　面对这样的场面，哪怕是予方都没有办法反应过来，于是――
　　『咔嚓――』
　　沉睡中的两人，醒过来了……
　　对此，予方表示不背锅，他才不会承认自己其实内心一直都抱着这时候他们突然醒了应该会很有趣这样的想法才会『一个不留神』踩到传说中的树枝呢！
　　“唔……不认识的……草地还有……头发？”
　　比企谷一脸迷茫的揉了揉自己的死鱼眼，将眼角的泪水拭去，脑子恍恍惚惚的眨巴着眼睛看着自己的身下，脑子一时之间转不过弯来。
　　“你好，比取谷变态**犯先生，请你现在能从我的身上起来吗？毕竟报警电话的话是二十四小时在线的。”
　　醒来以后瞬间感觉自己身上压了座大山的雪之下秒醒，现在哪怕是起床气都压不住她内心熊熊燃烧的怒火了……
　　“哦，好吧……才不是嘞，为什么直接就把我定义成罪犯了啊！”
　　听到雪之下的声音的比企谷下意识的答应着，然后瞬间整个人身上的冷汗就下来了。
　　不过就算是这样比企谷也是生命不息吐槽不止，真不愧是传说中拥有三个阿虚力的存在啊……
　　（比企谷：这种传说我才不要啊！）
　　“原来如此，罪犯先生是想保留现场犯罪痕迹吗？如果是这样的话我还是会全力配合的……”
　　雪之下有些凌乱的黑色长发下，一张清冷的绝美面孔犹如冰雪消融了一般露出了甜美的笑容，让人感觉就像是看到了圣女一样。
　　但是比企谷却整个人仿佛瞬间到了冬天一样，浑身上下一个激灵打了个冷颤。
　　“我知道我很漂亮也很可爱，但是还要请变态**犯先生你自重啊，哦不对，现在的你最起码也需要三百年才能出来了，难道是想临死之前再在我的身上发泄一下你的兽欲吗？如果是这样的话身为弱女子的我还真是没有办法反抗呢……呵呵……”
　　突然感觉到压着自己身前的身体整个一颤，雪之下像是了解了什么一样温柔的点了点头，然后淡淡的说道，比企谷发誓他从认识雪之下开始就从来没有见过她这么温柔的样子，但是他却不知道为什么，整个人却越来越冷，仿佛身体被掏空。
　　随着雪之下的话一句句的说出来，雪之下整张脸也越来越严肃，到最后的时候雪之下这个人就仿佛机器一样，清冷的青色眸子被冰雪覆盖，整个人皮笑肉不笑的漠然说道。
　　当然，这个时候的比企谷也已经无暇去顾及雪之下的表情了，因为他的两只手已经全部被雪之下翻折起来，比企谷觉得只要这个女人稍微再用一点点力气，这个暑假他就只能在医院度过了……
　　“嘛嘛，我觉得其实八幡应该不是故意的，雪之下你们还是先起来再说吧，毕竟马上应该就有人起床了……”予方眨巴着双眼看着比企谷整张扭曲的脸还有快要泛白的死鱼眼，感觉再下去自己知道的这个秘密即将就不再是秘密的时候，连忙过来打圆场。
　　“说的也是，那么我就再给这位蠕虫先生最后一次申诉机会吧，虽然被枪决的命运是改变不了的了。”
　　这么说着，雪之下纤细的手臂一动，比企谷整个人就直接从她的身上翻了下来，整个人都只能在地上蠕动起来。
　　“好疼好疼好疼好疼……”
　　八幡啊，在下这一次真的就帮不了你了……心里这么默念着，予方继续默默的站在不远处刷着自己的存在感。
　　“起来吧，变态**犯先生，虽然你的命一文不值，但是我的时间还是有限的，请在最短的时间将你卑劣的罪行诉说完毕以确保万无一失。”
　　雪之下拍了拍身上的尘埃和杂草，哪怕身上的衣服都有些褶皱，但是整个人还是极为优雅的站了起来，然后用穿着小皮靴的小脚就毫不留情的在比企谷的肚子上踹了一脚。
　　唔啊……比企谷的肚子还真是多灾多难啊，之前听平冢静就说过了比企谷的肚子击打起来手感很好，都能和隔壁班八云同学相比了，没想到雪之下也这么来，这样下去比企谷还不会生不出孩子吧……
　　好像有什么搞错了？不管了，反正不是什么重要的事情，脑子里短短几秒钟不知道转了多少个弯的予方定了定神，继续看戏。
　　“呼啊，瞬间就直接把我死刑了啊，”这么说着，比企谷整个人痛苦的捂着自己的肚子，但是嘴里还是喋喋不休的吐槽起来，“先不说我为什么要侵犯你这个冰山毒舌女，按照日本宪法来说我最多也就只是强X未遂，在禁止死刑的站在最多也就只是亵渎罪，十年以下刑期，而且如果我真是饥渴的话不管怎么说予……由比滨都要比你这家伙合适的多吧！”
　　不不不，先不说其他的，比企谷你为什么会对宪法这一块这么熟练？
　　“呼啊！真是了不得的犯罪宣言啊，很可惜我刚好已经用手机完全都录了下来，现在就请比企谷变态先生你享受一下在外界最后的自由吧。”
　　脸上带着淡淡的笑容，雪之下一本一本正经的从自己裙子口袋中掏出自己的手机，微笑的宣告了比企谷的下场。
　　“对不起雪之下雪乃大人请你原谅我！”
　　比企谷毫不犹豫的就跪了。
　　真是可怜之人必有可恨之处呢，比企谷作死之深哪怕是予方都救不了他了。
　　作者留言：
PS：好困好困好困……发完章节立刻去补觉……
PS2:在下感觉自己只要写到雪之下和比企谷两个水的就相当的熟练啊……
PS3:雪幡不可拆，这是正道！
嘛，就是这样了喵


第六十九章 雪之下八幡和比企谷雪乃 下
　　第六十九章 雪之下八幡和比企谷雪乃 下
　　事情并没有比企谷的认怂而缓解，也就是说比企谷认怂这一点除了此表现出自己在雪之下面前有多么的卑微之外完全没有什么卵用。
　　至于予方为什么会知道这一点，单看刚刚雪之下毫不犹豫的就按下了报警电话就知道了。
　　虽然还没有拨通就被比企谷瞬间就抢走了，但是看雪之下跃跃欲试的样子颇有再来一发的感觉。
　　当然，这一点被突然从不远处屋子里钻出的叶山隼人所打断。
　　看比企谷一副感（gao）激（ji）的的样子颇有以身相许的意思呢……
　　怎么办？三角恋感觉越来越复杂的样子……
　　予方感觉自己越来越难以理清他们之间的情感关系了。
　　接下来，予方还有雪之下两个就很有默契的没有惊动叶山的意思，三人静悄悄的走到了小树林的更深处，他们可都是一件事不处理完就誓不罢休的性子，不然的话这两天估计谁都睡不安稳了。
　　三人走到一处偏僻的看不到任何人的大树边上，呈三角站立，没有人说话，周围静悄悄的没有一点声音，显得极为压抑。
　　当然，这一点要归功于为了不被打扰而用自身威压将所有的蛇虫鼠蚁都驱赶的远远的的予方。
　　但是这一决议让等待审判的比企谷先生分外压抑，脸上哪怕是一副毫无表情的死鱼眼，但是额头上的汗珠还是毫无保留出卖了他。
　　这让予方不由得产生了一丝是不是要把那群小动物都赶回来的想法。
　　其实造成这样的场景是要归功于予方的。
　　事情发生在几个小时以前，当时的雪之下和比企谷两人因为睡不着而出来看星星，聊着聊着两人就打算回去了，然后就在两人一前一后一起回去的时候，予方晋升的波动传了过来，然后本着自我保护的功能，扩散开来的真元就直接把两人震晕了过去，造成了这样的状况。
　　这一点其实予方一看到两人的状况就猜到了，但是他却没有说，当然，说了也没用，更何况他可是很有兴趣看这两个智商优于常人的问题儿童碰撞的。
　　“那个……其实我觉得八幡他一定不是有意的……”
　　最终还是予方率先开口了，因为看这两个人大眼瞪小眼的样子大有一眼万年天荒地老的架势，所以为了之后早饭吃的安稳，予方还是要先在这里把这件事情解决。
　　“好吧，那我就听一听变态先生的罪证供词好了……”
　　雪之下抱着肩膀，一脸理所当然的点了点头，然后优雅的点了点头。
　　“我才没有犯罪呢！才没有什么供词！！”所以说你就完全承认了自己是个变态的事实了吗？
　　比企谷这么说着，然后有些难受的捂着自己的头皱起眉头，“我只是记得我和雪……你在树林里面聊了一会儿，然后就两人准备回去了，之后就什么都不记得了……”
　　“嗯嗯，”雪之下似乎是极为赞同的点点头，惹得比企谷差点感激的落泪，当然，之后的话让比企谷明白自己完全想多了，“一般的犯罪者编纂自己证明的时候都会这么说的。”
　　“所以说才没有啊，而且你这个家伙难道就有之后的记忆吗？！”
　　比企谷一脸无语的大叫道，他虽然不记得别的，但是因为是醒来的时候很明显的是躺在雪之下身上。所以明显的雪之下是在他之前晕倒的。
　　他也没有自作多情到认为雪之下是把自己搬到她身上的。
　　比企谷八幡一向很有自知之明。
　　“确实，我也没有当时的记忆，对于没有直接性的证据这一点我感到极为遗憾……”
　　雪之下似乎是很遗憾的表情叹了口气，瞬间就把比企谷的吐槽欲望挑逗起来了。
　　“所以说你这个恶毒女人就这么想把我送到监狱里吗？！而且居然是在我完全无辜的情况下！！”
　　比企谷没有让雪之下失望，干脆干脆了当的吐槽起来。
　　“是啊。”
　　“承认了啊，你这个家伙居然直接没有掩饰直接就承认了啊！！”
　　……
　　总之，雪之下倒也没有说再怀疑比企谷的意思了，或者说她本来就知道比企谷没这个胆子，之前的都是戏弄比企谷的……
　　“不过话说起来了，你们为什么好端端的晚上不睡觉两个人跑到树林里来啊？”
　　就在两人斗嘴斗的欢快的时候，予方却一脸费解皱起眉头来询问道。
　　“……”
　　“唔……”
　　说道这里，两个人瞬间就停了下来，雪之下沉默不语的用手指在另一只胳膊上敲个不停，而比企谷则是有些不好意思的扭过了头，脸上带着可疑的红晕……
　　“嗯――”予方一脸狐疑的左右看了看两人，然后突然瞪大了眼睛大声说道，“难道你们两个人是跑到这里来约会的？！！”
　　“怎么可能！！！”×2
　　很罕见的，比企谷雪之下两人不约而同的大叫出声。
　　“嘛嘛，不要害羞吗……”予方眯起眸子一脸调笑的说道，“怎么样？是比企谷雪乃还是雪之下八幡？话说个人认为雪之下八幡的可能性更大一些哦~”
　　“你在胡说些什么啊！予方（同学）！！”×2
　　好吧，继刚才之后，两人再一次的默契出声，连表情都一模一样。
　　“为什么雪之下八幡的可能性大一些啊，难道予方你就觉得我入赘的可能性很大吗？”这是完全没有抓住槽点胡乱吐槽的比企谷。
　　“噫――什么是比企谷雪乃啊，为什么要在这么美丽的名字面前加上这么恶心的姓氏？光是听到就让人不住的泛起鸡皮疙瘩，简直让人觉得悲哀的失去了希望的名字。”这是毒蛇不减，辛辣依旧的雪之下。
　　“嗯嗯，两人感情真好！”
　　予方笑眯眯的点点头，靠在树干上仿佛整个人看到了什么极为美好的东西一样。
　　“鬼才和这个家伙感情好啊！”×2
　　“别学我！”×2
　　今天的侍奉部，依旧是相亲相爱呢……
　　作者留言：
PS：比企谷被雪之下吃的死死的呢，真是一个悲伤的故事……
PS2:咱很想知道比企谷的两个女儿叫什么名字……
PS3:今天的予方依旧在阿卡林。
PS4:剧情都被咱破坏的差不多了，接下来该怎么写啊……
嘛，就是这样了喵


第七十章 予方与小留美
　　第七十章 予方与小留美
　　如果世界上一切都是因为合理而存在的话，那么无论是孤僻者还是疯子也应该是理所应当的，既然如此，我――比企谷八幡这个存在本身也是合理而有意义的，所以哪怕别人再否认，我也不会自我改变！
　　――by：比企谷八幡
　　烈阳当空，蝉鸣清响，树林溪水，悠悠清扬。
　　才怪呢！予方烦躁的用真元将自己周围的热量排除，再用其制造出冷风，哪怕是这样，也缓解不了他心中在夏天独有的燥意。
　　距离早上的事情已经过去了好几个小时了，正午已临，这样的夏天，予方众人早早的就吃了午饭，不然的话，哪怕东西再清凉可口，恐怕都不会有人有兴致吃上几口。
　　『呼――』
　　手臂在空中一挥，屋子外面树林中就像是下雨一样纷纷落下了无数的黑色颗粒，这样予方的心情才好了很多，因为耳边喋喋不休的蝉鸣终于停下来了，让自己的耳朵可以清净清净。
　　话说，予方现在真想让小学课本上那些说蝉鸣声声悦耳的那群家伙听一听，这一大片的蝉鸣简直让有密集恐惧症的人不寒而栗。
　　当然，予方并没有把那些小东西给切了，而是将它们身上的温度降低将它们陷入沉睡而已，毕竟再怎么样予方也不会丧心病狂到这种程度，他又不是熊孩子……
　　“唔啊！！！！”
　　就在予方眯起双眸正躺在屋子里准备安安静静的睡个午觉的时候，一声……不对，是好几声惊叫直接就把他脑海里好不容易请过来的周公大人直接就吓跑了，于是，予方的小算盘也就打不响了……
　　“谁……”
　　声音有气无力的尽量大声的问道，不过不管怎么听都像是**，予方走着蹒跚的步子，艰难的把房间门拉开，炙热的阳光瞬间照进屋子里，哪怕感觉不到丝毫的燥热，也不由得让予方往屋子里缩了缩。
　　所以说啊，夏天什么的，去死好了！
　　“呀哈喽，小予！”
　　从屋里外面蹦出一只团子，一脸活泼天然的表情笑眯眯的冲着予方扬起手打招呼，看起来炙热的天气似乎丝毫没有影响她的情绪呢……
　　“真好啊……”笨蛋什么的，予方不由得羡慕的看向一脸惊叹的表情四处打量房间的团子少女，为其的精力所佩服。
　　“不知道为什么但是总感觉小予你在想什么不好的事情。”
　　团子少女瞬间一个激灵，原本四处打量的脑袋瞬间就看向了予方，眼神带着警惕。
　　“不，没什么，”心里感慨着这就是小动物的直觉吗？这种失礼的话，但是予方并没有作死说出来，而是不动声色的转移话题，“对了，由比滨你过来是找我有事吗？”
　　“啊！对了，”瞬间被转移了注意力的团子一拍手掌，一脸恍然大悟的表情，然后就尴尬的摸头傻乎乎的笑了起来，“我是过来干什么的来着……呢？”
　　“我怎么知道啊！”
　　眉毛使劲的跳了跳，予方看到团子一脸期待的看着自己的表情不由得重重的翻了个白眼。
　　“我们是过来找予……方一起去溪水那边乘凉的。”
　　就在这个时候，一道淡淡的，稚嫩的声音从屋外传来，只见一只小小的，被团子的身体遮的严严实实的黑发萝莉一脸面无表情的偏过头，淡淡的说道。
　　“啊！对了，就是这样了喵！！”
　　团子一脸恍然的补充道。
　　“所以说你这个家伙居然比小孩子还不靠谱啊……”
　　予方无奈的叹了口气，大手顺手摸了摸小留美的脑袋。
　　“盯――”
　　好吧，然后，予方在团子少女的眼神逼视下，又用手又在她的脑袋上摸了摸，又摸了摸……
　　手感很好！
　　“对了，小予你带了泳衣吗？”
　　由比滨傻乎乎的笑眯眯的蹭了蹭予方的手，然后歪着脑袋问道。
　　“唔，这个倒是没有……”予方皱着眉头，然后又重新舒展了开来，“不过我带了一些短裤，应该也是可以用的。”
　　“这样啊，那你现在就快点换好吧，我们快点过去，小雪和小企他们已经在那边了。”
　　“嗯。”
　　予方淡淡的点点头，然后转过身开始换衣服，当然其实也没什么好换的，也只是将自己上身穿着的体恤衫换成了纽扣式的紫色衬衫。
　　因为是夏天，所以予方并没有将所有的扣子扣上，而是只将下面的扣子扣到胸口的位置，隐隐的遮住了胸前的两点，不过也仅此而已，露出大片的白嫩的肌肤，光滑的好似可以发射光芒。
　　下身的及膝牛仔裤换成了驼直达大腿根的驼色短裤，露出两条光滑的修长大腿，白皙的完全看不出毛孔。
　　换上了这两件方便在水里活动的衣服，予方就准备出门了，就算是他，对于清凉的溪水还是很期待的，哪怕他并不畏惧炎热，但是光看着清凉的溪水本身，就可以让他的心情变得平静下来了。
　　“走吧！”
　　打开门，予方随手带上从家里带来的白色遮阳帽，对着屋外等候多时的一大一小两个美少女说道。
　　“唔啊！！予方你好可爱啊！！！”
　　团子少女两眼发光的直接就扑到了予方身上，然后毫不顾忌的就开始上下齐手，在予方的大腿上，小腹上，脸颊上都留下了她的魔爪印，最后，还是予方的严厉拒绝，她才恋恋不舍的将就要摸到予方的胸口的小爪子收了回来……
　　“走吧，留美酱。”
　　不理会一副好像吃不到骨头的小狗狗一样的目光看着自己的粉毛团子，予方一把牵起站在一边一言不发显得有些寂寞的小留美的小手，冲着她轻笑了一下，然后带头向溪边走去……
　　“呐，留美酱，小予，等等我啊！！！”
　　一个人在原地闹别扭的由比滨发现两个人直接就走了，眨巴了一下有些委屈的大眼睛，可怜巴巴的就追了上去。
　　溪水声隐隐传来，让予方不由得精神一震，脚步不由得加快了几分，却让原本默不作声的小留美轻呼了一声，脚步一滞，停了下来。
　　“……怎么样？疼吗？”
　　予方听到，有些担心的蹲下身子，看向咬的下嘴唇有些发白的小留美。
　　“不……”
　　轻轻说了一句，鹤见留美低下头，将双腿迈开，然后就直接被予方一个公主抱了起来。
　　“呀！！”
　　惊呼一声，鹤见留美下意识的抱住了予方的脖子，随即才反应了过来，两只清澈的眸子黑黝黝的望着予方完美的不像是人的精致面孔。
　　“男生，可不能让女生受伤啊，”予方理所当然的这么说着，然后微微一笑，如同万千星辉闪耀，“我没有做到这一点，但是，之前要让我补偿一下吧……”
　　“哪怕，是一个小女生。”
　　这么说着，予方稳稳的抱着黑发的小女孩，迈着长腿向树林深处走去。


第七十一章 比企谷八幡从未奢求一切
　　第七十一章 比企谷八幡从未奢求一切
　　如果世界上所有美好的品质都会被歌颂，那么是不是就代表它们是极少数人所掌握的。
　　那么以此类推，孤独这种品质，在现在这个靠关系网才能存留的社会上，也会是独特而美好的呢？
　　――by：比企谷八幡
　　隐路深处，溪水源头，予方手中抱着一只鹤见留美，漫步在密林，视野渐渐开阔，目入眼帘的，除了闪耀着白色光影的白鳞光带，还有……一只从草丛里蹦出来的死鱼眼。
　　“啊……”
　　予方眨巴着瞬间从闪耀着光芒的双眼变成死鱼眼，然后很从容的让两个死鱼眼就对上了。
　　“予方……你为什么看到我之后会是这幅表情……”
　　原本抬起手正要和予方打招呼的比企谷两只死鱼眼对上予方的眼睛顿时整个人都不好了。
　　“不……没什么，只是感觉一只钟楼怪人蹲在凉宫春日的世界里很有违和感而已。”
　　予方因为抱着小留美没有手，只能微笑着摇了摇头向比企谷解释道。
　　“虽然不知道予方你举这个例子到底是什么意思，但是你绝对不会是在夸奖我吧……”
　　比企谷睁着死鱼眼一脸苦逼的看着予方。
　　“当然……不是啊！”
　　予方笑眯眯的坦然说道。
　　“啊……真是太好了，我差点就想去死了。”
　　面无表情的给予方捧了梗，比企谷把死鱼眼移到样缩在予方怀里的鹤见留美身上。
　　“予方你为什么要抱着这个小鬼？”
　　“我才不是小鬼！”
　　原本把头埋在予方胸前大口呼吸着的鹤见留美听到这话，皱着眉头瞪着比企谷，但是比企谷不理她，而是把目光看向予方。
　　“小留美她的脚好像崴了，所以我就把她抱起来了。”
　　予方理所当然的说道，然后脑袋四处看了看，脚步沉稳的走到一颗溪边的大树边上，把小留美轻轻的放下。
　　“怎么样？感觉自己的脚还疼吗？”
　　“其……其实还好啦。”
　　脸色微红的撇开小脑袋，鹤见留美两只手抱着自己的白嫩膝盖，有些不好意思的说道。
　　“是吗？那就好……”
　　在路上早就用真元给她消肿化瘀过的予方点了点头，然后把身体直起，面向浅浅的直达膝盖的清澈河水，哪怕只是看着就感觉一股清凉的气息扑面而来。
　　当然，予方知道这是错觉，不过并不妨碍他的好心情。
　　“呼啊……这个水真的好舒服啊……”
　　将手臂放入水中，予方整个人蹲在溪边，手掌在清澈清凉的溪水中微微摆动，不由的感慨道。
　　“真是个好地方呢，对吧予哥！”
　　小町身穿着一身黄色的两件式泳衣，默不作声的予方站在身后，然后突然大声说道，两只邪恶的右手飞快的推向予方的背后。
　　“我闪……”
　　予方一个灵活的转身，飞快的躲过了小町的偷袭，然后在空中乱舞的小町身上轻轻一拍，然后就让她整个人直接啪的一声掉进了水里……
　　“哼嗯，小町你想偷袭咱得话，可是还差了好几百年的道行呢！”
　　正确来说，如果单纯的想要修炼超越予方目前的实力的话，至少也需要从唐朝时期开始修炼，这还是看在个人天赋好的情况下。
　　所以说，上天是公平的，而又是不公平的。
　　“唔……予方你欺负人！”
　　整个人湿淋淋的坐在水里，小町甩了甩脑袋上的水珠，鼓着嘴巴向予方抱怨。
　　“嗯，穿着泳衣的小町真是可爱呢！”
　　予方点着脸颊想了想，然后眯起眸子向小町伸出大拇指。
　　“唔……虽然这么夸小町我很开心，但是还是不够哦……”
　　小町一瞬间露出开心的小虎牙，然后又瞬间变成生气的样子。
　　“嘛……这样啊，比企谷，你觉得小町可爱吗？”
　　予方眨巴了一下眼睛，然后向身后慢悠悠的走过来的比企谷说道。
　　“唔……”比企谷受到两人同时的目光逼视，死鱼眼不由自主的游移了一下，然后表情平淡的说道，“嗯，世界第一可爱哦。”
　　“唔啊，感觉真是太敷衍了……”
　　好吧，就这态度小町没甩比企谷一巴掌已经算是兄控了。
　　“嗨嗨！雪乃姐！这边这边！！”
　　这时候，看到树林中一个黑发倩影悠然的走来，小町的眼前一亮，整个人从水里跳了出来，整个人就直接扑了过去。
　　“小……町，你这样我会很困扰的。”
　　对这样的人相当苦手的雪之下有些狼狈化解着小町的咸猪手，两条柳眉微微皱起，很是困惑的说道。
　　“唔啊……”一把在雪之下的身后将她一把抱住腰肢，小町的脑袋搭在雪之下的肩膀上，将雪之下面对向比企谷两人，笑嘻嘻的说道，“那么老哥和予哥你们觉得雪乃姐的泳衣怎么样呢？”
　　“相当合适呢，该说真不愧是雪之下吗？！”
　　淡蓝色的雪花花纹，白色的吊带式泳衣，与其说是泳衣，哪怕作为连衣裙也是极为合适的，与雪之下冰雪美人的气质极为吻合，所以予方才会这么说。
　　“盯……”
　　这时候，三个人的眼神就齐齐的看向站在一边，转过脑袋，眼睛很是飘忽不定的比企谷。
　　“唔……”比企谷看见实在躲不过去了，才轻轻的叹了一口气，脸色绯红的看了雪之下一眼，然后飞快的移开，“很……很漂亮哦……”
　　这下子估计要被骂了吧……比企谷这么想着，毕竟之前那件事情就算是他这个当事人也没有忘记，更何况作为女方的雪之下，如果换做他的话估计直接就把对方打入十八层地狱了。
　　“嗯，谢谢。”
　　雪之下轻轻扭开头，轻抿嘴唇，只是淡淡的说了一句，然后头也不回的和比企谷擦肩而过。
　　这个人……比企谷睁大了眼睛，他现在甚至想要回过头好好的看一下这个女人到底是什么样子的，但是理智还是让他阻止了自己。
　　这个女人再如何也与自己无关不是吗？对自己来说这种改变也是毫无意义的，比企谷这么告诉自己。
　　“这两个家伙啊……”
　　予方看着小町一副偷了灯油的小老鼠偷笑的得意样子，没好气的拍了拍她的小脑袋，然后看着这两个别扭的家伙摇了摇头。
　　而就在这个时候，由比滨，三浦叶山等人，也陆陆续续的走了过来。
　　作者留言：
PS：好无聊啊……下一章结束这个剧情
PS2:照例推荐一下咱的群，书群号：477261417
嘛，就是这样了喵


第七十二章 回来了……还有无节操的泉爸
　　第七十二章 回来了……还有无节操的泉爸
　　“唔啊，终于回来了啊！”
　　站在车门前，予方大大的伸了个懒腰，然后毫不费力的把一大包东西直接就抗在了肩膀上。
　　“嗨，这次辛苦你了，关于学分的事情我会和李念老师说的哦！”
　　平冢静坐在驾驶座上冲着予方笑眯眯的说道。
　　“只要你不要让他扣我的分就万岁了……”
　　予方睁着死鱼眼面无表情的看了她一眼，对她之前在电话里威胁自己的事情还耿耿于怀。
　　“哈哈哈，大男人就不要在意这些细节啦！”
　　张开嘴哈哈大笑了几下，平冢静摸了摸自己凌乱的头发，冲予方伸出一个大拇指。
　　“哦……冲你这句话我就原谅你了！”
　　予方瞬间就亮晶晶了起来，整个人都明媚了。
　　“那下学期再见了！”
　　在窗口摆了摆手，平冢静毫不犹豫的就开车走了，留下予方一个人在家门口。
　　“呼……走吧。”
　　歪了歪脑袋，予方眯着眼睛看着黑色商务车消失在不远处的拐角，耸了耸肩，转身走进自家的院子里。
　　林间学校活动很圆满的结束了，期间没有发生任何事情，一切都古井无波，平静的让所有人都有些恍惚。
　　鹤见留美在予方的开导下渐渐地开朗起来，而在予方的亲和力的帮助下也很圆满的完成了照相的任务，毕竟和她是朋友的只是一个圈子，冷战也只是在那一个小圈子里而已。
　　在这次活动中重新建立新的关系网有外力的帮助下也并不难，不是吗？
　　最后一夜的篝火晚会让高中的几人觉得身心俱疲，单单只是照看小孩子就整晚一直在忙活，所以今天一大早就毫不犹豫的直接坐车跑路了，作为大小姐的三浦甚至都直接发言再也不参加这种活动了……
　　这次经历最开心的要数小町了，至少在她看来自己未来的嫂子也经有了着落了，雪之下和比企谷不时暴露的默契哪怕是最迟钝的团子都感觉到了，特别是当比企谷说出两人的公寓住在一起的时候，小町整个人都要燃烧了好吧……
　　当然，对于予方来说，这次也就只是一场有趣的休闲而已，还是半强迫制的，至少，之前予方是想和此方她们自驾游去海边来着……
　　“我回来了……”
　　“欢迎回来予方酱！！！”
　　“嗯，老爸，此方她还没回来吗？”予方跺了跺脚，然后将鞋子脱下，放在墙角，一个转身灵巧的躲过自家老爸的偷袭，左右看了看问道。
　　“是啊，你和此方都出去玩了就留我一个在家里好寂寞啊……”
　　泉爸使劲的眨巴眼睛，试图从中挤出几滴猫尿出来，但是却没有成功。
　　“嗨嗨……毕竟老爸你工作了没有暑假不是吗？”
　　予方随手把手里的箱子放在客厅，然后走到厨房里在冰箱里拿出一听咖啡，淡淡的敷衍着自家的父亲大人。
　　“为什么在家工作也不能休假啊！我要投诉啊！！！”
　　泉爸整个人躺在沙发上开始胡闹起来了。
　　“没有这种地方给你这种无理取闹的理由投诉啊，中午吃饭了吗？”予方从厨房大门后面的架子上拿起一件虚子围裙，灵活的系在自己身上，“唔……家里好像没什么东西了，看起来只能做蛋包饭了呢……”
　　“蛋包饭，我也要吃蛋包饭！”
　　听到予方的话的泉爸立刻捂住自己乱折腾快要闪到的老腰，飞快的爬了起来。
　　“好吧，好吧……”
　　这么说着，予方又从冰箱里多拿了两个鸡蛋出来。
　　切洋葱，大蒜，鸡丁，为了自己的口味，予方还特地加了一些青椒，然后放入锅中翻炒，之后加入米饭加热，又倒入番茄酱调色，盐和胡椒粉调味，最后炒好备用。
　　淀粉加水调匀，再加入鸡蛋，在平底锅里摊成鸡蛋饼，熄火之后将米饭倒进鸡蛋饼里，再办成饺子一样的形状，这样的话，一份蛋包饭就做好了。
　　重复一次，予方将做好的两份蛋包饭上面流利的用番茄汁画了两个此方脸，然后稳稳的端到了饭桌上。
　　“老爸，蛋包饭好了哦，快过来吃饭！”
　　予方并没有脱下围裙，因为之后他还要将碗筷还有锅洗干净，他从来都不会指望此方和泉爸会做这些事情，至少这十几年来就没见过这两个家伙动过。
　　予方甚至怀疑离开了他这两个家伙到底能不能活下来，当然之前几次的外出让他知道了自己的担心是多余的，因为他在房间的垃圾桶里看到了泡面和便当盒。
　　说实话予方还是挺怀疑就凭区区泉爸到底是怎么买到半价便当的，毕竟因为距离千叶各个学校都很近的关系，所以这附近的便利店里的那群狼还挺多的。
　　当予方提出这个疑问的时候，泉爸笑眯眯的从口袋里掏出手机，然后在上面找到了在附近便利店打工的海崎老哥的电话，冲予方摇了摇。
　　对此，予方替自家无节操的老爸向所有的便当之狼以及被骚扰的海崎老哥道歉……
　　“不要啊，现在刚刚好有我想看的样动画啊，予方酱给我把蛋包饭端过来啊……”
　　就在这个时候，泉爸懒洋洋的声音从不远处的沙发后面传来。
　　“唉……”
　　予方无力的叹了口气，然后把手里没有放下的蛋包饭端稳，走到不远处的筷笼中拿了筷子和勺子，向沙发走过去，显然这已经不是第一次了。
　　“老爸快吃啊……”
　　把手里的盘子端着放在沙发前面的茶几上，予方双手叉腰皱着眉头看着一副懒洋洋的样子躺在沙发上目不转睛的看着电视的泉爸，严厉的说道。
　　“予方酱喂我，啊――”
　　泉爸毫无节操的这么说着，然后张开了嘴巴。
　　“再任性的话哪怕是老爸你我也会直接把盘子都塞进你嘴里哦~”
　　予方笑眯眯的温柔的弯下腰，表情柔和的在泉爸的耳边说着无比恐怖的话。
　　“对不起是我得意忘形了请原谅我！”
　　毫不犹豫，泉爸直接就五体投地的跪倒在地毯上。
　　作者留言：
PS：好无聊，所以就直接结束了，并不是少了一章。
PS2:日常过度，魔禁开启
PS3:今天回家，好开心
嘛，就是这样了喵


第七十三章 穿越三件事：习武经商打混混，已达成
　　第七十三章 穿越必做：英雄救美打混混，已达成
　　世界上有两种人，自私的人以及无私的人，自私的人将属于自己的一切保护好；而无私的人却是将所有的一切看做自己的东西，也即是最大的自私。所以世人，一直以来都是自私的人。
　　――by：泉予方
　　宽阔的街道被星点大的小雨密密麻麻的占据，打在地面上让不久前被阳光炙烤的水泥地面发出近乎呻・吟的滋滋声。
　　被滋润的地面湿透变成了深透的深黑色，打落在地的水花却化作了丝丝缕缕的水汽，烟雾缭绕的将街道的一切点缀的犹如烟雨江南。
　　予方手中持着一柄黑色的伞，脚步不偏不倚的慢慢行走在人行道上，身上没有一点湿痕。
　　此方出去海边度假还没有回来，泉爸在家电动游戏打不停，出于无聊，哪怕外面下着倾盆大雨，予方也决定出去走一走，至于目标，自然是总武高。
　　雨下的很大，不过并没有影响予方的心情，或者说正相反，在夏日来说，能有这么一场及时雨，反而让予方的心情好极了。
　　大雨还有十二分三十一秒停下……
　　雨下的更大了，黑色的伞面被硕大的水珠打的啪啪作响，予方脚下的水却异常的只是环绕着他的脚步，并且伴随着他的步伐，身前流动的小股流水无风自动一般的恰到好处的分出一条小道，让予方走过去之后才慢慢的合拢起来，向低势的下水道流去……
　　予方根据天上的云雾情况默默估算着，这样的暴雨在夏天一般都不会持久，而在不久之后更是会瞬间烟消云散，这是予方所会的一点小能力，但是却不是人人都会的，就像琦玉，哪怕他可以一拳将天上的乌云打个粉碎，但是让他简单的大脑分析这么庞大的数据还真是难为他了……
　　十二分三十三秒之后，雨停下了。
　　予方默默地将手中的黑伞收了回来，表情很是沮丧，说好的一秒不多一秒不少呢？还让不让人好好的装个逼了！
　　手臂微微一震，予方没有使用真元，但是伞面上的水还是直接被他的劲力震散，长伞重新变得清爽起来。
　　予方满意的点点头，将伞拿在手里，慢悠悠的向前面走去。
　　雨过天晴时的天空总是干净纯粹的蓝，透彻的就像是水面一样，当然，有时候，这种美好的风景面前，也会多一些杂碎将美好破坏。
　　“喂！我问你们啊，那个大欧派的眼镜女生到底在哪里啊！”
　　“我……我的欧派不大……”
　　“所以说我才不会关心这个，你是不是想死啊！！”
　　几个高大的，一看就知道是社会上的不安分成员简称小混混的男人围住两名黑发的少女正在恐吓勒索――在予方看来。
　　“不过……那个女生好像有点眼熟啊……”
　　予方摸着下巴，皱起眉头打量着不远处缩在自己同伴身后的眼镜麻花辫少女，大脑极速思考者。
　　“啊！是泉同学！”
　　就在这个时候，一个长相清秀，却很奇葩的背后背着个轮胎的瘦小少年从转角和一名黑色中长发的中年男子走了过来，看到不远处的场景之后大惊失色。
　　“泉！原来如此，是唯姐的妹妹啊！”
　　予方恍然，然后两只眼睛里闪过一道锋利的光芒，这是剑意外露的情况。
　　“等等，兼一！”
　　就在清秀少年一脸愤愤的就要跑向几个混混的时候，一旁的中年男人却突然用手截住了他，面容有些不安的皱起眉头，微眯的眸子不动声色的四处打量着，最后将视线放在了予方的身上。
　　“怎么了秋雨师傅，”兼一一脸着急的看着中年男人，不安的跺了跺脚，“泉同学正在被不良欺负啊！”
　　“不，兼一，你的那位同学没事的。”
　　中年男人低下头，用眉前的长发遮住自己的眼睛，余光看到予方单手拿着一柄伞，一步一步的走向那场，声音凝重的说道。
　　“嗯？”
　　少年有些疑惑的皱了皱眉头，却不等他发问，却发现不知道什么时候几个小混混的身后多了一个人。
　　“那个人！！”
　　“嗯，毫无意外的话，是个高手呢，很强的高手！”
　　予方倒是很意外的看了不远处的小胡子中年男人一眼，他感觉到在那有些瘦弱的身体里面，却有着堪比拥有系统的夏悠的力量，却没有特殊力量，只是一个普通人……
　　“喂！你这家伙是哪里来的！！”
　　这个时候，一个黄头发的混混突然用手指着予方，吃惊的叫了起来。
　　算了，先解决这群家伙吧……有些无聊的耸了耸肩，虽然这群混混应该经过锻炼体质很不错，但是也只是对于平常人来说，但是对予方来说，连热身都做不到。
　　想到这里，予方突然想念起一放暑假就急急忙忙的躲到别的世界里去的夏悠同学了，那可真是一个耐艹的沙包啊！
　　“混蛋，你这个女人没听见我说的话吗！！”
　　那边的黄毛还在不知死活的挑衅着。
　　“唔啊……好吵，世界上就是有你们这种人啊……”予方脸瞬间黑了下来，原本收拢在裤袋中的右手却不知什么时候抵在了对方的小腹，“才会变得这么差劲。”
　　『砰！』
　　黄色头发的混混失去意识，直挺挺的倒在了地上。
　　“老大！”
　　“你怎么了老大！！”
　　“是不是昨天做的太多虚脱了啊！”
　　原来是个老大吗？怪不得这么嚣张，予方恍然的点点头，然后手掌转化剑指，在其他几个小混混的身上连点几下，这些活着浪费粮食的渣渣就倒下陪他们的老大去了。
　　“呦，好久不见，优美表妹！”
　　予方的手重新插回口袋，扎成马尾的白发在身后舞动，他笑眯眯的冲着表情呆呆的还没有意识到发生了什么的眼镜少女挥了挥手，温和的打了个招呼。
　　“你……予哥！！”
　　这时候才反应过来的戴着圆圆的眼镜的泉优美才慌慌张张的向予方打招呼，“谢……谢谢予哥！真是太好你来了……”
　　“嘛嘛，不用谢我啦，要谢的话去谢站在那边的小弟弟吧，多亏了他提醒我才发现居然是你呢！”
　　予方摆了摆手，嘴角翘着用手指了指不远处还在发愣的兼一少年，然后向他们两人挥了挥手算是打招呼，继续向总武高的方向走了过去。
　　作者留言：
PS：最近在补《史强兼》，脑洞频发……
PS2:昨晚补番到凌晨两点，实在是没精力继续码字了，所以拖到现在，抱歉……
PS3:照例推一下咱的书友群啊，477261417，里面有里番哦……大概。
嘛，就是这样了喵


第七十四章 路遇，一只合法萝莉
　　第七十四章 路遇，一只合法萝莉
　　世界上最可爱的人永远是小孩子，世界上最讨厌的人永远是熊孩子，世界上最萌的存在永远是小萝莉，世界上最残念的存在永远是小萝太。
　　――by：慕言歌
　　总武高，作为千叶唯一一所精英级高级高中，拥有最为悠久的历史，最为全面的教师团体，最为开放的社团活动以及最为优越的学生集体。
　　当然，其中也从来都不会缺少害群之马，比如说某个靠着自己弟弟帮忙补习才勉强考上总武高的某团子，再某极有可能是白富美所以才会担任一个年级的指导老师的具有暴力倾向的大龄剩女老师，再比如某个光是名字听到就会让人不由自主的想到各种各样奇怪的地方的某个只有三个人的社团部门。
　　虽然有这一系列的缺陷，但是不可否认的是在千叶这个地方，总武高绝对是最为耀眼的存在，而其中的优秀学生也都会以全国各地的名校为目标，努力学习达成升学的目的。
　　但是，予方却在今天，正在放暑假所以本该没有人存在的总武高门口，遇到了一名少见的不合群者。
　　“你就是二年级的予方学弟吧，果然和传闻里一样的可爱呢……”
　　“不不不，要说的话，我觉得学姐你才是真正的很可爱呢！”
　　予方逵猩竦牧忙摆了摆手，低下头来看着面前抬起头努力的看着予方的脸的紫发双马尾小萝莉，声音里充满了惊叹和感慨的真诚的说道。
　　“嘿嘿，稍微有些害羞呢，被自己的后辈夸了……”
　　小萝莉很是可爱的红起了小脸，身后的两条长长的马尾甩来甩去，差一点点就摧毁了予方努力克制的理智。
　　凉风青叶，刚刚从总武高毕业的学生，成绩优异，长相可爱，但是却很是让人意外的没有选择升学，而是直接入职，让不少人觉得吃惊。
　　身高不到一米五，所以哪怕她点起脚尖也只能堪堪达到予方的下巴，这样的娇小体型让予方觉得哪怕是初中或者是小学生都不会觉得违和。
　　事实上予方来到总武高门口时率先找她说话的原因就是以为她是即将升学到总武高所以来看学校的初中生来着……
　　当然，这话予方是锁死在自己的肚子里的，不管是为了凉风学姐还是自己。
　　“凉风学姐来总武高是向做什么吗？我记得暑假的话可是没有老师在里面值班的吧……”
　　坐在学校不远处的奶茶店里，予方分别给自己和凉风点了一杯奶茶，有些疑惑的看向面前紫色的可爱眸子。
　　“唔……毕竟在这里度过了三年的时间啊，所以特地过来想最后看一眼……啊，谢谢！”
　　凉风青叶看到服务员端来的奶茶，不由得眯起眼睛开心的向她道了声谢，然后嘴巴含住吸管慢慢的，小口的吸了一口冰凉的奶茶，小小的哈了一口气。
　　“啊哈哈，没关系哦，小妹妹，今天和姐姐一起出来玩吗？”
　　红色齐肩短发的元气少女服务员哈哈的笑了一声，然后活力十足的双眼惊艳的打量了予方和凉风一眼，开朗的寒暄道。
　　『噗嗤――』
　　可能对于服务员小姐来说这只是一句普通的不能再普通的问候，但是对于予方来说，却是在他那伤痕累累的心灵上狠狠的宰了一刀。
　　予方纠结的狠狠的吸了一口奶茶，然后看到凉风学姐一个人默默的捂住了心脏，不由得感觉十分欣慰，因为有一个人和自己分享这种受伤的感觉，顿时觉得伤害一下子少了很多呢……
　　“实乃梨，你在那里干什么啊，快点过来帮忙！！”
　　远处的柜台方向传出了听起来就感觉很凶恶的男性叫喊声。
　　“嗨嗨，我这就过来！！”
　　手臂开朗的冲着远处柜台前有着一双凶恶眼神的蓝发男生挥了挥手，红色短发的服务员小姐，满脸抱歉的笑了笑，然后飞快的跑掉了。
　　“噗嗤――”×2
　　予方和凉风面面相觑，最后却不约而同的噗嗤笑了出来，原本有些僵硬的气氛却一扫而空。
　　“然后凉风学姐就被铁门拦在外面了？”
　　予方用手中的吸管慢慢搅动着杯子里的奶茶，歪着头笑眯眯的问道。
　　“是啊，没想到看门的保安不知道跑到哪里去了，亏我还带了学生证过来呢……”
　　凉风青叶有些沮丧的低下小脑袋，表情有些失落，不过很快就振作了起来，“不过没关系，反正暑假还有这么多天，我总会有时间过来的。”
　　“可是如果是就职的话，分配工作也就是这几天了吧，到时候的学姐也没有这么空了吧……”
　　予方摇了摇手指，一语戳破了凉风有些幼稚的谎言。
　　“唔……唉……”
　　被予方说道心里，凉风青叶用手撑着脑袋，眼神失落，不由自主的叹了一口气，不过配上她的娃娃脸还有娇小的体型，反而有一种小孩子在装大人的可爱感觉。
　　“时不待我，学姐你想不想今天就进去看看呢？”
　　予方一脸神秘的向凉风招招手，让她把小脑袋凑过来，才小声的凑到她的耳边，温热的气息吹的她感觉耳朵痒痒的，但是话却让她不了遏制的心动了。
　　“予方酱你有办法吗？！”
　　凉风整个人一下子站了起来，激动的两只小手一把抓住予方的手臂，紫色的眸子闪闪发亮，脸上激动的有些发红。
　　“嗯，我可是有特别的进入技巧哦！”
　　予方摇了摇手指，淡定的摆摆手让凉风坐下，慢悠悠的喝了一口手里的奶茶，然后向凉风俏皮的笑了笑，一副山人自有妙计的样子。
　　“哦！！！”
　　面对一只合法萝莉闪闪发光一脸崇拜的可爱模样，哪怕对方是予方也不由得感觉自己的双手蠢蠢欲动……
　　好想举高高啊……
　　作者留言：
PS：即将入职的合法萝莉凉风青叶登场，当然也就打个酱油……
PS2：所谓萝莉，我所食也，合法萝莉，正大光明的食之……
PS3:我不是喜欢的人刚好是萝莉，而是我喜欢的就是萝莉而已，以上！
PS4:下本书让主角变成萝莉好了……
嘛，就是这样了喵


第七十五章 越……入狱――学校版
　　第七十五章 越……入狱――学校版
　　“所以说要怎么上去呢？”
　　抬起头来愁眉苦脸的看着面前的高大大门，凉风一张小脸皱巴巴的，连身后的双马尾都暗淡了很多。
　　“哈哈，世界上所有的事情都不能按照正确的方法来做哦，万事都有捷径。”
　　予方嘻嘻一笑，眯起一只眸子一本正经的向面前的萝莉学姐传道受业解惑也。
　　“嗯？这么说予方酱你难道是有保安大叔的电话吗？能够打电话叫他过来？！”
　　凉风眨巴眨巴自己紫罗兰一般瑰丽的双眸，啊的一声双眼亮晶晶的看着予方兴奋的说道。
　　“嘛，差不多吧……”
　　予方神秘一笑，然后向凉风呶了呶嘴，“走，我们去那边。”
　　“嗯？啊嘞……”
　　凉风用手指点着自己的小下巴，看着予方指着的沿着学校围墙出现在附近的小树林，突然一脸警惕的看了予方一眼，忙不迭的退后了两步。
　　“嗯？学姐你怎么了？”
　　予方茫然的睁着黝黑的眸子，顿时在凉风的眼神中看到了数种让他受伤不已的复杂情感，让他的心情也变得复杂不已。
　　“予方酱……萝莉控，是禁止的哦！”
　　“啊――学姐你这话说的，我都不知道该怎么吐槽了……”
　　面对大龄萝莉怀疑的小眼神，予方的内心是崩溃的，他不就是想帮个忙吗？为什么会变成这样。
　　话说回来了，原来学姐你自己也知道自己是萝莉体型啊，虽然不愿意面对但是心里还是很清楚的嘛……
　　“嘛，学姐，我有女朋友的好吧，而且我还不会丧失到对您出手的……”
　　予方一脸无奈外加哭笑不得的摇摇手向凉风解释道。
　　“虽然心里的确放心了很多，但是为什么我感觉自己整个人更纠结了呢……”
　　凉风面对予方这个说的很有道理的理由显然很有意见，但是看到予方率先向树林走去还是迈着自己的小短腿赶紧跟上。
　　幽幽的树林，在雨后更显得清新舒爽，树上的叶子都被雨水洗涤，变得青翠欲滴，仿佛被用美化的相机拍摄出来的场景一样，当然，见识这样的美好景象的代价，也不是那么美好的……
　　“唔啊……好湿啊……”
　　凉风小心翼翼的捻着自己的裙子，轻轻跨过一个泥浆水坑，却苦恼着在各个地方擦身而过而变得湿淋淋的衣服，虽然没有全部湿掉，但是却因为衣料上面大大小小的深色斑点，反而更加难看了，这显然是一名注重自己仪态的少女所不能忍受的，哪怕这个少女是只过期萝莉……
　　“嘛嘛，只要再走过这一段就可以了啊，湿的地方被太阳一晒也会很快干掉的。”
　　予方笑眯眯的用手拍了拍凉风的小肩膀，手掌的真元随心而动，将少女身上的湿处尽数烘干。
　　“希望是这样吧……”
　　原本感觉身后的衣服粘巴巴的贴在自己身上十分难受的凉风突然感觉自己的身后变得清爽起来，也就没有纠结了，转而向予方问道，“我们到这里来干什么啊？难道这里有一个没人知道的后门之类的吗？”
　　“怎么可能，”予方笑容不减，魅力十足的对着凉风眯起眸子，让伪萝莉不由得失神了一下，他有些俏皮的笑了笑，“如果真的有这种地方的话，怎么会有人不知道呢？毕竟我们学校充满好奇心把整个学校都翻了个边的可不只是少数啊。”
　　“也是啊……”凉风有些汗颜的想起了自家学校几个著名的捣蛋鬼，然后突然就惊讶的抬起头来问道，“那我们过来时干什么的啊？！”
　　“我还以为你不会问了呢……不过你也不用问我了，你自己亲身体验一下或许会更好哦……”
　　“亲身体验？”
　　就在凉风挑着眉毛一脸感觉大事不妙想要临阵脱逃的时候，却发现予方已经在前面停下来了。
　　“这里的话，应该就差不多了。”
　　予方兴致勃勃的眸子在四处打量着，双脚穿着的黑色皮靴干干净净的踩在围墙外一小节水泥地面，如玉的修长手指在长满青苔的墙壁上微微磨搓，染上一抹绿意。
　　“所以说我们到这里来干什么啊……”
　　被树林中闷热的空气憋的一头汗的凉风嘟着嘴抱怨着，原本干干净净的小皮鞋在经过这段时间的行走以后已经沾满了泥水，让她小小的跺着脚，样子可爱的犯规，“而且予方酱你说体验什么的……”
　　“嘻嘻，当然是这个啦……”
　　予方眯着眼睛坏笑了一下，两只手直接就把凉风的消瘦肩膀抓住了，挣扎不能……
　　“啊……啊嘞嘞？予方酱，你想干什么？？”
　　心里不好的预感越来越严重，凉风感觉自己整个人心里都是拔凉拔凉的，但是还是抱着万一的侥幸露出僵硬的笑脸眨巴着萌萌的大眼睛问道。
　　“对啊……我想要干什么呢……”
　　予方一副天然的样子歪了歪脑袋，似乎在认真的思考这个问题，但是双手还是牢牢的抓着凉风娇小的肩膀，并且手掌恰到好处的力道让凉风没有一丝疼痛反而因为予方对身体穴道的把握导致因为学习而变得僵硬的肩膀酥酥麻麻的，逐渐变得舒服起来。
　　这样的感觉让凉风青叶不由得让十八年来无忧无虑生活到现在的大龄萝莉沉重的思索着自己是不是得了一种叫做斯德哥尔摩综合征的不治之症。
　　“呼嘿！青叶酱举高高！！”
　　“唔啊！！！！！”
　　伴随着一声稚嫩的尖叫声，予方用一种笨蛋老爸特有的傻气笑容将凉风学姐用双手举了起来，让哭丧着一脸生无可恋的凉风在空中脚不沾地的随风摇摆着。
　　“我就知道，我就知道一定会是这样的！！！”
　　一直以来饱受各位同学和亲戚骚扰的凉风青叶同学崩溃式的挥舞着自己无力的小拳头，颇为想念自己的青梅竹马……
　　如果宁宁在这里的话，遭罪的就不会是我了吧……
　　宁宁同学知道了你的想法会哭的，真的会哭的！！
　　“好，接下来就是见证奇迹的时刻！”
　　予方两只手举着凉风，也不见到他用力，然后在一瞬间被予方抱到怀里的凉风就发现一瞬间自己的视野就变高了，越来越高……最后超越了围墙……
　　“嘿咻，越……不对，是入狱计划，顺利完成！”
　　当予方再次落地的时候，凉风挣扎的从他的怀里爬了出来，然后一脸茫然的看着四周熟息的一切，却突然感觉这个自己熟息的世界好陌生啊……


第七十六章 长者大人，登场！
　　第七十六章 长者大人，登场！
　　和凉风学姐约定了一会儿接她出去，予方就又唰的一下跳了出去，因为这次是亲眼目睹的关系，准时是刷新了这位即将变成大人的萝莉三观。
　　至于予方为什么不继续陪着凉风逛（shua）学（hao）校（gan）而是继续出去一个人注孤生的散步……要知道予方可不是马上就毕业了，他可是要在这个学校呆上几年，有的是时间。
　　『滴滴……』
　　就在予方一个人独自漫步在落叶绿柳的繁华幽静的小道的时候，口袋里登时发出了刺耳的电子音打扰了他的好兴致。
　　“要是让我知道是谁的话……”
　　就在予方皱起眉头怒气冲冲的掏出手机想要怒批一下打扰了自己的好兴致的人的时候，看到手机屏幕上显示的对象的他瞬间就闭上的嘴巴。
　　嗯，上面正正经经的写着『爱の小惠』四个大字。
　　说起来接到小惠的信息的予方还是有一点心虚的，因为明明是女朋友，私下相处的时间也不少，但是予方却很少和她一起出去，一般的男女朋友经历过的事情他们一个都没有经历过，就连kiss也只是在表白的时候而已……
　　这么想起来，予方突然发现，他对于惠了解的很少啊，明明身为对方的男朋友，却……
　　“看来以后要好好陪陪小惠了。”
　　想起永远坐在自己身后安静的看着自己的安静倩影，予方的心却是止不住的温暖和宁静，这是其他所有人都没有办法给予予方的感受。
　　抱着内心无比的温馨，予方翻开了惠的邮件，他知道一般来说惠是很少给他发邮件的，上一次的话还是予方为了逃雪之下的时候为予方通风报信来着……
　　只是予方一把邮件打开，表情一呆，然后整个俏脸都黑了下来。
　　『予方：
　　这两天一直有个奇怪的家伙一直在附近绕来绕去的，似乎在找什么人。
　　然后根据他对附近的人的询问我发现他好像找的是我？
　　予方你觉得我该怎么办呢？
　　――by：加藤惠』
　　“唔……不可饶恕――”
　　精致的面容满是肃杀，黑色的眸子中闪烁着银白色的光芒，将周围的一切声音完全压制，一切落叶飘散到十米之内都会变得犹如凝固在水中，只能晦涩的缓缓蠕动，犹如将周围的之间禁止。
　　“敢打我家惠的主意，杀了你啊！”
　　右手拇指在手机上飞快的给惠发送了在家里好好呆着等他过来的邮件，予方整个身影一瞬间消失在原地，而周围被凝固的落叶却依旧保持着原状，就像是这个范围在时间和空间上被分割出来了一样……
　　这一切做到的，只是予方散发出的一丝丝气息产生的，而且这样的场景将会保持很久，直到这一丝气息用尽。
　　另一边，收到了予方回复的邮件的惠表情淡淡的，淡然的双眸落在手机屏幕上，修长白皙的手指在上面缓缓滑动着，予方的信息并不长，但是她却看的很仔细，专注的视线像是要将这一条简单的邮件刻进大脑里一样。
　　许久之后，惠的食指微微移动，明亮的手机屏幕瞬间变得暗淡下来，她淡然的双眸慢慢的，依依不舍的从手机上滑落，顺从着身体的动作，一点一点的移到了拉起半边窗帘的窗户，深邃广阔的清澈蓝天干净的像是透明的镜子一样。
　　惠淡然的面容静静的对着天空，大睁的眸子微微眯起，粉色的樱唇微微翘起，露出一个淡淡的，微不可见的柔和微笑，这一瞬间，仿佛就像是万千樱花飘落，纯粹的美丽。
　　“予方……”
　　微笑的脸上带着点点笑意，上下分开的唇瓣张合间，清晰的吐出两个字，像是在期待着什么一样……
　　『哒哒！』
　　沉稳的敲门声在房间外面响起，将惠从自己的思绪中惊醒，但是她并没有生气，反而双眸中闪过一道温馨的神色，赤裸着的粉嫩双足软软的踩在地板上柔软的地摊上，宽大的白色猫咪一样的睡衣将她娇小的身影包裹，让她显得分外娇小，又带着一点慵懒的美感……
　　“兄长。”
　　随着褐色的门被白嫩的手慢慢拉开，一个戴着黑框眼镜的高大青年沉稳的站在门外，身上穿着厚厚的黑色毛绒睡衣，平淡的双眼上有些淡不可闻的黑眼圈，但是却被他反射着白光的眼镜很好的掩饰了。
　　“你又加班了！”
　　惠平淡的声音里带着淡不可闻的温怒，这对于性格不怎么明显的惠来说算是极为少见的。
　　“嘛，你也不是不知道霞之丘的性格，既然她都这么努力了，我这个做编辑的，也不能让她久等啊……”
　　沉稳青年有些迥然的推了推眼镜，声音里带着一些无奈和欣慰，只是如果在他说完话之后不打那个大大的哈欠的话还是很有公信力的。
　　“就算是这样，兄长你也要好好照顾一下自己的身体啊，你也不是不知道自己的情况……”
　　惠轻轻皱起眉头，粉色的樱唇抿着，声音里小小的抱怨起来，然后她又摇了摇头，“算了，兄长大人你还是先好好的去房间里睡一下吧，熬夜到现在，哪怕是你也快坚持不住了吧……”
　　“晚饭的时候我会叫你的，虽然经常给兄长大人你添麻烦，但是偶尔还是要小小的依靠我这个妹妹一下，不是吗？”
　　这么说着，惠抿嘴露出一个淡淡的俏皮笑容，两只手臂伸出来在青年身上推了推，示意他快点去房间里休息。
　　“小惠你这段时间真的变了不少呢……”青年淡淡的叹了一口气，一张平凡的就像是动漫里一闪而过的路人甲一样的脸上却很是沉稳，他像是在怀念一样感慨了一下，然后就退后了两步准备转过身返回房间。
　　“如果有什么事情的话，一定要叫醒我啊！”
　　明明转过身了，但是不放心的青年还是一脸严肃的转过头来对着惠说道。
　　嗯，如果接下来不打那个哈欠的话应该会很有威严。
　　“好好，兄长你就好好的去睡觉吧……”
　　惠抿起嘴巴偷偷笑了一下，眯起的眸子总让人感觉就像是在哄幼儿园小朋友一样。
　　“……”
　　青年也知道自己现在这幅病痨的样子实在是没什么说服力，而且他对于自己的运气还是很有信心的，如果自己真的再这么下去百分百是要感冒的，于是也就只能摇了摇头，向一边的一个挂着『加藤觉』的房间门走去。
　　作者留言：
PS：睿智长者加藤觉，登场！
PS2:本书中长者大人和小惠是亲兄妹，所以不用担心ntr情节，毕竟既然把学姐写出来了，也要给她一个归宿啊，至于伦理君……还是让他好好的陪自己的青梅竹马傲娇金毛去好了……
PS3:话说在下都快成同人主角专业户了啊……虽然是在下刻意为之……
嘛，就是这样了喵！


第七十七章 予方与加藤觉
　　第七十七章 予方与加藤觉
　　予方现在正在骑马呸――我是说前往加藤家的路上。
　　千叶这个地方说大不大说小不小，可以说如果按照予方以往的速度的话，在他消失的一瞬间就应该出现在惠的面前了。
　　当然，事实也是如此，现在的予方就倒掉在惠房间的窗户外面，偷听着兄妹两个的互动。
　　加藤觉予方也是认识的，对生活比较单调的惠来说，身边值得她提到的人也绝对不算多，她的这位兄长大人却正是一位。
　　私立丰之崎学校三年级学生，永远的年纪第一，传说中的学生兼职编辑，在业内也是薄有名声，之前同样作为杂志方向发展的社长大人比企谷八幡就曾经好几次向予方透露过有向对方提出过跳槽，并承诺工资提高百分之十，待遇可期，但是加藤鹰……我是说加藤觉并没有想要高三之后直接入职的打算，并且向比企谷所有的杂志社婉拒。
　　惠口中的完美兄长，关于这一点予方还是很认同的，因为惠并不是一个偏私的人，就算是父母她也曾经小小的抱怨过经常忽视她之类的事情，但是加藤觉却并没有。
　　似乎是兄妹二人的感应吧，觉对于惠的原石能力似乎完全免疫，也正因为如此，基于对自己妹妹的心疼，他也付出了相当大的心力，如果说对惠来说唯一的缺点，就是他对于工作的认真和执着了吧。
　　当然，最重要的，予方曾经见过一次加藤觉，这一点对于予方自己也是觉得有些不可思议，但是的的确确的，他和加藤觉见过面。
　　也不能算是见过面，因为予方当时根本不清楚对方是惠的兄长，如果那时候知道的话，予方一定会……你觉得跪舔怎么样？
　　好吧，无视予方内心毫无节操的想法，自从他超脱了以来，节操算是以直线的方式直接降到了谷底，至少之前的予方做不出对自己的学姐（凉风）进行举高高这样的活动的，更不可能轻易的就答应小留美等她几年这样的奇葩请求然后又直接把这句话转述给了小町。
　　好吧，当时小町的表情予方难以形容的，但是看她后来双眼闪闪发光的样子想来也是极好的，至少小町已经向小留美要了邮件地址和电话，目测有希望在国中三年拿下这只高冷萝莉。不过话说回来了，按照雪之下和留美同时进比企谷家门的节奏……看起来比企谷家以后不用买空调了呢，真是可喜可贺可喜可贺……
　　好吧，言归正传，当时的予方正和比企谷在放学后一起前往侍奉部的路上，而加藤觉却正在走廊上默默的靠在墙上正在等什么人，然后当予方二人即将和他擦身而过的时候，一个长发飘飘的靓丽身影却正正经经的停在了他的面前，那张精致的面容让予方以及还留在走廊中的众人不由得倒吸了一口冷气。
　　当然，并不是说予方震撼于对方的美貌之类的，而是对方的身份――总武高第四校花（感觉这个称号好白啊）霞之丘诗羽。
　　作为学校中鼎鼎有名的高岭之花，与二年级的雪之下雪乃同样的美貌，同样的清冷，甚至同样是年级第一，这样的存在居然会认识一个看起来就和路人甲一样的眼镜男这不得不让予方不由得重新审视了一眼对方。
　　这一眼，就是万……我是说予方看到了异样的事情，那就是对方浑身上下都散发着一种奇特的气息，这是种沧桑，古朴，就像是上了年纪的老人一样的对世事的洞悉，而这一点，予方有，比企谷也有，这也是几乎走廊上所有人都直接忽视了对方而他们却是一眼就看到了的原因。
　　而另一方面，予方就觉得有些奇怪了，那就是对方无时无刻的都在散发着对被周围所有的事物排斥的反应，俗称倒霉，这样的人予方也正巧遇到过一个，学园都市宿舍的那位邻居，上条当麻……
　　最后等到了想要等的人的加藤觉手直接牵起了脸色有些绯红的霞之丘的小手，然后向予方二人点了点头，然后踩着沉稳的有些小心翼翼的步子走出教学楼。
　　当然，这样的举动也在总武高兴起了轩然大波，毕竟高岭之花霞之丘居然名花有主而且还是一个毫无存在感的人这无疑是一个大消息了，更何况第二天听到了这个消息的霞之丘本人并没有出来反驳……
　　当然，就算是这样予方也并没有多关注，并且这个事情对予方来说毫无关系，就算对方特殊到了一步之遥就会接近神秘也一样。
　　不过这件事倒是让不少人向侍奉部发出了请求希望调查一下对方的具体信息，当然这一点被早就知道对方的身份的比企谷严词拒绝了，而雪之下也只是默默的点了点头表示赞同，她对于这样的事情并不热衷。
　　然后就到了今天，予方来到加藤家的房顶，听到惠的声音后下意识的用真元渗透了过去看到了这位小惠谈及了很久却无缘一见的加藤觉兄长大人……
　　看到对方的样子的时候予方的内心是崩溃的……好吧其实并没有这么夸张啦，但是还是有些吃惊的，毕竟除了同样具备『路人光环』之外加藤觉和小惠几乎没有任何相同的地方，不管是身高还是相貌，不过因为见过了高坂兄妹这对更加奇葩的存在所以倒也不是太震惊，刚刚一瞬间的惊讶也只是因为惊叹于这个世界如此之小而已。
　　不过抛去外观这一点，无聊之下仔细用真元观察兄妹两人的予方惊奇的发展小惠和加藤觉两人的表情和声调起伏居然如此的相似，几乎只在三块不到的面部肌肉纤维的差距而已……好吧，请原谅真元的渗透能力太过强劲导致直接把加藤兄妹两人人体内部人体组织直接透视出来了，予方还顺便帮两人调理了一下身体。
　　话说最近小惠最近要来生理期了，还是帮她完善一下身体健康状况吧，毕竟痛经什么的……
　　好了，一切完美的解决了。
　　像一只灵巧的猫咪一样优雅的站立在加藤家房顶的予方眯起眸子伸了一个懒腰，黝黑的瞳孔闪过一道锋利的黑色剑影，他慢慢的抬起头，目光看向不远处正在向一个路人询问着什么的身穿白色衬衫的眼镜少年。
　　接下来，还是你这个困扰了小惠的混蛋了！
　　作者留言：
PS：今天的俺也一样水的漂亮！
PS2:愿天堂中的伦理君不要怪咱……虽然他也不一定可以上天堂……
PS3:照例求各种票票……
嘛，就是这样了喵


第七十八章 安艺伦也……好吧，这货碰上予方算他倒霉
　　第七十八章 安艺伦也……好吧，这货碰上予方算他倒霉
　　安艺伦也已经在这个街区游荡了好几个星期了。
　　当然，并不是说他是流浪汉之类的东西，而是他想要在这里找到一个人，一个他所心动的，想要将她变成自己生命中最完美的女主角的女生。这么说并不是说安艺伦也他真的喜欢她什么的，他的爱已经完全献给了宅神撒嘛了！
　　他，只是想要以那名美的让人心动的女生为原型制作一个让所有人都心动的游戏而已，这是他，安艺伦也在三个月前遇见她之后无论如何都想要做的一件事，是他的梦想！
　　当然，目前这个梦想还只是处于7初始阶段，钱不够，演员未定、剧本暂无，但是――
　　他一定会把这个梦想坚持下去的！
　　哪怕他因为去找自己以前的青梅竹马现在的著名本子画家被臭骂了一顿，哪怕他因为去找自己认识的著名作家学姐还是被讽刺了一顿，哪怕他去找自己的前辈……哦，加藤前辈好像说要是准备好了他会帮忙的，总之，安艺伦也，永不放弃！！
　　大概……
　　当安艺伦也抬起头，看见满天樱花飞舞，在树道中，在花瓣里，优雅的就像一名公主（大雾）一步步轻轻向自己走来的时候，哪怕他竭力的告诉自己他已经有了自己心目中最完美的女主角了，但是那颗不受控制的少年之心却还是不可避免的雀跃起来。
　　薄薄的白色风衣随着微风摆动，直达膝盖的衣摆向他的身后翘起，显露出一双修长而又笔直的秀腿，踏着一双惊人的黑色长靴，就像是行走在中世纪大道之上骄傲的女骑士，矜持又高洁……
　　洁白的就像是白瓷一样的脸颊在空中划过一道完美的弧度，黑色的眸子浅笑嫣然，仿佛最为璀璨的星辰，樱花般的唇色是世界上最为诱人的纯洁，高高翘起的鼻梁温润，总是让人不由得想要捏一捏的冲动……
　　最为单调又最为绚烂的银白色长发在挺立的身后摆动，在风的吹拂下就像是海浪，高高抛起，轻轻落下，又有丝丝缕缕在鬓下垂落，摆荡在精致的面庞边，化作最为适合的衬托，装饰……
　　『咚咚咚咚……』
　　安艺伦也只感觉自己的心脏在不断的跳动，剧烈的仿佛要将自己的胸膛破开，投入到远处缓缓走过来的少女怀中，它快速的跳动着，将大量的血液送上自己的大脑，让思维滞涩，让脸颊充.血。
　　动啊，给我动啊，安艺伦也在心里不断的咆哮着，看到面前的绝色少女（？）他的内心瞬间有无数的灵感在沸腾，在雀跃，他有无数的话想要向对方诉说，也有千言万语要询问，但是现在却无论怎么样，原本张嘴就来的套路段子却是一句也说不出来。
　　慢慢的，越有越近的身影接近了他，黑色眼镜后面的黑色眸子睁大，这时哪怕是他这个宅男也不由自己的渴望起来，要是她是来找我的还有多好……
　　而上天就像是给他今天一个巨大惊喜一样，在安艺伦也充斥着无穷惊喜的目光下，白色长发的修长身影最终停下，站在了他的对面。
　　神大人，我由衷的赞美你……安艺伦也的手张开又合上，用力的握紧，虽然僵硬着面前，但是他可是被这巨大的福利惊吓到了，毕竟安艺伦也从生下来所中过的最大奖也不过是小时候刮刮乐所得到的五十块钱（日元）而已。
　　“你……是叫安艺伦也吧……”
　　来了来了，所有的galgame中最初的一幕，无论是同桌还是青梅竹马还是未见面的未婚妻之类的角色都会在这句话的时候立下贯穿所有主线的羁绊，在面前俏丽佳人微启樱唇问出这句话的时候，安艺伦也整个人的大脑都颤动起来了，其中无数的动漫漫画游戏小说的剧情台词穿插的将他的大脑覆盖，在这一瞬间，安艺伦也他不是一个人，他是集无数ACG攻略大神们的智慧于一身，他就是无数主角的集合体，他是……攻略之神！
　　“是，我是……”僵硬的表情瞬间缓和下来，平和的嘴角翘起一个微微的弧度，黑色的眸子干净利落的对上面前那双因为他的转变而有些惊讶的纯澈眸子，安艺伦也修长的手抬到面前，优雅的用手指抬了抬自己的黑框眼镜，他这么说着，“……安艺伦也，你认识噗――”
　　安艺伦也正要使用所有男主最经常使用的『你认识我吗？』这样的台词，以增加原本认识的人的映像，不认识的人的好奇的时候突然感觉自己的眼前一黑，然后混沌的眼睛就从面前身影的脸上迅速下降最后和一双黑色靴子对上眼，然后失去了意识……
　　“本来只是想和他说一下而已的，”予方眨巴了一下黝黑的眸子，一脸无辜，但是微微翘起的嘴里却表明了他的好心情――绝对是故意的！
　　“没想到突然感觉一股恶寒从身上涌了出来，情不自禁的就发起了攻击呢……”
　　呵呵，开玩笑，就刚刚这个家伙一张脸红的和什么一样的样子就算是团子也知道绝对不会是什么见鬼的中暑什么的，更何况是予方这个活了两辈子加起来都五十多的老头子，就算是自称一声老朽都绝对不违和（并不）的存在……
　　他一定是在偷偷的意Y我的小惠！！
　　不然他怎么可能被咱搭话之后一副心虚的样子！
　　＃名侦探泉予方↑＃
　　好吧，原谅咱这个虽然内心已经是个苍老的不像样子的老头子但是却依旧还是生理心理双方面的处的主角吧……他还是个孩子……
　　咳咳，总之，予方在扯着安艺伦也的娃娃脸玩了一会儿给小惠报了仇（自认为）之后，就直接不管对方脸上肿肿的两个红脸蛋，用万金油式的真元直接将安艺伦也脑子里关于予方以及小惠的记忆模糊化，然后予方又很恶趣味的把对方脑海里所认为的最重要的人――一只虎牙金毛萝莉替换了上去……
　　OK，完成！
　　如此简单的解决了一件可能要用好几季几十集动画或者漫画才能结束的事情，予方就这么轻轻的来了，然后又轻轻的有了，挥一挥衣袖，不带走一个伦理君……
　　话说你倒是把伦理君叫醒啊，一直躺在大街上算什么，他一副小受样，很容易就被基了好吧！！
　　予方很淡定的表示，他给这家伙加了buff，心怀恶意的人是连看都看不到他的，而且他十分钟后就会醒干嘛要叫他啊……
　　当然，予方绝对没有想过故意把伦理君丢到大街上被基的意思……
　　作者留言：
PS:本章长标题……
PS2:其实是不知道怎么取章节名了……
PS3:好困……
PS4:求票……
嘛，就是这样了喵！


第七十九章 客厅的暴露……好尴尬啊！
　　第七十九章 客厅的暴露……好尴尬啊！
　　『叮咚――』
　　予方正站在加藤家的门口，这时候距离予方放倒安艺伦也已经过去了十三分钟了，毕竟予方要留下足够的时间让惠在家里收拾一下，事实上他已经在这里呆了十二分钟了，然后通过真元知道惠正在打扫房间之后就一一直站在这里了，直到现在。
　　“嗨嗨，我知道了……”
　　加藤惠淡淡的软软的声音从房子里传来，让予方情不自禁的露出笑容，他很喜欢她，真的很喜欢。
　　“啊，予方你来的有点晚了哦……”
　　打开门，穿着一身居家服的小惠披肩的中长发在脑后束成一个马尾，伴随着自己主人的动作俏皮的来回摆动，配合上小惠淡淡的表情上小小的埋怨，有些别样的趣味。
　　“啊，抱歉啦，小惠，”予方摸着头上的长发，黑宝石一样的眸子眯起来有些傻乎乎的笑着，“不过我刚刚已经把你说的那个人摆平了，以后的话你就不用在困扰了！”
　　“是吗……”惠的表情依旧极为平淡，但是眼睛里的神色却极为古怪，“你没把他怎么样吧……”
　　惠好像是记得自己兄长大人似乎是认识那个人吧，而且还挺熟的……希望予方不要太过于为难他了。
　　脑中浮现出几个月之前在和一群自称超能力者的存在见识过那道惊人的剑芒的惠可不觉得予方会是一个滥好人，或者说是恰恰相反的。
　　“放心，在这方面的话，我还是很有分寸的，”知道惠在担心什么的予方一边跟着会走进房子里，有些好奇的四处打量着，一边脱下鞋子，“那个家伙只是让他好好的睡了一觉而已，死不了……”
　　所以说只要死不了在你看来就是有分寸吗？
　　“是吗？那就好。”
　　听到予方的话，惠露出了一个安心的笑容，让予方不由得心跳加速。
　　所以说少女你就不能再担心一会儿吗？而且你就没有察觉到这样的世界观对于一般人来说也太奇怪了吧！
　　“请坐，予方你是要茶还是要果汁？”
　　一套黑色的沙发三件套前摆放着一张玻璃茶几，黑色的液晶电视挂在墙上，上面正在播放一套动画，茶几上还摆放着一碟切好的苹果，细心的用牙签插好，表示出主人原本是在做的事情。
　　“我的话，白开水就可以了，不用为我特地忙乎的哦，小惠你。”
　　予方坐在沙发上，一只手臂搭在沙发背上，转过头来认真的对正在后面的厨房里忙活的惠说道。
　　“……嗯。”
　　惠沉默了一下，然后原本停下的叮叮当当的碗筷响声就再次响起，也不知道是不是真的听进去了，只不过予方只觉得小惠她的声音比之前的，更加的温柔了。
　　一般的人，往往做事都会有自己的见解，但是一到大事发生，却会慌了阵脚，而想加藤惠这样的，凡事都一般听从别人的话，也许在别人看来有些软弱，但是自己决定了的事情却从来都不会反悔，予方很清楚的知道这一点，所以之后他也就没有再出声，直到……
　　“这……”予方脸色抽搐的看着小惠稳稳的端到桌子上的东西，声音里满是无奈，“就算小惠你不想听我的，但是也不需要这样做啊……”
　　橙汁，苹果汁，雪梨汁，芒果汁，可乐，红茶，绿茶，花茶，白水，只要是加藤家里有的，小惠照样一个不落的一个倒了一杯给予方送了过来。
　　“因为予方你明明喜欢喝红茶却不和我说啊……”
　　不知道是不是错觉，予方感觉小惠在说这句话的时候表情似乎有点委屈的样子，但是却又迅速的变回来了。
　　“我不是不想让你忙吗……而且小惠你是怎么知道的！”
　　“当然是有人告诉我的啊，”惠平淡无奇的表情上带着一点点的笑意，但是却用一种理所应当的语气一本正经的说道，“为了了解予方你，我可是很认真的向班上的平泽同学请教了呢，然后在请她吃了一次布丁之后，她就很乐意的和我说了呢！”
　　唔啊……唯，我没想到你这个呆呆萌萌的家伙居然也会叛变革命呸……友情，难道我们之间的感情就只值一个布丁吗？难道你忘了上次我为了你的吉太所付出的几张福泽谕吉了吗？那可是足够买几大箱的布丁啊！
　　内心怒斥着不厚道的吃货损（chong）友（wu），予方表面上也只能一脸苦涩的面对着一大桌子的液体，准备让自己的胃部消化这估计有好几升的混合饮料。
　　我这估计也算是鸡尾酒了吧……他也就只能这么自.慰了。
　　“噗嗤――”
　　惠在一边静静地饶有兴味的看着予方不断变化的脸色，最终变成一副视死如归的样子闭上眼睛大有把所有的饮料都灌进肚子里的打算，终于忍不住小手轻掩嘴唇笑出了声。
　　“呃……小惠……”
　　突然意识到自己被自家女朋友耍了的予方无奈的苦笑了一声，要是别人的话他估计就算不一剑砍过去也得用真元给他一个震慑，但是面对眼前这一位……哪怕是对着光头侠也敢正面肛一波的予方也不得不怂啊！
　　“我可没说过你要全部喝掉哦……”有些俏皮的眨了眨闪耀着晶莹的光芒的大眼睛，小惠双手拿着盘子放在背后，身体微微前倾，一张有些绯红的俏丽脸蛋和予方面对面，樱色的唇瓣勾勒出一道狡黠的弧度，“只是你自己这么觉得的而已……”
　　接下来的话小惠没有再说，她也说不出来了，因为她将予方戏弄的伶牙俐齿已经被予方堵上了，用同样柔软的樱色唇瓣。
　　粉色的唇瓣交织着贴在一起，周围因为柔软的粉色小舌的舔抵，呈现出一种晶莹的光泽。
　　惠的双眼迷茫着，大大的眸子似睁非睁，并且泛起浓重的水雾，让原本就极为可爱的小脸变得更加的楚楚动人，更加的……美味。
　　予方微微皱起眉头，微张的唇瓣顺着完美的弧度流下一条泛着白光的丝线，他的舌头正和惠抵死缠绵，但是他的情况却似乎有些不妙呢，因为他吃惊的发现，虽然的确是自己先主动的，但是他的舌头现在已经被缠绕的快打结了，唇齿之间的战线也一退再退，由原本的惠的口中，现在却变成了惠的小舌在予方口中不断的搜刮着，侵略着，让他的身体不由自主的颤抖起来。
　　『啪……』
　　小惠的手搭在予方的双肩上轻松一推，予方的身体就顺势直接躺在了沙发上，整个人被小惠结结实实的压在了下面……
　　“小惠，你……”
　　就在这个时候，两人的耳边突然响起了一道沉稳的男声，但是现在却感觉十分的惊惶。
　　两人不约而同的飞快分开，同时向发出声音的楼梯口看去，只见一名身穿黑色毛绒睡衣的沉稳男人手里拿着一架黑框眼镜，平凡但是却莫名的很让人安心的脸上表情很是复杂，他看着自己和往常完全不同的，散发着异样魅惑的感觉的妹妹，然后又看见了还被惠结结实实的压在身下，满脸通红，粉嫩的唇瓣微肿，黑宝石一样的双眸满是迷茫表现出语无伦次的惊人魅力的予方默不作声，良久之后，才慢慢的叹了一口气。
　　加藤家の长子，恶鬼监督，加藤觉，参上！
　　作者留言：
PS：吐槽好少，书评好少……
嘛，就是这样喵！！！！


第八十章 加藤觉，忧郁成疾……
　　第八十章 加藤觉，忧郁成疾……
　　加藤惠恋爱了。
　　这件事情其实加藤觉早就有所预料，他也并不觉得生气，甚至内心还有那么一点开心，为自己寂寞的妹妹。
　　加藤觉并不是所谓的妹控，或者说他根本就不清楚为什么会有人控自己的妹妹，至少对他来说，从之前的十三年，他都是和惠一起洗澡的，而他的内心毫无波动。
　　然后当有一天，惠和他一起在餐桌上吃饭，话中诉说的不再是简单的风景以及与她事不关己的所谓班级琐事，而出现了一个特定的人名的时候，觉的浑身的细胞都在向他诉说着，这里有问题！
　　觉并不会制止小惠她的活动，而是在家里安静的听着她一点一点的诉说，来完善那个名为予方的存在在自己脑海中的映像。
　　当然，因为一般恋爱中的少女都会下意识的美化自己男朋友的形象，所以觉也不可避免的下意识的把惠的话除以二然后才会进行完善自己脑海中越发古怪的形象。
　　然后，就在某天，当小惠意外性的，迟迟的，几乎是擦着昏暗的夜色回家的时候，哪怕加藤觉内心有了心理准备，但是确确实实的听到了惠有了男朋友的时候，他还是不由得沉默了，然后默默地把捏成一团的金属勺子偷偷的扔进垃圾桶里。
　　再说一遍，加藤觉并不觉得自己是一名妹控，他也是诚心的为自己的妹妹高兴，特别是这些天惠回家之后几乎都是抱着手机不时发送邮件或者查看邮件的样子，是他从未见过的快乐，这样的惠，作为哥哥的他，真的是希望她永远都这么快乐！
　　但是，他还是不放心，把自己从小看着长大的妹妹交给一个连见都没见过的人，特别是在加藤觉心目中的那个人的映像在除以二之后就是一个弱化版的诚哥或者泽越止的时候。
　　（加藤觉：无路赛，那个家伙几乎都是和女生说话不是推土机是什么啊！）
　　当然，觉哥还是很放心自己妹妹的贞操观念的，至少在他每天的盯梢下惠还是每天都会乖乖回家的。
　　哈？你说什么？校园play？！！
　　(￣ε(＃￣)☆tro(￣皿￣///)
　　咱家小惠才不会做这种不知廉耻的事情呢！！
　　于是，觉除了每天上学兼职之外还有开始监督自己妹妹，这样的日子让觉默默的想起了上次去诗羽家里的时候伯父两只眼睛上的黑眼圈……
　　看起来天下所有的父母（兄）都很辛苦呢……
　　这段时间，暑假过去了快十天了，惠依旧还乖乖的待在家里，这让觉放心不少，甚至夹带着对从未谋面的妹妹的男朋友的印象也好了不少。
　　嗯……好感度的话大概是从负2333333……到了负2333333……2的程度。
　　然后就在今天，因为昨天半夜的时候诗羽因为灵感爆发所以迫不及待的就把稿子发给自己让自己连夜审核的缘故，所以哪怕他全力以赴，也只是在早上十点的时候堪堪整理完毕。
　　在强撑着做好午饭吃完了之后，却意外的接到了自己的学弟安艺伦也的电话，让自己帮忙制作游戏。
　　说实话因为他是自己女友的忠实粉丝的缘故所以觉对他的映像还是很不错的，特别是这家伙因为沉迷屁股……我是说宅物所以对三次元的人都没什么兴趣之后，觉就对他更加的放心了。
　　当然，如果他能够老老实实的和他那个傲娇金毛的萝莉青梅竹马别再傲娇，赶紧结婚的话，觉他还说不定会……直接拨打报警电话。
　　嘛，以上是开玩笑的，总之觉是被他烦了半个多小时之后实在受不了所以就同意了。
　　之后的觉就照例和自家妹妹打了个招呼之后就再在惠温柔的声音中安心的入睡了。
　　但是……唔啊，真是千言万语都逃不过但是二字啊！觉真的是万万没想到，自己只不过是睡到一半下来想喝杯水的缘故，居然看到这样的一幕，在那一刻觉甚至觉得是不是他的近视又加深了所以产生了幻觉。
　　自己的妹妹，一向温温柔柔没什么优点也没有缺点，平平淡淡的就是长得很可爱的小惠，居然把一名长相精致的就比小惠和诗羽差一点点（觉哥心目中）甚至有人.妻气质加成的绝色美少女压在自家那张有些老旧的黑色沙发上强吻（觉哥视角）。
　　在看到那名少女眼角含泪一副楚楚可怜的表情的时候，他甚至都差点喊出了『放开那个女孩，让我来』之类英雄救美的台词，但是想到强迫者是自己的妹妹之后还是生生的咽了下去。
　　现在想想居然还有点遗憾的感觉……
　　这个时候的觉，心情是复杂的，是凌乱的，是崩溃的，感觉自己整个人都被几十只比利一起玩打洞游戏一样的纠结。
　　＃突然看见自己的妹妹把一个妹子带到家里推到了↑＃
　　＃这么多年第一次知道自家妹妹是百合，感觉心情好复杂！＃
　　＃突然想和自己妹妹抢女人怎么破？＃
　　＃以后和女朋友结婚了担心会不会被自己妹妹NTR……＃
　　之类的弹幕乱七八糟的在脑子里乱窜，甚至一度让觉的CPU过载，不得不把缓存的一百二十T的本子删掉才度过了危机。
　　但是，自身的问题解决了，觉才发现，现实中还有一个巨大的问题等待着自己呢！
　　这么想着，觉眼神复杂的看着沙发上互相交织着的两朵百合花，只感觉自己的一双钛合金狗眼都被闪瞎了，这才慢慢扭过了头，努力无视了两人因为缠绵而露出的一片大好风光，深深的叹了一口气。
　　＃自己妹妹的女朋友好可爱，我该怎么办？在线等，真的好急！＃
　　觉自己的话是不在乎百合这种事情的，特别是这几年日本同性结婚之后，这样的事情就越发频繁，但是他却没有想到这样的事情会发生在自己的家里，至少他还是挺难想象自家乖巧的妹妹百合的，特别居然还是在上面的那个，不过仔细想想的话……
　　不行了，鼻子要流血了……
　　不过对象是这么可爱的少女的话……觉轻轻的把自己手中的眼镜戴到自己的脸上，然后双眼看了被自己妹妹压在身下的白发少女……
　　感觉一旦接受了这个设定，也挺带感的啊……
　　作者留言：
PS:又码了一章，我觉得拜访加藤家这件事我可以写十章……开玩笑的
PS2:感觉觉哥角色崩坏了……这是我的锅
PS3:你们吐槽啊，书评啊，小说好冷清啊……
嘛，就是这样了喵


第八十一章 我喜欢你
　　第八十一章 我喜欢你
　　“这个……请你不要怪小惠……其实是我主动的……”
　　予方现在整个人都方了，自己调戏别人的妹妹被对方老哥发现了啊！！！
　　设身处地的，予方在脑海中脑补了一下某一天他回到家，结果在沙发上看见此方正在和一只偷腥猫唇齿相接的景象……
　　咦？为什么是小镜？！
　　脑补到这样的镜头的予方使劲的摇了摇头，然后再次脑补了起来……
　　为什么又变成了此方和小镜小司三个一起啊！！
　　一定是因为实在的太慌张了，没错，一定是这样的！
　　予方绝对不承认自己差点脑补的流鼻血！
　　站在一边的加藤觉正在审视着刚刚从自己家妹妹身下脱身，这时候正老老实实的坐在沙发上的少女（大雾），然后他不得不再次感慨了一下其颜值的逆天。
　　不对不对，现在不是想这个的时候，觉不动声色的推了推眼镜，脑袋里头脑风暴了一下自家女票霞之丘诗羽的各种诱惑照片，这才头脑清明的将干净的视线重新投入面前的少女脸上。
　　一双清澈的黑色眸子现在有些恍惚，像是在想些什么一样，又像是被吓到了一样，给人一种迷迷糊糊的可爱感觉，让觉不自觉的摸了摸自己的脸，扪心自问是不是吓到她了？
　　精致的小脸上此时满是红晕，搭配上身前一缕银发垂落就更加明显了，这是害羞了吗？
　　加藤觉感觉有点不详的预感，该不会是自己家的妹妹拐的人家吧。
　　难道要给自己妹妹收拾烂摊子，觉感觉有点纠结了，这种可能性相当大啊，毕竟比起颜值来说，哪怕是觉也不得不承认对方的优越，而且刚刚自己家妹妹还是在上面……
　　回想起往日里在家中温和柔软的惠，觉感觉有点不可思议，这难道就是传说中的两受相遇必有一攻吗？
　　（话说觉哥你为什么会熟练？）
　　“……惠，不介绍一下吗？”
　　眼看面前的少女一副沉醉在自己的幻想里不可自拔的样子，觉觉得还是先从自家妹妹身上找找突破口好了。
　　“他是泉予方，我的男朋友。”
　　惠的脸上有些绯红，虽然声音中很是平淡，但是她的样子还是出卖了她。
　　男朋友？所以说这个少女才是攻吗？这么想着觉不由得再看了一眼予方，只感觉真是人不可貌相啊……
　　不过不看不知道一看吓一跳，眼前这个名为予方的少女脸上居然持续升温，大有要火烧赤壁的趋势。
　　“那个……你叫予方没错吧……”
　　加藤觉放缓了自己的语气，僵硬着的脸尽量的柔和下来，他觉得按照眼前少女的样子，极有可能会害羞的晕过去的样子。
　　“……啊，是的，我是泉予方，请多指教！”
　　被声音从自己的头脑风暴里喊出来的予方愣了一下，才急急忙忙的向觉鞠了一躬，脸上的红潮缓缓褪去，尽量让自己冷静下来。
　　“嗯……我是惠的哥哥，我是加藤觉，你叫我觉哥就可以了。”
　　觉有些诧异的看着面前的予方，随着他脸上的红晕褪去，白皙的脸上就像是雪一样，让整个人多了一些冷清，配合上一头银白色的长发，给人一种清冷的气息，和刚刚的表现简直判若两人。
　　对此予方表示如果你一边见丈母娘然后还一边看着限制级影片的话，你也会变成那样的，毕竟以予方此时的精神力来说，想要在脑海中构想出一个堪比好莱坞大片的场景就和用手拿起掉进翔堆里的手机那么简单，只是想不想的事情而已。
　　“嗯，觉哥你好，”予方有些拘谨的从沙发上站起来，和惠站在一边，“觉哥您坐。”
　　“你不用这么紧张，”觉看着予方的样子有些好笑，但是还是顺着他的话坐在了一个单独的沙发上，然后用手点了点一边的沙发，“你们两个也坐，毕竟怎么说我们也只是同龄人而已。”
　　“唉？”
　　予方眨巴眨巴了一下眼睛，他这才想起来，说起来的话他和加藤觉好像是同龄人啊，该说真不愧是比企谷看上的男人吗？
　　这么想着，予方还是拉着一边的眼中带着一丝笑意的惠坐了下来。
　　“我并不会反对你们，”一开场，觉就打算开门见山，按照日本女生十六周岁就可以结婚的法规，在高中谈恋爱绝对不会算早恋，就算是加藤夫妇也说不出什么，当然，觉面对着自己妹妹也从来都不会说什么拒绝的话，“但是你们是真的喜欢对方的吗？”
　　“……是，我喜欢小惠。”
　　予方没有立刻回答，而是想了想，然后黑色的眸子毫不畏惧的对上觉泛着白光的眼镜，用平静的声音说着。
　　他真的喜欢小惠吗？这个问题在之前予方向小惠告白之后，他也想过，或者说在和小惠相处的时间每时每刻都在思考这个问题。
　　他不是一时冲动的高中生，他是一个已经活了两辈子的成年人，他有比世界上大多数人都要清晰的思维以及理智。
　　学校中有很多人都不解为什么两人会在一起，甚至比企谷也不怎么清楚，因为两人的相处比起一般人恋爱时的亲密来说太过平淡，就像是一杯没有任何添加剂的白开水。
　　但是予方却能够清晰的感觉到，自己的心，每时每刻，都在庆幸着，雀跃着，为了自己的决定，为了加藤惠。
　　予方也清楚这样的平淡的生活有些寡淡，但是却是他真正期待的，渴望的，予方从来都不是一个渴望激情的人，他甘于平凡，不然的话在得到能力之后他就会直接像小说中的主角一样去里世界开始一场轰轰烈烈的冒险了，而不会在学校里一天一天的消磨着时间。
　　而就是这样的予方，碰到了同样不平凡却又一直平凡着的加藤惠，然后被吸引，两人默契而又融洽的生活如此开始，并且继续着，然后到现在，予方却从来都没有后悔的念头，一刻都没有！
　　“我喜欢小惠，我喜欢加藤惠，我喜欢简简单单的加藤惠，我喜欢有点腹黑的加藤惠……我喜欢身上干干净净有点朴素的加藤惠……我喜欢一直在我身后静静地看着我的加藤惠……我喜欢在我说话的时候一直吐槽我的加藤惠，我喜欢……一直喜欢着我的加藤惠。”
　　予方的声音并不激烈，就像是有些唠叨的老头子一样，嗦嗦又不厌其烦的重复着，声音很平淡，又很坚定，让人不由自主的相信他，他所说的就是他正真想要说的，朴素的有些笨拙的情话。
　　“我可从来都没说过我喜欢你哦……”
　　加藤惠永远平静的泛起波澜，一抹温柔的笑容自蔓延，最终带动着嘴角，画出一道绝美的风景，她眼睛带着笑意，有些调皮的眨眨眼睛，声音里温暖的仿佛可以将一起融化，她这么说着，在予方以及觉这两个可以算是她生命中最重要的两人面前，罕见的俏皮了一下。
　　“唉――怎么这样啊！！”
　　予方撅起嘴巴一副纠结的样子，但是嘴角却是掩饰不了的笑意。
　　“所以啊，现在补上，”惠微笑着但是却很严肃的点了点头，然后转过身看向一直平静的看着他们的觉，平静的脸上樱唇微抿，很认真的向这位一直照顾着自己的哥哥点了点头，缓慢而坚定的，一字一句的诉说着，她内心铭刻的话：
　　“我喜欢……泉予方！”
　　她再次转过身，平淡而温柔的目光重新看向予方，轻轻的，再次说道，“我喜欢你。”
　　作者留言：
PS：狗粮发送完毕，请各位单身狗收好，吃完，并且写下感言……感觉咱好残忍啊……
PS2:话说在下一只单身狗写这种情节虐心又虐身啊……
PS3:没错，觉哥的出现就是为了压迫惠说出这句话，因为上次的话惠并没有直接回答，感觉就和予方单恋一样，果然还是这样最圆满了……
PS4:所以为了我们同吃一口口粮的友谊，给票钱吧……
PS5:话说觉哥到现在还以为惠和予方在百合呢……
嘛，就是这样了喵……


第八十二章 误会……以及意外之人
　　第八十二章 误会……以及意外
　　加藤觉一直默默地看着面前的两人，没有说话，因为他觉得到目前为止没有任何他所需要插手的地方。
　　“惠，你能出去买些材料吗？刚刚我看到冰箱里的东西不多了呢。”
　　最终，觉还是开口了，他认为自己还是有些事情需要和予方说清楚的。
　　“嗯，我明白了。”
　　惠轻轻的点了点头，聪慧如她，自然知道接下来自己应该做的就是给两人留下谈话的空间，所以她微笑着拍了拍予方的手背，踩着沉稳的步子走出了客厅。
　　“咳咳，那个泉……”
　　“觉哥你叫我予方就可以了。”
　　听到觉的迟疑，予方从善如流的说道，他也觉得有些好笑，往常的话一般来说是别人这么叫他的，没想到现在自己就要叫面对这个心理年龄不到自己一半的大男孩哥了。
　　当然，偶尔的，为了惠，予方也是挺乐意装一下嫩的。
　　“嗯，予方，”觉很自然的接过话，他的双臂搭在自己的膝盖上，身体微微前倾，两只手合拢着撑起他宽厚的下巴，声音低沉着说道，“你也知道你们这条路会很难走吧……”
　　“唉？……嗯…嗯。”
　　予方一瞬间蒙住了，但是在看到对面男人一副沉重的样子，然后才有些结结巴巴的应下，同时大脑开始极速的转动起来，思考着这个有些突兀的话茬。
　　他这是什么意思？难道是在暗示他并不赞同我和惠在一起吗？可是刚刚一瞬间我可以肯定他对于我还是很有好感的……那么是惠的双亲的问题？说起来惠很少和我提起他们啊，难道是他们对于惠的婚姻另有安排？不是吧，难道咱好不容易谈次恋爱就直接遇到这种狗血的事情吗？
　　“看来你也清楚了啊，”觉显然对于予方的想法一无所知，不然的话他一定会吐槽你脑洞实在是开大了，但是他并不知道，所以他正慢慢的理清自己的思路，希望自己的话不会给面前这个小女生（觉视角）太大的压力，虽然他本身一字一句的说话方式对于一般人来说就已经很有压力了，“并不是说我不看好你们，而是对于周围的人来说，你们还是太奇怪了，你说对吧……”
　　“你说的是……”
　　觉说的话极为的委婉，但是就是这种委婉让予方整个人越发的迷糊了起来，但是听到『周围的人』这样的字眼，予方瞬间就想到了自己在学校里的庞大人气以及每天拜托自家同桌兼徒弟的夏悠同学帮忙处理的一大袋子情书，其中男女比例是三比一……
　　于是自认为已经知道了觉所担心的事情的予方就立刻直起身子一脸严肃的向觉说道，“请觉哥你放心，我一定可以处理好这些事情的，绝对不会让这些伤害到惠的，我保证！”
　　“你这么说我就放心了，”看着面前的少女（大雾）一脸肃穆的保证着，觉也感觉十分欣慰，然后内心也有一点点酸涩感，自己妹妹终于找到了一个好人家呢，虽然不是期待中的那种，但是看样子是一个很负责的人呢，不过对此他还是有一点点愧疚的，毕竟把所有的事情都推脱给一个小女孩，“明明是两个人的事情，真是辛苦你了。”
　　“不不不，毕竟身为男朋友，这种责任是应该的。”
　　对于觉这样善解人意的家长，予方感到很是感动，果然电视剧上都是骗人的，什么势利眼为难人之类的果然是极少数的呢。
　　“呵呵，是吗……”
　　觉有些尴尬的笑着，毕竟对于人家两个女生攻受问题，哪怕有一个人是自己的妹妹也会感觉到尴尬的，而且在觉看来，按照之前看到的自己妹妹那副意外的强势模样，谁攻谁受真是一目了然。
　　嗯，就这样，话题完全对不上的两人就这么和谐的友好交谈了起来，并且还在继续……
　　――谈话的分割线――
　　加藤惠正在思考一个很严肃的问题。
　　晚上是吃炸猪排呢，还是鸡肉咖喱呢？
　　诚然，对于脂肪以及热量来说，炸猪排是占有很大优势的，而且因为觉哥经常熬夜和运动量巨大的关系，对于食量的需求就很大，口味也偏向大块肉食，这样的话，似乎炸猪排是不可或缺的选择。
　　但是鸡肉咖喱又是不一样的，它兼顾了身体对于各种营养元素的需求，并且可以伴随着个人的口味添加各种材料，哪怕是完全不挑食的惠对这种极佳的料理方式也是极为偏爱的，而且如果予方晚上留下吃饭的话，对于一向口味清淡的予方，咖喱也并不会让他觉得为难。
　　选什么好呢……惠微微拧起眉头来看着面前两个塑料盒子，心思犹豫起来了。
　　“就两个一起吧！”
　　最终，惠做下决定。
　　当然，一般来说惠是不会这样买的，但是这是在人少的情况下，她可以慢慢的作出选择，但是现在正值超市高峰期，各路料理达人纷纷参战，就在惠的周围，就有不下三位欧巴桑正以极为沉稳的步伐慢慢逼近。
　　相信如果不即使做出选择的话，这些本着人家要的东西一定是好东西的大妈们里一定不会吝啬自己的飞龙探影手在惠没有反应过来之前将食材放入自己的购物篮中……
　　相信惠，因为她已经有过不下十次的经验教训了。
　　“唉……”
　　果不其然，在惠迅速的将两个盒子收入囊中之后，几名欧巴桑就几乎同时隐晦的叹了一口气，然后纷纷进入到另一个食材区，寻找新的猎物。
　　轻轻呼出一口气，惠有些放心的拍了拍自己颇具规模，比雪之下无数倍还要大的胸.部，然后来到了蔬菜区选择各种配菜。
　　（话说这么说雪之下有点过分了吧，再说惠的欧派也没无数倍那么大啊……）
　　你们知道吗？零的无数倍也是零呢。
　　（好像知道了什么了不得的东西……）
　　总之，在与一群欧巴桑斗智斗勇之后，惠成功的得到了各种食材，并且安然的来到了柜台钱付款走人。
　　走出超市的惠看着自己身上挤得有些皱巴巴的衣服不由的苦恼的抿了抿嘴唇，每当在这个时候惠都会格外的羡慕予方呢……
　　买菜？很简单啊，不就是选了然后买吗？而且周围那些一起买的欧巴桑她们都是好人呢，经常会教我怎么选择优秀的食材，而且有时候和我一起选到了同样的东西，也会很大方的让给我呢！
　　以上是予方的原话，却让经常饱受打击的惠哪怕性格再平淡也不由得羡慕嫉妒恨，毕竟实在是太气人了，待遇差距也太大了！
　　“喂，神裂，空间坐标点界限到了没有啊，”就在这个时候，一个浑厚的充满了一股混混气息的男人声音从惠不远处的小巷里传来，让惠只感觉自己的大脑都在给自己传递危险讯号，其中的麻烦程度不下于当初面对暗部等人的时候，“所以说我最讨厌的就是所有的空间坐标点都只能在各自表世界的相同位置才能进去，这也太麻烦了！”
　　“这也是为了各个国家的势力保持平衡啊，”一个平淡却十分悦耳的成熟女声不紧不慢的说道，“不然的话所有势力都会乱套的。”
　　这……就是予方的世界吗？
　　抱着这样的想法，原本想要快点回去顺便躲掉两个很明显是大.麻烦的人的惠不由自主的停下了脚步，转而一个人缩在不远处一个小院子门口楼梯上，安静的准备偷听起来。
　　作者留言：
PS:神裂到来，魔禁剧情开启……
PS2:终于要去学园都市了，不过因为有外敌，所以魔法科技一致对外，所以不会有原著中那么复杂的情况发生的。
PS3:炮姐啊……炮姐啊……咱想单女主的，可是真的放不下啊……
PS4:觉哥的误会……就让他继续吧……
嘛，就是这样了喵！


第八十三章 暗中人
　　第八十三章 暗中人
　　说起来惠也觉得自己的运气方面挺诡异的，虽然比起自己老哥抽奖抽出负奖励的可怕运气相比还算不错，但是从小到大连一百日元的奖都没有中过，却这么简单的就两次发现了表世界的人几乎不可能知晓的里世界人士，甚至和原本就绝对不可能产生交集的予方产生了感情。
　　没错，惠很有自知之明，如果没有那次经历的话她是绝对不会能够和予方一起的，就像是贫民永远和天神无法交集一样，但是那一次的意外，让她这个『牛郎』得到了可以步入天宫与『织女』相会的鹊桥，从这一点来说，惠还是很感激暗部四人组的，特别在她们意外的挺谈得来的情况下。
　　任由惠把自己小小的身体缩在小小的楼梯口双手托着自己的小脑袋胡思乱想，而另一边的人显然并没有发现旁边有一个听众正在默默的聆听着，所以对话还在继续――
　　“这次茵蒂克丝还真能跑啊，也不知道她怎么跑到学校都市去的……”
　　说话的男人声音里有些烦躁不安，一颗暗红色的火星在昏暗的小巷子里燃烧着，散发出淡淡的烟草香味。
　　“根据大主教提供的资料，说明她是跟着粉红色头发的超能力者以空间跳跃的形式进入的，”这么说着，名为神裂的少女冷漠而凌厉的声音中也是有些困惑，“不过为什么作为学园都市的特种人员会出现在表世界，具体原因不明，而作为东道主的学园都市理事长也表示那名超能力者并非学园都市成员，至少在所有已知的能力者还没有可以越过两个世界的边界直接到达另一边的空间能力者存在。”
　　“也就是说不在编的能力者就有可能喽，”淡淡的听完神裂的话的男人声音中带着淡淡的嘲讽和不安，他嗤笑一声，“除了那一位的能力在这个超能式微的远东之地还有谁能做的啊……”
　　“……史提尔，有些事情我们是不该说的。”
　　沉默良久，神裂冷清的声音静静的说道，不过看来其实她也是具有相同的怀疑的。
　　“可恶，如果不是那个该死的期限，我真想把那个孩子一直好好保护起来，明明这一切都不该她承受的……”
　　声音里痛苦的感受一闪而逝，史提尔的青年脸上的悲伤被隐没在黑暗中，只是嘴边的火星越发的明亮起来。
　　“……我们现在所能做的，也只有这些了……”小巷中有微风吹拂，长长的黑色秀发在空中飞舞，在阳光下闪闪发光，却又一闪而逝，神裂深深的吸了一口气，将内心涌动的情感埋葬，声音重新淡漠起来，“而且如果说能够做到这件事的存在，不要忘了这里还有一位大主教特别指明了不可招惹的天选者存在呢。”
　　“嗯，据说他之前一次的出手就直接秒杀了科学侧的第一位，而且根据之前提供的情报，这也只是他的冰山一角而已，”史提尔使劲的抓了抓自己的头发，声音里满是战意，“不过我还真想看一看这个据说是未来……的存在呢。”
　　“如果你出手了还不会死的话，我是不会阻止你的，”神裂没好气的说道，声音里却还是带着一些释然，“果然，世界上还是有一些妖孽存在的。”
　　“怎么，作为天才的神裂火织还有一天会羡慕别人吗？”
　　史提尔的声音里带着一丝调侃。
　　“我才没有羡慕呢，”神裂的声音里意外的带着一点赌气的意味，然后转开了话题，“话说我们还要穿这种衣服多久啊，每次走在街上别人看我的目光，我就感觉忍不住想要拔刀啊……”
　　“嘛嘛，只是一群普通人而已，到里世界就会好了，”史提尔淡淡的说道，声音里也罕见的带着一丝郁闷，“而且说道这方面的话，我受到的歧视可比你多多了。”
　　“噗――”
　　好吧，这是应该长得挺御姐的神裂笑喷的声音。
　　“喂喂神裂，你什么意思啊，我明明是在安慰你好吧！！”
　　“抱歉抱歉，不过史提尔你这身打扮实在是很像七十年代的那些杀马特噗――”
　　暴露年龄梗，神裂大人你的兴趣还挺古老啊……
　　“我……”
　　“等等，空间定位点对上了，”就在史提尔想要说什么的时候，神裂突然打断了他的话，声音里带着一丝兴奋的感觉，显然在这里哪怕是她也是憋坏了，“距离空间门打开还有三分钟……”
　　“终于要进去了，等找到茵蒂克丝的时候我一定要狠狠的教训她一顿，”史提尔一副恶狠狠的模样说道，不过越到后面越无力，最后干巴巴的嗯了两声，迟疑的问道，“神裂，你说晚餐一下减少三个蛋糕，是不是太残忍了一点啊……”
　　所以说少年你脑子里惩罚的观念和别人略有不同啊……
　　“史提尔你在开什么玩笑，”果不其然，听到自家队友没出息的话，神裂又好气又好笑的摇了摇头，一副无奈的说道，“最多减少两个啊，不然那个小家伙一定会闹的……”
　　呐……我怀疑你们主教大人让你们来进行抓捕任务是不是所托非人了，按照这样的态度，能带的回去才真实有鬼了……
　　“也是啊……”
　　史提尔明显也是松了一口气，他对于自己的提议显然不是太满意，听到神裂的话以后有些傻气的笑了笑，然后把口中的香烟拿出，于是还燃烧着火星的香烟就在一瞬间燃烧起来，化作一点灰尘，之后在空气中消失不见……
　　“门开了，我们走吧……”
　　昏暗的小巷里最为深邃的黑暗中出现了一个圆形的，几乎泯灭了一切光明的绝对之暗，身后束着长长黑发的女子手扶着腰间的长刀消失在其中，一名身穿红袍的红发青年紧随其后。
　　空间波动在一瞬间消失，就像是从来都没有出现过一样，但是从头看到尾的惠显然是不会这么以为的。
　　但是见过相似场景的她也没有大呼小叫，她只是默默的将自己身侧有些散乱的食材重新整理好，然后站起身来，跺了跺有些发麻的小腿，好似从未发生过什么一样，淡然的向自己家的方向走去。
　　只是一切的一切，都被她牢牢的记在心里，没有一点错漏……
　　作者留言：
PS：简单的写了一下神裂和史提尔之间的对话，本来还以为可以水两章的，在下还是高估了自己呢……
PS2:茵蒂克丝最终还是去了学园都市，不过因为设定的不同，所以情况要复杂一些，至于她还能不能碰到当麻……当然可以啦，炮姐注定是百合，当麻你还是继续萝莉控去吧！
PS3:关于惠的定位其实在下还没有想好，不过不得不说她作为一只小透明还是很称职的，基本上只要不碰到几乎等于克星的泷壶理后，她就立足不败之地了，不会给予方造成拖累的情况，不过因为本书主要以日常为主，所以战斗什么的会非常少所以这也无所谓就是累……
嘛，就是这样了喵！


第八十四章 天外界诸事
　　第八十四章 天外界诸事
　　无尽次元海，横沙世界天。
　　一个个色彩斑斓的位面闪耀着属于自己的光彩，大千世界战力通天寻求超脱，中千世界万法交汇横行宇宙，小千世界元气不生苦守角落，不得一丝寸进，而就在这片沉浮这无数世界的虚空当中，一道身影静静的站在当中。
　　他很小，哪怕是其中最小的世界也比他的身体大上无数倍，他又很大，只是淡淡他站在那里，就像是站在这万千世界最中心一样，璀璨的刺眼。
　　“啊切――”
　　琦玉用手指搓了搓鼻子，然后用手摸了摸自己因为周围无数耀眼的宇宙光辉而变得闪闪发亮的大光头，一脸不爽的环视左右，“怎么感觉有人在说我坏话啊？”
　　（切，明明只是一只区区秃子，居然感知这么灵敏……）
　　“算了，应该是错觉吧。”
　　琦玉摇了摇自己圆的像个鸡蛋一样的脑袋，然后再次将自己的目光看向自己头顶之上那无边无际的白色天空，只是原本应该毫无瑕疵的天空此时却仿佛即将破碎的鸡蛋一样密密麻麻的布满了黑色的裂纹，同时有无数种大大小小的诡异生物正从那一道道看似微不足道的缝隙中一跃而下，如同星点一般散落在无数世界中，将一个个色彩斑斓的世界染的漆黑――这是世界被污染的结果。
　　而当然，这只是短时间的结果，只是在下一秒，整个世界虚空中就立刻暴露出无数令人兢惧的气息，将所有敢于入侵世界的异端全部抹杀。
　　对此琦玉并不觉得惊讶，因为这样的事情几乎在他已知的时间段中一直在发生，若是仅仅如此也不值得他前来了。
　　『嗡――』
　　不可名状的声音响彻云霄，原本就感觉立刻就会破碎的位面天空缝隙里突然一点点的，如同破旧的墙壁一样，碎屑一点点的脱落，随之出现的，却是一个庞大的，仿佛就像是最纯粹的羊脂玉雕刻而成的精致五指，正穿过一条狭小的缝隙，在天空中看起来就像是扎在身上的一根针一样，微不足道，却又确确实实的在破坏着。
　　“来了吗？”
　　呆呆的，甚至脸上还带着一丝有点傻气的微笑，琦玉莫名奇妙的这么说着，然后又自顾自的点了点头，“不过既然来了，那就要在人家家里留下点利息再出去了吧。”
　　穿戴着鲜红色的，仿佛被血染红的手套，他的拳头紧紧的攥着，放在胸前，琦玉低着头，厚实的白色披风将他的身体全部包裹着，一个红色的拳头露在外面显得分外耀眼。
　　“吾名……瘟疫……”
　　天空中的缝隙被五指分开，变得更加的大，其中黑色的缝隙中一个巨大的，披散着仿佛予方一样的银白色长发的仿若天神一样的头颅出现在其中，白玉般的面孔面无表情，只是却仿佛从太古之前传出的沧桑声音宣告着他的到来。
　　『砰！！！』
　　左手撩开披风，然后弓步，出拳，动作一气呵成。
　　琦玉甚至连对方到底是谁都懒得搞清楚，简简单单的一拳打出，世界之内没有一丝波澜，但是在天外，正要宣告着自己到来的惊悚存在却仿佛是被橡皮在画板上抹去一样，一切都消失不见，甚至原本被五根手指生生撕裂的天空都恢复了原装，一切波澜不惊，仿佛什么都没有发生过一样……
　　“那些东西都清理干净了吧，”像是在对什么人说话一样，琦玉面对着无垠虚空淡淡的说道，然后点了点头，因为严肃而变得俊郎起来的面孔重新变成了一副简单的样子，他大大的打了个哈欠，揉了揉自己的眼角，一副没睡醒的样子，一边向远处一步就是万千光年的走去，一边嘀咕着，“我就知道不会出什么大事，要不是那群家伙各有各的事情我才不来呢，明明这样的事情哪怕是小金刚都能好好解决的……”
　　琦玉走后，一名胡子垂到了膝盖处的宽额老者身穿着一身太极道袍，和一名身穿中山装的眼镜青年从虚空中走了出来。
　　“我说鸿钧小友，”道袍老者摸着一大把白花花的胡子，一脸纠结的看着已经进入了位面中央的宇宙当中，已经消失不见的琦玉，皱着眉头万分不解的问道，“为何琦玉大人不让我们现身，却只是让我二人在虚空之中传音给他，莫不是我等二人有什么事情冒犯于他？”
　　“并没有，你多虑了，而且我只是鸿钧的半身而已，鸿蒙大人你叫我楚轩就可以了。”
　　鸿钧，不，应该是楚轩推了推眼镜，淡淡的矫正了一下对方的称呼问题，然后他慢慢的解开了已经原本扣的严严实实的中山装扣子，露出穿在里面的白色衬衫以及一小节精致的锁骨……
　　“鸿钧小友你干什么！！老朽可不是这样的人！！！”
　　鸿蒙看着睁大了自己的眯眯眼，黑色的眸子中闪出神光，雪白的胡子翘得飞起，一下子将楚轩的全身绑的结结实实的，义正言辞的怒斥着他。
　　“我是楚轩，并不是鸿钧，”面对这样的险境，楚轩只是淡定的再次纠正了一下称呼问题，然后才推了推眼镜说道，“如果你将你的两缕胡子控制着从我腰上的皮带扣子那里放开的话，倒是还有几分可信度，而且你眼中闪出的破妄神光又是怎么回事？我的身体中并没有魔气，所以破魔一用便只是无谓之举，那就是透视……”
　　“咳咳咳……”没等楚轩说出接下来的话，鸿蒙就飞快的将自己的胡子收了回来，一本正经的捋了捋自己的胡子，一脸正色的说道，“其实老朽只是看鸿钧小友行为举止与往常不符，所以迫不得已而已，还望小友你不要见怪啊……”
　　“我是楚轩，并不是鸿钧，”听到鸿蒙的解释，楚轩继续推了推眼镜，只是镜片中突然闪出一道白光，“如果我没有算错的话，这已经是这个月我和你组队以来第十八次了，说实话我对这区区肉体并不是太在乎，你想看的话直接看就是了，而且我们早已破命，难道你还拜托不了区区凡人.兽性吗？”
　　“胡说，偷窥的事怎么可以光明正大了！”鸿蒙大人气呼呼的好像说出了什么了不得的话，但是自己一无所觉的样子，“而且这才不是区区兽性，这是人类天生对美的追求，是向往，是理想乡啊……”
　　“是吗，原来如此……”
　　听到这一段惊天地泣鬼神的话的楚轩依旧一副淡定的样子，只是不知道为什么以鸿蒙的等级也突然感觉自己身体凉嗖嗖的……
　　“不对不对，小友你听错了，刚刚我是胡说的……”鸿蒙现在才想起来自己究竟说了些什么，整个人皱巴巴着一张橘子皮一样的老脸撵着一张笑脸干巴巴的转移话题，“我们刚刚说道哪里了？对了，你知道琦玉大人为什么要那么做吗？”
　　“呵呵……”泛着白光的眼镜下，楚轩一双没有任何感情的冰冷眸子死死的盯着满头大汗的鸿蒙一段时间，才把视线转移开，他推了推眼镜，淡淡的说道，“因为他需要一个人体会寂寞，根据独自一人面对强敌为万界而战之心立下震慑力，让敌人为之胆寒，让后人为之歌颂，让万界生灵为之……”
　　“等等等等……”鸿蒙皱着眉头扶着自己的脑袋使劲的摇了摇，然后断然打断了楚轩毫无感情的，仿佛捧哏一般的发言，“简单点，说话的方式简单点！”
　　“简而言之，”楚轩毫无表情的脸上一道笑意一闪而逝，“装逼。”
　　“……”
　　作者留言：
PS:估计看到开头的各位以为本书转到玄幻小说了吧23333
PS2:其实在下是不知道接下来该怎么写了，所以写一下光头大人最近的动态顺便转换一下心情。
PS3:鸿蒙大人是最最可爱的铁未销的龙套，不知道这位可否满意呢？反正我挺满意的……
PS4:之前弄了一个盗版楚源，这次把真・楚轩大人拉了出来，感觉本书逼格瞬间上升了好多啊……
PS5:敌人是大坑，我自己都不知道该从哪里填起了……
PS6:求各位去书评去留言啊！！！！！
嘛。就是这样了喵！


第八十五章 予方vs加藤觉 第二弹
　　第八十五章 予方vs加藤觉 第二弹
　　此时，予方和觉的谈话已经进入了尾声。
　　“惠怎么还没有回来啊……”
　　觉整个人无力的瘫在沙发上，双手耷拉在两边，满是困倦的脸上两个黑眼圈显得分外耀眼，他打了一个大大的哈欠，半死不活的喃喃着。
　　“可能是因为路上耽搁了吧……”
　　予方脸上带着干巴巴的笑容，两只手不停地揉动着自己两只大大的眼睛，感觉自己就像是看到了幻觉一样，整个人都不可思议起来了。
　　所以说这个人真的就是刚刚那个一副长者模样的加藤觉吗？为什么感觉人设崩了啊……或者说其实这样的加藤觉才是真正的他？
　　（想多了少女……年，这只是因为他昨晚没睡今天刚补了一会觉又跑来当知心哥哥谈心的关系而已……）
　　“觉哥你如果要是困了的话可以先上去休息一会儿，一会儿惠回来的话再喊你出来也可以啊……”
　　予方伸手摸了摸自己胸前垂落的银白色长发，一脸关切的提出建议。
　　“不不不，我怎么可以把客人留在客厅自己去睡觉呢……”
　　觉皱着眉头一本正经的说道，当然，真实的想法是要是我上去了结果惠回来了你们两个又开始了怎么办……
　　“那……不如我陪觉哥你一起去房间，这样的话就两全其美了吧！”
　　想了想，予方再次提出一个极好的建议。
　　“不不不不，这怎么可以呢，绝对不行！！”
　　听到这句话的觉毫不犹豫的思考了三十秒，然后断然拒绝，开玩笑，就算你对我有信心我自己也对我有信心，但是好歹我也是男人啊，要是被惠和诗羽知道了我还活不活了……
　　“嗯？这次又是为什么呢？”
　　予方皱起眉头，一脸茫然不解的看向一头冷汗流不止的觉，困惑的问道。
　　“因为……呃……因为……”
　　觉推了推眼镜，脸上虽然平淡依旧但是内心却在疯狂的吐槽。
　　他看着予方一副懵懵懂懂的样子实在是说不出自己内心所想的那些龌龊事情……
　　什么『卧室play』的在这双单纯清澈的眸子里简直就如同白纸一样被完全粉碎，借此机会觉也顺便把自己最近看了太多后宫番所以有点污不优雅的内心洗涤了一边。
　　刹那之间，觉的目光清澈无比，就像是最为纯粹的明珠，他向予方轻轻一笑，然后淡淡的解释道，“其实，我是没有妹妹哄就睡不着觉的那种……”
　　予方恍然大悟并且不再追究。
　　我艹我在说什么胡话啊……在说出这话的下一个瞬间觉就下意识的抽了自己一个嘴巴子，他完全无法想象自己究竟当时是哪块屁股肉抽了才会说出这么一个扯淡的理由啊！而且予方你到底有多么没有常识才会相信这种话啊！！
　　予方当然不会没常识啦，虽然目前作为一位神秘侧的大拿级人物，常识这玩意在他第一次看到轮回者的时候就扔进抽水马桶里送进太平洋就是了，但是他觉得作为一名上门女婿，包容亲家的一点小癖好还是能够做到的。
　　不过看到觉重新变得精神了起来的予方还是颇为欣慰的，他微微低下腰，将桌上的果汁在两人的杯子里各添上一些，随后两只白皙的小手捧着杯子小口的舔了一口，随即眯起了眸子。
　　“好涩……”
　　“呵……”觉看着予方吐了吐舌头一副可爱的俏皮样子，嘴角轻轻翘起，笑了起来。
　　“觉哥的心情好了一些了吗？”
　　予方笑眯眯的放下手中的杯子，歪了歪脑袋，身后银白色的长发垂落，优雅的搭在肩头，带着一丝妩媚。
　　“咳咳，多谢了……”
　　现在才意识到对方其实是在安慰自己的觉不由得感觉自己的脸有些发烫，他装模作样的咳嗽了两声，向予方点了点头。
　　“嗯嗯~不用谢……”
　　看着予方一副笑眯眯的样子，觉只感觉自己作为大长老呸，长者的威严不保啊，所以为了自己的威信，他决定做些什么……
　　从沙发上站起身来，觉推了推因为自己的动作有些下滑的眼镜，他走到客厅的一个柜子前面，从面前的抽屉中取出了一件方方正正的物体，然后重新回到了沙发前，把东西放在桌子上，然后坐下。
　　“要来试试吗？”
　　觉抬了抬眼镜，右手往前一伸，指了指桌子上的中国象棋，脸上带着一道微翘的弧度。
　　“中国象棋……”
　　予方看着面前久违的东西，不由得眨巴了一下眸子，差点以为觉知道自己是穿越过来的，但是看着他一副智珠在握的样子，不由得有些恍然――这应该是他的特长吧，在日本的话应该是挺罕见的。
　　“觉哥你原来还玩这么冷僻的东西吗？”予方嘴唇轻抿，脸上露出一个有些可爱的笑容，有些轻声的说道，“不过这个东西我意外的还挺擅长的呢……”
　　“是吗？那正好，我们手谈一局吧……”
　　觉干脆的点了点头，然后打开了面前的盒子。
　　开玩笑，自己就算是重生了也是中国人啊，就算再不精也比一个日本高中女生要会玩吧，更何况自己可是参加过省级中学生象棋比赛的男人，要是者都赢不了那还不如去死了呢！
　　抱着这样的信念，觉为了自己的威严，兴致勃勃的开启了自己的虐人（自认为）之旅。
　　“哈……”
　　该不该告诉觉哥自己其实因为上辈子没人和自己玩所以一个人研究了三十多年的围棋各种象棋呢？
　　双手不由自主的熟练的摆弄着桌子上散开的棋子，予方看着兴致勃勃的觉哥，满心忧郁的想着。
　　大不了放水好了！最后，脑子里依旧还在胡思乱想的予方手不由自主的将棋子移动，下定了决心。
　　一个小时后――
　　“兄长大人、予方，我回来了！”
　　把买的东西放在地板上，惠微微弯下腰将秀气的小皮鞋脱下，淡定的声音不轻不重，却足够让客厅中的人听到。
　　“哦，小惠你回来啦……”
　　予方此时身上只穿着一件白色体恤衫，薄薄的白色风衣正安安静静的躺在加藤家的沙发上，他穿着白色的袜子踩在地板上，一脸微笑的走到走廊，温和的向她问好。
　　“嗯……兄长大人呢？”
　　看见予方很自然的帮自己接过地板上的便利袋，惠的眸子里的温柔几乎溢出来，她和予方走到客厅，看见桌子上正摆放着一个象棋盒子，而觉却不见了，不由得疑惑的歪了歪脑袋，露出一脸可爱的疑惑表情向予方问道。
　　“嘛……各种各样的原因啦，”予方尴尬的摸头笑了笑，“总之觉哥他说他需要去房间里冷静一下。”
　　“是吗？”惠茫然的眨巴了一下她可爱的眸子，然后微微皱起眉头点了点头，“那好吧……”
　　远在楼上的加藤觉：“……”
　　作者留言：
PS:在码字的时候室友在旁边各种吹牛比，然后慕言就很不争气的加入了他们……所以各位觉得本章不喜欢的话很对不起……
PS2:话说在下有个逗比室友老是喜欢自称朕，该怎么治他？
PS3:觉哥再次崩坏人设……
PS4:求书评啊，求吐槽啊……
嘛，就是这样了喵！


第八十六章 一件忘记的事情……
　　第八十六章 一件忘记的事情……
　　从加藤家用过惠精心准备的晚餐，予方和惠两人缠绵了一下，然后他就在觉盯的死死的目光下，恋恋不舍的走出了加藤宅的大门。
　　“惠、觉哥，我会再来的！”
　　予方眯着眼睛笑着向站在门前的兄妹两人挥了挥手，然后一步三回头的向街道走去……
　　“欢迎再来……”
　　惠同样摇着手臂，表情虽然淡淡的，但是从声音中却透露出一丝让予方欣喜不已的眷恋。
　　“……欢……迎。”
　　相较于惠的恋恋不舍，觉的心情却很是复杂，一方面来说他某种程度上已经在予方面前威严丧尽，特别是下午的一百零八次象棋较量，场场都被三十步以内拿下的战果更是让他羞于见人。
　　但是从另一方面来说觉又对于这位和自家妹妹有超友谊关系的美少女很是欣赏，尤其是对方对于中国文化精通这一点让他格外的欣喜，相信如果不是有了诗羽的话他绝对有可能和自家妹妹一争高下，嘛，开玩笑的。
　　而就是这样有些微妙的心情让觉莫名的忧郁，实在纠结……
　　予方一边挥手一边后退着，直到看不到兄妹两人才有些遗憾的转过了身，甚至因为心情缘故差点转角遇到爱……我是说撞到人。
　　“啊，对不起……”
　　被突然从街角窜出来的少女吓了一大跳的予方连忙后退了两步，予方才像是反应过来了一样连忙道歉。
　　“呃……要说抱歉的是我才对啊，哈哈哈……”
　　扎着傲娇专属的金发双马尾的少女却意外的豪爽，她大大咧咧的挥了挥手表示不碍事，然后又相当元气的往前跑了两步，向予方挥了挥手，然后飞扬着女子高中生特有的短裙，向不远处路口的三名少女跑去。
　　好长的呆毛啊……予方眨巴了一下双眼，向那边看去，对于远处几名远超常人的颜值的少女倒是没有什么印象，反而对于其中一名身高不够呆毛来凑的咖啡色少女头顶摇曳的旗帜很有兴趣，相对于她来说此方的呆毛简直弱爆了……
　　远处几名少女叽叽喳喳的指着予方小声嘀咕了两句，然后就向予方一起摇了摇手，然后一起欢快的跑来了。
　　“呵……”
　　予方挑了挑眉头，因为几名少女的插科打诨他因为分离所产生的若得若失的心情倒是消散了不少。
　　重整心情，予方双手插在口袋中，也不乘车，踩着悠然的步子就向自己家走去。
　　“话说我怎么感觉有什么忘记了一样。”
　　予方走在枫叶零落的街道上，可能是因为临近夜晚的关系，天空昏黄，连带着街上的行人也稀稀落落的，让人不由得感觉分外清冷，他挠了挠自己银白色的长发，皱起眉头感觉自己好像有什么事情忘记做了一样。
　　“应该不是什么重要的事……吧……”
　　声音里的不肯定就算是予方自己也感觉的出来，如果是一般的事的话他估计直接就忘到脑后了，但是这件事情还有些映像也就代表着他潜意识认为这件事挺重要的。
　　“啊啊，是予酱啊！！”
　　就在予方脑海中某些事情似有似无的即将透露出眉角的时候，一个软绵绵的声音一声大叫直接把他的思路打断了。
　　予方愤怒的转过头去……然后看到来人之后整个人都软了下来，连找对方算账的心都没有了。
　　“啊，原来是唯啊……”
　　“什么啊，予酱你一看到咱就这幅表情，我可是要生气了哦！”
　　呆唯一看到予方无精打采的样子整个人都感觉不好了，她赌气的嘟起嘴巴，一副生气的样子用自己萌萌的大眼睛瞪着予方……
　　“嗨嗨……改天我请唯你吃东西赔罪怎么样？现在我可是有事没时间和你玩哦！”
　　予方敷衍的随意的挥了挥自己的手，一副连装都懒得装的样子，然后继续思考了起来。
　　“什么啊，说的好像咱就是为了吃东西才来找你的一样，”唯生气的举起小拳头啪的一声打在了予方的脑袋上，“我这次可是有很重要的事情找你哦！”
　　“嗨嗨，也就是说蛋糕和甜点不要了吗？”
　　听到唯的话的予方倒是提起兴趣来了，他知道唯可不是一个喜欢撒谎的人，或者说她是一个连撒谎都会结结巴巴的笨蛋哦……
　　“唉……怎么这样啊！！！”
　　果不其然，被予方逗弄的唯兔子很简单的就相信了，然后整个人都无精打采了起来，就像是蔫了的叶子一样。
　　“骗你的啦，”予方摸了摸唯脑袋上柔软的栗色短发，笑嘻嘻的点了点对方重新又变得精神起来的小脸，“说吧，到底什么事情？”
　　“姆……予酱就知道欺负人……”唯毫无威胁力的抱怨了一声，然后用手指点了点下巴想了想，才一脸恍然大悟的说道，“对了，是一个自称是咱的学姐的小妹妹被困在学校里了，然后想要予酱你去带她出去来着……啊嘞？人呢？！！！”
　　等唯说完话，才慢悠悠的把目光看向眼前，却发现刚刚还在面前听她说话的予方早就不知道跑到哪里去了，不由的生气的跺了跺小脚。
　　“予酱你这个大笨蛋！！！”
　　予方正在御剑飞行的路上……
　　总武高大门后某个小小的角落中，一个紫色的身影正缩的小小的蹲在那里，躲避着夏日将尽所带来的早到秋风。
　　“啊欠――予方酱你这个大骗子，你在哪里啊欠，啊欠――”
　　一只紫毛萝莉眼角含着泪水鼻子通红的大大的一连打了好几个喷嚏，可爱的声音嘀嘀咕咕的小声骂着予方的坏话……
　　“我可是听到了呢……”
　　一个熟息的声音从凉风的身后响起，让她不由自主的僵硬了身子。
　　秋风刮起，一道银白色的发丝从身后吹拂而至，出现在凉风青叶的眼前。
　　作者留言：
PS:今天回家了……
PS2:今天好累，所以没有PS了……
PS3:感觉好对不起凉风啊……
嘛，就是这样了喵！


第八十七章 一点旖旎
　　第八十七章 一点旖旎
　　“嘛，不过因为学姐很可爱所以就原谅你好了。”
　　予方笑眯眯的站在凉风的身后，一双黑水晶一样的眸子闪着绚烂的光彩，看着一副抱头蹲防的方式缩在自己面前的紫毛双马尾。
　　“什……什么啊，明明是予方你的错！”
　　凉风的头发整个炸了起来，气势汹汹的从地上站了起来，紫色的眸子瞪了一眼吓了自己一跳的予方，大声的喊到。
　　不过因为是萝莉音所以毫无威慑力就是了。
　　“嘛嘛，不要在意这些细节啦……”
　　予方一脸随意的挥了挥手，毫不在意凉风气的通红的小脸，大手就在她的小脑袋上揉啊揉的……
　　“才不是细节啊，我可是很在意的啊！！”
　　两只小手用力的将自己脑袋上的大手搬开，凉风气呼呼的用力在地上跺了两下，然后就红了眼睛――疼的。
　　“在意的都是⑨哦……”
　　看着不到自己胸前的萝莉学姐红着眼睛却又想揉脚又不敢揉的样子，予方不由得噗嗤一笑，然后一手飞快的拉起对方的小爪子把她一把拉的坐在了台阶上，随即在凉风没有反应过来的时候直接脱下了她可爱的褐色小皮鞋。
　　“咦！！！你你……你干什么！！”
　　凉风涨红了小脸大叫起来，看着面前拿着自己的小脚就要脱下袜子端详的予方，使劲的想要把自己的小脚抽回来。
　　“要乖乖听话哦……”
　　予方黝黑哦哦双眸从凉风稚嫩的小脚上挪开，又直勾勾的看着凉风涨红的小脸，直把她看的估计脸上能煎煎饼的程度才眯起自己的双眸，露出一抹灿烂的笑容，让凉风也不由得失了神，只是她下一句话就让原本安静下来的凉风再次『活蹦乱跳』起来了。
　　“乖乖等着咱来宠幸你哦~”
　　“予方你个大笨蛋！变态！！”
　　好不容易退下红潮的小脸再次抹上两团红晕，凉风不断的用力试图将自己的小脚在予方大魔王的手中救出，当然，目前战果为零……
　　“乖乖不要动哦，不然的话……哼哼！”
　　予方当然不会让凉风把她的小脚抽回去，不然的话他按摩了好久并且使用了的真元不是白费了吗？！
　　当然，最重要的是要是现在放手的话，他从哪里才能再次摸到这么嫩滑精致的小脚啊，还有纤细修长的小腿，光滑圆润的大腿以及最后仿佛只要轻轻一抬腿就能看到短裙下的不可描述之地……
　　当然，予方并不会这么丧失就是了……
　　“唔……”
　　虽然予方并没有说再动之后会有什么样子的事情发生，但是作为一名毫无抵抗力的纤纤少女，凉风极为明智的在予方发出那两声极复威慑力的哼哼之后就立刻乖乖的不动了。
　　当然，作为少女的矜持，凉风在受到威胁之后一脸傲娇的扭过头不看予方的小表情就被予方大方的放过了。
　　予方的黑色眸子在凉风看不见的角度散发着莹莹白光，黑色的眸子发出白光，这是一件极为不可思议的事情，却也像是正常一样发生在予方的身上，没有丝毫突兀的感觉。
　　混沌色的真元在予方精准的操作下不断修补着凉风白嫩的小脚腕肿胀的地方，一根根毛细血管被精巧的修复，点点淤血被带着透过一个个很细微的几乎看不见的毛孔带出，最后消失在空气中，只是短短的几十秒，原本至少需要几天时间休息的伤势就被予方迅速的解决，这其中还要包括调戏凉风的时间。
　　“啊嘞……不疼了……”
　　紧闭着双眼不敢看予方的动作生怕什么时候就会从自己的脚上传来剧烈痛处的凉风突然感觉原本在自己脚上揉捏着的手指突然消失不见，有些敏感的小脚就被她飞快的从中抽了回来，直到这个时候她才惊奇的发现自己的小脚已经完全消肿了。
　　“当然，不然你以为我是要干什么啊……”予方眯着眼睛露出一道坏坏的笑容，搭配上他那张雌雄莫辨的俏脸简直杀伤力拔群，凉风差点被秒杀，“舔吗？”
　　“啊啊啊啊……”凉风整个脸红的像个西红柿一样，同时脑袋上方以肉眼可见的程度冒出一团水蒸气，她飞快的作出抱头蹲防的姿势，整个脸埋在膝盖里面嘀嘀咕咕起来，“我只是以为你想要挠痒痒而已，才……才才不是舔了，变态！笨蛋！！”
　　“所以说你几天只会这两句吗？”
　　予方有些无奈的挠了挠自己的脸颊，说实话这两句话对他来说实在是有些不痛不痒，特别是由凉风这只合法萝莉来说，简直就像是撒娇一样（真相）。
　　“唉？”
　　凉风一脸茫然的看向予方，不知道他指的是什么。
　　“呼……算了。”
　　予方轻轻叹了一口气（所以说你就这么想被萝莉骂吗！），然后弯下腰，双臂一勾，就十分轻松的将凉风娇小的身体整个抱在了怀里，慢慢的，很贴心……
　　“唔啊……你又干什么！”
　　一脸恐惧的伸头瞅了瞅离地的距离，凉风飞快的把自己的小脑袋紧贴在予方的胸膛，两只小爪子紧紧搂住予方修长的脖颈，瞪大了双眼一脸惊吓的盯着予方，一副你不说清楚就誓不罢休的样子。
　　“当然是带你回去啊，你不回家了吗？”予方轻松的回道，“而且我可不想我好不容易治好的伤又被学姐你一个不小心复发，这样的话我可是很麻烦的啊，抱好了！”
　　予方踩着高邦的靴子，双足像是毫无重量的轻轻一点，予方的身体就像是一片落叶一样高高飘起，轻轻落下……
　　“我们出来喽……”
　　予方极为顺手的拍了拍凉风的小屁股，然后在对方睁开眼睛一脸羞愤的眼神中施施然的将手放回远处，一副耍赖的样子让哪怕想要控诉予方的凉风都不由得笑开颜……
　　“OK，那我们现在回家！”
　　选定方向，予方迈着步子走在昏暗的路灯下，一片落叶时而飘落，在这个有些清冷的夏夜添上一抹浪漫的色彩。
　　“我家不是这边啦！！！”
　　原本因为予方微笑的面容而恍惚着忘记提醒的凉风被风一吹清醒起来，看着周围的景象不由得大叫了起来。
　　“淑女的话可是不能大声喊叫的哦……”
　　“是吗？不对，才不是这个问题，给我转弯啊！”
　　“嘛嘛，在意细节的都是阿库娅哦！”
　　“这个绝对不是细节啊！！”
　　嘛，今天的予方，依旧在助人为乐（凉风：才不是！）呢……
　　作者留言：
PS:国庆在家比想象中的要忙啊，本来还打算给一击比企谷更新两章的，没想到居然连这本都险些更新不能啊……
PS2:好吧好吧，角色崩就崩吧，反正咱已经习惯了……
PS3:求各位投月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
嘛，就是这样了喵！


第八十八章 空间能力训练
　　第八十八章 空间能力训练
　　是夜，夏天的夜晚迟迟到来，而到来之后，也会黑的纯粹，哪怕被雨水洗刷的干干净净的天空上那些耀眼的星辰也无法照亮的黑暗。
　　把凉风送到家的予方此时已经立足于自家的屋顶上，倒不是说他觉得这样极为帅气所以想要装一波，而是就在他的脚下的房子里，某只大龄宅男正在那些各式cos服饰正在满房子的找他，于是乎，为了自己节操不在回来的第一天就被冲到太平洋，所以他还是要挣扎一下的。
　　“根据打算的话，此方她们明天就回来了吧，”皱着眉头在自己身体周围布上一层清风，让周围的蚊虫什么的全部开开心心的来，晕晕乎乎的走，予方随手将不远处正在自家厨房里偷东西的几只小老鼠捏死然后扔到下水道里去，脑海里慢慢思索着，“也不知道会不会被什么家伙缠上，应该不会吧，毕竟在表世界她的能力已经足够了，而且谁会看上一个看起来就未成年的家伙啊……”
　　表面上一副风轻云淡的样子，内心暗暗捧腹着自己老妹那可爱的体型，予方真是把闷骚二字做到了极致，不过要是被此方知道了估计一句『贫乳是稀有资源』就打发了吧，毫无威胁力……
　　“不对不对，现在不是想这个的时候，这次上来我可是有正事做的！”
　　使劲的摇摇脑袋，予方这才把自己脑子里跑偏了十万八千里的思维拉了回来，同时手上真元流转，混沌色的真元就如同点点雾气一样，源源不绝的涌出，和予方面前的空间融合在一起。
　　“过几天就要带小惠去学园都市一趟了，正好趁现在熟息一下制造空间门的流程，不然的话，如果只有我一个还好，但是加上小惠的话也太冒险了……”
　　予方在很早以前就能够自行打破虚空进入里世界了，但是因为自身偷懒加上没必要，所以每次进去都会直接用当初亚雷斯塔给予的空间定位点，但是目前看来，这样的能力锻炼，也是提上日程了。
　　毕竟，予方不会让小惠受到危险，哪怕只是一点点风险，如果不是小惠非要要求的话，加上学园都市的关注，予方也绝对不会带她进去的。
　　“空间渗透……定点……融合……开启空间门……”
　　莫名的所在闪耀着黑色的光芒，将予方精致的面容照耀的分外阴森，就像是阴间的女鬼一样，只是在下一刻，一声诡异的声音传出，空间立刻回复到原本的样子，原本渗透到虚空中的真元被全部吞噬，除此之外，一切恢复到原本的样子，没有任何改变……
　　空间开启失败，这是意料之中的事情，毕竟作为实力到达某种程度的标志，除去学园都市中就像是bug一般的空间能力者，它注定不是什么容易掌握的东西，而就算是所谓的空间能力者，他们所能做到的也只是表面世界与次空间之间的穿梭，要不然的话，表里世界还不乱套了！
　　予方并不气馁，那些损失的真元对他来说也只是九牛一毛而已，甚至只是不到一个呼吸的时间，恢复完毕，空间门开启实验，再次启动――
　　一次，两次……三十次，三十一次……
　　予方仿佛不知疲惫一样，不断地实验着，根据不断失败时的感悟微调着自己的方法，终于，在第五十二次中……
　　“……空间门开启。”
　　伴随着予方的话语声落下，予方面前的虚空中闪耀出常人所不可视的耀眼银白色光芒，与此同时，一个椭圆形的空洞正旋转着无数黑色的气体不断的扩大，最后在有两米高，一米五宽的时候骤然停下，形成了一个银白色外框的黑色大洞，不知通向虚空的某处……
　　“这应该算是成功了吧……”
　　手指微微一动，一道清风自予方的额头拂过，带走了一滴清澈的汗珠，这样快速和大功率的沟通空间，哪怕强大如他也不由得有些疲惫，当然，也仅此而已。
　　“不过刚刚根据波动来看好像和当初设定的空间点位置不同，不知道影响会怎么样……”
　　思考着这样那样的东西，予方的眸子里此时变得银白一片，无数的数字和代码在其中闪过，计算着一切数据和理论。
　　这时候的予方，如果单轮计算量的话，也绝对远远的超过一方通行，越是强大的力量，就越需要强大的心灵和智慧去掌握，不然的话也就和小孩子拿着刀毫无区别了，两次的武学智慧传承，两次脱胎换骨，早就让予方的大脑超出常人，现在的他哪怕让尼古拉・特斯拉过来和他比拼智商他也完全不虚，当然也仅仅是智商而已。
　　“里面是什么呢……”
　　一边这么嘀咕着，予方艺高人胆大的把脑袋伸进了空间门内，然后……他整个人都呆住了……
　　予方看见了一个人，这个不稀奇，但是如果这个人头上长犄角（耳朵）身后有尾巴呢？！
　　一只狐狸，姑且说是少女吧，一只金黄色的狐狸少女正整个人赤裸着身体表情一副被玩坏的样子在一片草地上飞快的摆动着自己屁股后面的九个毛茸茸的尾巴飞奔着，而一只红眸黑猫则正被她拖着尾巴倒着就像是放风筝一样拉在半空中……
　　予方用自己还没有完全丢尽的节操发誓，黑猫的尾巴是插在少女的尾巴深处的……
　　默默地闭上双眼，把眼前的一幕在脑海中保存收藏起来，然后予方就毫不犹豫的把脑袋收了回来，她还不屑于用偷窥的方式占区区一只狐狸的便宜，虽然这句话由他这个已经看光了对方的人来说极为违和就是了。
　　予方的手轻轻一抚，将这个好不容易构建而成的空间门瓦解，毁尸灭迹……咳咳，我是说……反正随你们怎么想吧……
　　然后，予方就开始继续构建空间门了，毕竟这件事情还是任重而道远的……
　　只是予方也不会想到，在某个不知名的小屋子里，某种被看光的狐狸正将狂躁的情绪尽数发泄到自家主人的身上，因为某种程度上，某只境界妖的能力和予方的空间门也是极为相似的存在……
　　作者留言：
PS:我不想我不想不想码字，但身体还是很诚实的在码……
PS2:在下是得了斯德哥尔摩综合征嘛？
PS3:八云蓝要的龙套，绝对印象深刻233333333
PS4:人不作死，和咸鱼有什么区别！
嘛。就是这样了喵！


第八十九章 眼泪与……灵起
　　第八十九章 眼泪与……灵起
　　“我回来了……”
　　“欢迎回来！”
　　予方双眼紧盯前方，头也不回的向此方挥了挥手。
　　“唔啊，真是毫无感情的欢迎呢，老哥……”此方一脸抱怨的叹了口气，随手把手里那大大的包袱扔在门口，就走到冰箱那里拿出了一大瓶的可乐，“咕嘟咕嘟……唔啊――真爽啊！！！”
　　“小此你什么时候学会这招了，你哥我可不知道自己妹妹已经变成了一名喝饮料时大呼小叫的宅女了哦！”
　　“老哥你快给全天下所有的宅女道歉啊！”此方瞪着眼睛扯了扯予方扎成马尾的银白色长发，表情就跟炸了毛的喵咪一样，“虽然说我是宅女的确没错啦……”
　　“拒绝，我为什么要为自己说的正确的话道歉啊……”予方甩甩脑袋，银白色头发编成的马尾就像是鞭子一样啪的一声打了此方一样，瞬间摆脱了舒服，“还有，你确定你不是和你网上那群朋友学的吗？”
　　“……的确是UMR教的没错啦……”此方撅着嘴巴嘟囔了一下，然后迅速转移话题，“老哥你在干什么啊？”
　　“一点点实验而已，没什么大不了的，”予方随手把手里的东西看起来塞进口袋中，实际上放进了自己开辟的次元袋中，然后看了一眼此方，若有所思的说道，“话说，此方你是不喜欢带手机的吧……”
　　“对啊，这个东西好麻烦啊……”
　　此方也就随便问问的样子，看见自己的问题转移了过去，就迅速往后一趟，然后就整个人浮了起来……
　　“喂喂，这个超能力也不是你这样用的吧，哪怕在家里。”
　　予方一脸无奈的看着此方软绵绵的趴在空中，然后被不知名的力量带着慢悠悠的向沙发上飘去，整个人都不好了。
　　“嘛嘛，反正我也只是在家里用用而已，没关系啦……”此方被稳稳的安置在了沙发上，整个人都陷在了里面，她软绵绵的伸出一只无力的手随意的摆了摆，然后问道，“咦？老爸哪里去了？”
　　“还是老样子，采风啊……话说你这样迟早会变成废此的你知道吗？！”
　　予方皱起自己秀气的眉毛，上身趴在沙发背上，用手指戳了戳此方的脑袋……上的呆毛。
　　“别动，很痒啊……”
　　此方手臂很无力的打掉予方的手指，整个人感觉随时都能睡过去的样子。
　　“喂喂，可不能在这里睡觉啊，给我去房里啊，在这里会感冒的！”予方一脸无奈的用手推了推此方因为趴着而露出的背部，然后感觉有点硌……
　　和胸前是一样的触感呢……予方乱七八糟的想着奇奇怪怪的事情，然后也没有放弃叫她起来的念头，甚至直接就拔了呆毛。
　　“别动……本体啊……呼呼呼~~”
　　“唔啊，完全睡着了……”
　　予方一脸无奈的看着面前嘴里含糊不清的嘟囔着什么，已经完全合上了往日里精神奕奕的双眼，只能叹了口口气笑了笑。
　　“你这个家伙啊，真不让人省心啊……”
　　予方一副抱怨的语气，脸上却带着宠溺的微笑，没好气的戳了戳此方软乎乎的脸蛋。
　　“嗯……”
　　一脸不满的皱起眉头，睡着了的此方撅着嘴巴用手在脸庞边挥了挥，一副纠结的模样却让予方升起觉得怎么都看不厌的感觉。
　　“看来累坏了呢……”心神一动，真元流转，原本还趴在沙发上的此方浮起，然后稳稳的予方抱在了怀里，“不过睡觉的话，还是要去房间里哦~”
　　秀气的小脚赤裸的踩在木质的阶梯上，稚嫩柔软的脚底给人一种就算是稍微重一点力气都会流出血来的柔弱感，却是结结实实的一步一步向楼上走去，稳稳的仿佛是飘在空中的一样，脚步没有一丝声音。
　　『咔――』
　　一声轻微的几乎听不见的响动，此方的房间门自动打开，予方轻轻的抱着此方的身子默默无声的走了进来，如果此方还醒着的话就会发现，她的房间和她离去的时候几乎天差地别。
　　凌乱的四处乱放的漫画和轻小说被分门别类的放回书架，乱七八糟的电脑桌上垃圾已经消失不见，电脑键盘和鼠标也安安静静的摆放的整整齐齐的，床上凌乱的枕被被折的没有一丝褶皱的摆放在床头，细嗅的话上面还残留着阳光的味道，就连随便的扔在床上的胖次……
　　咳咳，这个就不多说了，总之，这一切都是予方回来之后一个人一点一点的做好的，就像是普通人一样，收拾屋子，整理房间，为了自己的妹妹回来之后能有一个舒适的房间……
　　“不过没想到这家伙居然连看都没看……”
　　予方苦笑的摇了摇头，这种事情他做了这么多年，还真是有些习以为常了，不过当别人看不到的时候，还是有一点小小的郁闷的。
　　“你这个家伙啊……”用真元操控着被子在空中展开，予方将此方的身体轻轻的一点一点的放到床上，然后把她卷曲的四肢放好，最后让被子轻飘飘的盖在了她的身上，这才没好气的点了点她的鼻子说道，“还真是长不大啊！”
　　“老哥……咕嘿嘿嘿……女仆……”
　　予方抽着嘴角一脸无语的看着突然一副咸湿表情像是做了什么奇怪的梦的此方，突然感觉心好累。
　　翻了个白眼，予方直起身子，在此方的房间里打量了一下，最后走到了电脑桌旁，右手轻轻一颤，精致的手指抚上一个镜框，里面一名身穿连衣裙的蓝发少女正带着温柔的微笑，抱着一个同样蓝色头发正在大笑着的婴儿坐在病床上，身边是一个大概一岁多一点的蓝发小男孩正一副不情愿的表情环抱着她的脖子……
　　这是彼方妈妈在世时拍的最后一张照片，也是此方和妈妈唯一的一张合照……
　　“此方很好，老爸很好，我……也很好！”予方脸上带着柔和的微笑，精致的就像是水晶一样的美好，可是啊，明明是在窗前，最温暖的阳光的照耀下，却无时无刻不给人一种『啊，他的心，在流血』这样的感觉，让人不由自主的酸疼起来……
　　“所以，你……也会好的，对吧……”
　　“『予方，你要好好的照顾爸爸和妹妹哦，只要你们过得好的话，妈妈我在天堂，也会很幸福的！』，居然在最后的最后说出这样的话，”予方的脑袋不由自主的仰起头来，酸胀的眼睛上闪过一道真元，将有些红肿起来的眼眶瞬间修复，他默默的低声呢喃，“……你这个笨蛋老妈！”
　　只是，流出来的泪，却怎么也收不回去了呢……
　　绚丽的眼泪从精致的脸上流下，在空中划过，最为耀眼的光芒绽放，低落在地，却没有任何湿透的痕迹，就像是一道光芒一样。
　　“我啊，会照顾他们，永远，”予方理所应当的点头，大拇指恋恋不舍的留恋在镜框下那张笑的仿佛最幸福的脸上，“这是我和你的约定，也是我自己的愿望！”
　　晶莹的仿佛无数的光幻化的泪珠穿透了地板，到达一楼，然后落下，再次穿透，来到了一片阴暗的房屋下方，渗入大地，却没有像一般的水滴一样消失，而是就像是被什么吸引了一样，在地面飞速游动，最后形成了一个精致的圆形阵势。
　　而在这个阵势的最中心处，一个从不知名的地方吸引过来的，闪耀着蓝色光芒的蝌蚪一样的存在，正在阵法的最重要，伴随着阵势的一明一暗，一点点，一点点的长大着……
　　作者留言：
PS:如各位所见，本章灵起，时隔十五年两百多章，还有几个记得那一位让予方真正融入这个世界的彼方妈妈呢……
PS2:这个也是约定好的，在这样一个连地狱都存在的地方，怎么可能会不让彼方再出现，哪怕是让予方最后去闹地狱……
PS3:话说上面是猴子的任务哈……
PS4:话说有这么多人不喜欢番外篇还真是让我即悲伤又意外……
PS5:明天就要回校了，接下来就不能愉快玩耍了好悲伤好悲伤……
嘛，就是这样了喵！


第九十章 此方的会议……我不会取名啊啊啊啊啊啊啊
　　第九十章 此方的会议
　　夜色在哪怕夏天也黑的深沉，不过泉宅这时候却是灯火通明的，因为在白天舒舒服服的休息了一段时间之后，此方就脑洞频发的召集了凹伊浇忝靡黄鸸来开一个『旅行游感』的会议。
　　而这个会议则就是此方觉得自家老哥没有去海边旅游实在是太可怜太委屈太不公平了，所以她就极为大方的让参与了这次游玩的几人一起过来，然后把和小伙伴玩耍时候的经历告诉予方过过耳瘾。
　　＃耳瘾是什么瘾？＃
　　没错，这此时就是此方为了恶心予方所举办的炫耀会！
　　之前予方自己是这么认为的。
　　虽然看着此方一脸不怀好意的笑容就知道绝对猜对了就是了。
　　想到这里，予方也不由得为自己妹妹偶尔的幼稚行为极为心塞的不由自主抹了一把脸。
　　“予哥你怎么了？不舒服吗？”
　　用很可爱的鸭子坐坐在榻榻米上，小司眨巴了一下自己的紫色眸子，歪着脑袋有些好奇的问道。
　　“不，没什么……只是有点累而已……”用手掌遮住自己的双眼不动声色的翻了个白眼，予方十分从容的把手放下来然后捏住了面前矮桌子上的小茶壶，“还要再来一点红茶吗？”
　　听到予方的话，小司也就很放下心的样子乖乖的坐在桌子前面，然后两只小手把自己的茶杯捧起，“啊……谢谢予哥。”
　　“哼，这种事情换谁都会生气吧，什么乱七八糟的『旅行游感』啊！”
　　坐在予方和小司右边的小镜翻了个白眼，吊着眼角就开始吐槽道：“这绝对是炫耀吧，还是针对予哥的炫耀啊，有这样把自己经历的事情干巴巴的讲出来，除了给人留下遗憾就绝对没有其他了吧！”
　　“呐呐，姐姐，”小司一脸担忧的推了推小镜放在桌子上的手，然后皱着眉头问道，“那我们过来不就是和小此一样的了吗？！”
　　被自己家妹妹坑了的小镜顿时被堵，整个人都不好了。
　　“啊哈哈……没这回事啦，而且海边的话我也不是没去过，所以没关系啦，”予方笑哈哈的插科打诨顺便安慰了一下两人有些内疚的心灵，然后转开话题好奇的问道，“对了，美雪怎么没过来啊？”
　　“小雪她啊，因为和我们的旅行的关系所以把去国外的行程推迟了，明天飞机就要出发，所以今天晚上要连夜收拾东西去东京，就不来了。”
　　小司很好糊弄的把原本内疚的心放了下来，然后很自然的用双手搭在桌子上捧着脑袋摇了摇，向予方解释道。
　　“说到这个，此方怎么还没下来啊，这个家伙，明明是发起人，却让予哥来招待……”
　　一说到此方，小镜的抱怨就止不住的冒出来，如果是一般人的话估计都会认为两人是什么宿敌之类的，不过作为其中一方的哥哥又知道两人关系的予方这时候也就只能装傻充楞的微笑了。
　　该说两人真不愧是相爱相杀吗？！
　　感情真好呢……自顾自的理解出什么的予方笑眯眯的看着小镜滔滔不绝的吐槽，看见小镜的茶水见底之后又顺手满上了。
　　结果就是被予方看的脸越来越红的小镜最后默不作声的低下了头……
　　看起来小镜今天喝了不少水呢！
　　看着小镜头上绵绵不断冒出的水蒸气，予方点点头得出了这么一个结论。
　　“此方的话，她说要给你们一个惊喜来着，也不知道是什么……”
　　不动声色的把客厅的空调调低了两格，予方站起身来，然后给小镜换上了一杯冰红茶。
　　“啊嘞？”
　　小镜眨巴眨巴自己有些可爱的紫色眼睛，一脸罕见的茫然困惑表情让予方的笑容越发柔和起来。
　　“虽然保暖也很重要，但是偶尔清凉一下也没问题的。”
　　予方一本正经的说道。
　　小镜歪歪脑袋表示不了解。
　　予方如释负重的重新盘腿坐下。
　　＃思维极为微妙的插肩而过的两人↑＃
　　“哈、哈、哈，你们最可爱的此方大人登场，你们还不快快迎接！”
　　身上穿着一身清凉的短袖短裤，此方眯着猫眼一副傲娇的样子撅着猫嘴闪亮登场！
　　“你以为你是谁啊，初音还是团长？最可爱这种羞耻的中二都不会说的台词你还真的说的出口啊！”
　　这是吐槽技能点满的小镜。
　　“中二又复发了？”
　　予方歪着脑袋，一脸好奇。
　　不过貌似好像透露了什么相当有趣的东西……
　　“嗯，欢迎……”
　　嗯，这个一看就知道是凑数起哄的小司。
　　＃小司已经哭晕在厕所＃
　　“所以说啊，难道不是应该五体投地的顶礼膜拜吗？！”
　　慢悠悠的提着三个盒子的走过来的此方一屁股坐到四角桌最后一个位置上，有些懒洋洋的挠了挠自己还没有梳理的蓝毛，一本正经的说道。
　　“谁会这么做啊！”
　　小镜拍着桌子指着此方奋力吐槽道。
　　“拜……”×2
　　“话说你们两个为什么真的这么做啊！！”
　　这是看到予方和小司瞬间来到她两边向对面的此方跪拜时的无力挣扎。
　　“因为我是看到予哥这么做的时候感觉很有趣就一起做了……”
　　摸着自己软绵绵被小镜扯了好几下的脸蛋的小司天然的摇了摇脑袋所说的回答。
　　“因为我觉得如果这么做的话小镜的反应会很有趣的样子……”
　　这是笑的一脸爽朗的予方伸出大拇指相当帅气的说的话，虽然话本身并不帅气就是了……
　　“goodjob！老哥！”
　　此方一本满足的和予方击掌欢呼。
　　“哈……”
　　orz状态的小镜累觉不爱。
　　“嘛嘛，这些细节暂且不说（小镜：这是细节吗？！），这次其实除了和老哥说一说旅游那些事儿之外，最重要的，就是这个了！”
　　这么说着，此方一本正经的拍了拍自己手里的盒子，然后小心的放到桌子上，一副十分宝贵的样子。
　　“嗯，这是你放在床底下的那几个箱子，我还以为是你放18.禁游戏的所以没动呢！”
　　予方眨巴眨巴眼睛，然后瞬间想起了这几个箱子的出处，或者说在这个家里里没有予方不知道放在哪里的东西，这是作为一名哥（ma）哥（ma）的坚持！
　　“唉，原来小此你有18.禁游戏吗？！！”
　　“唉……为什么予哥会去你房间里！！”
　　该说真不愧是姐妹吗？连说话的节奏都一模一样，虽然重（cao）点截然不同就是了。
　　“嘛，不管哪个问题都很沉重呢，”此方一脸忧郁的摸着下巴，然后瞬间出戏，“所以我们还是继续讨论一下盒子的问题吧！”
　　“唉――”×2
　　此方丝毫不理会两个双胞胎的唉声，自顾自的一脸蜜、汁自豪的一把就打开了第一个盒子。
　　瞬间，一个在灯光下闪耀着金属光泽的黑色头盔正安静的躺在其中，给人一种沉重的气魄……
　　头盔额头部位，一个印刻着『Sword Art Online』的LoGo正在上面，熠熠生辉……
　　作者留言：
PS:其实，我真的不想玩套路的……
PS2:小的们给咱嗨起来！！！
PS3:群里说咱娘们的混蛋给咱滚粗来，我给个龙套保证不会被打死……
PS4:咱也就这点攻击力了QAQ
PS5:为什么蜜，汁也是敏感词啊！！！！
PS6:最后求月票……
嘛，就是这样了喵！


第九十一章 坦白
　　第九十一章 坦白
　　“刀剑神域？游戏？”
　　小镜疑惑的看着头盔上的标示，然后一脸不解的看向此方。
　　“嗯，据说是一名科学家脑洞频发无意之中发明出来的，”此方拍着桌子兴奋的说道，“虚拟游戏啊，真正的虚拟网游啊！居然被咱等到了，我还以为要下辈子才有可能见到呢！”
　　“虚拟游戏？”予方睁大的眼睛，有些不可思议的问道，“你是说第二世界！不可能吧……”
　　毕竟就算是科技前进了近三十年的学园都市也从来都没有听到过有关这方面的消息，虽然按照亚雷斯塔的话来说他们的重点科技是在武器和超能力开发上面，但是对于智能计算机的成果也绝对远超现世，但是就是这样子的情况下，现实世界居然提前拿出了成果！
　　不可能，这是予方脑海中唯一的反应。
　　“此方你还没有睡醒吧，”予方有些着急的用手摸了摸此方的额头，脸上带着担忧的表情，“要不你再去睡一会儿，我绝对不会去吵你了！”
　　“老哥你说什么啊，我才没有睡迷糊呢！”此方有些气恼的拍来予方的手，然后一脸得意的挺了挺自己一览无余的胸.部，鼻子都要翘到天上去了，“我可是参加了这个游戏的公测，而且拿到了前十名的好成绩才能够在大众没有知道消息之前买到游戏头盔的呢！”
　　“此方你什么时候参加公测的？”
　　予方有些奇怪的问道。
　　“就是暑假之前一段时间，那时候还真是废了我不少时间才能打通关呢……”这么说着，此方还有一点心有余悸的感觉，看起来这个游戏是很有难度的样子呢，她继续又报了个料，“而且据我所知，小桂木也得到了公测名额，而且还是排名第一哦！”
　　“这样吗……”
　　予方微微放下了心，他刚刚差点就想打破壁障和青蛙医生预定一个床位来着。
　　“所以内测结束，你就拿出头盔来想要我们陪你一起玩吗？！”
　　小镜吊着眼角一语道破天机。
　　“嗯呢，小镜真不愧是挚友呢！”
　　此方眯着眼睛点点头，一副深得朕心的样子。
　　“损友还差不多，”小镜吐槽了一句，然后有些好奇的看了放在盒子里的精致头盔一眼，然后作出一副心不甘情不愿的样子说道，“不过既然你这么有诚意的说了，我们就一起来试试吧！”
　　“哼哼哼……小镜你看起来很勉强的样子嘛……”此方眯着眼睛十分诡异的看了小镜一眼，她十分善解人意的笑了笑，然后露出一抹意味深长的笑容说道，“不过其实因为头盔只有三个的关系，所以这次能够进入的人也只有三个，所以如果有人不想去的话，其实是不用勉强的……”
　　“呃……”
　　小镜一脸僵硬的眨巴眨巴自己的紫色眸子，颇有一种动漫里风干一样的滑稽感，让予方不由得有些忍俊不禁。
　　“既然……既然这样的话……我……我……”
　　“好了，此方你不用调戏小镜啦，”予方眼见小镜虽然眼热游戏，但是又一副纠结的样子，身上的衣角都快被她的小手揉破了，他挥了挥手，然后使劲的摸了摸此方的小脑袋，“这次游戏我就不玩了，你们几个可是要玩高兴一点啊……”
　　“唉！老哥其实你不用这样的，我……”
　　就在此方一脸焦急想要将自己其实还把一个头盔放在楼上的事情的时候，予方恰到好处的打断了她的话，“其实我本来明天就要和我的同学一起去东京游玩的，本来还放心不下你一个人呢，不过既然此方你有小镜小司两人陪着，我就放心多了……”
　　“可是老哥你才回来了两天啊！”
　　此方不由自主的抱怨出声，她发现不知道为什么，在予方转学到总武高之后能和自己一起的时间就越来越少，甚至连往常一起玩游戏的时间也被莫名其妙的人发来的邮件打断，让她不由得有些委屈，也有些恐慌。
　　“不过这个人的邀请我可拒绝不了啊……”
　　予方双眸眯成两道弯月，脸上不知想起了什么一样带上了一丝甜蜜的笑容，根本忍不住或者说是他不想忍受。
　　“是谁啊！我绝对不会让人勉强老哥你的！”
　　此方眸子里突然紧张起来，两只手紧紧把予方的手臂抱住，就算是在一边的小镜和小司都突然感觉有些不详的预感，有些坐立不安的捏了捏有些湿漉漉的手心。
　　“她叫加藤惠，我的女朋友……”
　　予方口中默默地咀嚼着这句话，只觉得就算是自己只是说了出来，心里也止不住的涌出源源不断的温暖气息。
　　“什么！！！！”×3
　　“老哥你什么时候有了一个女朋友啊！为什么连我都不知道。”
　　此方的表情上带着有些明显的慌乱神色，同时她的眸子不可避免不断向右边安安静静的坐着的小镜脸上看去。
　　她可是真真切切的知道自己这个挚友在很早的时候就对自家老哥有很大的好感了，自己也是乐见其成，甚至于她也经常用此来调侃小镜，但是无论如何，此方都是很认真的希望小镜和自家老哥能够得到幸福，但是这样的情况实在是她万万没有想到过的……
　　“大概也就是在这几个月吧，因为时间不长，所以就没说……”
　　予方轻轻叹了一口气，他不是二次元里那些情商欠费的男主，又怎么可能看不出来小镜对他的朦胧好感呢，甚至于这几年的相处，偶尔他也会觉得如果这辈子和小镜在一起的话，其实也很不错呢，这也是为什么他并不制止此方对小镜的调侃的原因。
　　但是啊，如果世界上真有这么水到渠成的事情的话，也就不是人生了，一个剑神传承，一个平淡如水的加藤惠，将这一切打碎，再也回不到以前。
　　他不在是那个虽然长相绝世但是却依旧凡人的泉予方，这辈子都估计可能和里世界脱不掉关系，而那样一个残酷的世界，不同于惠天生就要参与进去的体质，他怎么可能会让小镜也掺和进去呢！
　　也许这有些不公平，但是世界上从来都不会有公平。
　　予方默默的喝了一口茶，然后看向小镜，却发现这个小家伙的表情意外的很平静。
　　难道是我自作多情了？予方不由自主的眨巴眨巴眼睛，心里有些松了一口气，但是心里却隐隐的有些失落，毕竟知道自己在别人心里的地位远不如自己想象的那样高，这样的心情还挺忧郁的。
　　此方也是这么个想法，她有些怀疑是不是因为小镜看到予方习惯性脸红，所以这样她才会误会的。
　　但是两兄妹不知，小镜的内心却也是波涛汹涌的，远不如她胸.部那般平静……
　　作者留言：
PS:修罗场，但是是伪的，各位磨人的小妖精，你们觉得我该把小镜怎么办才好啊……
PS2:刀剑神域只是玩玩这个梗而已，不会多写的……
PS3:突然想开后宫了怎么破，有些放不下啊……我终于知道那些写后宫文的人的心情了，当然，不包括种马文……
PS4:咳咳，上面仅仅是本人有些纠结而已，毕竟感情什么的从来都不是我所擅长的……
嘛，就是这样了喵！


第九十一章 女友之事
　　第九十一章 女友之事
　　予哥找女朋友了我好伤心啊……
　　这是小镜听到之后内心第一个反应，然后她就突然感觉自己好像也不是很伤心的样子，好像很久之前就知道这件事情一样。
　　小镜对于自己的这种心态感觉很不好理解，明明自己有好感的人有了女朋友啊，为什么不会生气呢？
　　然后自己问自己的瞬间小镜就直接给了自己一个答案――
　　毕竟就算是自己都喜欢的人怎么可能没有人喜欢呢，更何况一向在学校里很受欢迎的予方，就算是小镜内心的惊讶更多的也只是为什么是女朋友而不是男朋友这一点而已……
　　＃麻烦，我要一箱去腐剂＃
　　――少侠明天请早！
　　心里失落还是有的，而且非常强烈，感觉自己鼻子酸酸的，眼睛涨涨的，可是她就是不想哭出来，还要装的若无其事，不能因为自己一个人的心情让此方小司和予哥为难！
　　小镜睁着眼睛，任由眼睛模糊也不眨眼，生怕被人看见，单相思这种事情好丢人啊，如果被小此知道了一定会狠狠地调侃我的……
　　手掌稳稳的抓着杯子，喝了一口温热的红茶，其中特有的香味和温润的口感让小镜憋闷的内心有了一丝暖意，不过，还是有些不甘心啊……
　　是我，是我先，明明是我先的……不管是相识也好，相处也好还是喜欢上予哥也好！
　　“既然予哥都喜欢，那一定是一个很优秀的人吧！”
　　小镜苍白着脸，平时里很英气的眸子这时候却是在躲躲闪闪的，见惯了小镜平时的元气满满，这时的小镜却给人一种如同瓷器一样的脆弱感，让人怜惜……
　　到底还是个孩子啊……看着小镜的脸色，予方不由自主的在心里叹了一口气，心情五味杂陈，他眨了眨自己的眸子，修长的手掌直接就搭在了小镜的脑袋上，轻轻的摩挲着，让她不由自主的脸上带起了红晕。
　　“其实是一个相当平凡的人哦，”在三个少女惊讶的表情下，予方毫不忌讳的将小惠最大的特征说了出来，“在学校没有什么存在感，老是在班上被人忽略，就算是老师点名都不会点到她的名字，明明长得挺漂亮的说……”
　　说道这里的予方自己都有些无语了，就算是超能力的关系，做到这样的程度都有些犯规了吧，相信除了李念这个特殊的情况以外，就算惠在所有老师的面前，估计都不会认识她……
　　“唉――真是让人意想不到啊……”
　　小司第一个感慨出声，这个有些迟钝的天然呆小家伙显然没有看出现场有些僵硬的气氛，直接就把自己的心里话说出来了。
　　“对啊，一开始的话，就算是我也没想到呢……”
　　回想到第一次见面时他蓦然回首时，那张淡淡的脸上却仿佛神化一般出现了让人惊艳的美好，那时候的他啊，还真是被吓了一跳，还以为是鬼来着……
　　“那予哥你为什么会和她在一起呢？”
　　此方迫不及待的问道，她不光是看不上小镜那副有些暗淡的样子，而且啊，对于予方私生活的八卦之心也是让她完全停不下来啊！
　　“她是我的后桌啊，”予方理所当然的说道，“经常和她一起，感觉很舒服，很自在，很温暖，所以我就告白了，然后她就同意了。”
　　“太随便了吧，难道就没有什么英雄救美，不打不相识，参加同一个社团之类flag剧情吗？！”
　　此方睁大了眼睛一副不可思议的样子，然后用鄙视的目光看了予方一眼，仿佛看到了什么奇怪的东西一样。
　　“就是这么简单啊，你以为是美少女游戏吗？”
　　予方没好气的冲此方翻了个白眼。
　　“那予哥你，为什么会……喜欢她呢？”
　　小镜一副纠结的样子，看的予方和此方都很难受，一听她说完话，他们才呼出一口气，果然，不傲娇的小镜实在是太奇怪了！
　　“可能，是因为有缘吧……”
　　予方停顿了一下，然后在心里酝酿了一下才慢慢说道，同时将放在小镜小脑袋上的手又狠狠的揉了两下，直到小镜红着脸用眼睛瞪他才讪笑着拿开。
　　“一开始的话，我可能只是有些心疼这个一直独来独往，没什么朋友有些孤僻的女孩而已，但是和她相处的一段时间，却发现这样一个温和的有些平凡的少女却像是种在了我的心里一样，拔不掉，也不想拔……”
　　“明明我是想要让她开朗起来的，却发现自己反而离不开她了……”予方苦笑了一下，精致的脸上却没有后悔的样子，反而是更加明媚的笑容，“我是不是很狼狈啊……”
　　偷腥猫，狐狸精……这一瞬间，此方和小镜的脑洞成功的融合到了一起，达到了天人合一的程度（开玩笑）。
　　“老哥！”此方一脸严肃的双手猛的一拍桌子，站了起来，把陷入沉思的三人都惊醒，然后指着予方.毅然说道，“小镜是不会放弃的，她一定会让你喜欢上她的！！”
　　予方一脸懵逼。
　　“……小小小……小此你……你说什么啊！”整张脸仿佛西红柿一样通红通红的，小镜睁大的眼睛仿佛随时能够露出来的样子结结巴巴的指着此方，完全不知道该说什么好了，相信如果这是动画的话，她的两只眼睛已经被冒烟的小脑袋烧成蚊香蛙的肚皮一样的图案了。
　　“咦咦咦！！原来姐姐喜欢予哥吗？！”
　　小司睁大的软萌的眼睛一副不敢相信的样子，但是脑海中却飞快的做好了调整，然后在脑中打好了包括『怎么样成功的上位』『勇斗正妻一百招』『论小姨子和姐夫的相处之道』之类奇奇怪怪的草稿。
　　予方依旧一脸懵逼，只不过被小司直接把话指出来让他不由自主的红起了脸，毕竟予方的脸皮绝对算不上厚……
　　“……无路赛无路赛无路赛！！！”
　　憋红了小脸的小镜头上水蒸气弥漫，然后迅速来了一个夏娜三连发，然后飞快的跑出了客厅。
　　“老哥你快去追啊！”
　　看到小镜的动作的此方顿时眼前一亮，然后拉扯的予方的衣服指着门口大呼小叫了起来。
　　“哦。”
　　予方从善如流的点了点头，然后飞快的跑出了客厅，把还在大门口蹲着穿自己的运动鞋的小镜一把抱了起来，然后稳稳的迈着脚步，在此方一脸无语的目光中把怀里已经害羞的晕了过去的小镜轻飘飘的安置在了沙发上。
　　作者留言：
PS:三角恋什么的好麻烦啊……果然作为单身汪的我就不应该写这个……
PS2:小镜的性格我都忘得差不多了啊，吐槽啊傲娇啊还有害羞……
PS4:我觉得小司是个好孩子，所以我把她带坏了……
PS5:求书评弹幕吐槽啊！！！！！！！！
PS6:所以说为什么方.毅会是敏感词啊，明明加藤鹰都没有，这个叫方.毅的究竟做了什么！！
嘛，就是这样了喵！


第九十二章 花落两半
　　第九十二章 花落两半
　　把已经晕倒的另一位当事人放在沙发上不管，予方三人正一起坐在桌子前面大眼瞪小眼，默默对视。
　　“现在该怎么办？”
　　此方有些尴尬的挠了挠自己的脑袋，然后把目光看向小司……然后又瞬间将头转向予方。
　　“小此你什么意思啊！！”
　　小司瞪着水汪汪的大眼睛，愤怒的注视着瞬间将自己无视的挚友，心中怒火熊熊燃烧，当然，样子依旧萌萌的没有一丝威胁力就是了……
　　予方摸着下巴低下头沉思，毕竟整件事不管怎么看都是他造成的，相信如果予方自己看到类似的电视剧的话绝对不会吝啬的给自己的角色投一个『渣男』『见异思迁』之类的评价。
　　想想的话，予方仿佛看见了无数屏幕外的人对他人人喊打的可怕场景了，也不知道能不能看在他长得天生丽质的情况下下手轻点。
　　不说别的，予方对于自己小白脸的潜质还是很有信心的，如果再不行的话小三之类的也不是不能接受……
　　咳咳，话题扯开了，予方把自己狂奔的脑洞重新拉了回来，认真的思考着解决方法，然后瞬间就发现无论怎么样都只有四种结果而已。
　　第一，就是放弃小镜，安安心心和小惠过日子，这也是予方原先打算这么做的，他相信小镜是个好孩子绝对不会让他为难！
　　当然事实上也的确如此，只不过过程中此方作死坑了予方而已，而且临到关头予方却发现，是不是温柔太久了，他的心却狠不起来了……
　　第二种就是相反，放弃小惠追求小镜，这是一条极为顺畅的路，小惠天生淡然的性格绝对不会缠着予方不放，而小镜方面予方也相信自己能够摆平，但是却是予方绝对不会去选择的路，甚至光是想想予方就觉得自己实在是糟糕透了！
　　得到了一名少女的真心，却又轻易抛弃，这样的人不就是人渣吗？
　　予方也很相信如果小镜知道了的话也绝对不会想要这样的结果！
　　第三种就是两者皆可抛，或者是直接拖着，最不负责任的一种选择，也是动漫中男主经常会选择的一条路线。
　　以前的话予方作为观众，他向来很不喜欢这样模糊的情节，一直拖着，即浪费人家少女的心意又浪费时间，虽然像是一种完美结局，其结局却是每个人都越陷越深，最后甚至有可能出现柴刀情节，但是轮到予方自己，却发现这样的情况居然是解决事情最好的方法！
　　不过就算是这样，予方也依旧讨厌，也讨厌对这样的选择内心心动的自己……
　　第四种，双收，比较直白的后宫漫的话都会出现的情况，虽然的确人渣，却是比拖拖拉拉的暧昧更加的干脆利落，就像是超时空要塞中那一句『你们都是我的翅膀』以及自己学校里那只学生会成员key君经常喊的那句『要选出让所有人都幸福的happy end！』一样。
　　话说起来，如果不是予方自己上次去学生会在副会长天草筱的忽悠下准备去学生会处递交入会申请书是意外听到，他还真是没想到除了二次元以外现实当中还真有人会毫无羞耻感的直接把这种话说出来啊……
　　＃不不不，某种意义上来说的确是二次元无误的！＃
　　顺便一提，就是自那次以后予方就再也没有想要接近学生会半步的欲望了，不过按照时间来算的话，学生会还正好那些无节操的高三学姐学长们离校了啊，希望新的气象的学生会能给新入学的学弟学妹们好形象吧……
　　唔啊，予方的脑洞突然又跑偏了，予方回过神来，发现除了想了一些乱七八糟的事情以外原本以为自己作为一名成年人处理这些事情应该绰绰有余的，结果居然是毫无办法……
　　＃某人忘了自己在和小惠表白之前已经做了两辈子的单身汪的事实了呢……＃
　　“呼――”予方努力的皱着眉头思索了一下，然后轻轻呼出了一口气，抬起自己因为苦恼所以意外的变得有些委屈表情的俏脸有些可怜巴巴的看向小司，带着一丝恳求的问道，“小司，能不能今天麻烦你们住在这里呢？不过说实话家里虽然不是很大但是客房还是有的，大不了的话我去老爸房间，把我的房间让给你们……”
　　“好的，予哥你不用这么客气，或者说我很乐意这么做！！”
　　小司两只可爱的眸子激动的看着予方，小脸涨得通红，看样子予方突然觉得就算是让她把小镜和自己一起睡都会毫不犹豫的答应呢……
　　毫无任何愧疚感的把自家姐姐卖了的小司一脸呆萌的欢快的和此方一起去她的房间里试用游戏头盔了。
　　暖色的灯光下照耀的客厅中也只剩下了予方和躺在沙发上安安静静的昏迷着的小镜。
　　“……唔…咦……”
　　予方很淡定的将桌子上被抓的乱七八糟的干果水果都重新摆放好，然后从厨房里拿出一块抹布开始擦拭桌面，一点点灰尘被沾湿的抹布抹掉，干果壳之类的碎屑被他推着堆放在桌子不起眼的角落，准备待会儿把垃圾桶拿过来一把将这些东西弄进去。
　　而就在这个时候，予方身后的沙发上，安静沉睡着的小镜突然含含糊糊的发出了一点点模模糊糊的声音，将予方吸引……
　　“怎么了？”
　　予方轻声问道，但是他也没指望昏迷中的小镜会回答，他走到沙发边上，然后跪坐在地板上，这让予方不由得感慨自家老爸坚持要在地板上铺一层软绵绵的地摊的英明决定。
　　“……唔…喵……”
　　“哈？”
　　予方有些呆萌的眨巴眨巴眼睛，然后把纤细的手掌放到小镜的额头上，然后在把另一只手放到自己的脑门上比较了一下。
　　“有些烫呢……难道发烧了？”
　　予方皱起眉头有些焦急的看着小镜脸上和脖子上以肉眼可见的速度红了起来，同时散发着些许热气，有些不安，他一边握住小镜的手腕准备随时往她体内输送真元，一边把自己的额头和小镜的小脑袋靠上，试图感受一下小镜发烧的程度――要不然怎么会说胡话呢！
　　而这个时候的予方并没有发现两人面部的距离已经缩短到了几乎微不可见的程度……
　　“嗯……”
　　就在一瞬间，似乎的被予方的动作弄的有些难受，被予方抵在底下的小町下意识的缩了一下脑袋，抬高了下巴……
　　炙热的樱色唇瓣几乎是以撞击的方式重重的和予方清凉的嘴唇紧贴在了一起。
　　予方的黑色的眸子瞬间睁大！
　　作者留言：
PS:最终结果……算了，写到哪是哪吧……
PS2:怠倦期……我觉得我怠惰了……
PS3:日常什么的马上结束，下一个学园都市，马丹，终于要写到了……
PS4:我无情我无义我不理取闹，我就是要抢第一！！！
嘛，就是这样了喵！


第九十三章 脑洞大开的某天道（作者）
　　第九十三章 脑洞大开的某天道（作者）
　　“唔……”
　　感受着唇间柔软的就像是果冻一般的触感，予方下意识的将自己的双唇轻抵住，允吸着樱花一般的颜色的下嘴唇，湿濡的舌头沿着小镜唇边轻舔，顺便将刚刚粘在她嘴边没有拭去的糕点粉末舔去……
　　“嗯……”
　　一声轻轻的喘气声从小镜的鼻腔中传出，让予方猛然一惊，然后几乎是在一瞬间把空间撕开整个人没入了其中消失不见。
　　……
　　某气大陆，伽玛帝国云岚宗。
　　一头白发的青年男子横空而立，眼神漠然的注视着远在他身下的广场之内的一名黑袍少年，他摇了摇头，声音淡漠：“不管此事究竟谁对谁错。可将我云岚宗弄成这般模样。你们却是需负些责任的。”
　　“不知云山宗主想要如何？”
　　站在破碎的广场之上，手持黑色巨尺的少年神色坚毅，毫不畏惧的问道。
　　“我也不说那些留你作客的客气话。今日.你们这一场大闹。对云岚宗声誉的损害并不小。这声誉。必须挽回既然你们几人。能将我云岚宗搞这般狼藉。那么。便让我与几位切磋一下吧。”云山的手掌轻抚胸前吹落的一缕白发，脚下透明波纹层层叠叠，仿佛水面一般将他的身体承载在空中，他的目光淡淡的扫了一眼场上和他对质的人，似乎是想了想，他又添上了一句，“你们可以一起上！”
　　如果按照正常发展的话肯定是对方再说几句不甘示弱的话，顺便讽刺一下对方等级压人，然后搬出自己的后台震慑一下，最后云山还嘴，表示虽然对方不好惹但是为了维护自家的尊严还是要打一场的，但是为了不破坏两者之间的感情他可以适当放水，然后双方打一场之后不分胜负然后你好我好的各回各家……按理说的话，接下来就是如此的发展。
　　『咯吱――刺啦――』
　　只听一声清响，名为云山的白发青年脚下突然一空，整个人毫无防备的掉进了一个空中突兀出现的黑洞当中，而就在在场众人各自戒备并且一脸懵逼的时候，又是一个白发身影重新出现在了云山原先站的位置。
　　“呃……什么情况？”
　　予方一脸茫然的看着在场众人赤裸裸的视线，眼角抽搐了一下，他好像又卷到什么麻烦的事情里面了。
　　“咦，云山，你怎么突然变成一个小姑娘了，莫不是这些年闭关闭傻了吗！”
　　就在这个时候，一个头发湛蓝色的老头身后一双水蓝色的翅膀飞起，一脸诡异的戏谑表情向予方（云山）挑衅道。
　　而身在广场上的黑袍少年看到予方的身影之后不禁热泪盈眶起来，多少年了，他终于又看到了现代的服装了，他真的好想那些被自己丢在柜子里的牛仔裤啊，也不知道这么多年过去发霉了没有……
　　“我不生气我不生气……”予方内心不断的提醒着自己，并且顺手就抓起了面前的小老头将他整个人抓着像棒槌一样使劲的飞回广场上在众人呆滞的目光中当成木鱼飞快的敲了九九八十一下，才一脸无辜的送开了手顺手封印了对方身上的特殊能量后扔在了地上。
　　于是乎，在场作为伽马帝国的各个大家族族长，皇室成员，第一宗门云岚宗上到长老下到弟子都极为有幸的观看到了一名鼎鼎大名的斗皇强者从优雅不污的老爷爷变成释迦摩尼的全过程，同时也镇住了想要上来认老乡的某名黑袍少年。
　　“呃……貌似闯祸了……”
　　予方回过神来，吓了一大跳，然后直接就从身边的虚空当中拖出一个除了看的出来一些白头发和白衣服碎片以外全部血肉模糊可以打马赛克的存在，手忙脚乱的解释道，“其实我只是无意之间在空间里穿梭的时候看到了这个倒霉的家伙所以把他送回来的，真的，绝对不是因为我着急之下胡乱空间开洞才导致他死翘翘的！”
　　这么说着，予方也不管众人各种各样奇奇怪怪的眼神，飞快的打开了身边的空间之后瞬间消失不见。
　　“呃……今天就散了吧！”
　　作为在场辈分最高的人，皇家炼丹师法犸咳嗽了一下，不愧是见过多年风浪的男人，他就一脸淡定的这么说了一句，然后试试然的就走了。
　　废话，两边的主战力都直接被灭了，还看个屁啊！
　　――乱来的分割线――
　　“呼……散了一下心感觉心里好多了……个鬼啊，因为这么一折腾反而心情更糟糕了啊！”
　　予方一脸纠结的扯着自己的长头发，反正因为真元的原因不会脱落，然后在客厅里走来走去，原本他是打算直接借着这次机会和小镜说清楚的，但是这样的事情发生了，哪怕小镜本人并不知道但是在予方的心里却成了一个疙瘩，怎么说呢……心虚吧。
　　“盯――”
　　予方一歪脑袋，就看见此方和小司两个突然从楼梯口冒出两个小脑袋，四个大大的可爱眼睛眨巴眨巴的看着自己。
　　“看什么啊，给我好好的睡觉去！”
　　予方红着小脸瞪着眼睛一副凶巴巴的样子大声呵道。
　　“唔啊――予哥恼羞成怒了！！！”
　　“唉唉唉？发生什么了吗？”
　　此方大呼小叫的拉着一脸好奇的小司飞快的跑回了楼上房间。
　　“呼，这个家伙……”
　　予方苦笑不得的摇了摇头，不过拜其所赐予方心里的压力倒是没这么大了。
　　“接下来的话……死就死吧！”
　　予方的双眸一凝，轻轻侧身，看向依旧安静的就像是瓷娃娃一样躺在沙发上的小镜。
　　睡着的小镜和往常元气满满的样子并不相同，放下了高高束起的双马尾，披散着长长紫发的小镜闭上双眼，长长的眼睫毛就像是蝴蝶一样微微颤动，精致的小鼻子微微吸气，然后小小的呼出，小小的嘴巴微微的抿着，又微微撅起，像是在向别人撒娇一样，就是这样的小镜，给沉下心来认真的打量着她的予方特殊的感觉，安静的就像是童话中静静沉睡的睡美人一样。
　　难道是我有眼不识泰山了吗？予方摸了摸鼻子，有些尴尬的想着，说起来，他也真是很少关注周围人的变化啊，应该是经常一起的关系吧，所以发生了变化也感觉不到。
　　不过，小镜也的确是长大了……吧……
　　予方看了一眼小镜躺在沙发上缓缓起伏的两个旺仔小馒头，有些不确定的想着。
　　“小镜，小镜！”
　　予方微微弯下腰，把脑袋轻轻凑到小镜的耳边，轻声呼喊着，如果此方在这里估计又要叫了，明明叫我的时候就没这么好的待遇的说！
　　――那是因为如果真的叫的话就算喊一百年此方你也醒不过来。
　　作者留言：
PS:迷迷糊糊又水了一章……
PS2:这次云岚宗躺枪……
PS3:其实我本来是想写碰上某只白发萝太的……
嘛，就是这样了喵！


第九十四章 夜间浅谈
　　第九十四章 夜间浅谈
　　“唔……早啊，小司……”
　　被予方叫醒过来的小镜可爱的打了个哈欠，然后迷迷糊糊的打了个招呼，而予方呢，也相当配合的嗯了一声。
　　『咔―咔―咔――』
　　听到予方的声音的小镜整个人就像是变成了石头一样，脸上保持着刚刚的表情，然后脑袋上了发条一样一卡一卡的转过了头，然后就看见了在自己身边，予方一只手撑着自己的脸颊，正微笑的看着自己，看到小镜转头过来之后，他还一脸灿烂的露出一个绝美的精致笑脸……
　　“好美……不对不对！！！”被予方的容貌摄住的小镜一脸痴迷的看着予方，然后才瞬间惊醒过来，脸色通红的手脚并用的飞快远离了沙发，整个人脑袋上冒着水蒸气躲到了厨房里，就跟里面在煮汤一样。
　　＃熬蹬聘哐构，干净卫生高效无污染，你值得拥有！＃
　　“呐……小镜啊，我有这么可怕吗？”
　　予方哭笑不得的摸摸脸，虽然知道小镜不是因为自己的样子才跑的，而且自己也并不是太在乎外貌什么的，但是很少碰到这样的事情的他还是感觉有点受伤啊，被人嫌弃什么的。
　　“我……我我才没有……”整个人缩在厨房的门后，小镜红着脸露出一个小脑袋，嘟嘟囔囔的说道，“……都怪予哥你离得太近了啊！”
　　“这样吗？”予方耸了耸肩，然后脸上带着一丝笑意的双手合十，“那予哥我道歉，小镜你能原谅我吗？”
　　“唔……既然予哥你都这么说了……”
　　小镜别别扭扭的从门后面走了出来，她对于予方可是相当没有办法的，这和与此方之间的相处不一样，她是真的对于他毫无办法，哪怕她生再大的气，可是只要予方稍微示一下弱她就完全没有脾气了。
　　不过我究竟是怎么睡着的呢？慢悠悠的走在地板上，小镜愁眉苦脸的思索着。
　　啊，对了，予方好像说过了他有女朋友了呢，想起这个，小镜的心里就憋闷起来，压抑的仿佛头上的水蒸气变成了乌云一样，连原本和予方小小的亲密了一下心里的小小惊喜都完全消失不见了。
　　真是的，明明我就可以……这么想着，小镜大着胆子抬起头准备狠狠的瞪予方一眼，可是一对上他那双仿佛水晶一样的黑色眸子就感觉自己的身上软软的，什么脾气都发不出来。
　　予方看着小镜磨磨唧唧的迟迟不肯到客厅里面来，也明白小镜多少对于之前的事情多有介怀，对此他也只能苦笑，虽然感情这件事情从来没有对错，但是面对这个几乎可以说是青梅竹马的女孩，他也不由得心情复杂起来。
　　＃真・青梅竹马五更琉璃表示不服＃
　　无奈的叹了一口气，予方也只得从地板上站起来，然后在小镜瞪着眼睛一副可爱的表情下拉起她的小手，然后带着她回到了沙发边，把呆呆的小镜一把按着坐在了沙发上。
　　“你……您…要做什么……”
　　在予方的手掌下，小镜想起了当初被予方抱住然后害羞的晕过去的恐惧，她眨巴着大大的眼睛，平时元气满满的脸上罕见的带着一丝弱气，她结结巴巴的缩了缩脑袋说道。
　　“不用说敬语啦，”予方苦笑一声，然后他也没有坐在小镜的边上，而是在她有些诧异的目光下直接坐倒在了地板上的地摊上，脑袋靠在小镜身边的沙发上，然后他偏了偏头，看向小镜脸上带着淡淡的笑容说道，“不管你怎么想，其实我是真的在内心深处把小镜你还有小司当做家人看待的！”
　　“……是……是吗。”
　　感觉到大腿边予方清凉的鼻息打在上面，小镜有些不自然的缩了缩脚丫子，却也没有把自己的腿移开，只是心不在焉的答道。
　　“……我喜欢你！”予方斟酌许久，最后还是把自己心里的话说了出来，“或许可以说是考虑过和小镜你在一起，如果是这样的话，我觉得生活一定会过得很有趣，很愉快。”
　　“……真的吗？那为什么……”
　　听到予方的话，小镜的心猛然跳动了一下，她眼睛里熠熠生辉，语气里带着明显的惊喜，声音明显提高了很多，只是说道后面的时候却带上了点点委屈的神色，微微抿起的嘴巴以及充斥着雾气的双眸分外让人怜惜。
　　“可能是因为冲动了吧，我冲动了一下，然后事情就变成了这样。”予方的声音里带着极力保持的平静，但是说起这个声音里却还是不自觉的带着些许暖色，“不过我并不后悔。”
　　“可是……”
　　“小镜啊，我是一个男人，”予方坐在地上的样子有些懒散，但是他的背始终都是挺直的，样子有些怀疑，却又锋芒毕露，他声音淡淡的，且不容置疑的说道。“所以我需要为自己所说过的话，做过的一切事情买单！”
　　“……这样啊，我也明白了予哥你的想法了呢，那既然这样，你为什么还要和我说这些呢……”
　　小镜低下头，眼睛呆呆的却又带着仰慕的看着予方有些奇异的银白色长发洒落在地，就像是一根根银丝，纯粹而圣洁。
　　“因为我不想，也不希望小镜是伤心、失落、困惑、苦恼，我希望世界上一切负面的情绪都远离你，”予方认真的说着，也许别人看来他说的是花言巧语，但是只有他自己知道他是真正的这么希望的，“这样的情况连我自己都不知道还怎么办，但是我还是希望，小镜你能过得快乐。”
　　“……只要我过得快乐予哥你什么都能做吗？”
　　一直默默的听着予方的话的小镜红着眼睛抽了抽鼻子，然后用手使劲的把眼睛边上的水渍擦去，一脸严肃的问道。
　　“只要我能做到，我一定会做！”
　　予方握紧了拳头，暗淡下来的眼眸中酝酿着更为恐怖的锋芒。
　　“那好……”小镜一脸严肃的绷着脸，然后却不由得脸红了起来，“予予哥你……你……你能让我暗恋你一次吗？”
　　“……小镜你没必要这样的。”
　　予方一脸愕然的猛然抬起头，然后脸上露出复杂的表情，他看着小镜坚定严肃的样子，轻声说道。
　　“你有男生的尊严，而我也有女生的坚持！”
　　小镜鼓起勇气，一把抱住了予方的脑袋，把他的头紧紧抱在怀里。
　　“这可是我的初恋啊，怎么可以没有开始就结束呢！”
　　“你这样可完全没有暗恋的样子啊！”
　　予方呆了呆，然后脸上重新出现了小镜经常看到的淡淡笑容，他微微抱怨了一下，却并没有挣脱小镜的拥抱。
　　“因为我喜欢的是予方啊……”
　　作者留言：
PS：这段剧情终于结束了，都说了我完全不擅长感情戏了啊！
PS2:学园都市有大动作！
PS3:其实你们有推荐票大大的过来的话，我是一定会好好收藏的，所以不要害羞啦，快点交上来……
嘛，就是这样了喵！


第九十五章 夜间琐事
　　第九十五章 夜间琐事
　　总而言之，这件可以说是予方有生以来（真）碰到过的第二棘手的事情就这么以一种连两个当事人自己都感觉莫名其妙的状态结束了，真是可喜可贺可喜可贺！
　　顺便一提，第一棘手的是他当年以八岁之龄说服唐泽双亲，也是予方觉得就目前来看最为自豪的事情，连打败一方通行都要往后排。
　　和小镜畅谈许久以后，时间不知不觉的就来到了十一点，距离予方每天睡觉的时间还有半个小时。
　　和小镜打声招呼，予方极为客气的让小镜和小司先去浴室洗漱，而小镜呢也是和往常一样的推脱了两下，然后知道不能改变予方的心意之后只能拖着眼巴巴的和此方瞪着公测时间的小司一步三回头的走进了浴室。
　　对此，此方表示很不高兴，大声的指责予方重色轻妹，明明知道她最喜欢第一个洗澡的，然后予方则很淡定的表示既然如此的话你也可以和小镜两个一起洗啊，面对予方的挑衅，此方顺势就果断……怂了。
　　此方撅着猫嘴一脸严肃的顺嘴就改了口，说什么兄长妻不可欺什么的，然后又露出十分猥琐的表情向予方表示其实她经常和小镜洗澡所以如果想要小镜的浴照的话她可以优先卖给他。
　　然后……此方就被予方吊着打了一顿屁股。
　　开完笑，予方不屑的鄙视了此方一顿，他需要照片这种东西吗？就刚刚用真元在小镜身上扫了一下之后他估计比小镜自己还要了解她的身体……咳咳，我说的是身体状况。
　　至于照片什么的，他的脑内成像可比这个好多了，他甚至能随时在脑内随意的播放一个以小镜为主角的电视剧，产量绝对逼死世界上所有的导演！
　　＃好厉害啊――（捧哏）所以说你的力量就用在这种地方吗混蛋！→→＃
　　总之这一夜就这么让予方十分意外的平安度过了，平淡的就像是和往常一样，明明是一件很好的事情但是不知道为什么予方感觉自己有点失望呢，真是奇怪的人类！
　　＃予方：我不做人了！＃
　　关于房间的安排就和予方说的完全不一样了，小镜和小司和此方一起住在了她的房间里。
　　当此方一脸荡漾的表示自己要和小镜小司两人大被同眠的时候，予方还没有反应过来的时候小镜就狠狠一拳头把此方打倒，然后让小司拖走，然后就站在予方的面前手忙脚乱的涨红了脸向他解释，其实只是一起约好了晚上一起打游戏顺便等公测而已。
　　而被小镜的可爱样子狠狠的糊了一脸的予方则是很大方的表示不用解释他还是很放心你们的，然后就趁着小镜感动的样子顺毛……
　　――软乎乎的头发好好摸！好想把小镜饲养了然后天天顺毛啊……
　　红着脸晕晕乎乎的回到此方房间的小镜完全不知道自己的形象在这一刻意外的在予方的心里发生了相当奇特的改变。
　　洗完澡之后的予方穿着由泉爸友情提供的白色狐狸睡衣打着哈欠终于回到了自己的卧室里，说实话现在的话距离予方睡觉的时间已经超出了不少了，尽管他的力量可以说是超凡脱俗了，但是自从中二（真）毕业之后养成了良好习惯还是让他感觉自己的脑子里周公的女儿胖丁正穿着一身白色婚礼西服一脸娇羞的风采等待着自己……等等，好像有哪里不对。
　　嘛，不过算了，总之予方是到极限了，稍微将自己房间的书整理了一下，地板擦了一遍，然后把五页暑假作业写完以后就揉了揉满是泪水半睁不闭的双眼躺在床上就迅速进入了睡眠模式。
　　就这一点而言予方还真是意外的和大人扯不上一点关系呢，按时睡觉的乖宝宝形态也是分外萌动呢！
　　不过不知道是不是因为今天晚睡的关系吧，予方这场觉睡的可是相当不安稳呢，各种奇奇怪怪的人都在他的梦里一闪而过，特别是当予方看到一个光头正慢慢的和一个模糊的身影一脸幸福的走向婚姻的祭堂……我是说教堂的时候，他整个人都不好了，究竟是哪位大神能够承受认真或者连续这种级别的力道啊！
　　之后当予方竭力的一（xing）脸（zai）好（le）奇（huo）的想要看清穿着婚纱的人的样子的时候，突然感觉那个人的样子居然感觉好眼熟的样子，特别是那一头银白色的头发，熟息的和自己的一样……
　　“唔啊――”
　　予方睁大了黑色眸子猛然从床上坐了起来，满头的冷汗几乎就直接甩到了爬到他床上来的此方的脸上。
　　“啊……啊！！！”
　　“所以说你叫的太假啦！”
　　予方一脸无奈的看着刚刚还歪着脑袋一脸好奇然后就瞬间非常做作的尖叫了起来的此方，然后摸了摸自己的额头，感觉自己整个脑袋包括眼前的刘海都湿漉漉的，不过幸好予方没有体味，反而因为身体杂质的排除反而周身带着淡淡的樱花香味，如果在古代的话活脱脱的又是一个含香啊！
　　＃正宗高品质予方牌樱花味妹.汁，品质保证，价格实惠，值得信赖！＃
　　――泥垢了，非要予方一剑西来肛了你吗？！
　　“老哥……做噩梦了？”此方歪歪脑袋，用手指点着自己的嘴巴，很可爱的问道。
　　“嗯……应该是噩梦吧……”予方眨巴了一下眼睛，他突然想不起来自己在梦里看到了什么了，不过应该是这样的吧，不然他不会这么狼狈的，“嗯，肯定是噩梦！”
　　“耶~原来老哥你也有怕的东西啊，快和我说说是什么东西让你怕成这样！”
　　丝毫没有想要安慰一下自家老哥的意思，此方一脸的兴致盎然，眨巴眨巴自己萌萌哒绿色眸子，一副八卦的样子让予方手相当的痒痒。
　　“给我把头离我远一点……”
　　予方最终还是没有对这张很欠打的脸下手，他只是一脸嫌弃的用手把此方的脸推了出去儿子，他坚决不认为自己是因为心疼妹妹才不打的，他认为此方至今还没有被予方自己嫌弃死完全是因为那张和老妈长得几乎一模一样的脸的关系，不过予方还从来都不知道自己母上大人温柔如水的漂亮脸蛋居然能够扭曲成这么诡异的样子，真是世界之大无奇不有呢……
　　“梦这种东西完全就记不下来好吧……等等，你不是和小镜她们公测刀剑神域去了吗？怎么有空到我房里来啊，通常情况下的话你不是应该通宵吗？”
　　“喂喂老哥，”此方无奈的用手拍了拍予方的床，然后一个灵此翻身跳了下来，走到窗户前面一把扯掉了将窗外遮的严严实实的窗帘，明亮的阳光伴随着樱花的香气飘入当中，将有些浑浊的空气四散一空，清爽的让予方不由的精神一震，此方才慢悠悠的走到予方的床前，两眼一翻白了他一眼，“懒猪老哥，现在可是早上九点了，你不是要和你那个女朋友出去吗，作为男方可不能迟到啊……”
　　“是啊……要走了呢……”
　　予方黝黑的眸子清澈的将窗外的风景倒影，他淡淡的感慨着。
　　学园都市……美方……我来了！
　　作者留言：
PS:本章内容有些潦草呢，不过咱意外的感觉很满意……
PS2:咳咳，这次是真出发了，话说这段剧情我从暑假写到现在啊……/望天
PS3:十月份的新番，正式开追，目前选择的有『我太受欢迎了该怎么办』『魔法少女育成计划』『竞女』『吹响吧！上低音号』，其他的看情况吧……
PS4:话说火影又完结了啊……咦？我为什么要说又？都怪尕天堂经常的乱预测……
嘛，就是这样了喵！


第九十六章 终入后的震撼
　　第九十六章 终入后的震撼
　　“话说……这还是我第一次白天去学园都市啊，突然有些不自在怎么破……”
　　予方手里拖着此方给自己整理的行李箱，手中的手机一刻不停的按动着，他看了看天上可以说是蓝色发紫的透彻天空，挠了挠脑袋无语的吐槽自己。
　　想想之前好几次，都是自家或者学校的房顶走的啊，如果不是晚上的话，估计会别人当成中二病或者神经病吧……
　　＃所以说完全不想改自己喜欢走房顶这件事吗？＃
　　――所以说槽点原来是这里吗？
　　『抱歉啊予方，因为车子好像有点堵，所以要晚点到了……
　　――惠』
　　“还真是……寂寞啊……”
　　予方微微侧头，明亮的亮银色刘海就顺着精致面部弧度滑落，露出那双黑色的深邃的明眸，他突然想起在自己和此方她们告别时小镜那张强作欢笑的脸上的寂寞。
　　不能将她们牵扯进来，予方这么告诉自己，于是就狠下心放下来想要让她一起同行的想法，转头干脆的离开。
　　可就是这样啊，他才更加的不安，内心的愧疚仿佛心脏在被什么东西啃食一样，就算是惠淡淡的声线也没有办法消除，或者说在听到惠的声音的时候内心却是更加苦闷了……
　　“人家女孩子都没有介意，我一个大男人矫情什么啊！”
　　吧嗒一声将手机合上，予方暗下深眸，抿起的嘴巴扯出一个弧度，“我还真是……人渣啊！”
　　“什么人渣？”
　　加藤惠手里拖着一个粉红色可爱的小箱子，双手背在身后上身微微向前，漂亮的小脸上带着淡淡的笑容，棕黑色大大的眼睛微微眯着，显示着主人明媚的心情。
　　“是……不，这件事情现在可不能告诉小惠你哦，”右手紧紧的握住拳头，然后伸出食指和大拇指使劲的捏了捏自己的眉心，予方脸上又重新露出那抹让认识他的所有人都为之心醉的宠溺微笑，深邃的眸子眯起，清澈的倒影着对方的影子，就像是他是属于你一个人的一样，“还是等到从学园都市回来再告诉你吧……”
　　“唉――这可相当不公平啊，”小惠的眸子里带着一丝笑意，歪了歪脑袋，撅起的嘴巴上涂抹着粉色的唇膏，给人一种诱人的美好，“到那时候我就忘记这件事了吧……”
　　“这件事和小惠你有关的，所以无论小惠记不记得，我都会和你说的。”
　　予方沉下眸子，给人一种忧郁的感觉，随之他又呼出了一口气，像是作出了什么艰难的决定一样，不过……至少，让小惠快乐的度过这个暑假吧……
　　“这样更加让人好奇了啊，”惠的双眸很漂亮，眼睫毛也很密很长，在她眨动眼眸的时候，是无论怎么样予方都感觉美好的风景，“不过我相信予方你一定可以给我一个完美的答案的，对吧？！”
　　“嗯，一定！”
　　予方微笑着，修长白皙的手掌抚上小惠的脸庞，然后轻轻的点了点她的小鼻头，神色亲昵的和她顶了顶额头。
　　“既然如此，那我们就快点出发吧，就算是我，对这次旅行，也很期待呢……”
　　灵动的眸子微微转动，小惠学着予方的姿势耸了耸肩，嘴角露出一抹轻笑，然后纤细的，小小的手掌主动抚上予方还留在她脸上的大手。
　　将它从自己的脸上拿下来，然后移动着，自投罗网着将自己的手掌主动贴上予方的手掌，然后，五指合拢……
　　“嗯，走吧……”
　　被小惠罕见的主动小小的吓了一跳，予方轻轻呼出一口气，然后温柔的看了她一眼，同样将手指紧紧的合拢，将小惠的手掌牢牢的锁在自己的手心。
　　左手在空中轻轻一挥，无形的波动在空中荡漾，而在两人眼前，周围空无一物的空中，突然像一张纸被划开了一条缝一样出现了一条黑色的空间缝隙。
　　“请吧，我的殿下！”
　　黑色的缝隙眨眼之间变成了一个华丽的黑色古门，巨大的门足够让十个人并排而入，予方一侧身，像小惠轻松一笑，伸出手来邀请道。
　　“那我就不客气喽！”
　　修身齐膝短裙下一小节白嫩的绝对领域泛着健康的红晕，小惠膝盖上并没有和其他人一样变成难看的深色，而是和其他的地方一样白里透红，甚至上面还很是可爱的多了一个浅浅的肉涡，膝盖之下被洁白的袜子包住的小腿上并没有多少赘肉，也也不同与大部分日本女性一样小腿粗壮，而是很姣好的腿型，很匀称。
　　穿着微增高的色白透气运动鞋，小惠和予方的手牵着，她有些俏皮的向他眨眨眼睛，然后有些欢快的像小鹿一样，微微跳动着，和予方对视着毫无犹豫的走进了对她而言完全陌生的领悟……
　　“你如此对我，我要怎么样……才能回报你啊……”
　　看着面前已经完全进入了空间门只剩下一小节藕臂的小惠，予方感觉内心仿佛被什么东西充满了一样，很暖，很暖……
　　“进去吧，我可不能让小惠一个人等急了啊……”
　　予方久违的露出一个爽朗的笑容，明明和他精致清冷的样子完全不和的表情却意外的让人感觉和谐。
　　他的目光清明，洒然一笑，大步迈出，毫不犹豫的投入到了空间门中……
　　“呐呐，系统，刚刚我好像看到那个剑仙飞升了啊！！！”
　　就在空间门瞬间消失的时候，一个有着棕色长发，绿色外套的少女睁大的暗红色的明媚眸子，一脸兴奋的指着予方消失的地方大呼小叫起来。
　　『所以说不要让我吐槽啊混蛋！！！』
　　某被自家宿主烦的崩溃的系统。
　　予方自己构造的空间门很稳定，可以说是大成级别的杰作，是予方一个通宵无数次是实践才换来的最好的回报，这次也毫不例外，予方和小惠并没有感觉到什么波动，甚至连感觉都没有，就仿佛真的只是穿过了一扇普通的门一样，但是不远处大片的炫目带着几分科幻色彩的大楼，漂浮在空中的飞艇以及予方两人站的地方耸立着的大大的发电风车却不断地提醒着他们，这已经是另一个完全不同的时空了……
　　“这里就是学园都市啊……”
　　眼中带着微微的惊艳，小惠呼吸着与千叶完全不同的清新空气，语气里带着淡淡的感慨。
　　而予方却意外的没有回答她的话，因为他所有的心思全部都被远处天空中那座漂浮着的飞艇上的消息完全震惊了，他睁大了的眸子以及微张的嘴巴无时无刻都在显示着他的震惊。
　　『热烈祝贺学园都市第十七位Level5诞生，该名超能力者代号[无限灵能]，排名第三位！』
　　予方整个人风中凌乱中……
　　作者留言：
PS:这么大坑，这回有的写了……
PS2:我觉得我要崩了……虽然早就崩的不成样子了……
PS3:你们觉得这多出来的十个人中可以加些什么人呢……
PS4:继续求票
嘛，就是这样了喵！


第九十七章 各自的内心
　　第九十七章 各自的内心
　　“这都什么鬼啊……”
　　予方目瞪口呆的看着飞艇上发布出来的消息，只感觉自己的脑仁一阵阵的发疼。
　　第十七名LV5是什么鬼，为毛线战力居然排到了第三啊，本来予方还觉得带小惠过来完全没问题，毕竟对他来说所谓的超能力者也就和普通人差不多，但是对于小惠来说可就不是如此了，如今超能力者突然多出了十位，也就是说小惠遇到危险的几率又变大了，而且如果有好几个超能力者围攻予方他们的话，予方他……好像也没什么大不了的。
　　这么想着，予方的心就瞬间安定了下来，不过这种想法某种意义上来说可是极为失礼的，要是被人知道的话估计予方想象的场景就要提前上演了。
　　“啊，没想到学园都市发展的这么快啊，我记得上次那四个女生来的时候她们说过只有七个LV5……是这个名字吧……”
　　小惠这时候也看到了这个显眼的广告，只不过对于学园都市并不怎么了解的她也就只是这么感慨了一下而已，毕竟不知者无畏啊。
　　“哈……”
　　予方相当纠结的看了小惠一眼，突然感觉自己有些大惊小怪了，不就是连续好几年都没有变动的超能力者突然多出了十个吗？有什么大不了的，亏自己还是一名剑修。
　　不过也怪予方对于学园都市太过了解的关系，只有知道的多了，才懂得敬畏，这是真理，虽然这种东西就算知道了予方也不会敬畏就是了。
　　＃你知道的太多了！＃
　　“小惠你现在想要去哪里呢？”
　　予方重新定下心，默默地下了一个绝对不要离开小惠太久的决定，然后突然想起了惠的阿卡林属性，不由得无语的抹了一把脸，顺手接过她拖着的箱子，习惯性的问道。
　　“嗯嗯~客随主便，我想予方你会直接安排的妥妥的吧……”
　　小惠笑着眯了眯眼，然后双手背在身后对着予方歪了歪脑袋。
　　“你就不怕我把你卖了！”
　　予方用两只手变成爪子，龇牙咧嘴的吓唬她。
　　“可以哦，”小惠煞有其事的点点头，然后往前跳了两步，回头有些俏皮的翻了个白眼，“到时候我帮你数钱怎么样？”
　　“你这个磨人的小妖精……”有些用力的伸出手捏了捏面前浅笑嫣然的少女的琼鼻，惹得她不满的皱皱小鼻子，予方才一脸狠狠的收回手，“你就这么不信任我啊！”
　　“我这不是将自己都交给予方你了吗……”
　　明媚的双眸眯起，小惠浅浅的笑着，然后突然想起自己的话里有些暧.昧了，这才有些不好意思的红了脸蛋，虽然竭力的遏制了，但是水莹莹的眸子还是有些羞怯，不由自主的躲开了予方有些赤裸裸的眼睛。
　　“这可是小惠你自己说的哦，可不要反悔哦~~”
　　予方雪白的手掌牵着小惠的手，然后上前一步，不让她躲开自己的视线，才歪了歪脑袋，有些调侃意味的说道。
　　“……当然。”
　　所料未及，又或者在予方的意料之中，小惠虽然脸上感觉的涂上了绯色，但是还是轻飘飘却又沉甸甸的回答道。
　　“……这样，你会很吃亏的。”
　　予方哑然，甚至脸上还带着一丝丝的紧张，还有甜蜜。
　　这一刻，他甚至有些希望自己在小惠心里的地位不要那么重要，就这样一个对于别人来说极为荒谬的想法，却是切切实实的出现在他的心里。
　　“那……予方你会让我吃亏吗？”
　　小惠反手握住予方的手，两只同样干净白皙的手掌相合，就像是最为精美的工艺品一样耀眼，她另一只手将自己眼前的刘海挽入耳后，低下的脸上浅浅的笑着，眼中带着一丝不引人注意的狡黠。
　　“不会，我会付出，直到将你吃的亏全部填满，还要在上面堆个山丘。”
　　“那我又有什么不安心的呢？”
　　嘴巴动了动似乎想要说什么，但是予方终究还是什么都没说，而是再次振作起来，迅速转开话题，“小惠我们还是先把行李放到我的公寓里吧，毕竟这样的话，无论做什么也方便一些。”
　　“可以哦，我是很乐意的，”小惠的眸子闪过一抹奇异的神色，然后一脸理所当然的直接双手搂住了予方的脖子，整个人贴在了予方的身后，轻轻的催促道，“快点啊！”
　　“好吧……”
　　予方无奈的摇了摇头，这次真是要当苦力了。
　　混沌色的剑光在予方两人的体表形成了一道光膜，然后只听四周传来一声清脆的剑鸣，趴在予方身后的小惠就惊讶的发现只是短短一眨眼的功夫，两个人就像是直接出现在了千百米以上的高空上，并且她没有感觉到任何的不适，这种感觉……就和电梯一样。
　　予方他，又变强大了呢……小惠的侧脸贴在予方并不宽厚，反而有些消瘦的悲伤，却感觉到从未有过的安心，这种感觉让她沉醉，也让她有些害怕。
　　女生啊，总会胡思乱想的，这一点哪怕是加藤惠也不例外，只不过她能够克制更加的自己而已，不过就是这样的予方，却让她不由得胡思乱想了起来。
　　加藤惠信心从来都不缺的，哪怕是逆来顺受的性格也只是因为她想要如此而已，可是予方啊，性格稳重、成绩优异、实力强大以及最让人印象深刻的相貌，可以说是所有少女都会认可的男友类型，她就曾经在班上不下百次听到过想要和予方交往看看的意向，其中男女各半。
　　这还不算上学校里其他班上以及予方学校外面认识的人，这样的予方哪怕惠再相信他的人品，也并不觉得情况乐观，直到昨天晚上接到的电话……
　　不得不说予方你啊，还真是有魅力呢……这么想着，哪怕是惠心里也不由的生了一个小小的闷气，所以她就毫不犹豫的狠狠的咬了予方一口。
　　真的是狠狠的哦，比当初小惠和予方kiss时用的力气还要大的。
　　然后，很理所当然的，予方就很正常的大呼小叫了起来。
　　然后，予方就又受到了他背上属汪酱的女朋友的咬咬攻击……
　　这次，予方就真的大叫起来了，连眼泪疼的都流出来了！
　　作者留言：
PS:本章依旧在水，水的还是自己最不擅长的感情戏，感觉有点心虚啊怎么破……
PS2:惠的性格是什么呢？淡然，还有些呆萌，有些地方却意外的敏锐……说起来，我还挺不了解她的，作为本命，我很惭愧……
PS3:多给给小惠镜头，我不能真的再写一本路人女主啊……
嘛，就是这样了喵！


第九十八章 故人相见欢
　　第九十八章 故人相见欢
　　黑色的剑光在天空闪耀，像一闪而逝的流星，只是短短十秒，予方就将整个将整个学园都市逛了一遍顺便还找到了自己宿舍。
　　这样的速度让小惠哪怕是到地了还是感觉自己的脚下轻飘飘的，不得不紧紧搂住予方的手臂。
　　不过对于予方是不是故意的这一点小惠抱有保留看法，毕竟现在予方嘴上咧着的笑容虽然很漂亮没错，但是却带着莫名的意味在里面，让人感觉不禁有些凉嗖嗖的……
　　“这里就是予方你在学园都市的家吗？意外的普通呢……”
　　两人直接就飞到了二楼，倒也不必爬楼梯了，小惠有些好奇的左右看了看，最后作出评价。
　　“毕竟在能力评价上我也只是LV0而已，虽然个人补贴方面是LV5级别就是了。”
　　予方耸了耸肩膀，然后看见楼下一名穿着女仆装的短发少女正骑着一个圆筒机器人晃晃悠悠的进了宿舍，不由得有些奇怪。
　　话说这里是男生宿舍吧……不过话说起来，女仆装……当初不会就是她推荐美方穿女仆装的吧……
　　等等，美方！
　　予方的脑袋突然密密麻麻的像下雨一样冒出了冷汗，他啊，好像、似乎、可能，没有把美方的事情和小惠说吧……
　　“这个就是予方你的宿舍了吧……咦？门没锁啊……”
　　天不遂人愿，就在予方脑袋一片空白的时候，小惠好奇的握住了予方宿舍的门把手，然后直接就把门打开了……
　　『吱啦――』
　　有些老旧的门发出了一声悠长的声响，将里面的一切公之于众，然后小惠整个人呆着了，予方也呆滞了……
　　一名身穿女仆装的茶发少女正趴在沙发上，双手紧紧的抓着她身下的一名不到十二岁的黑长直小萝莉的双臂，两人的衣服皆是凌乱不堪，尤其是被压在身下的小女孩，身上紧紧只穿着一件大号的衬衫，下摆被高高的推上去，露出可爱的柔软小腹和一条蓝白条纹胖次……
　　两条健康修长的大腿紧紧夹住对方的一双白皙的有些苍白的纤细美腿，将身下小女孩整个人压住，而她的俏脸正和黑发萝莉精致却面无表情的仿佛人偶一般的脸亲密的接近，仿佛下一刻就要贴在一起了一样，而现在两个当事人正不约而同的扭过头，用面无表情毫无波动摸双眸盯着正在门口的予方两人。
　　“那个……”惠的双眸眨巴了一下，然后歪着脑袋仔细的思考着接下来应该说的话，她挠了挠自己的脸颊，最后犹豫的说道，“我们走错房间……了？”
　　唔啊，真是心虚的连自己都说服不了的话呢……
　　而且为什么会是疑问句。
　　因为惠正在思考着是不是真的予方找错地方了，毕竟不管里面两人在做什么，却都是女生，而予方的话，就算再怎么样也一定会被分配在男生宿舍……吧……
　　这么想着，惠感觉自己的底气不足啊……
　　“予方大人，好久不见……”
　　茶发少女看见来人，不慌不忙，井井有条的从沙发上下来，放开束缚着黑发萝莉的手，然后从容的整理了一下自己身上的女仆装，向予方点了点头，也破碎了惠的想法。
　　“予方你真的住在女生宿舍！”
　　惠不由得脱口而出。
　　“哈？”予方一脸黑线的看着自家意外脱线的女友，然后一个手刀就打在了她脑袋上，“这里当然是男生宿舍！”
　　“啊，抱歉……”
　　惠捂着脑袋有些可怜兮兮的睁着无辜的大眼睛向予方道歉。
　　“咳咳，不，没什么……”予方脸色绯红的说道，然后把目光看向已经快步来到自己面前静静的看着自己的美方，脸上露出相当欣慰的笑容，他摸了摸面前三无少女的脑袋，轻轻的感慨道，“好久不见了，美方。”
　　“嗯。”
　　美方淡定的点了点头，但是谁也不知道在脑中网络里她飞快的开始了刷屏之旅。
　　『予方大人回来了予方大人回来了予方大人回来了予方大人回来了予方大人回来了予方大人回来了予方大人回来了……』
　　『被予方大人摸头了被予方大人摸头了被予方大人摸头了被予方大人摸头了被予方大人摸头了被予方大人摸头了被予方大人摸头了……』
　　沫漓在一边慌慌张张的把自己身上的大号衬衫整理好，然后飞快的戴上眼镜，这才把目光好奇的看向来者，那个被人在耳边提了好几个月的名字的主人。
　　然后她整个人茫然了……
　　根据美方的诉说来说予方这个人绝对是男性无误的，美方和自己住的这个男生公寓也证明了这一点，但是为毛线来的两个人都是女的啊！！！
　　不提那个莫名其妙想要忽略的路人甲（小惠：……），单说现在正在和美方相谈正欢的家伙，那个很明显应该就是正主无误了，但是长头发啊，妖精脸啊，这又不是漫画啊混蛋，画女硬说男！
　　身高对于男生而言的确合格的，甚至在沫漓（一米四）来看甚至有些太高了，身材有些薄弱，紧身牛仔裤包裹下修长笔直的大长腿都极为的协调，和那张精致的仿佛仙人一样的脸蛋配合的正好。
　　但是啊，这个人看起来外表优异的哪怕是面前相对于大多数少女都要优异的美方还要美艳的样子真的就有些太规格外了，而且还是个男的！
　　虽然自己也不一定会输就是了，沫漓摸了摸自己精致的并不比予方逊色的稚嫩脸蛋，第一次觉得其实有这么一张脸还挺好的，最起码不会被人打击自信。
　　毕竟她啊现在还是个女生啊，输给一个男的的话，总是不会有多舒服的，就这一点来说沫漓倒是和其他女生是一样的观念。
　　不过沫漓倒是挺好奇予方的女友是抱着怎么样的心态来着，百合吗？
　　＃就这一点你没有资格说！＃
　　“美方，不介绍一下这个小妹妹吗？”
　　看到客厅站着的黑长直萝莉戴着眼镜用毫无波动的死寂眸子看着自己，予方有些好奇的看着她，然后冲她露出一个灿烂的绝美笑容，然后向正在准备茶水的美方问道。
　　我不搞基我不搞基我不搞基……被予方的笑容炫了一眼的沫漓瞬间转过头不断地念叨着『百合大法好』，这才把自己脸上涌上的潮红褪去。
　　真是个磨人的小妖精……沫漓转过身去不看他，在心里默默地骂道。
　　“这一只啊，是我在路上捡的，予方大人你不用在意。”
　　美方空洞的目光瞄了沫漓瘦小的身影一眼，然后脸上露出一抹诡异的笑容，大声的向予方说道。
　　作者留言：
PS:接下来该怎么写啊，我这人完全不会写多人的场景啊……
PS2:我要思考一下学园都市内部发生的变化……嘛，除了高端战力多了十个以外也没什么变化啦……
PS3:剧情的话，马上会展开，接下来需要把惠送走，毕竟因为阿卡林的缘故，虽然不会有人针对，但是万一一个不小心就会被牵连啊……
PS4:想想路人女主该真是变成路人女主了呢……苦笑……
PS5:接下来剧情大乱斗，慢慢来吧……
嘛，就是这样了喵！


第九十九章 第……不知道是几类接触
　　第九十九章 第……不知道是几类接触
　　八月份的天总是骤变的，就像是化学课上的公式和字母代号，仅仅在这两个小时内，学园都市就从阳光明媚变为了大雨磅礴，然后现在又云开见日，让人琢磨不定…开玩笑的。
　　“予方大人，手机上说这场雨一共下了一小时三十七分钟又十七秒，只是一场骤雨，未来几天都不会有雨了。”
　　美方跪坐在日式和桌前面，拿出手机熟练的打开天气预告，然后将毫无焦距的视线投入到予方的脸上，声音毫无起伏的说道。
　　“还真是多亏美方你了呢，不然我和小惠冒冒然的跑到外面去玩的话一定会淋个正着呢……”
　　予方一脸好险的表情看着窗外云层中又重新照射出的耀眼阳光，脸上带着淡淡的却又让人惊艳的笑容向美方说道。
　　一边坐在沙发上随意的摆着两条赤裸裸小腿的沫漓看到予方的表情，呆楞了一下，然后又瞬间手忙脚乱的把一个小镜子从自己的边上的茶几上拿起来使劲的冲着自己的脸照了起来。
　　＃沫漓：我也好看我也好看……绝对不能被魅惑！岂可修，我笑不起来啊！＃
　　“该说真不愧是学园都市呢，虽然听别人说了好多，但是果然还是自己亲身经历来的震撼呢……”同样跪坐在桌前的小惠纤细的手轻轻抬起面前的杯子，然后将升起的热气吹散之后浅浅的抿了一口，声音里带着几分感慨，“不过这样子，虽然很方便，但是却感觉有些怪怪的呢……”
　　“是这样吗？”美方有些奇怪的歪歪脑袋，茶色的短发随着她的动作轻轻摆动，让这个没有任何表情的少女多了一些人气，“我并不是很明白……呃……咦？明明刚刚介绍了，为什么我美方我还是想不出来你的名字啊！”
　　“嘛嘛，这不关美方你的事啦，其实是因为小惠的能力的缘故啦……”看着美方罕见的有些惊慌的样子，并且脑部时不时的冒出一缕缕电光，好像是要短路的样子，予方连忙摆着手解释道，然后还要继续安抚样子有些失落的小惠，“……其实小惠这个能力很不错的，嗯，真的哦！”
　　“但是为什么明明是个表世界人却又是一名能力者呢……原来如此，是原石吗……”
　　听到予方的解释，美方这才回到原状，并且迅速的找到了事实。
　　『不过这个能力还真是奇怪呢……虽然学园都市拥有奇怪的能力的人也不少就是了。』
　　不知道从哪里拿出一个笔记本的沫漓眨巴着眼睛快速的写字，然后反过来。
　　“就这一点来说也给我造成了相当大的困扰呢……”
　　虽然表情并不是很明显，但是予方还是很明显的看出来了小惠脸上带着淡淡的沉寂。
　　“嘛嘛，我们这不是来到学园都市了吗？这里可是能力者的大本营呢，我相信会有能够解决小惠你的问题的……”
　　『叮铃铃……』
　　就在予方极力的开解着小惠的时候，一个古老的哪怕在表世界都没有再会用的简陋铃声突然响起，而它的源头居然是予方刚刚换了三个月不到的最新款手机，这让他瞬间就黑了脸，能够这么准确的把握时间，甚至把握予方等人说话的节奏，在整个学园都市予方也再也想不到其他人了。
　　“想不到堂堂学园都市理事长居然会给我这么一个升斗小民打电话真是受宠若惊啊……”予方一开始用极为华丽的声调抑扬顿挫的差点唱起歌剧的说道，然后又迅速的变回了一副死鱼眼毫无生气的死寂声音，“所以呢，理事长大人麻烦你能解释一下你用那种廉价的音乐污染我的耳朵的原因吗？”
　　＃某不愿透露姓名的步川小姐：我凑能够有这种铃声已经很昂贵了啊，就算是我也完全舍不得这一点费用，都是用阿贞的破锣嗓子直接叫我的……虽然也没人会打我电话就是了！＃
　　“仅仅只是一点小小的恶趣味而已，不用在意，”不不不我很在意，正当予方想要毫不留情的打碎他的幻想的时候，亚雷斯塔的一句话瞬间将他拽回了正题，“你是想要让加藤惠接受能力开发以及控制课程吧……”
　　“……这要看她自己的意思。”
　　予方张了张嘴巴，最后也只是这么说道，其实就算他不问都知道惠的意思，毕竟在来之前惠就不止一次的提过这一点。
　　“我可以让她这个假期去常盘台进行学习。”
　　亚雷斯塔的电子音响起，却不是在予方的手机里，而是直接在刚刚还在播放着无聊的新闻的电视中，一个浸泡在试管中的倒掉着的，像是男人也像女人，像是老人也像是小孩，像是圣人又像是罪人的三不像（四不像的三版本），突兀的出现在了液晶屏幕上，和予方静静对视着，仿佛可以透过屏幕看见一样。
　　这就是魔禁大boss爱德华・亚历山大吗？果然现实当中就是和动漫里不一样啊……沫漓灰色的眸子中带着好奇，她推了推眼镜，脑子里胡思乱想着，后世人们说过好像吃货茵蒂克丝好像是他的女儿啊，也不知道是不是真的……
　　“好久不见……不，现在应该说是第一次见面吧，泉予方，你好！”
　　屏幕中的亚雷斯塔微眯着淡绿色的眸子，仿佛在静静沉睡着，但是毫无情绪的电子音却是确确实实的响彻在了这个屋子里了。
　　“理事长大人……吗？还真是别致的造型呢……”予方眨巴眨巴眼睛，然后又有些好奇的问道，“你这样……不累吗？为什么不正着？不怕脑充.血吗？”
　　“滋滋……”似乎是被予方突如其来的话问住了，电视的广播里突然想起了一阵刺啦的声音，随后又迅速回复正常，“这一点自然有需要这么做的原因，而且这一点也并不需要格外说明不是吗？”
　　“好吧，的确不关我的事……”予方耸了耸肩膀，然后转过头看向正安静的看着屏幕中的人影的小惠。
　　似是察觉到了予方的视线，小惠也将目光收回，转头和予方的双眸对个正着，她脸上微微一笑，然后歪着头好奇的问道，“怎么了？”
　　作者留言：
PS：咳咳，关于标题，人类把和外星人接触成为第三类接触，那么和亚雷斯塔这个本质上已经不是人的存在接触算是第几类接触呢？
PS2:关于加藤惠能力大爆发猜想，作为一名原石，惠具有极强的潜力，那么无存在感的能力发挥到极致会是怎么样的呢？看看我们想的是不是一样的。
PS3:当初看亚受小说的时候咱可是真的被沫漓酱萌到了，但是现在自己写的话……嘛，后期路人化算了……
嘛，就是这样了喵！


第一百章 即将到来的不速之客
　　第一百章 即将到来的不速之客
　　“小惠你……”
　　予方皱着眉头欲言又止。
　　其实予方本身带小惠过来一方面是因为小惠的要求，而另一方面也有想要让小惠接触一下这边的事情，但是就算如此，予方也只是打算自己陪着她在这里度过一个月适应一下而已，而让小惠去常盘台学习，虽然这个条件本身对于两人来说可以说是相当实惠的条件，但是……
　　“我的话完全没问题呢……”小惠的脸上依旧带着淡淡的温馨笑容，黑色的眸子静静地注视着予方，“总不能每次都让予方你来救我吧……”
　　“……既然如此，我明白了。”
　　小惠的决定予方遵从，他无奈的叹了口气，手掌无奈的轻轻的扶了一下额头，将清澈而又明亮的眸子重新看向电视屏幕中那张雌雄莫辨的脸。
　　＃亚雷斯塔：就你没有资格说我啊！＃
　　“那么，等价交换，理事长你应该也不会平白无故的找上我来吧。”
　　“正解，”面对予方可以说是咄咄逼人的语气，亚雷斯塔并没有任何波动，当然，估计也是电子音的功劳，“不过相信如果是阁下你的话，这件事情应该是毫无难度的……”
　　“而相应的，作为学园都市理事长的我可以保证，加藤惠不会在学园都市遭受到任何伤害。”
　　“还真是了不得的自信呢……”
　　予方轻轻叹了口气，他不是真正的十几岁热血笨蛋，当然是听出了这句话的潜意思，不过对此他也不会说感到愤怒什么的，毕竟各取所需，予方也不觉得就凭这短短的几个月时间他会和亚雷斯塔有多熟可以免费帮着自己照料小惠什么的，毕竟他又不是什么龙傲天……
　　“我答应了。”
　　“接下来一分钟内会有人来到你的宿舍接加藤惠去学舍之园，而接下来你的任务就是跟随在上条当麻的身边，保证他不会在接下来的事件中死去。”
　　这么说着，亚雷斯塔的画面瞬间消失在屏幕中，电视上也重新的恢复了正常，仿佛一切都没有发生过一样。
　　“我很不喜欢他。”
　　予方眯了眯双眸，原本两条秀气的眉毛不知何时紧皱在一起，他直言不讳的说道，发泄着不满。
　　他知道亚雷斯塔会听到这句话，不过那又怎么样，他可不相信这样一个存在会只有这点器量，这也是予方有恃无恐的原因。
　　『滋滋……』
　　“怎么了予方大人，你不喜欢谁？”就在刚刚一直都没有说话的美方突然像是失去记忆了一样，没有任何表情的脸上带着淡淡的茫然之色，奇怪的看着予方。
　　“……”
　　予方抿了抿嘴巴，手中混沌色的真元突然像是一条布带一样包裹住了美方的脑袋，然后只能听到一点轻微的响动，一个细小的仿佛蚊虫一样的机器闪耀着电光和黑烟晃晃悠悠的掉在了地上……
　　“这是什么?予方大人……”
　　美方罕见的睁大的眼睛，一副惊恐的样子看着从自己的脑袋里取出来的奇怪机器，平淡的问道。
　　“我只是在发脾气而已。”
　　予方一脸灿烂的向予方露出一个惊艳的笑容，然后一道黑色丝线就顺着不可见的电磁波四面八方的四散开来，与此同时，学园都市以及世界各地都纷纷的响起一阵阵细微的电器烧坏的声音……
　　『滋……滋啦！』
　　“嗯？什么鬼！”
　　第七学区的一个小巷中，一名身穿白大褂的茶发少女一脸纠结的从自己的嘴巴里突然呸呸的吐出一个小型机器，与此同时出现的还有一股子焦糊味。
　　“怎么了姐姐大人？难道你生病了吗？do，御坂担心的问道。”
　　而在白袍少女的身边，一个和她长得一模一样的茶发少女头上带着一个绿色的夜视镜，一本正经面无表情的说道。
　　“不，只是感觉自己的嘴里突然就和吃了一只冻青蛙然后融化了之后突然发现这只青蛙是腐烂的那种感觉而已，呆胶布！”
　　白袍少女狠狠地从不知道那里掏出一瓶水使劲灌了一口，然后一脸灿烂的豪爽笑容向面前的茶发少女伸出大拇指。
　　“真是完全意义不明的味道呢，do，御坂心里想着改天要不要去试一试。”
　　茶发少女面无表情的说出了什么很奇怪的话。
　　“给我当做笑话给忘掉啊！”
　　白袍少女瞪着同样是茶色的眸子气急败坏的用双手扯了扯面前疑似自己双胞胎的少女的脸蛋，揉搓捏拍，玩的不亦乐乎。
　　“幸洁洁债人慌过唔，猪，鱼白一眼痛苦的硕照。”
　　虽然这么说着，白嫩的脸蛋被揉捏着的少女却没有任何反抗的意思，甚至有些任其施为的宠溺感觉。
　　“就是因为10032你完全没有表情的样子，我才感觉气不打一处来啊！”
　　明明是同一张脸，白袍少女给人的感觉就仿佛是颜艺达人一样，搞怪的脸上总是各种卖萌表情。
　　＃颜好叫卖萌，无盐叫作怪！＃
　　――不要把这种残酷的事情突然说出来啊！
　　“可是明明只有姐姐大人你才欺负御坂不是吗？do，御坂表情无奈的说道。”
　　脸上还带着被白袍少女捏出的红晕，放在少女那张毫无表情的俏脸上显得分外滑稽，但是偏偏又是一副一本正经的样子，让人感觉极为有趣。
　　“哈哈哈哈……10032你很有天赋，不如和我学说相声去吧！”
　　被逗的差点满地打滚的白袍少女突然一本正经的理了理自己身上的衣服，然后眨巴着茶色的眼睛向茶发少女正色道。
　　“？do，御坂完全没有懂姐姐大人在说什么。”
　　“唉……这种期待别人吐槽结果发现别人居然不懂梗的感觉真糟糕呢……”
　　白袍少女一脸丧气的扶着墙壁，步履蹒跚的用手扶额，一脸悲天悯人的向小巷外走去。
　　“是吗？对了，姐姐大人，刚刚御坂……美方她说了好像予方大人回来了，我们要去看看嘛？do，御坂不动声色的转移着话题，并且给自己点了个赞。”
　　穿着常盘台制服的茶发少女紧随其后。
　　“呦西！那我们就向美方的宿舍进发，正好这两天好无聊，找上条少年问几个倒霉事乐呵一下！”
　　白袍少女重新元气满满的启程了！
　　“哦！do，御坂装作完全没有听懂的样子，表现的一脸茫然的符合着姐姐大人。”
　　随后，后面的茶发少女的话又重新让前面的少女陷入沉默。
　　作者留言：
PS:某科学的宅电磁炮登场，感谢八六子前辈当初的这本同人给咱带来的美好时光……虽然貌似太监啦……
PS2:实际上因为我不怎么看轻小说所以接下来的剧情也不怎么了解，所以各位可以放心，新约什么的绝对不会冒出来的，不然的话bug横飞什么的我完全不想玩啊……
PS3:正在思考十名LV5的人选……目前白皇又一席之地，毕竟要了这么多回的龙套，不给实在不好意思……
PS4:唔啊，超炮魔禁同人实在太多太杂，我决定还是放弃大多数同人吧，会出场的也就一两本，毕竟有很多内容有点相同，比如功夫御坂，宅电磁炮，百合炮，伪御坂妹妹之类的，真要这么玩我接下来也就不用思考剧情了/笑
嘛，就是这样了喵！


第一百零一章 结标淡希，参上！
　　第一百零一章 结标淡希，参上！
　　而在这个时候，予方的宿舍里迎来了一只迷途的小喵咪。
　　“那……那个……我……我是来……是来……”
　　予方一脸哭笑不得的打开房门把外面畏畏缩缩的躲在墙边的红发双马尾少女迎了进来，然后让美方给这位理事长的特使倒杯茶冷静冷静。
　　“那个，我记得你叫做结标淡希没错吧，你这次……好吧好吧，我先回房间，小惠你来和她聊吧……”
　　予方坐在结标淡希的面前面色缓和的说了不到几句话，却发现这个打扮相当前卫的少女抖抖抖的差点就要哭出来的一样，只好把谈话交给小惠，然后整个人就颇为落寞的回了房间。
　　这薄薄的房门显然不具备任何防御作用但是结标淡希却是像是卸下了一个大包袱一样，整个人身上哗啦啦的大滴大滴的汗水就流下来了，与此同时嘴里也是长长的呼出一口气，这才用有些脱力的手擦了擦自己脸上的汗之后才把一直盯着地下丝毫不敢抬起头的眼睛看向从刚刚开始就一直静静坐在那里的加藤惠和沫漓。
　　不过很奇怪的，本来任务目标是加藤惠的结标淡希却看着沫漓，眼睛里闪耀出了诡异的光芒，嗯，那是一种名为痴汉的视线。
　　“所以说我到底被亚雷斯塔魔化到了什么样的程度啊……”
　　虽然回到了卧室，但是感知一直停留在外面的予方也就理所应当的知道了结标淡希的一系列动作，感觉自己的形象似乎被扭曲到了一种奇怪的样子，予方就很纠结的咬牙切齿起来，并且将锅扣在了理事长大人的脑袋上，毕竟拥有滞空回线这种神器，说他不知道这件事那就是在开玩笑！
　　事实上予方上次见到结标淡希的时候就感觉她的目光有些怪怪的，只是那时候着急与美方的伤势所以并没有在意而已。
　　现在仔细想想的话，作为和予方毫无关系的结标淡希为什么会面对他时如此的畏惧呢？果然绝逼是亚雷斯塔给他下眼药了吧！
　　就这样，越想越生气，脑洞越长越歪的予方就在卧室里闷声的哼了一声，然后为了缓和心情就掏出手机开始给在学园都市认识的几个家伙发邮件，毕竟来了也要给人打个招呼吧……
　　『美琴：
　　你好啊美琴，时隔这么久予哥我终于又回来了哦！
　　by：泉予方』
　　『泪子：
　　你师匠我回来了哦，找个时间我来看看你的训练成果吧！
　　by：泉予方』
　　『由乃：
　　由乃酱，还记得我吗？我又来学园都市了呢，这次应该会待一段时间，怎么样？要不要有时间一起逛一逛？
　　by：泉予方』
　　『新一，小右：
　　两位好久不见了，不知道寄生兽一事处理的怎么样了呢？话说这次才想起来新一你的名字和我们班级里一个人好像啊……不过那个家伙最近据说失踪了……
　　by:泉予方』
　　『一方通行：
　　我回来了，有空一起见个面怎么样？我可是有很多困扰想要询问你一下啊，不知道你这个学园都市第一位赏不赏脸呢~~
　　by：泉予方』
　　一口气将所有人都发了一遍的予方，就这么干瞪着眼睛孤零零的在房间里瞪着回信了，当然，也不只是如此，他还一边训练着自己的空间能力，毕竟只需要分一部分神就可以了。
　　而所谓的训练呢，也只是予方随机的从空间乱流里面取出一些小东西，就比如说刚刚正被予方从空间缝隙里拿出来，随手扔在床上，被列成双管螺纹的，散发着幽蓝色光芒的小试管……
　　那个杀神终于走了，结标淡定……我是说淡希心里就像是放下了一百头大象一样（夸张），感觉自己整个人轻飘飘的，明明知道着短短的一点距离加上门板也不可能阻挡的了被称为学园都市第零位的那一位的脚步，但是她还是由衷的感觉到一种压迫感消失的轻快，难道这就是君临学园都市顶点，打败一方通行的存在拥有的王霸之气吗？真是太强大了！
　　诚然，这位结标淡希已经被予方和自己吓唬自己折磨的有些神经质了，但是也是恰到好处的说明了予方在她心里的地位了呢，真是可喜可贺……
　　＃予方：完全没有什么值得可喜可贺的！＃
　　其实事实和予方所猜的并没有什么二致，某恶趣味的理事长的确“一个不小心”在自言自语中透露出了自己很忌惮予方的事情，然后又是“一个不小心”被表面上一本正经实际上分外闷骚的结标淡希的尖耳朵听个正着，接下来又透露出了一方通行被予方打了个全身粉末性骨折的惊天消息将某空间使震的外焦里嫩！
　　要知道谁是一方通行？学园都市君临230万学生的第一位，理事长直言就算是后面的LV5加起来都抵不过，甚至哪怕到了现在，十七名LV5出现却依旧还是稳稳的排在第一位，能力之强甚至可以逆转地球公转的怪物一般的存在。
　　要知道结标淡希无论什么时候见到一方通行都是直接绕着走的好吧，结果现在却知道了世界上还有一个可以轻松吊打一方通行的家伙存在，她整个人都方的了啊，完全淡定不起来啊！
　　于是结标淡希就直接把自己对于理事长的畏惧加上对一方通行的畏惧全部加在了予方的身上，这可完全不是一加一的问题啊，看现在哪怕结标淡希知道予方只是一名伪娘也依旧老实的不得了就知道了。
　　不过至于为什么结标淡希为什么知道予方是伪娘而不是真娘……只能说是一种天赋？
　　对此，结标淡希也只能在心里感慨了一下学园都市的高战力全部被伪娘承包了呢，然后低着脑袋老老实实的看着自己新买的鞋子跟着予方，直到现在，她也没有看清予方究竟长什么样子……
　　等予方回到了房间，心里长舒了一口气的结标淡希才有胆子抬起头来，看向坐在自己的对面的少女，也即是这次的任务目标。
　　不过瞬间，结标淡希的视线就被安安静静的坐在沙发上的，一名被一头和予方完全相反的纯黑色秀发包裹着，仿佛一只小黑猫一样的女孩。
　　精致的脸蛋上面无表情，却没有给人生人勿近的感觉，纯澈的灰色眸子意外的给人一种纯真干净的感觉，白皙的肌肤在窗外的阳光下熠熠生辉，仿佛镜子一样可以反光，被黑发包裹着的精致五官在金色的阳光下，呈现出一种由衷的惊艳美感，给人一种不属于人间的神秘感。
　　这一瞬间，结标淡希感觉自己恋爱了……
　　作者留言：
PS:结标淡定同志成功逗比化！
PS2:话说自从看了宅炮之后结标淡定的形象就在咱的脑海里一去不复返呢……那是曾经存在过的节操/望天
PS3:这两天再次重温步川和寻找百合，亚受果然是咱的精神向导呢，在下想写同人这个念头就是因为她而兴起的呢……不过她却最近不更新了，心好累/死鱼眼
PS4:要我说所有的同人中哪个动漫的同人最不好写，那无疑就是物语系列，光是各种吐槽抄也抄死你，虽然意外的可以凑字数就是了……
PS5:当然，上面只是最近在补物语系列在下自己的吐槽而已，这玩意在下是绝对沾都不会沾的，有毒！
嘛，就是这样了喵！


第一百零二章 邮件之事
　　第一百零二章 邮件之事
　　先不论小惠她们在客厅讨论的结果如何，予方这边，关闭了对外面的感知的他就安安静静的用手机打开网站看起轻小说来，只是他也没有看多久，只是短短的三十秒之后，第一封回复的邮件就出现在了他的手机上。
　　『予方大人：
　　接到予方大人您的邮件真是不慎惶恐，我差点便以为是自己在做梦，能够和予方大人您沟通实在是此生的福气，而对于您所说的逛街一事，我愿意，我十分愿意万分愿意，无论何时何地。只要予方大人您发一封邮件给我都会以最快的时间赶过来的！
　　请予方大人你务必一定要尽快联系我！
　　――by：最爱你的由乃！』
　　“这还真是……”
　　看着这封赤裸裸的后辈仰慕自己的邮件，哪怕是予方也不由得有些羞涩的挠了挠脸颊，他本来还以为会是美琴或者泪子呢。
　　对于那名被自己救了的病弱少女他还是很有好感的，毕竟谁也不会讨厌一名崇拜自己的美少女的，于是予方就相当高兴的发邮件表示自己只要一有时间就会和她说。
　　然后由乃自然也就很好奇的问道为什么现在不行，予方就很自然的说自己女朋友要去常盘台补习巴拉巴拉，然后由乃就很奇怪的很久都没有邮件过来了……
　　＃加藤惠：啊啾――，怎么感觉自己身上凉嗖嗖的呢？＃
　　而在这段时间里，又是一个人的邮件回复了过来，却依旧是予方没有想到的人呢。
　　『予方：
　　既然过来了本大爷还能拦你不成，晚上七点，还是那个地方。
　　――by：一方通行』
　　“这个家伙……还是这么傲气啊……或者说是傲娇？”
　　予方笑眯眯的回了一个OK，脑海中不由得脑补起来一方通行一副别扭的样子发短信的样子，然后不由得露出相当纠结的表情，毕竟这样的性格作为女生的话的确是萌点，可是男生的话……
　　嘛，因为长得挺可爱应该也没关系吧……予方想了想自己在学校那个莫名其妙的后援团，不由得有一种自嘲的感觉。
　　“哼…”
　　另一边，躺在一张有些破旧的黑色沙发上的一方通行看着屏幕上两个大写的字母以及一个大大的笑脸表情，不由得冷哼了一下，只是她微翘的嘴角已经出卖了她。
　　“一方一方，我们出去玩吧！”
　　一名脑袋上顶着一根长长的呆毛的茶发萝莉眨巴着亮晶晶的茶色眸子，整个人一下就飞快的扑在了一方通行有些瘦弱的身上，身上宽大的体恤衫白色被卷到了腹部，骑在一方的身上的纤细秀美的双腿以及一件蓝白条的胖次赤裸裸的暴露在外。
　　“给我好好的把衣服穿起来啊臭小鬼！”
　　显然已经见怪不怪的一方通行伸出一只手扶住茶发萝莉的腰不让她因为重心不稳而跌到，另一只手咔哒一声将手机合上，他看着小女孩的打扮不由得皱起了眉头，有些恶劣的声音毫不客气的大声喝道。
　　“唔……一方大笨蛋！”
　　茶发萝莉瞪着的大眼睛狠狠地和一方对视了一会儿，然后就不由的用小爪子揉了揉通红的眼睛，啪嗒一声把手里不知道什么时候拿在手里的棒棒糖塞到一方的嘴巴里，然后向呆楞的白发红眸少年吐了吐舌头，飞快的跳下沙发光着小脚丫子跑掉了。
　　“你这小鬼……给我好好的穿鞋子啊！”
　　视角转回――
　　“等了这么久终于等到你这个丫头了，还以为你忘了我这个师傅了呢……”
　　予方伸出一只手从缝隙里掏出一个菠萝包，愣了一下，然后果断塞到了自己的嘴巴里，看着手机屏幕里显示的邮件来人，不由的笑着一把把整个菠萝包都塞到了嘴巴里说道。
　　不过相当奇怪的是，这个菠萝包拿出来的时候上面居然已经有了一个小小的牙口了，也不知道予方为什么要吃。
　　＃间接kiss！＃
　　『师傅：
　　唔啊……师匠大人你终于回来啦！！！！我真是好想你啊！！！
　　至于功夫什么的我可是完全没有拉下呢，前不久你徒弟我还达到了LV5等级呢！
　　LV5啊！学园都市都只有七个……哦，现在是十七个了啊哈哈哈哈……
　　你徒弟我可是完全没有给师傅大人你丢脸呢！
　　――by：你最最最可爱的弟子佐天泪子参上！』
　　“LV5……吗？”予方一脸怪异的挠挠脸，没想到这件可以说震动里世界的事情居然还有自己徒弟掺和，也就是予方间接的造成的喽，这样的结果显然让不久之前被这个消息小小的吓了一跳的予方不由的感觉一股汗颜，“不过看起来很有元气的样子呢，那就再好不过了……”
　　“不过，不知道美琴对于这件事情会是什么态度，该不会是天天找那些LV5打架吧……”
　　吧嗒吧嗒的打字回复泪子的予方突然想起一件事，脸上不由得露出一抹怪异的笑容，当初他在游戏店里可是看透了那个中二的小丫头好胜的性格呢。
　　“不过希望不会碰到像之前的一方那样的人吧……”
　　想到这里予方就不由得担心起来了，虽然知道如果美琴有事的话那位理事长大人也不会置之不理就是了。
　　说曹操曹操就到，御坂美琴的邮件也就在这个时候来到了予方的手机上。
　　『予方：
　　我才不会承认哥……哥哥什么的呢，真是的莫名其妙消失了这么久，哪怕打招呼也给我好好的当面说清楚吧！
　　哼，这次就原谅你好了，明天早上我的后背说是要介绍朋友给我认识，你也一起来吧，下面是位置链接：点击链接加入群【泉予方书友群的说】：http://jq.qq.com/?wv=1027＆k=40aBkzB……
　　还有，欢迎回来……
　　――by：御坂美琴』
　　“真是个不坦率的妹妹呢，这样的性格可是很吃亏哦！”
　　无奈的这么说着，予方的脸上却不可遏制的出现了一抹欣慰的笑容，熟练的将链接复制下来然后网页查找到位置之后，予方就很是爽快的回答答应了，当然，其中各种肉麻的刺激美琴的话我们就不写了，你们只需要知道最后我们傲娇的超电磁炮大人的回复就可以了。
　　『八……八嘎！』
　　＃真是相当具有炮姐风格的回答呢！＃
　　而在这个时候，最后一个人，和予方同姓的泉新一以及小右的邮件，姗姗来迟……
　　作者留言：
PS：热烈祝贺由乃得知情敌情况，顺便替小惠默个哀，不过论及小惠的能力，谁占上风还是个未知数呢……
PS2:感觉怎么一到学园都市就画风突变啊，有种后宫的既视感，明明是咱无意为之……
PS3:明天，超炮剧情线开启……咳咳，我说的是剧情里的明天……
嘛，就是这样了喵！


第一百零三章 由乃之事
　　第一百零三章 由乃之事
　　世界上总有一些事情是巧妙却完全只是巧合而已的，就比如予方的穿越，但是却也有一些事情看似是巧合，实际上却是注定的。
　　根据刚刚泉新一所说的，予方可以很确定的了解到那些所谓失踪或者意外死亡的被寄生兽附身的人看似是巧合，却是学园都市地下的黑暗组织在发力了，亚雷斯塔的滞空回线精确捕捉，让这样的活动一帆风顺。
　　如此看来，学园都市估计除了亚雷斯塔刻意留下的如泉新一这样的存在，寄生兽这样的存在也是消失在人们的视线中了，虽然之前也完全没有出现过就是了。
　　回复邮件表示自己大致都清楚了之后，予方也是稍微的舒缓了一下心情，毕竟这种情况下来说对于予方也是个好消息，特别是在小惠也在这里的情况下。
　　不过关于这些东西予方只是想了一会儿就直接抛开了，毕竟他从来都不是做侦探的料子，这样的事情还是交给他的同班同学工藤新一吧。
　　哦，忘了，新一同学失踪了，不过据说最近毛利同学的父亲倒是突然小有名气了起来，不知道是不是当初那个小鬼的功劳。
　　『滴滴滴……』
　　又是一封邮件，不过却是意外的不认识的人发来的。
　　予方再次从空间里摸出了一根棒棒糖，随手塞进嘴里之后把邮件发打开。
　　『予方：
　　予方，我是上条当麻啊，你能不能借一些钱送到医院里来，不胜感谢！
　　――by：上条当麻』
　　濉…予方眨巴了一下自己漂亮的黑色眸子，只感觉一脸懵逼，不过想了想，他也就明白了。
　　大概就是上条因为什么事情又住院了，然后莫名其妙的钱包估计又不见了，走投无路之下才发邮件到予方这里的，而且这个号码予方感觉十分陌生，这让他又想起了什么有趣的东西。
　　“手机……是掉了问别人借的，还是掉了重新买了呢……”
　　好吧，无论是哪个前提估计上条先生都会含泪出一大笔“血汗钱”呢（夸张）！
　　“真是一个活着的奇迹呢……”予方这么感慨着，他绝对没有想要讽刺上条的意思，真的就只是一个单纯的感慨而已。
　　嘛……时间还早，反正暑假又没有事情，就让上条在医院呆一会儿吧……
　　予方眯着眼睛看着外面比往常更加明亮的光线，抬着头思考了一下，再次重新把头垂了下来，毫无责任心的想到。
　　接下来，美琴，泪子还有一方通行先后和予方进行了亲切友好的来回问候之后予方很是满意和她们说了声拜拜。
　　“不过……由乃那边是什么情况啊……”
　　予方不由得担心的皱了皱眉头，掐指一算……我是说再次发了一封邮件送了过去。
　　『予方大人：
　　谢谢予方大人的关心，由乃我实在是感激不尽，刚刚我并不是出了什么事情，这个可以请予方大人放心。
　　由乃我啊，只是突然想到了家里的菜刀生锈了，所以希望把它磨得锋利一些而已，哎嘿嘿……
　　――by：最爱你的由乃』
　　『由乃：
　　这样啊，那我就放心了……
　　――by：予方』
　　“唉？磨菜刀？”
　　予方把回复发了过去才猛然想起，不由得再次看了看发过来的邮件，果然是这个！
　　“为什么突然感觉有点冷啊……”
　　看着由乃发过来的邮件，明明邮件里的语气很可爱甚至还发来了几个小表情，但是予方却感觉自己手臂上有些发麻呢，所以予方就连忙打字向由乃问了一下。
　　『予方大人：
　　得到予方大人的关心我真是太开心了，菜刀的话予方大人不用担心哦，我不会伤到自己的，只不过最近的食材切割的时候可是相当费劲呢……所以我才……
　　予方大人不会嘲笑我爱吃吧――
　　――by：最爱你的由乃』
　　“哈哈哈……这还真是我太担心了，明明知道由乃是那么可爱的女孩子，应该也会做饭啊，愣是想不到！
　　果然一般人的话是不会想起用菜刀做凶器的吧……”
　　予方眯着眼睛长舒了口气，轻轻拍了拍自己的胸口，简单的回复了一下之后就和由乃说了声拜拜。
　　毕竟予方虽然知道对面不是什么坏人，但是还是感觉到如果接下来再聊下去的话估计会有什么不好的事情发生……
　　而接下来的话，予方需要忧心的就是处理面前这个突然不小心被自己从空间里拉出来的大家伙了……
　　“所以说究竟是那个家伙把这么大一块东西给扔了啊，明明有主的东西我是不会拿过来的啊……”
　　予方看着面前这个瑟瑟发抖，一脸懵逼（如果它有脸的话）的大石碑，苦恼的扯了扯自己的头发。
　　＃我叫大荒芜碑，本来我在我们世界镇镇异魔啊，睡睡觉小日子过得不知道有多好，但是万万没想到我被一个不知道什么地方的强大家伙抓到了这里，从此过上了水生火热的生活！＃
　　视角转换――
　　“真是的，予方大人还真是聪明呢，明明我刚刚想要问一下他女朋友的名字的说……”
　　脸上带着可爱的苦恼表情，但是说起予方的名字的时候却不由自主的升起了两团通红的红晕，我妻由乃纤细的手掌轻轻抚摸着眼前手机屏幕上偷拍下来的予方照片，一脸痴迷的说着。
　　“不过也没关系呢，反正如果是借读生的话，应该会很容易就找到的吧……”
　　轻轻伸了个懒腰，少女青涩稚嫩的身体曲线分外娇小柔和，却也有一股迷人的风情，只是，如果她的右肩上诡异的生出了一大块光滑的泛着血红色流光的红色甲壳并且将她的整个右臂包裹的话，相信不会有人会想要试探一下在她的手掌位置突出来的像刀一样的甲壳刃角会有多么锋利的。
　　“到时候……予方大人，就是我一个人的了呢，嘿嘿嘿……”
　　可爱的小脸上带着吃吃的笑容，两只原本可爱的大眼睛此时却暗淡无光，只是原本同为紫色眸子的双眼，我妻由乃的右眼却诡异的变成了黑底红眸的诡异模样，眼角位置的血丝就像是吸血的菟丝花带着妖艳的魅惑……
　　“嗯，不过最近胃口变大了呢，不过为了不让予方大人担心的话，还是稍微忍耐一下吧，一个月的话现在这些应该是够用了呢……”
　　打开冰箱，由乃探头向里面看了下，因为身高的原因，她的样子是很可爱的垫着脚使劲的伸头，然后才有些委屈的摸了摸肚子，紧接着双手紧握着小拳头给自己鼓劲！
　　『啪嗒！』
　　一只有些白嫩的人手从冰箱里掉了出来――
　　作者留言：
PS：昨天玩游戏玩到三四点，这章是早上爬起来刚刚才码好的，太急了，所以质量什么的……勿怪！
PS2:想想咱还真没什么写鬼故事的天赋呢……
PS3:由乃的赫子是甲赫，样子的话详见月山习，只不过把颜色变成红色，然后把最后变成刀的形状这样子
PS4:关于之前说予方没有发现由乃身后的尸体气息并不是bug哦，你们忘了学园都市还有种名为超能力的东西吗？
嘛，就是这样了喵！


第一百零四章 论贴之事
　　第一百零四章 论贴之事
　　虽然很奇怪由乃的反应，但是予方也只是稍微思考了一下就放弃了，毕竟不管怎么看他刚刚说的事情都没有什么可以让人图谋的不是吗？他还不至于说以为由乃为了他不惜于杀人这样的想法，光是想了一下予方自己就感觉自己的脸赤裸裸的发烫起来，毕竟这样的想法实在是太自恋了……
　　＃所以说果然所谓的真相一般都会让人当做错觉对待吗？＃
　　――毕竟是为了剧情的戏剧性。
　　＃慕言：旁白君你不想要饭碗了吗？我可以成全你哦（微笑）＃
　　一通胡思乱想起来，予方倒是忘掉了由乃有些古怪的反应，这件小事情搞定，无聊之下，予方的眼睛眨巴眨巴想了一下，决定上网查一下所谓的十七位LV5到底是怎么回事。
　　登陆上学园都市的内部网，然后码上关键字，点击搜索，呈现在予方面前的就是几乎三百万次的搜索量对于人数仅为230万的学园都市也是太过庞大了，看起来不光是予方，就算是学园都市的内部人也着实惊的不轻呢……
　　予方把网页往下拉了拉，然后想了想，把目光锁定在浏览量最多的一篇帖子上。
　　『十七位超能力者，学园都市崛起，超能力时代到来！』
　　这是这个帖子的名字，相比较其他标题党来说是较为普通了，但是拥有位列第一的点击量，显然是有几把刷子的。
　　『学园都市拥有230万名学生……』
　　这段是关于学园都市本身的介绍，但是对于被拥有电脑般的御坂详细介绍过的予方显然对于这种耳熟能详的东西是没有兴趣的，所以他就直接往下拉，直到他想要看到的地方。
　　『众所周知，成立不过百年的学园都市经过数代的努力，拥有了超越外界三十年以上的科技，并且正是将大脑开发投入实践，超能力这种往往只是在人类看来只属于人类的幻想和神明的权能的力量不再只是脑中的妄想，而是确确实实的存在在现实当中了。
　　关于能力开发方面小编就不献丑了，毕竟在学园都市各位科学大能的阴影下我也只是区区一介萌新，所以，这里，我就要来说一说站立在学园都市顶端，号称可以一人对千军的超能力者，学园都市的LV5们！』
　　“原来在学霸满地走的学园都市也有话唠的存在吗……”予方睁着死鱼眼开始吐槽，虽然知道这些场面话是无论如何都要说的，但是对他这个只希望知道学园都市新出来的那几位以及不认识的几位是谁的予方也委实有些无语，“我还以为靠着计算力支撑的学园都市里都是群理科学神呢，哦，当麻那个家伙不算。”
　　完全没有意识到自己说了一句很无礼的话的予方接下来耐着性子接着往下看去……
　　『LV5，多么简单的词语，等级五，在现在动不动满级一百或者八九十的网游中估计也就是一个新手村小boss的等级，但是对于学园都市的诸位来说却是仿佛天上的星星一样连触碰都触碰不到的存在，当然其中也有从低等级升上去的，但是更多的却是仿佛生来就站在顶峰一样的存在，一方通行未元物质超电磁炮原子崩坏精神操作第六……呃，这个不知道还有那个天生原石的第七位，几乎在十几年前，学园都市能力至上的等级制度终于形成了规模的情况下，这七位就像是大山一样，将所有人都压在身下，不得翻身，让所有人尊崇的同时也暗暗羡慕着，渴望着，却在短短的时间崛起的七人之后，却也再也没有任何人再次提升，LV5也再次成了一个梦，只是这个梦变得真实了一点，也仅此而已……』
　　“啊……”
　　予方大张着嘴巴毫无感情的干巴巴的感叹着，不要怪他太无情什么的，作为读者的予方还是很知道着段文字还是很有感染力的，估计在学园都市的低能力和无能力者中估计会掀起轩然大波。
　　但是抱歉啊，予方自己却是一个能力比所谓的LV5还要恐怖的存在，估计只有有人达到了传说中的绝对能力者LV6才能有力量和他一战的程度。
　　所以写了这么多，对于予方的感染力虽然不能说是为零，但是也就是五到十的程度而已，满分是一千分，程度也就相当于吃饭的时候一块喜欢的排骨掉到地上了这样的程度而已，或者说还要不如……
　　而对于编辑，予方的映像也就估计是有些热血的低能力者青年这种程度而已。
　　『而就在不久之前，在网络上公布了一件事情，相信现在的网友们估计还是很有映像的，没错，就是那位传说中的第零位的存在！』
　　『我们不知道第零位是什么人，也不知道第零位拥有什么能力，但是在学园都市发布的官网上，我们却是清清楚楚的知道了，一位低能力者，甚至是一名无能力者打败了学园都市LV5第一位一方通行击败，成为所有低能力和无能力者口中，击落星星的狼王！』
　　啊嘞……这件事情怎么感觉有些眼熟啊……还有什么击落星星的狼王什么的，果然学园都市的少年少女都是中二吗？这种称号也未免太过羞耻了吧！
　　对此心知肚明的当事人坐在软绵绵的床上，默不作声的一把把手机扔在床前，然后直接一头埋进了枕头里，手臂使劲的不断锤着软绵绵的床发泄着，当然，予方还是有好好的用空间能力褶皱空间层卸力的，不然的话就算是学园都市最弹最软的床都经不起他一拳头的。
　　为自己即将崩溃的羞耻心狠狠地发泄了一下，予方从床上爬起来，揉了揉有些憋红了的脸蛋，重新把手机打开。
　　毕竟都看到这里了，就算是为了自己的牺牲（夸张），哭着也要看完啊，而且予方也很好奇为什么这件事情就和自己扯上关系了……
　　『而就在两个月前的第零位昙花一现之后，不到一个月的时间，原先的第二位未元物质被挤下神坛，现任第二位时之梦魇以君临之势几乎是在成为LV5的瞬间就登顶了，并且根据小编的小道消息，原第二位未元物质以及原第四位原子崩坏曾经去找过对方的麻烦，但是现在却……咳咳，你们懂得……
　　而后一段时间，学园都市可以说的风起云涌，空间切割审判之光光能扭曲九天最终幻象冰封时代女武神……
　　有的没的，以前听过的或者像是直接冒出来的人物几乎是一天一个一样的往外冒，原本可以说是星星的超能力者真的就仿佛是天上的繁星一样愈发繁盛，甚至就在小编身边的几个朋友都说过自己的能力仿佛在隐隐的提升着……
　　也许是错觉，但是学园都市却是真真切切的繁华了起来，可以想象未来专属于超能力者的时代已经到来，甚至连LV6绝对能力者也极有可能不再水月镜花！』
　　『当然这次的题目是十七位超能力者，除却之前已经知晓的十六位，没错，再次的，不久之后即将再次出现一名超能力者，而且小编我有内部消息，这次的超能力者实力似乎极其强大，甚至程度上来说有赶超现任第二位的意思，能力名字已经初定了，叫做无限灵能，各位期待吧！』
　　“说到底也只是提了一下称号而已啊，而且还不全……”
　　予方看了一下帖子发布的时间，已经是三天前的事情了……
　　“不过倒是知道了称号，没想到一方那家伙还是很坚挺的嘛，排除掉我这个第零位，一方通行美琴还有很明显的凤舞九天也就是泪子，其他的……”
　　“呐，初春酱，我又来了！”
　　泪子脸上带着元气的笑容，洁白的牙齿在阳光下闪耀着耀眼的光芒，脸上灿烂的表情几乎让名为初春的少女惊艳的说不出话来。
　　“佐天桑！！”即使是这样，初春还是一脸无奈的拍了佐天泪子一下，愁眉苦脸的坐在椅子上，“就算你现在变成了LV5也不能一直走窗户啊，你忘了上次白井同学差点把你当成罪犯抓了吗？”
　　“啊哈哈……我知道啦，”泪子摸着自己的脑袋打了个哈哈，然后顾左右而言他，“对了，初春，这次我过来可是带了慰问品哦，是那家很出名的PasticceriaManicagni的糕点店里呢！”
　　“唉！真的吗？她家的都是限定品啊，很贵也很难买到的！”
　　果不其然，初春不出泪子所料的两只萌萌的大眼睛瞬间散发出了金色的光芒直勾勾的盯着泪子放到桌子上的纸盒子，连泪子偷偷的用真气一弹将她的后边裙子掀了起来也完全没有发觉！
　　没错，自从泪子得到了予方的传授真气之后掀裙子的功力越发深厚了，真真实实的达到了LV5级别的掀裙术，防不胜防……
　　“呐呐，初春，我之前发的帖子怎么样了？我记得那个叫无限灵能的超能力者是今天发布了吧，估计论坛里面讨论爆了吧！”
　　泪子一脸兴奋的顺手打开桌子上的电脑，然后手指灵巧的打开一个网站，兴奋的说道。
　　“啊――姆――那当然，有我的资料当然是万无一失的，你的帖子还是很有吸引力的，现在已经是论坛里的第一访问贴了，有很多人问你是不是认识这个新晋的第三位呢啊姆――”
　　“哼哼嗯哼……我可不是第三位也不认识真是抱歉了呢！”
　　虽然这么说着，但是泪子双手抱胸的样子可是没有一点抱歉的意思呢……
　　“嗨嗨，我知道你是第八位了啦阿姆――（嚼嚼）就不要再炫耀了啦阿姆（嚼嚼）――”
　　“对了对了，初春，我这次过来是想说我师傅回来了！”
　　泪子突然想到了什么一样，猛的站了起来一脸兴奋的涨红了脸，拍了拍桌子说道，听桌子咯吱咯吱的声音以及泪子包裹在手上的青色真气显然不是第一次了……
　　“什么师傅啊（嚼嚼）……等等，你是说第零位！！！！”
　　这下子就算是一直淡定的吃着蛋糕的初春也不淡定了起来……
　　作者留言：
PS:本章很罕见的三千四百字呢，咱码字码嗨了，也算是给今天早上很晚上传章节道歉了……
PS2:今天算是让所有的超能力者的称号冒个泡，目前的话还有两个空缺，有人联系的话可以说哦……
PS3:白王龙套确定，你看到那群超能力者称号了吗，其中有一个是你哦，坐上来自己动……我是说自己找……
PS4:话说我写这么长也没有钱啊，我这么努力到底是干嘛啊，明明还有一本书没有更新……
PS5:求票求打赏，有钱的捧个钱场没钱的给个票场……
嘛，就是这样了喵！


第一百零五章 谈话之事
　　第一百零五章 谈话之事
　　“真的吗！真的是第零位！”
　　可爱的盆栽桑现在连蛋糕都顾不上了，只是匆匆忙忙的把手里的东西飞快的吃完，整张小脸就像是仓鼠一样鼓着嚼了嚼，然后使劲的咽了下去就迫不及待的双手抓住泪子的双肩摇啊摇……
　　得亏吃的是蛋糕啊，要是别的什么的话估计就也噎死了……
　　“放手啊初春！！你手上还有奶油啊，我新买的衬衫啊啊啊啊！！！”
　　被初春突如其来的怪力摇的晕头转向的泪子清醒过来之后，眨巴眨巴两只明亮的大眼睛看了看被两只小爪抓住的地方，脸上茫然的表情瞬间变成了惊悚脸，放在鬼怪故事里也绝对没有违和感的那种！
　　一个灵猴窜身脱离了初春的魔爪，初春眨巴眨巴萌萌的大眼睛看着面前空无一人的空气，两只小爪子还虚空中下意识的抓了两下。
　　而手脚并用的直接爬到了房顶上的泪子一脸欲哭无泪的看着初春的动作，再看看自己肩膀上的两个印记，只感觉心好累……
　　“啊，抱歉抱歉，哎嘿嘿……”
　　意识到自己犯了错误的初春看着从天花板一跃而下的泪子一副气势汹汹的样子，不由的讪笑的退后了两步，然后用脏兮兮的小爪子下意识的挠了挠自己的脑袋……
　　“你这个家伙啊……”
　　看着初春一副受气包的傻乎乎笑着，头上还被脏兮兮的爪子抹上了一点点白白的奶油的滑稽模样，泪子不由得用手重重的在脸上摸了一把，最后只能垂头丧气，无奈的叹了口气。
　　十分钟后――
　　“哎嘿嘿……抱歉了啊佐天桑，还要你来陪我一起洗澡……”
　　一家洗澡堂里，初春一脸抱歉的笑着，老老实实的低着脑袋任凭泪子在她的头上肆意妄为，两只洗干净的白嫩爪子放在膝盖上，有些愧疚的搅动着……
　　“嘛嘛，这也是没有办法的是嘛，毕竟初春你这么可爱，让我忍不住呢……”
　　双手温柔的帮初春洗头的泪子赤裸的青涩身躯微微贴在她光洁的背上，手指在发丝间游动产生了丝丝痒痒的感觉，让初春不由的缩了缩脑袋，然后很老实的眯着眼睛享受了起来。
　　“佐天桑你又说了很痴汉的话哦，不过这次就原谅你好了……”
　　感觉自己脑袋晕乎乎的，仿佛置身于天堂一样的感觉，初春软绵绵的声音响起来，就仿佛是小猫在心上轻轻挠了一下一样，让人感觉痒痒的……
　　但是，这里并没有男生，所以作为见惯了初春的身体甚至连胖次也是天天见面的真・绅士，泪子对这种程度的诱惑力内心毫无波动……
　　“那我还真是要谢谢你啊！”
　　泪子翻了个白眼，然后恶趣味的用洗发精的泡沫在初春的脑袋上摆了一个懒羊羊的发式。
　　“咦？泪子，为什么不揉了？”
　　感觉自己脑袋上很舒服的感觉消失，初春下意识的瘪了一下嘴巴，语气里还带着一点点委屈的感觉，水汪汪的大眼睛疑惑的扬起脑袋看向泪子。
　　“当然是已经好了啊，再接下去的话洗发精会损伤发质的！”
　　被初春的样子萌了一脸的泪子没好气的用纤细的手指点了点她的额头，结果本来就没在小凳子上坐稳的初春直接顺着这一点点力向后一仰，整个小脑袋撞上了泪子的胸前，湿漉漉的发丝在泪子身上轻轻摩擦，给这具稚嫩的身体带来了点点异样的快感，让泪子直接下意识的抱住了初春的脑袋，低下的下巴抵在初春的额头上，一动不动……
　　“嗯~~”
　　“佐天桑你怎么了？”
　　听到泪子突然发出轻微但是语气却有些怀疑的喘息声，初春不由得歪了歪自己被泪子抱在胸前的脑袋，让脑后的发丝和泪子身前已经初具规模的两个粉嫩小点摩擦了起来……
　　“唔咦~~不要动！”
　　泪子可爱的小脸上带着不堪忍受的享受神色，白嫩的肌肤上带起丝丝潮红，跪在浴室的地上的修长圆润的双腿不由自主的摩擦了起来，双臂抱着初春的脑袋更加用力了……
　　“哦……”
　　从来没有见过这样的泪子的初春眨巴了一下双眼，乖乖的缩在泪子胸前不动了，泪子也保持着这样的姿势，只是她稚嫩的身躯却不由得微微摆动了起来……
　　“……佐天桑还不能动吗？”
　　“就这样保持着，不要动……”
　　“哦……”
　　视角转换――
　　“嗯，你是叫结标淡希……我叫你结标学姐没问题吧……”
　　脸上依旧是淡淡的表情，惠的嘴角轻轻一扬，露出一个清淡如水的笑容，声音轻飘飘的，却又像是一团冰一样，将结标淡希的心情冷静了下来。
　　“嗯，完全可以！”
　　事实上就算你叫我结标学妹我也完全不可能有意见的……心里想着乱七八糟的事情，心情冷静下来的结标淡希虽然知道面前的少女是那位的女朋友，但是因为不是本人的关系，她倒也没有开始的战战兢兢了。
　　当然，她绝对不会承认旁边安安静静的坐在沙发上的像小仓鼠一样一点点的嚼嚼零食的黑长直萝莉治愈了她的心的，开什么玩笑，她可是喜欢正太的最正常不过的女子高中生而已！
　　＃不不不，就算是喜欢正太这一点也完全不能成为正常！＃
　　“那真是太好不过了，”脸上的笑容不变，惠轻飘飘的缓和了对方的心情之后就开始了这次谈话的主题，毕竟她不可能和一个紧张状态下的人聊天，这样的话可是不符合她的利益的，“那么这次结标学姐过来是想要接我到那个常盘台中学去没错吧……”
　　“是的，这件事情想必理事长说过了吧。”
　　两只眸子不动声色瞟了一眼旁边的萝莉，然后再瞟了一眼，结标淡希有些心不在焉的说道。
　　“嗯，这点我还是知道的，”惠平淡的双眸看着有些心不在焉的少女，然后像是有些恍悟的看了一眼一边的沫漓一眼，然后眸子微微一眯，平淡的笑容下扬起的弧度更加的圆润了，“不过对于那个学校的话，很抱歉因为我是从外面来的，其实对于这个还是很不了解的，所以希望结标学姐你给我普及一下知识，我相信小沫漓也是很想听的……”
　　沫漓一脸茫然的从手里的饼干上将注意力转移到一边的小惠脸上，然后又看了一眼两只眼睛亮晶晶的看着自己的结标淡希，特别的想要吼一句干我毛事，但是一口丹田之气涌到喉间才想起来自己不能说话，只能干巴巴的眨巴了一下自己灰色的眸子，憋屈的认了。
　　“是吗！原来这个小妹妹叫做沫漓啊，真是个好名字呢，不过既然你们都这么说了，那我也就把我知道的事情告诉你们吧，巴拉巴拉……”
　　看着面前的黑长直萝莉纯粹的灰色眸子看向自己，结标淡希顿时感觉自己像是用了电脑配件一样，顿时感觉自己热血沸腾起来，心中的展现欲望极具膨胀，嘴巴里的话拦也拦不住的往外冒……
　　小惠在一边安安静静的听着，时不时的问出一两个看似都没有什么大秘密的问题，恰到好处的作出一个听众所做的事情。
　　宰相门前五品官，这样的谈话中，小惠却在结标淡希看似毫无头绪和简单话语中得到了相当多的资料，比如说前不久的御坂妹妹事件，再比如说那十七名超能力者的资料……
　　作者留言：
PS：感觉不再弄两个cp出来的话，这本书就真的就变成水晶宫了……
PS2:感觉……泪子变成了本人的h担当了啊，另一本书也是，真是对不起啊泪子酱，我把你的形象崩坏了……
PS3:以后请叫她诸葛小惠，和楚轩一致的智力担当…
PS4:最近几章介绍一下学园都市的变化，然后之后就是剧情……不过估计差不多也乱七八糟了，毕竟因为咱的蝴蝶，最大的看点拳打一方也结束了……
嘛，就是这样了喵！


第一百零六章 过渡之事
　　第一百零六章 过渡之事
　　“我明白了……”纯净的眼眸微微落下，黑色的眸子深邃而幽深，小惠的手指将胸前翘起的一缕发丝撩至耳后，露出小巧可爱的耳朵和完美的面部轮廓，她的双眼轻轻抬起，像是两只蝴蝶展翅欲飞，“也就是说如果我去的话，到我们回去为止，我都不能再和予方见面了对吧……”
　　“嗯，没错，”结标淡希淡淡的点了点头，脸色有些为难的解释道，“虽然说根据资质……咳咳，理事长观察你的能力相当的优越性，但是因为并不是学园都市的学生，所以一些基础性的知识需要尽快的教给你，这段时间你都不会有什么悠闲的时间了，毕竟就算一切从简，但是对于能力的理论和开发方面还是需要你了解和掌握的。”
　　她可不希望因为解释不清楚结果被那一位出来之后给自己来那么一下……她可不觉得自己的小身板有多耐打……
　　“原来如此，事情的大致我明白了，”小惠轻轻的点了点头，脸上没有任何纠结的表情，声音一如既往的平淡和轻快，“那我们什么时候走呢？”
　　“越快越好……唉？你不再考虑一下吗？”
　　结标淡希先是下意识的说道，然后一愣，不由得有些奇怪的看了一眼小惠。
　　怎么回事啊这个女生？如果是一般的女孩子听到这样苛刻的条件的话，就算不当场拒绝也会犹豫一段时间吧，她都打算在这里做长期战斗准备的心理的，但是现在一下子答应了，虽然因为可以离开那一位的关系让她很是安心了，但是心里莫名的觉得憋屈啊，好没有成就感啊，你让我一肚子腹稿往哪里发泄啊！
　　“唉？不可以吗？”完全不知道结标的心理的小惠有些奇怪的歪了歪脑袋，然后脸上露出治愈的微笑，轻轻的说道，“毕竟就算是我啊，偶尔也想要变强的……”
　　为了予方，也是为了自己。
　　“是吗？我了解了，”结标淡希微微想了一下，也行，毕竟事情还是尽快解决的比较好，于是她站起身来，娇小的身躯在小惠和沫漓面前却意外的有些庞大，“那你就和那一位打声招呼吧，理事长安排的众多讲师这时候应该也到齐了。”
　　不过，相当不舍呢……结标淡希偷偷摸摸的用眼睛偷看了沫漓一眼，啊！就算是安安静静的待在一边看书的样子也好可爱啊！！
　　“呐呐，你是叫沫漓吧……”结标淡希用双手揉了揉自己的脸蛋，尽量的将自己脸上的咸湿之气去掉，露出可以说她这辈子最为温柔的笑容，弯下身来，笑眯眯的脸蛋贴近了沫漓的面前，“沫漓酱你在看什么书呢？”
　　听到问话的沫漓的眼角狠狠的抽了一下，我有跟你这么熟吗？明明一句话都没说过好吧，为什么她碰到的女生都这么自来熟啊，铭烟薇是这样，这个家伙又是这样，但是出于礼貌，沫漓还是老老实实的拿起身边的笔记本在上面写上名字――
　　『戴尔・卡耐基的《人性的弱点》』
　　“呃……”结标淡希脸上的笑容一滞，然后继续笑容保持不变的说道，“沫漓酱还真是博学呢……”
　　这本书到底是什么鬼！为什么就算是我这个高中生也完全没听过啊，是理科生还真是对不起啊！而且不是说隔壁大陆的小学生都在看半兽人动画吗？突然冒出来这么一个学霸压力很大啊！
　　在学园都市脑域开发都名列前茅的结标淡希内心在疯狂的吐槽。
　　＃真是失礼呢，就算是小学的时候，我也是看龙珠的口牙！＃
　　――暴露年龄向！
　　“咳咳，沫漓酱，这本书好看吗？”
　　结标淡希坚决不移的搭讪着，她一边坐在了沫漓的身边，一边把脸蛋紧靠在沫漓白净的有些透明的脸蛋边上，晶莹剔透的小巧耳垂甚至让她有一种舔一口的欲望。
　　心里不断默念着现在还不急现在还不急……结标淡希才把内心涌动的炙热压了下去，并且迫使自己的目光强制性的看向沫漓手中的厚实书籍页面上，然后她就差点被密密麻麻的小字给催眠了……
　　『很有趣！』
　　感觉自己的耳边有些温润的热气吹拂着，沫漓不禁感觉自己的耳边有些痒痒的，下意识的缩了缩脖子之后她又不得不重新放下书，在笔记本上写道。
　　“哪方面？”
　　用自己的手指狠狠的捏了一下腰间的软肉，原本有些困乏的结标淡希瞬间感觉自己的精神一震，头不晕了脚不麻了连身体敏感度也增加了！
　　『全部。』
　　逵猩竦男闯隽礁鲎郑沫漓嘴角抽了抽，不由得感觉到一种莫名的既视感，仿佛在什么地方看到过这样的一幕一样。
　　接下来她是不是就要告诉对方其实自己是一名外星来的大萌神？
　　脑子里想着乱七八糟的东西，沫漓完全无视了坐在自己边上试图吸引着自己的注意力的红发双马尾少女，不由得为结标淡希感觉哀叹呢……
　　“呵……”
　　嘴里轻轻一笑，小惠眯着纯粹的黑色眸子，饶有兴味的看着沫漓和结标淡希之间的互动，然后她轻轻的往后退了脚步，脚下发出了一阵几乎微不可闻的声音，双手背在身后向卧室走去，接下来，是她和予方这段时间最后的一次见面了呢……
　　……
　　“相当优越的心性呢，虽然现在稍显稚嫩了一些，不过这种程度的话，第一五三号计划就可以抹除了，第五十一号待定，第四号最为优先级！”
　　黄绿交界色的巨大试管中，亚雷斯塔机械式的声音不断的响起，并且伴随着每段计划的实行，大楼上的莹莹绿光组成的线路就猛然亮起一下，并且不断变换着线路……
　　“素养判定暂定为最高级，理论上不会超越第一位，但是毕竟是和那位关系密切的人，将能力强度方面也列入计划列表，单独整理成计划集并且自由列组延伸可能性……”
　　“喂喂……理事长大人啊，就算你是boss，但是把我孤零零的一个人丢在一边自言自语我也是很苦恼啊喵~”
　　就在这时候，一个可以说是很古怪，很奇特的地方口音的声音有些突兀的出现在这个封闭的大楼中，一名有着金发刺猬头，身上穿的和在沙滩度假一样的青年一脸无奈的双手摊着说道，值得一提的是这位一看就是智障的少年在这么一个黑咕隆咚的地方还带着墨镜……
　　“只是在观测一些信息而已，”亚雷斯塔淡淡的说道，像是不在意，又像是意有所指，“毕竟这件事情英国那一位应该也是在关注的。”
　　“唔啊，这种级别的事情可就不是我这种小人物能够插手的了……”
　　心里原本还似乎打着什么算盘的金发青年听到这里立刻就一脸讪笑的摆了摆手。
　　“不，准确来说这件事情某些程度上来说，和你的关系相当密切呢……”亚雷斯塔半睁不睁的眸子微微看了一眼金发刺猬头，青年的脸上就以肉眼可见的速度冒出了大量的冷汗，这才继续合上的眸子，“下一次，带那位天才魔法师过来吧，接下来，我们继续……”
　　作者留言：
PS：过渡一下，接下来的差不多就是魔禁和超炮开头了……
PS2:哦，晚上还要和百合子去约会，你说，要不要带最后之作形成一家三口团队呢？妈妈（雾）予方，女儿最后之作，爸爸（大雾）百合子，感觉很和谐……
PS3:剧情的组合，发动吧，我的脑洞！！！！
PS4:本书没有什么所谓的阴谋，其实无论是琦玉也好亚雷斯塔也好都是为了予方好，所以各位不用乱猜，毕竟咱不会写悲剧……大概。
嘛，就是这样了喵！


第一百零七章 离别之事
　　第一百零七章 离别之事
　　“怎么了，决定要走了吗？”
　　予方微微抬起头，黑色的眸子睁的大大的，看向打开门走近房间的小惠，心情极为复杂。
　　“嗯，你不问我为什么要去吗？”
　　将房门轻轻关上，小惠双手背在身后靠在门上，歪着脑袋眯起双眼笑眯眯的看着静坐在床上的予方。
　　“毕竟是你的选择不是吗？既然你这么选择了，作为男朋友的我又怎么可能反对呢？”
　　口中轻吐出一抹轻笑，予方像是放下了一个重担一样，整个人放松了下来，耸了耸肩，用极为罕见的洒脱语气说道。
　　“嗯……真是个不错的男朋友呢……”
　　小惠同样轻笑了一下说道，然后又像是在肯定什么一样点了点头。
　　“仅仅只是不错吗？”
　　予方眨巴眨巴双眼，大大的眸子忽闪忽闪就像是两道璀璨星芒闪耀，亮晶晶的可怜兮兮的看着小惠。
　　“嗯……得寸进尺的话，不错这个评价可是要缩水了哦！”
　　明媚的双眸笑着眯起，小惠装模作样的“恶狠狠”的吓唬着予方。
　　“唉――还真是苛刻呢！”
　　“对哦，这方面我可是很慎重哦……”
　　“……”
　　“不说点别的了吗？”
　　双手从背后拿出，小惠低下头，轻轻的用手将眼前的刘海撩至耳后，平淡的双眸静静的看着予方，脸上带着一抹淡淡的笑容。
　　“嗯……一路顺风……”
　　“还有呢？”
　　“再见！”
　　“嗯，再见。”
　　轻点螓首，予方的双眼突然大睁，只见一阵香风铺面，一点清凉在予方的唇瓣上绽放，等他反应过来的时候，一道倩影就飞快的跃出了房间，就像是一只欢快的小鹿一样。
　　“唔……吃亏了……”
　　予方无辜的睁着大眼睛，抿了抿嘴唇，一副愤愤不平的样子，然后突然噗嗤一声笑了起来，“我还真是矫情了呢，明明只是一个月的时间，反而还不如她洒脱……”
　　“那么，我们这就走了！”
　　等予方出来的时候，客厅的几人早就准备齐了，小惠的旅行箱也没有拆开，倒是免了收拾衣服。
　　结标淡希用自己眼角的余光偷偷瞄了一样从房间里出来的白色身影，然后立刻扭过了头，有些依依不舍的眼巴巴的看着依旧安静的坐在沙发上看书的沫漓，撅了撅嘴巴然后大声的说道。
　　很遗憾，沫漓连一个眼神都没有给她，让双马尾很失望呢……
　　“一路顺风！”
　　一本正经的机械式发言，这是从厨房里洗完碗筷出来的美方。
　　“……”
　　依旧一个眼神都没有的沫漓。
　　“你……”
　　“嗯……”
　　予方和小惠相视一笑，一切尽在不言中，单身喵结标淡希受到百万点暴击伤害！
　　生下来连一句话都没有说，结标淡希沉默的伸出一只手搭住小惠的肩膀，瞬息之间，两人消失在原地。
　　予方眯起双眸，黝黑的眸子光暗晦涩不明，在空间中渗透着的真元几乎是一路保驾护航，直到遥遥的感知到两人到达了原地之后也没有收回，而是环绕着小惠的身体化作一道无形的防护。
　　以予方现在的强度来看，只要不是亚雷斯塔撕破脸皮亲自出手，哪怕是一方通行的实力也会无功而返，甚至因为当初被某只金发星星眼暗算了的缘故，予方还在其中加注了精神方面的防护……虽然按照小惠一贯的阿卡林属性多半用不到就是了。
　　“到了！”
　　一座高大的公寓大楼前，空无一人的空地上两道娇小身影突兀的出现在这里，而周围的路人完全没有在意的样子，毕竟这样超能的场景对于学园都市里的人来说也不是什么新鲜事了。
　　“这里……就是常盘台吗？”
　　小惠平淡的目光轻轻扫过面前的大楼，语气之下带着几分不确定。
　　“这里是常盘台女校的宿舍楼而已，”结标淡希淡淡的解释道，“接下来的话，我这个作为他校学生的人就不方便插手了，不过理事长他已经联系了常盘台的一名学生为你进行引路和介绍，而你接下来的课程学习也会由她告诉你。”
　　“最后，祝你接下来的时间过得充实。”
　　迫于予方的威慑力，结标淡希极为详细的向小惠讲解着一系列的事宜之后，一边有些疑惑的感慨着自己是不是在高压下突破了极限，所以感觉今天的空间穿梭特别的顺利这样不着调的想法，一边微微退后一步，然后下一秒，小惠转头过去的时候，已经空无一人了……
　　“这位结标学姐，还真是雷厉风行呢……”
　　眨巴眨巴眼睛，虽然好奇为什么对方走的这么快，但是人不在了也就没有了询问对象。小惠也只能这么感慨着。
　　“你……就是那位过来培训的原石，加藤惠吗？”
　　就在小惠转头过去的时候，一个悦耳清脆的女声在她的耳边响起，只见一名有着暗红色双马尾发式的娇小少女穿着常盘台特有的校服，眨巴了一下自己俏丽的暗红色眸子，有些好奇的站在女生宿舍大楼的门口看着小惠，语气却是没有结标淡希之前所说的大小姐一样的高傲姿态，反而可以说是彬彬有礼。
　　“嗯，你好，我是加藤惠，你就是那位领路人？”
　　小惠平淡的目光静静的看着眼前的少女，先是有些好奇的看了一眼少女手臂上的绿色袖章，然后不紧不慢的用她独特的平淡语调说道。
　　“呃……可以这么说，接下来一顿时间的话，我就是你在常盘台的负责人了。”
　　少女只感觉自己刚刚突然一个失神差点忽略了自己需要负责的对象，不由得用力的摇了摇头，虽然老师说过这次过来的人有些特殊，但是这方面的特殊可是会让她相当麻烦呢，不过看起来这位加藤惠同学是一位安静的人呢，这样的话就再好不过了……
　　“你好，我是白井黑子！”
　　只见唰的一声，白井黑子的身影瞬间从十几米外来到了小惠的面前，“LV4空间系大能力者，请多多指教！”
　　“嗯，接下来请多多关照！”
　　小惠眨了眨双眸，有些愣了一下，然后才点了点头，伸出了自己的右手。
　　真是个奇怪的家伙呢……看到自己突如其来想要炫耀一下能力却被对方无视了，哪怕是白井黑子也不由得有些郁闷，不过现在倒是可以肯定这一位是一个确确实实的文静少女了，面对这样显然可以友好相处的对方，她也从来都不会吝啬自己的善意的。
　　“嗯，这边也是！”
　　白井黑子露出一抹恬静的笑容，娇小的手掌伸出来和小惠握了握。
　　作者留言：
PS：本章无话……
PS2:话说你们能不能多一点吐槽，少一点抢第一啊，我想每章吐槽上二十啊……
PS3:真是个卑微的愿望，我自己都被自己寒酸到了……
嘛，就是这样了喵！


第一百零八章 大大的误会以及后面才是重点！
　　第一百零八章 大大的误会以及后面才是重点！
　　“走了呢……”
　　予方一直等待着感知到小惠进入了宿舍之后才慢慢的收回了视线，愣了愣一下，然后突然挠了挠自己的头发，脸上笑嘻嘻的露出一个开朗的笑容轻轻的感叹了一声。
　　“嗯，走了，”美方平淡的声音在予方耳边轻轻附和，在等到予方转过头看向她的时候，脸上微不可见的露出一丝笑意，认真的说道，“刚刚忘记说了呢，予方大人，欢迎回来……”
　　“……哈哈，”予方一愣，然后轻轻的笑出了声，“是啊，我回家了呢。”
　　“不过予方大人，其实之前我就想问了，你和沫漓是什么关系？”
　　说道这里，美方不解的歪了歪头发，显然有些疑惑。
　　而听到了美方的问话，显然不管是予方还是正在偷听中的沫漓都感觉很是奇怪，然后两人就双双向对方望去，一黑一灰两双耀眼的眸子对了个正着。
　　予方眨巴了一下眼睛，然后一双眼睛就第一次彻彻底底的打量了一遍面前精致的有些脆弱的少女，黑色的长发披肩，秀丽的发丝就仿佛一块完美的丝绸一般将沫漓整个人的娇小身影包裹，就像是一只可爱又可怜的小黑猫一样。
　　面容精致绝伦，镶嵌在白瓷一样的脸蛋上的五官恰到好处的搭配着，灰色的大眼睛虽然暗淡无光，但是却纯粹的仿佛可以照进一切，精致小巧的琼鼻挺立，搭配着底下粉红色的樱桃小嘴更是给人一种怜惜的感觉。
　　下巴尖尖，脸蛋带着些许婴儿肥，但是本该红润的粉扑扑的脸蛋却是毫无活人气息的冷色系的白色，让人看着就冰冷。
　　不过就算是这样，予方也不觉得对方会和自己扯上什么关系，毕竟他可是一个彻彻底底的表世界人。
　　“没什么关系啊，我和沫漓怎么……听你一说我自己都觉得我们两个肯定有关系了……”
　　听到美方的问题的予方一边说话一边就下意识的把自己和沫漓对照了起来，这下子不知予方傻眼了，沫漓也一脸懵逼了。
　　予方，一头白发……
　　沫漓，一头黑发……
　　脸蛋同样的精致的仿佛天使一般，但是气质却截然相反。
　　同样的，予方身上一身白色风衣气质凛然，而沫漓却是一件黑色哥特裙充斥着神秘的气息。
　　身高，一高一矮，两人现在站在一起，也许自己不会觉得不妥，但是在别人看来却是极为诡异却又分外和谐的场面。
　　胸前同样一片平坦……好吧，这个不算，总之，现在就算是予方自己都不怎么确定两人是不是有什么关系了。
　　“我们应该……没有什么关系……吧……”
　　这么说着，予方的话语间却迟疑的就算是美方这个克隆人都能感觉到的不确定性，特别是予方还不断的用眼神给沫漓打眼色，示意她是不是知道什么。
　　我知道个鬼！毫不客气的，沫漓在看到予方的眼色之后毫不犹豫的就给了他一记白眼，要知道她是因为那个萝莉控神的关系借尸还魂到了这个小女孩的身上，所以除了知道她是一只半精灵外对这个身体的身份一无所知，而予方很显然就是一名土生土长的这个世界的人，怎么的也该比自己清楚吧！
　　而且再说了，两人也不是一个世界的人，应该不会有……关系吧……想起自己所遭遇的特殊性以及自己所知道的魔禁后续那群动不动就毁天灭地的魔神们，沫漓也不敢确定了，毕竟她也不会觉得这个世界上能够穿越世界的人就自己一个。
　　“嗯，没有关系！”眯上双眸，全身真元无形扩散，然后睁开眼睛，这次予方可以确定的回答美方的问题了，“外貌的原因应该只是一个巧合。”
　　就在刚刚，予方用真元投入虚空查找了一下关于自己和沫漓之间的因果线，结果喜人，因为三三两两的红线显然和予方几人所猜测的各种狗血不符，只是因为美方才造成的，而且因为几乎毫不相关，所以这次予方也没有收到什么反噬之类的，最多也就是运气不好一段时间，不过予方自己却是有世界意识加成，这方面完全可以忽略就是了。
　　“是吗。”
　　美方点了点头，然后就不再问了，显然，对于她而言这个问题只是心血来潮而已，倒是沫漓有些狐疑的看了予方一眼，一副偷偷摸摸的样子倒是意外的可爱。
　　心情大好之下，予方随手把刚刚带出来的，之前从虚空中抽奖抽出来的蓝瓶钙扭开盖子咕嘟咕嘟的喝了下去。
　　＃蓝瓶钙，更安心！＃
　　――不不不，这个一点也不会觉得安心！
　　“……白开水？”
　　咂吧咂吧嘴巴，予方抬起手来看了一眼手里的透明玻璃，上面干干净净的没有任何多余的标示，予方也无从推断，也就没有深究，毕竟就算是全世界的毒药诅咒之类的都全部加到予方的身上也是大丈夫，萌哒哒的！
　　手边出现一个拳头一样大的黑洞瞬间将予方手里的空瓶子收走，予方就向沙发上坐着的沫漓和美方打了声招呼，然后向门外走去，毕竟他刚刚好像答应了某个倒霉蛋去交医药费呢……
　　与此同时，被予方随手丢弃的那个空瓶子顺着予方开辟出来的空间洞出现在虚空中然后一闪而逝，随机的出现在了一片湛蓝的天空下，然后在高空坠落后摔成了粉末，一点点残留着的蓝色液体瞬息之间化作丝丝缕缕蓝色雾气，然后转瞬间融入了透明的空气中……
　　“皮卡皮卡皮卡丘……”
　　一只黄色虎纹的猫大小的长耳老鼠脸色红色的圆点出闪烁着缕缕紫色电光，黝黑的眸子好奇的四处打量着，与此同时不断用黑黑的鼻子不断的嗅着什么的样子，然后几乎是在一瞬间，一道猩红色的光芒在它的眼中一闪而逝……
　　“皮卡丘！！你在哪里啊！！”
　　就在这个时候，一名头戴红色帽子的少年在不远处大声呼喊着，听到后的电气老鼠就飞快的向远处的少年跑去……
　　而对此显然一无所知的予方此刻却是遇到了极为棘手的麻烦，因为他突然看到，一道耀眼的白色光芒正以近光速向自己飞来！
　　作者留言：
PS：我写的毫无槽点这么无聊还真是对不起啊……我写的真的这么无聊嘛QAQ！！！
PS2:生化版神奇宝贝登场！愿小幽在那里玩的愉快……
PS3:沫漓的戏份估计到这里就没了……当然，只是阿卡林而已…
PS4:白王你的龙套已到，请接收！
嘛，就是这样了喵！


第一百零九章 某自述的光能曲转
　　第一百零九章 某自述的光能曲转
　　我叫王那美，如你所见，我正在被人追杀。
　　名为王那美的某人形发光体转了转肩膀上顶着的大灯泡往后面瞅了瞅，明明发光着完全看不出上面有什么东西的灯泡脑袋却是给人一种她正在哭丧着脸这样的感觉。
　　再次重复一遍，我叫王那美，并不是像十一区一样的姓王那，名美，而是姓王，名那美，没错，我就是传说中的天朝转学生！
　　我的家族在华夏乃是顶顶大名的八大家族之一的王家，各项产业在世界各地都有分布，当然，最为重要的企业则是世界五十强也名列前茅的王大大鸡排，不是我自夸，我家每月卖出的鸡排完全可以绕地球三圈！
　　当然，这并没有什么卵用，家族势力完全没有办法渗透这个里世界都顶顶有名的学园都市，要不然我也不可能陪着身后的这个疯子从第七学区逃到二十三学区然后再回到了第四学区。
　　其实作为学园都市新晋的LV5，我是不可能被人追的那么惨的，毕竟怎么说我也是君临金字塔顶端的存在，这一点在两个星期以前我突破LV4的时候就这么认为了。
　　但是万万没想到，我的能力会是这样的情况！
　　LV1，太阳能吸收，可以吸收太阳能补充自己的体力，几乎所有的研究人员都认为我这是植物性的能力，但是我并不这么认为，因为我看过一本美利坚的漫画，主角也拥有这项能力，并且混的风生水起，我也很自信的认为自己变成他也是早晚的事情，当然，事实证明我当时是妄想，但是那时候的我是确确实实的这么认为，并且不断努力的，毕竟所有人都会想要成为超人，而不是成为一个植物人……
　　LV2，我的能力进化了，可以短暂的控制光粒子，但是并没有什么卵用，我仅仅是可以让自己一只手扭曲光线造成隐身这样的效果，这种能力可能会让大多数的男子高中生都会心动，但是我完全不喜欢，毕竟我姑且也算是个女生，就算不隐身也能够进女澡堂的，而且我也没有痴女到进男澡堂的程度……原谅我脑洞太小只能想到这样的作用，毕竟我也不缺钱而且也不觉得学园都市既然知道有这样的能力而不会研究克制的方法。
　　当然，到目前为止我还是抱有希望的，毕竟操纵光能什么的听着也很高大上啊，据说之前的第四位就是能够操纵电子形成电子线，如果自己升级了的话应该也能操纵光粒子变成X光或者镭射眼这样吧……大概。
　　LV3，时间过去，我水到渠成的到了LV3，到现在的话按照能力等级判断的话已经是能够对生活造成一些便利这样的程度了，而我的能力也同样的，我能够完全隐身了，一分钟……
　　这点时间管个屁用啊，连去超市挑选自己喜欢的东西然后带出来的时间都没有，毕竟女生的逛街时间么……你懂的。
　　不过进过一个级别的进化我的能力还是有一些变化的，比如说……身体吸收光能的功率和储存量都大了所以身体也比以前强壮了，完全可以比得上经过几年时间锻炼身体的强壮男人这样的程度，这倒是很安慰的一件事情，毕竟不管怎么样有一个健康的身体总是让人心情愉悦的。
　　LV4，隐身能力时间延长到一小时，体内的细胞加大对光能吸收，并且偶尔身体表面会发出金光，有种要蜕变的样子，这样的异象让我大为惊喜，哪怕到现在连个攻击性的能力都没有所带来的失落都冲散了不少，那时候的我开始期待LV5时所带来的巨大变化了……
　　LV5，经过一年时间的酝酿，我就在两个星期之前成为了一名超能力者，果不其然，我的身上真的出现了巨大的变化！
　　首先，我可以全天都隐身了，其次，我貌似可以扭曲所有到我身上的光线了，这一点研究人员很开心的告诉我再也不用怕原子崩坏了，因为我的能力完全克制她，但是我却完全笑不出来，因为这个时候我连脸都没有了……
　　所以说这到底什么鬼啊，为什么所有的人到LV5都能得到那么炫酷强力的能力，不说第一位那个变态，单说之前第三现在第七的超电磁炮御坂美琴，不管是能力强度还是还是用绝招时候的逼格都是max级别的啊，为什么到我这里就连身体结构都变了啊混蛋！！！
　　嗯，没错，如你所见，我变成了一个光人，虽然不清楚为什么现在的我还拥有意识但是我现在确确实实的只是一堆光能聚集体，甚至连热能都不是，身体温度恒定36度，一个类似于冷光灯一样的人形发光体。
　　对此其实我是拒绝的，哪怕因此经过测试以后确定物理攻击对我完全无效之后我也完全没有觉得开心，毕竟虽然我还挺喜欢自己的样子的，完全没有想要呐喊出“我不做人了”这样经典台词的打算。
　　两个星期的时间，足够让我适应成为一个光人的生活了。没有固定的形状，哪怕是人形也只是我所认为自己是人形而变成的，其实要说真正的本体的话是个大光球来着，没有味觉和嗅觉，这一点我倒是并不在意毕竟我也不是一个吃货，而且自从能够吸收光能补充体力之后就再也没有吃过任何东西了，这是我在华夏老家看到过的，据说是仙人的生存方式，还有一个很高大上的名字――辟谷，当然，按照我们现代人的想法是很难想象为什么这个和“屁股”谐音的名词会高大上就是了。
　　除了这两点，其他的倒还好，比如视觉，现在她的视觉老好了，三百六十度到处看，听觉也是很敏锐，而且最关键的是她如果想的话还是能让自己的身体接触到东西的，比如说她现在身上穿着的常盘台制服……
　　没错，学园都市里的传说“看不见的常盘台幽灵少女”的正体就是在下无误了，怎么感觉说起来还有一点小骄傲呢……
　　好了，闲话就不多说了，毕竟我身后这个家伙还是相当难缠的，我到底是哪里惹到了这位啊，为什么要追着自己不放啊！！！
　　然后――
　　『砰！！』
　　当我撞到了某个不明物体然后被弹倒在地的时候，我的内心是懵逼的，因为她为了能够肆无忌惮的逃跑可是开启了穿墙模式啊，也就是说不管撞到什么都会直接穿过去，而不会撞到东西。
　　“你……是人？”
　　当听到脑袋上面应该是自己撞到的人好听但是迟疑的声音传来的时候，王那美不由的嘟了嘟嘴巴，真是太失礼了，就算她现在再怎么没有样子好歹也有个人形啊，没见过只有一团光组成的人啊！
　　正当她抬起头想要控诉一下对方的无礼的时候，看到对方脸庞的瞬间，王那美瞬间觉得世界上的一切都停了下来，暗淡无光，仿佛世界上只有他才是鲜彩的颜色，精致绝伦，美的不可方物，研究人员中有很多人都将她称为天使，光之子，但是这时候的王那美却发现，也许这个世界上，只有面前的这个人，才能够称得上是真正遗留人间的完美天使吧……
　　当然，这并不是王那美呆滞的原因，真正的原因是，她见过他，正确来说是见过他的照片。
　　然后，在她好奇的询问下，拿出这张照片出来细心的用舌头舔的眼镜研究员就很热心的告诉了她这一位的身份――
　　学园都市最强者，传说中的第零位，都市传说中『闪耀在天际的蓝色剑影』正体――白发剑神泉予方！
　　作者留言：
PS：白王伊邪那美龙套已到账，请注意查收！
PS2:嘛，毕竟这家伙都在书评叫了那么久了，给你一个章节好了……
PS3:当然，这位只是龙套，毕竟是个连脸都注定露不出来的人，如果在电影里估计随便找个人身上挂着些灯泡就能上的那种……
PS4:这位是引子，引出下面这位……嗯嗯！
嘛，就是这样了喵！


第一百一十章 遇见之事
　　第一百一十章 遇见之事
　　神仙？妖怪？谢谢……
　　在予方眨巴眨巴眼睛看着面前这个人形灯泡一动不动（看呆了）的坐在地上不动弹的时候，莫名其妙的，他就突然从脑海里冒出了一段经典的对白。
　　不对不对，我可是有女朋友的人，完全不需要什么姻缘判定器什么的（重点在这里吗？），予方使劲的摇了摇脑袋，然后弯下身来仔细的打量了一下，确认面前这个“东西”是真的只是一个人形而不是一个发光的人之后，有些迟疑的饶有兴味的问道，“你……是人？”
　　予方并没有等到对方的回答，或者说予方完全没有看出来面前这个脑袋就是个一个大光球的玩意儿到底能不能发出声音来，然后就发现一道橘红色的光芒破空而来，几乎是一瞬间就到了予方的面前。
　　当然，这个一瞬间指的也只是路人的视角而已，对于予方而言这个速度却是有些慢了，最多也比当初予方碰到那位原子崩坏时遭遇的光线快一点点而已，不过予方并没有动手，因为这道光线并不是朝自己来了，而是向自己脚边上的光人射出。
　　『呲――』
　　橙色的光芒将光人的胸口洞穿，然后狠狠地轰在了予方身后的地面上，打出了一个拳头大小的深坑……
　　看到这一幕，予方脸上突然变得有些古怪了起来，他刚刚如果没有看错的话，那个打过来的玩意，应该是枚硬币吧……
　　“唔啊！！！”
　　就在予方脑子里乱七八糟的想着什么的时候，耳边突然传出一声惊叫，声音虽然并不是多么悦耳，却是软软濡濡的，意外的顺耳。
　　予方低头一看，只见一个大光球上诡异的裂开一道口子，像是才反应过来一样发出了一声剧烈的尖叫，才飞快的手脚并用的爬了起来，一个转身就要跑。
　　“你跑啊，你有本事你就继续跑啊，你就是跑到天涯海角我也会找到你！！”
　　就在这个时候，一声冷笑传出，予方只觉得这个声音很是耳熟，转头看去，只见一名茶长发及腰，扎成一个马尾，身穿一件白大褂，里面却是予方极为熟息的常盘台校服，这样的一名俏丽少女四肢手脚间都缠绕着缕缕骇人的蓝白色电光，用近乎音速在贴合着地面不到两米的上空飞快的疾驰着，最后看到光人被自己的话吓住之后才一脸满意的点了点头，在空中一个大大的翻身，然后稳稳的踩在了地面上。
　　“我去，你这个家伙好眼熟啊，该不会是哪个LV5吧，我记得魔禁里……”
　　茶发马尾少女穿着一双黑色皮靴，抬起头来俏丽的脸上带着洒然的笑容，正要开口说话时却突然看见了正一脸古怪的看着自己的予方，然后立刻睁大了眼睛，然后摸着下巴开始嘀咕起来。
　　魔禁？我记得当初轮回小队里就有人这么称呼里世界吧，予方歪了歪脑袋，随后就看到马尾少女的身后一名头戴夜视仪的茶发少女正气喘吁吁的向这边跑过来才恍然大悟。
　　好吧，又是一……两只御坂妹妹，话说先来的那只画风有点不对啊，白大褂什么的，中二病还是杀马特？不过长头发倒是大赞，比美琴那个素体都要漂亮多了，看起来也温柔多了……不说话啊话。
　　“喂，我说白发的美丽少女，有没有兴趣和我来一场轰轰烈烈的禁忌之恋啊！”
　　没有看到自己身后另一名御坂妹妹的接近，白大褂的御坂妹妹突然脸上露出了极为帅气的笑容，突然向予方问道，甚至还伸出了一只手。
　　予方的嘴巴抽了抽，然后又抽了抽，他突然觉得自己让亚雷斯塔散养御坂妹妹这件事情是极大的错误，虽然他的确很希望所有的御坂妹妹都能够获得属于自己的性格和理念，但是不代表他希望御坂妹妹变成逗比，还是只中二的逗比。
　　麻烦说这句话的时候能染个金毛再过来吗？最好再穿副金色的盔甲，cos金闪闪也不知道正规点，而且他也完全不像呆毛王好吧！
　　＃所以说不吐槽被叫错性别这种事情了吗？＃
　　――所以说当初予方的御宅功力还是没有拉下呢……
　　“哼哼哼……”御坂10030看到予方一副完全被自己的话惊到了的样子，然后完全不明觉厉的笑了两下，然后双手在胸前交叉手指发出了一阵阵噼里啪啦的骨头爆响声，元气的棕色眸子突然微眯着看向一旁正想要偷偷溜走的某电灯泡（真），脸上的笑容下露出的牙齿闪耀着森白的寒光，“我说这位发光的小姐，你想去哪里呢？”
　　某不断用自己身体的圣光刷着存在感的光人用起跑的姿势定格在了地上，然后仿佛连脑袋出散发的光都被尴尬两个字定格了的光球上咧出的小口子突然露出一个僵硬的“微笑”，好吧，我们就当是微笑，然后飞快的躲到了予方的背后。
　　“呵呵……”
　　这时候才发现光人“少女”的身上也穿着常盘台制服的予方也算是确定了对方的身份，知道应该是一个比较特殊的能力者，所以对于一名少女祈求避风港的举动，也就只能摸着鼻子认了，虽然从表面上来看，予方比他身后的光人还要来的弱不禁风就是了。
　　“怎么样？少女考虑好了吗？”
　　茶发马尾少女看到光人很识趣的不再逃跑，很是满意的双手抱胸的点了点头，然后将脑袋转向予方，脸上重新露出灿烂的闪瞎人眼的笑容，帅气的问道。
　　“……”予方暗下眸子沉默了一会儿，然后脸上带着古怪的表情问道，“你……不认识我吗？”
　　不会吧，予方记得在那几份关于御坂妹妹的计划的档案里可是有关于脑内网络，记忆共享这样的能力存在的，作为御坂妹妹一员的白大褂少女不应该不知道自己的身份啊？
　　“哦哦哦……我就知道，快说你是谁？是我的父母给我准备的未婚妻还是从小一起玩但是长大分开了的青梅竹马又或者是我家传的戒指或者手镯什么的里面的系统精灵呢？！！！”
　　好吧，御坂10030的确是在胡说八道，而现在她已经在脑海里飞快的查找着关于研究院里各个研究员的信息了，试图找到关于面前这个惊为天人的少女的信息。
　　予方张了张嘴巴，然后想了想，又把嘴巴闭了起来，同时脑海里各种吐槽彻彻底底的爆发了出来……
　　开什么玩笑，你从出生到现在时间还不到半年哪里来的青梅竹马啊，未婚妻什么的就算真的有也是和你一起出生的那批御坂妹妹啊，好端端的打什么别人休息啊，稍微转个弯就有了一万多个后宫啊，还有父母什么的，你们老姐美琴算一个……一方通行这个促进你们诞生的人算不算？她们自己还没有毕业谈过恋爱啊！还有戒灵什么的都是老梗了就不要拿出来玩了，连吐槽的欲望都没了……
　　你们问刚刚为什么予方不直接吐槽出来？拜托予方可是个高冷的妹……汉子，怎么可以在陌生人面前吐槽这么崩坏形象呢！
　　作者留言：
PS：御坂10030报道，这位算是所有御坂妹妹穿越者的一个聚集体吧，相信各位看出来了，嗯，就是大名鼎鼎的御坂美菱，宅电磁炮，八六子的这本同人当初可是影响了相当的人呢，各种御坂妹妹同人都有它的影子，白大褂啊爆粗口啊拳打一方之类的……
PS2:光人王那美真的只是个龙套，出不了三个镜头的那种，白王你就别纠结了，按照设定十几个LV5这一位排在第十五位，仅次于万年垫底可以称得上是LV5检测器的削坂军霸和正体不明的前第六位现任第十六位……嗯，就是个凑数的。
PS3:十七位LV5还有一到两个名额，各位有什么建议吗？我说的是动漫人物，剧情光是予方一个就够我伤脑筋了……
PS4:今天被人提醒果然好久都没有写番外了呢，明天更新……
嘛，就是这样了喵！


第一百一十一章 哀莫大于心死的御坂10030
　　第一百一十一章：哀莫大于心死的御坂10030
　　秋风吹起，也吹不掉此时的尴尬，特别是当主人公还毫无自觉性的一副自信的样子完全没有意识到气氛的时候。
　　“怎么样少女，你考虑好了吗！”
　　白袍的茶发少女很是自信的抱胸点头，而且虽然是问句却是直接用肯定句的格式，完全没有给人反驳的余地！
　　予方表示沉默，并且完全不想提醒对方身后已经出现了巨大危机。
　　“已经完全被本王的霸气征服的说不出话来了吗，那唔啊疼疼疼疼……”
　　两只眼睛幸灾乐祸的看着白袍少女被后面的两只小手抵着太阳穴进行柔道练习，予方学着对方刚刚的样子双手抱胸帅气的说道，“你已经被本王的霸气征服的连话都说不出来了吗！”
　　小心翼翼的躲在予方身后王那美狂点头，她完全被予方帅气中带着中二的狂气所萌到了，特别说的人是学园都市最强的时候，简直就是霸气侧漏啊！
　　“要死要死要死……10032饶命啊……”
　　可怜的白袍少女已经疼的在翻白眼了，整个人无力的倒在和自己一模一样的少女胸.前，如果不算她扭曲的表情，这种姿势还真是让人羡慕嫉妒恨呢……
　　予方表示自己完全没有任何心动的意思，因为每次他都是被躺的那个……
　　＃万受无疆↑＃
　　――给予方留点面子吧……
　　“禁止御坂10030当街耍流氓，这会让御坂们的声誉受损的，do，御坂一本正经的说道。”
　　头戴夜视仪。身穿常盘台制服，一名标准的御坂妹妹两只手毫不留情的扭成拳头用指骨关节和白袍少女的太阳穴进行亲密接触，并且说话期间用的力气一点点的加大……
　　“唔啊我知道了我知道了我知道了……对不起对不起对不起对不起……呜呜呜呜……”
　　两只眼睛简直就是在飙泪一样，白袍少女紧闭着眼睛不断挥动着双手大叫着，谈及伤心处不由自主的大哭了起来。
　　“呼，真是的，姐姐大人你每次这么做让御坂我也很难做啊，之前已经有十八只御坂报告说在路上被人个很奇怪的对待了，do，御坂认真的告诫着姐姐大人。”
　　――所以说御坂是论只算的吗？
　　“御坂我……被玩坏了……”
　　两只大长腿无力的瘫软在地上，白袍少女整个人灰白化，满是红晕的脸上两只大眼睛空洞一片，仿佛这时候某个矮个子死神给她来上一刀柄就能成佛了一样。
　　“姐姐大人你就不要学游戏里角色的台词了啊，do，御坂大义凛然的戳破了姐姐大人无耻剽窃台词的行为。”
　　“什么叫无耻剽窃啊，我好歹也是玩过八百种游戏的女人，宅的事情，能叫剽窃吗！”
　　听到自家妹妹吐槽自己，白袍少女瞬间就生龙活虎了起来，两只精神奕奕的眼睛睁大了瞪着她，大声的呵道。
　　“那这叫什么呢？do，御坂怜悯的看着姐姐大人，姑且配合着问道。”
　　御坂面无表情的说着，明明是只三无，却意外的毒舌呢。
　　“这是同人、借鉴、繁生物、cos，还有你姑且这两个字用的我相当不爽啊！”
　　白袍少女一个转身扯住了带着夜视仪的御坂的脸蛋，并且揉了个爽。
　　“呜呜……”
　　等到白袍少女心满意足的放开手的时候，御坂的脸已经微微红肿了起来了，变成了婴儿肥的大红脸，瞬间就小了三四岁的样子。
　　＃御坂牌返老还童捏，价格公道，童叟无欺，想小几岁就小几岁，肤白貌美者优先！＃
　　――某永远十七岁的少女表示要办张“会元”卡。
　　“呜呜……那么姐姐大人为什么会在大庭广众下做调戏予方大人这种让人羡……丧心病狂的事情呢，do，御坂悲伤的表示明明这应该是所有御坂一起做的事情，姐姐大人这只偷腥猫……”
　　两只小手搓着自己红红的小脸，御坂面无表情一本正经的说出了什么相当了不得的话。
　　在一边默默地看了很久姐（xiu）妹（en）互（ai）动的予方表示今天风太大自己完全什么都没有听见。
　　＃不远处完全动不了的风车发电机表示不服！＃
　　“哈哈哈……10030你说什么傻话啊，我哪里认识什么予方大人，更不早说调戏……”白袍少女笑嘻嘻的拍着御坂妹妹的肩膀，大大咧咧的说着，只是说道一半，她突然想起了什么一样，突然瞪大了眼睛说道，“予方！你说的是那个吊打了一方萝莉控的那个画风不对的第零位泉予方！”
　　予方听到这话感觉倒是怪怪的，还有点尴尬，毕竟别人在自己面前赞颂自己什么的，就给人一种昨天心血来潮的扶了一个老奶奶，结果第二天起床就发现电视里被当成新闻放出来，满大街都知道了一样。
　　不过这让予方相当无法对对一方通行了呢，毕竟几乎每个人提到自己都会下意识的说一句“啊，原来是那个打败了一方通行的人啊”这样的话，如果是予方的话，他可以保证自己绝对会和对方哪怕拼上命也要再打一次，这么想起来，予方突然对还能和自己心平气和的发邮件的一方通行好感爆棚了，这脾气，真没说了！
　　＃众多因为嘴碎被一方残虐的路人：呵呵……＃
　　“对啊，do，御坂很好奇为什么在予方大人面前姐姐大人为什么还要能直呼全名和称号，难道是想要拍予方大人马屁？御坂不带任何恶意的猜测道。”
　　“哈？在面前！等等……”白袍少女突然在脑海中想到了一个可怕的可能性，不由得大惊失色的瞪大了眼睛，瞬间用手指向一直在无辜看戏的予方，“你该不会是说这个可爱少女是予方吧！！”
　　看在你是美琴的妹妹，并且接下来会自己吓到自己的情况下就不和你计较了，期待着对方接下来的表情的予方咬牙切齿的笑着。
　　“予方大人，虽然你可能已经看到过很多御坂了，但是这次的确是初次见面，我是御坂10032，非常感谢予方大人的救命之恩，do，御坂认真的感谢予方大人，并且感慨予方大人长得很可爱！”
　　已经不用说了，御坂10032已经用实际行动表示了自己的态度，而白袍少女的脸上表情这时候也只能用惨不忍睹来表示了。
　　＃善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！＃
　　――老天爷要劈也先劈你这个口无遮拦的弹幕！
　　作者留言：
PS:依旧在水……
PS2:厚颜求推荐月票以及书评吐槽……
PS3:主角阿卡林中……
嘛，就是这样了喵！


第一百一十二章 书店之事
　　第一百一十二章：书店之事
　　予方现在正在一家书店门口。
　　怎么说呢，事情还是挺复杂的。
　　一开始予方出门的确心心念念着要给还远在不知道哪家医院的上条少年去交钱来着，但是路上碰到了白袍少女10030这个精神方面超常变异的御坂妹妹，予方也就有必要了解一下她们最近的动向，毕竟不管怎么说作为一开始就插手了她们的生活的予方就有必要知道她们最近过得好不好，哪怕这个生活最差也不会比之前更差就是了。
　　于是抱着这样那样的想法，予方就很正常的答应了御坂10032的邀请，一起去书店的请求，满足一下这个对予方意外的很崇拜的御坂妹妹的猎奇心理。
　　――等等，“猎奇”是什么鬼？！
　　什么？你说上条少年怎么办？开玩笑，作为风度翩翩剑胆琴心的予方怎么可能会忘了这位好邻居，毕竟美方之前还受过他不少照顾呢，比如说帮忙修理桌子啊，帮忙修理电器啊，帮忙修理浴缸水管啊……之类的。
　　嗯，我说的是美方帮忙修理。
　　所以予方怎么可能会忘了上条少年呢，虽然其中百分之九十九点九九的功劳要归功于他被传承后开发的超强记忆能力就是了。
　　而对于上条少年在医院里的窘境，予方很是担忧的表示，既然能够撑到他过去了，那么他也应该能够坚强的活过接下来的时间，然后就很心安理得的跟在两只御坂妹妹身后划水了。
　　开玩笑，一边是两只萌妹子一边是病患愁苦少年，怎么选择还用说吗？
　　＃上条当麻：腐够达！！！！！
　　医院大妈护士：我告诉你，要是没有钱交医药费你就给我在这里打工还债，到时候可别说我欺负病患……别叫了，叫破喉咙也没有人来救你的！＃
　　总而言之予方是到了眼前这家相当大的书店的门前，被门口的店员小姐用惊艳和好奇的目光看着。
　　“呐，我说，”忍受不了路上人来人往和店内的怪异视线，更确切的说是看珍奇动物一样的目光，予方脸色发烫的推了推面前一手叉腰一手拿着手机的摆着poss的白袍少女，然后用手微微遮住自己精致的脸蛋小声催促道，“我们在这里干什么啊，要进去就进去啊！”
　　“啊，好了！”
　　这时候，白袍少女突然一脸惊喜的把自己手上的手机举了起来，然后手指在屏幕上飞快的点动起来，最后用一个类似于动画里仿佛是在发射火箭一样的霸气点击姿势点在了屏幕上，全程装逼姿势满分，看的予方不明觉厉还叫好。
　　“姐姐大人自从知道这家书店每天中午会有WiFi之后就每天都会来这里蹭，do，御坂习以为常并且向予方大人亲切的介绍道。”
　　一边默默地站在店门口阴影处一动不动的御坂10030面无表情的向予方说道。
　　“所以说站在这里这么久给人向猴子一样看了这么久就是为了陪这家伙蹭WiFi！！！”
　　予方相信如果现在是动画的话他的脑门上肯定会用黑粗笔划出几个大大的青筋暴起的模样，因为他可以很确切的告诉你他咬牙切齿的表情很符合动画里的造型。
　　“正解，do，御坂很是赞同予方大人的文字组织能力并且鼓掌表示鼓励。”
　　御坂妹妹面无表情声音也没有感情的给予方拍手点赞，成功的让现在的场景变得更加的尴尬起来。
　　“那为什么不去店里面等！！！”
　　予方面无表情，并且用冷的可以结霜眼神扫向一边大呼小叫地抱着手机傻乐吸引着眼球的白袍少女，努力的抑制着自己体内的即将爆棚的心理承受力。
　　“因为有趣啊！”
　　小心翼翼的像是收着什么宝贝一样的把手里的手机收回口袋里，白袍少女理直气壮一脸理所当然的双手叉腰的向予方说道，说完之后还认真的点了点头，一副极为赞同的样子。
　　『情感积蓄完成，超能力百分百爆发！』
　　如果予方是某个看起来平凡国中生实际上是是强大能力者的某路人，相信他的脑海里已经出现了这样子的警告声，但是可惜予方无论怎么样都完全称不上龙套的相貌让他连想要把眼前这个家伙打一顿的失控都做不到，所以他现在只能一只手拎着白袍少女的领子在空中开回甩动着一边努力的吐槽着『你以为你是团长吗巴拉巴拉……』之类的东西。
　　而在空中随风飘荡的御坂10030淡定的表示予方真不愧是打败了一方通行那个挂比的第零位，光是这臂力没有八九十年的功力是旁人恐怕是练不出来的。
　　＃一方通行：为毛线每次这时候都要提我一次啊混蛋！＃
　　――所以说，槽点的居然是这里吗？！
　　之后因为此番动作吸引了更多的火辣辣的目光的予方就飞快的拎着白袍少女跑进了书店里，御坂10032很是淡定的盯着各种各样的视线步伐悠然的紧随其后。
　　“嗤――这样的话外界那些人就没有办法再欣赏本王的英姿了，真是太可怜了，他们。”
　　白袍少女双手抱胸很是傲气的昂着自己的小脑袋说道，全然不管她依旧被予方拎在天上的样子有多么的滑稽。
　　＃手动滑稽！＃
　　――泥垢了，这不是你该吐槽的地方啊！
　　“……唉……”
　　完全被眼前这只没脸没皮的家伙打败了的予方瞪着可爱的眸子看着她毫不在意的样子，最终只能无奈的哀叹了一口气之后无力的把这个家伙放了下来，毕竟不管怎么样认了美琴做妹妹的予方实在是没有任何想法去伤害御坂妹妹们，哪怕只是轻轻啪一下……我说的是拍巴掌！
　　相信白袍少女估计也是看透了予方这一点才无所顾忌的做这些事情的。
　　＃好口怕，予方居然被看光了！＃
　　――虽然字面意思上没错就是了，但是完全让人不忍直视啊！
　　作者留言：
PS：现在晚上七点半，外卖还没来，好饿啊……
PS2:我觉得我可以水很久，在学园都市我可以玩到过年……
PS3:求月票求月票求月票，重要的是要说三遍
嘛，就是这样了喵！


第一百一十三章 书店之事②
　　第一百一十三章：书店之事②
　　白袍少女正在用书店内部的WiFi看动漫，缩在书架的小小一角，蜷缩着双腿让人感觉意外的可爱……如果她的嘴里不会时不时的发出“咕嘿嘿”这样子的诡异笑声的话。
　　“咕嘿嘿……”
　　看吧，又来了。予方手里拿着一本《凉宫春日的消失》用眼睛瞄了她一眼，然后迅速的用穿着黑色长靴的脚飞快的踹了一下她。
　　“唉……！何方妖孽胆敢加害朕！”
　　被一脚从脑补的臆想中踹出来的白袍少女先是茫然的左右看了看，然后飞快的把自己嘴角的口水擦干，从书架的小格中一跃而出，口中凌厉的声音响彻全场……
　　十分钟后――
　　“对不起对不起，真是抱歉了，给你们添麻烦了……”
　　予方千辛万苦的用自己三寸不烂之舌才堪堪的把书店的店长请走，甚至赌咒发誓再也不会这样了，然后回头就给了身后哼哼唧唧的白袍少女脑袋上一巴掌。
　　“唔，干嘛又打我，会傻的啦，我可不想变成第一个被打傻的御坂啊！”白袍少女下意识的抱住自己可怜兮兮的脑袋，脑袋上一根倔强的呆毛被残忍的压在了手心，她嘟着嘴巴说道，“予方你真是太软了，明明是传说中打傻一方通行的第零位……”
　　“你以为我是为了谁啊！”
　　予方没好气的瞪了她一眼，看到白袍少女下意识的缩了缩脑袋才点了点头说道，“而且我又不是什么暴君，怎么可能会客大欺主。”
　　“明明就是暴君……”白袍少女一脸不爽的小声嘀咕起来，不过看到予方的目光再次望来就飞快的想要转移话题，“话……话话说10032去哪里了？”
　　“那个孩子说去工业区去看看，想要查一下自己的能力有没有新的用途，”予方收回自己的视线重新回到手里拿着的书上，说到这里，他的目光很明显的柔软了下来，“相当努力呢，那个孩子……”
　　“嗯嗯，”白袍少女也是一脸赞同的点点头，然后又撵着脸凑到予方的面前讨好式的说道，“呐呐，予方，其实我也很努力的哦！”
　　予方面无表情的抬起头来，看了白袍少女一眼，然后挥起手掌就给了她一记手刀。
　　“唔啊，疼……”
　　白袍少女眼泪汪汪的捂着脑袋在予方面前蹲了下来，没错，她施展的正是传说中的卖萌神技
　　――抱头蹲防！
　　“卖萌无效，好歹也是LV5了，别和我说连美琴都能做到的身体强化你这个排在她前面的做不到！”
　　予方轻轻挑眉，修长白皙如同羊脂玉一般的手指将肩上白发顺到而后，然后将书页再次翻开一张，对于白袍少女的恶意卖萌没有任何表示。
　　“唔啊，被发现了啊，真不愧是传说中的白发剑神呢！”
　　白袍少女闻言，眨巴了一下自己茶色的大眼睛，脸色一僵，不过倒也没有慌张，并且她也知道予方不会对她怎么样的。
　　“或许吧。”
　　予方感知着面前少女体内温顺而又暴虐的能量，嘴里微微一勾，模棱两可的说道。
　　“……你就不好奇我为什么和别的御坂妹妹不一样吗？”
　　少见的被别人噎了一下，白袍少女脸上带着笑容向予方挑了挑眉头。
　　“但是现在来说你就是御坂10030，我只需要这个前提就可以了。”
　　“……予方！！你这样会注孤生的！！！”
　　白袍少女正想要喊叫，然后被予方的目光制止，然后愤愤不平的低声说道。
　　“虽然很不好意思，但是其实我已经有女朋友了。”
　　予方扯了扯嘴角，抬起头来看着眼前脸上呆滞的白袍少女，笑眯眯的说道。
　　“女……女朋友……”
　　白袍少女有些失魂落魄的后退了两步，低着头看不清神色。
　　正当予方犹豫着不知道该怎么样安慰她的时候，突然，白袍少女猛的抬起头来，眼神亮晶晶的兴奋说道：“原来予方你也是百合啊！要不要加我一个怎么……唔啊疼疼疼……”
　　予方一脸忧郁的扶了扶自己的额头，只感觉自己的脑袋一阵阵的生疼，他黑色的眸子恶狠狠的瞪了捂着脑袋大呼小叫起来的白袍少女，然后才慢悠悠的说道，“我是男的，纯种！”
　　“噗――又不是猫猫狗狗，说什么纯……对不起我错了……”
　　听到予方的话下意识的想要吐槽的白袍少女看到予方眯起的黑眸瞬间就飞快的跑到了十米开外，一脸警惕的捂着自己可怜的额头毫无节操的求饶起来。
　　“呼……算了，我也是看透你了……”
　　予方揉了揉眉心，一副被打败了的抑郁模样，显然对于白袍少女这种逗比型的人还是极为苦手的。
　　“哎嘿嘿……”白袍少女卖萌式的摸了摸脑袋笑了笑，然后迅速凑到了予方的边上，然后脑袋凑过去看了看，“凉宫春日啊，予方你也看这个啊。”
　　“嗯，毕竟神作啊，虽然很久了，但是偶尔回顾一下还是很有趣的。”
　　予方翻过封面，修长的手指在其上面那名元气四射的露出爽朗笑容的女生脸上划了划，心里不由自主的想起当初第一次看到那位团长大人在教室里发出那句震耳欲聋的宣言时的惊艳与震撼。
　　“对了，最近不管是轻小说还是漫画什么的虽然画质好多了，但是质量却完全跟不上来呢，而且各种奇奇怪怪的形象和设定什么的简直让人头晕……”
　　白袍少女随意的从书架上取出一本漫客，然后翻到一个不知道叫什么名字的漫画上，将一个呆头呆脑的光头形象指给予方看。
　　“你看，现在居然还有这种形象的做主角的啊，连画风都朴素让人心酸啊，真是无奈了……”
　　予方将目光看向白袍少女手指指向的某个光头，然后眼皮就不可遏制的猛然跳了跳，脸色变得古怪起来。
　　作者留言：
PS：关于漫画之类的设定请参考本子墨，是资讯干涉的后果，其实予方的形象在其他位面……好吧，这算剧透了……
PS2:LV5第八位审判之光御坂美菱，参上！
PS3:别潜水起来嗨啊！！！！！！！！！
嘛，就是这样了喵


第一百一十四章 书店之事③
　　第一百一十四章：书店之事③
　　“……所以说啊，现在的漫画真是太浮夸了，对吧予方。”
　　白袍少女源源不断的吐槽着自己对于新生代漫画家的各种各样的不满，完全不知道予方的心思就不在这上面了。
　　“嗯嗯……”
　　予方心不在焉的应和着白袍少女的话，一边拿过她手里的漫画，不断翻阅着。
　　不会吧……怎么可能……予方的视线下，一名穿着黄色紧身衣的光头佬不断地用自己的拳头将一切事物轰成碎片，就这一点而言，和予方之前所知的那一位完全相同，只是实力之上现实中的那一位远远超过漫画中的光头就是了。
　　不管怎么说，咨询干涉也不可能在自己的世界里传播啊，更何况是漫画，予方将短短的十几页漫画看完，眉头皱的紧紧的，然后脑中不断地查看着之前那一位存在封印在自己脑海中的资料，看到自己想要知道的东西后，然后得出了一个结论。
　　――那个家伙果然不是我们这个世界的人啊！
　　予方恍然大悟，我就说那个家伙为什么和自己还有周围的人画风不同，一开始还以为是强者的气场，没想到居然是画风问题，武斗系到了日常系不违和那才奇怪了。
　　“予方，予方！你有没有听我说话啊，想个毛线啊！”
　　“想你啊！”
　　“那来吧，我就在这里！”
　　予方一脸无奈的看着面前这只笑眯眯完全不知道脸皮二字怎么写的御坂，只觉得自己的麒麟臂正在隐隐作痛。
　　从来没有见过这么顺棍上的蛇呸！是人，明眼人一听就应该知道这是敷衍吧，这家伙偏偏玩无赖。
　　真想给她一拳然后送到冥土医生那里给她修修脑子啊，予方一脸感慨的看着那张薄的如纸却韧如墙的小脸，一时之间竟不知道该说些什么好。
　　“好好好，我不该走神的，你刚刚说什么了？”
　　看到白袍少女大有继续这个话题的意思，予方连忙把自己的双手举起来表示自己认输，然后让白袍少女的视线重新转回之前的话题。
　　“啊啊这个啊，”反正不管是真的也好装的也好，白袍少女也就很顺从的跟着予方的话往下说，“我说真是无论哪个漫画里都有几个奇葩呢……”
　　诚然，白袍少女所说的奇葩里面重点就应该是有刚刚她特指的某只光头。
　　而清晰的知道这一点的予方就完全不出意料的再次捂住了自己的脸使劲的抹了一把。
　　“其实这应该是有原因的……”
　　对于这样的情况予方不得不辩解到，要知道但是到达他这种程度的人都会有类似于“秋风未觉蝉先动”这样子的能力，甚至是加强版，也就是说无论什么时候有人叫他们都有可能察觉到，所以虽然予方知道那一位不会来找御坂们的麻烦，但是还是要给白袍少女矫正一下观点。
　　万一有一天戳到了某个大神的疼点呢，比如光头啊光头啊光头啊之类的。
　　＃琦玉：啊……啊啊……啊啊切！！！＃
　　想想都觉得口怕！
　　所以为此予方就不得不发动脑筋想办法，对此予方自己的超级棒的大脑可是帮了大忙了！
　　“这是一个漫画家或者作家在给自己的作品打上标签啊。”
　　在白袍少女一脸好奇然后转变成狐疑的目光下，予方灵机一动，机智的编出了一个说法。
　　“标签？这是什么鬼？”
　　对于予方的说法白袍少女一脸茫然。
　　“就是对自己的作品写出一个特点，让人记住啊，”予方诚然有越往下想就说的越溜的特点，银白色的头发下小脑袋不断的转动，“不写出特点别人怎么能记住，就像是现在学园都市里的各种新开发出的产品啊，号称『史上最强』『最先进』『第一个』之类标杆的简直多不胜数，即是一种吸引人的营销手段，又是一种可以辨别自己和别人的标志。”
　　“哦……也就是说这些漫画家不先学走就学跑了呗，就像是大神们的作品就算不需要这些也能够让人辨识。”
　　白袍少女诚然在予方的忽悠下越想越偏，甚至将无辜的漫画家们智障化了。
　　“嘛……算是吧……”
　　予方额头上不由自主的冒出一大滴汗流了下来，他默默地在心里给各位辛勤工作和思考剧情的各位笔力工作者们默默地道了个歉，但是还是继续双眼兴致盎然的给白袍少女口胡起来，诚然有停不下来的冲动呢！
　　“不过大神什么的却更是把标签做到了极致，就像是如果现在一提到团长就会想起凉宫春日，一说到平行时空穿越就会想起石头门，一说到魔法少女就会想到小樱小圆奈叶之类的。”
　　“那为什么我一想到魔法少女就想起小爱呢？”
　　白袍少女单纯无辜的眨巴眨巴自己茶色的清澈眸子，兴致勃勃的问道。
　　“因为你是个绅（变）士（态）。”
　　予方瞪着死鱼眼面无表情的看着眼前这坨不可回收的碳水化合物，内心完全是崩溃的。
　　为什么这么好好的一个话题会被这个家伙带上一个不归路，一言不合就开车的家伙最讨厌了。
　　＃话说予方为什么一瞬间就明白白袍少女说的意思呢……＃
　　――感觉这时候画风变成了本子。
　　“哎嘿嘿……”
　　白袍少女也知道自己不合时宜的说出了什么奇奇怪怪的东西，所以就轻轻用拳头敲了一下自己的脑袋，伸出小舌头买了一个萌。
　　“呵呵……”
　　予方的内心毫无波动。
　　“也就是说一个成熟有趣的标签就是一个漫画成功的基础咯！”
　　白袍少女轻轻讪笑了一下。然后装作若无其事的样子说道。
　　“可以这么说，所以说不要吐槽别人的创意啊，说不定这就是人家苦思冥想了很久才想起来的呢……”毕竟让资讯进入自己的大脑并且形成灵感这种事情的可能性还是相当小的，作者君可是各种意义上的很难呢……
　　“嗯嗯，”白袍少女举着拳头一脸认真的猛点头，然后一本正经的说道，“我知道了，所以以后再碰到光头这样奇葩的标志我也不会吐槽了！”
　　所以说你这个家伙还没有忘记这个啊，予方面无表情的重重的拍了拍自己的额头，所以说他认真的和她说了些什么玩意啊……
　　“不过话说起来光头一拳什么的真是挫爆了，特别是画风！”
　　所以说你这个家伙怎么就不知道不作死就不会死呢！
　　作者留言：
PS：今天做了四个小时的车子，好累，各种意义上的累，脑袋晕乎乎的差点倒在路上，全身上下都在叫嚣着酸胀难耐，整个身体就算是躺在床上也无时无刻的感受到一种体内肌肉在抽搐的感觉，忍着头疼码了这章，所以质量不行，希望各位谅解……
PS2:我发誓我这辈子都不想坐车了……
PS3:书店这里反响不行啊，我觉得我这里写的还好吧，不至于咸鱼到以前都不如……
嘛，就是这样了喵！


第一百一十五章 书店之事 完
　　第一百一十五章：书店之事 完
　　总而言之，这件不大不小的事情在予方持之以恒下也总算是混过去了。
　　毕竟就算予方再怎么对白袍少女苦手也不可能希望下次过来的时候她已经坟头五丈草了（夸张）！
　　＃白袍少女：心情微妙的有些复杂呢……＃
　　而而经过这段时间的讨论，白袍少女似乎好像是觉得予方是一个和自己有着共同爱好的有志之士，所以就疯狂的给他推荐起各种动漫小说漫画起来。
　　所以说为什么里面大多都是bl本或者gl本啊，手里捧着一大堆白袍少女不知道从哪里翻出来的奇奇怪怪的ACG作品，予方的表情很是尴尬。
　　他觉得自己不管看那个类型的都很有违和感，或者说带入感太深了。
　　也不知道是不是故意的，白袍少女给予方看的都是画风柔和的，主角美型的，百合本还好，bl本的话完全就可以称得上是“画女硬说男”了。
　　嗯，没错，和予方完全就是同款人设呢！
　　至于说予方为什么知道这件事情……予方一脸无语的看了一眼面前一脸纯粹的笑容的白袍少女，他能说这些他以前就看过了吗？
　　不过对于此远处的书店老板倒是笑的合不拢嘴，毕竟按照予方看的时间还算久远而且白袍少女很看不上现在的小说就知道这些小说啊漫画都是书店里沉积已久的产品了，能够遇见这样扫旧货的买主可是很多店主都希望碰到的事情呢！
　　不过下一刻这位长相温和，身材柔弱很有书生气质的店主就完全笑不出来了，一时之间表情变化太快，样子抽搐，极为滑稽。
　　因为他看见那位穿着一身白色风衣，手捧着一大堆书的银发妹子一脸无奈的把手里的书全部重新扔回了穿着白大褂的茶色长发妹子手上，然后狠狠的说教了起来。
　　如果这还让店长大人有点期待，抱着“毕竟是白袍少女选的书，所以应该很有可能买下来”这样的美好前景的话，那么接下来白袍少女的动作就直接让他内心的悲伤逆流成河了。
　　只见白袍少女抱着直达她脑袋高度的书，依旧是一脸灿烂的笑容，完全没有被予方的说教影响，然后下一刻，她就直接把这一大堆不知道从什么地方乱七八糟的翻出来的书全部一股脑的塞进了标注着『今日推荐』这样重点写明的豪华位置上！
　　我凑！看到这一幕就算是温文尔雅自认为万花丛中过片叶不沾身（什么鬼）的老板大人也不由得想要把白袍少女打一顿的冲动！
　　你知道他为了收拾好这些书柜有多累吗？每天把所有的书分门别类，还要在网上查资料找到热门的书放到显眼的书架里，几万十几万的书籍光是整理都是件大问题啊，而导致这一切造成的存在就是像白袍少女这样的熊孩子啊！！！
　　而把这家店像孩子一样对待的店长大人可是每天关门之后都要亲手收拾这些乱摊子啊！
　　＃这就是你吝啬的连店员都不找的理由吗？！＃
　　――作为书店里唯一的店员的店长各种意义上的在拼命呢……
　　不过就在店长先生终于忍不住想要把那个明明长得很不错但是却很可恶的白袍熊孩子教育一顿的时候，他就看见那名熊孩子对面的银发美少女先是无奈的扶了扶额头，然后苦笑着向青年店长点了点头表示歉意，最后指示着不情不愿的白袍少女把书从书架上拿下来，一本一本的放回原地。
　　啊――这个世界上如果有天使，那一定是银白色的头发！相貌清秀有些小受的店长大人一看见予方这般动作，瞬间就感动的眼泪汪汪了起来，他一脸感动的看着予方虽然简单但是繁琐的动作，不由得激动的一把捏紧了手里的电击器。
　　好吧，其实这个只是店长大人为了保护自己而特别购买的防身武器而已，绝对不是怕打不过熊孩子而特别准备的！
　　不过既然人家都很有觉悟的正在悔悟了，店长他就大人大量的原谅她好了，请原谅正在犯花痴的店长大人已经完全无视了鼓着嘴巴一脸不情愿的白袍少女。
　　女神我要为你生猴子！！在脑海中刷了无数遍弹幕的店长大人终于勉强将自己的视线从予方的身上收了回来，然后顺带着移开视线的时候就看到了一脸不耐烦的抖着腿的白袍少女，顿时脸上的表情就仿佛从天堂瞬间来到了十八层地狱一样，如果这还不够详细的话，就仿佛是看惯了二次元里高颜值的宅不得不将视线放到现实中现实里的人身上……
　　真是没有比较没有伤害啊，在进行了一番眼睛洗礼之后猛然之间被伤害，哪怕是店长大人也不由得捂住了自己的钛合金狗眼。
　　＃白袍少女：真失礼，就算再怎么说我也是一名帅煞旁人的美少女啊（自信）！＃
　　于是乎，本来想要走上前去和那位银白色长发，不管是相貌还是心灵都一样美好的美少女来一次亲切友好的交谈的店长大人为了自己的眼睛就这么早早退场了。
　　――嘛，某种意义上来说也是因祸得福呢……
　　而另一边，完全完全不知道自己只是礼貌性的关系帮忙把书放回原处的予方完全不知道自己这短短一段时间再次多出一个仰慕者，当然，这种事情予方就算知道也会当做不知道的，总之，整理好书籍的他先是狠狠的把白袍少女训了一遍，然后就发现不知道什么时候御坂10032又回到了这里，于是没什么事情的三人就准备回去了。
　　历时三个小时，将外面炙热的天气完美的避过，空着手进来也空着手出去的三人样子如果被掉线中的店长大人看到的话估计会以泪洗面吧，不过三人却完全没有丝毫尴尬的意思，顶着众目睽睽的目光就走出了书店的玻璃门，全程连眼睛都没有斜一下的。
　　然后走出门口，三个人影就瞬间消失在了店门口，让一直看着他们的“以美养眼”的几名眼镜宅一脸懵逼，一度以为自己看到了什么不干净的东西。
　　另一边，将完全没有自觉的10032和白袍少女扯着飞奔到远处的予方直到目光看不见书店之后才停下脚步，并且不停地用自己冰凉的手掌轻轻拍打着自己有些绯红的脸蛋，毕竟他可不是像10032这样的三无或者白袍少女这样的老司机，在人家店里带了这么久却什么都没买这种事情就算是予方也会尴尬的啊！
　　而对此，白袍少女的意见则是――
　　“我凑你居然不是我们蹭书党的！！”
　　面对白袍少女一脸难以置信的样子指着自己，活脱脱一副『我们之中出了一个叛徒』的模样，予方自觉嘴炮无力，只能贯彻以拳脚之能，修复（物理）她残缺不全的大脑！
　　作者留言：
PS：先是为晚上还要跑路的八云蓝同学默个哀，也告诫各位要是没有什么后手的话千万不要随意的出门，哪怕很近……
PS2:书店剧情结束，店长大人狠刷了一把存在感。
PS3:白袍少女的行为极其恶劣。各位小朋友千万不要学习
PS4:求票，求赞，求吐槽……
嘛，就是这样了喵！


第一百一十六章 路遇之事
　　第一百一十六章：路遇之事
　　予方现在正在前往医院的路上，咦？这句话好像在什么时候说过了，不过算了管他呢。
　　刚刚和两位御坂妹妹分开，不用再陪着那只时不时发神经的白袍少女，心里算是狠狠地松了一口气的予方的心情自然也就变得极为愉快起来，所以一边欢快地漫步在路边上一边哼起小曲来了。
　　于是在路上闲逛的众路人就可以很明显的看见在树荫下，一名一袭白衣，长长白发的美少女背着双手，像是一只小鹿雀跃着，嘴里哼唱着不知名的小调，在目光中悠哉走过，最后消失在街头，让众多纯情少年少女心头怅然若失。
　　“你看什么！”
　　“我……我没看什么啊……”
　　“胡说，你是不是在看她，是不是是不是是不是……”
　　当然，也不乏引起各种情侣之间的小别扭，不过对此予方也只能在心里悄悄的说声抱歉了。
　　学园都市予方绝对算不上陌生，但是现在看来也不由得觉得日新月异，各项科技明显又有了全新的突破，至少他之前可不知道虚拟成像技术已经普及到路人可用的程度了。
　　看着不远处天空中不断显现又消失的虚空屏幕，街道上众多人群中有人随手拿出一只笔一样的东西，轻轻一按按钮，一个蓝色光屏出现，这样只有未来电影里才会出现的场景却是让予方感慨良多。
　　不过这倒是让予方突然想到之前表世界接连不断的空间震动，不知道和这个是不是有关系，毕竟这样超前的科技给世界带来的影响亚雷斯塔也绝对会考虑进去的，就是不知道他想要做些什么就是了。
　　心里默默的想着，予方熟练的在路上穿梭着甩开几名跟着自己的家伙，然后直接跃上高楼，他现在想直接直线前进了，毕竟也不能让上条那个家伙等急了不是。
　　＃你这个家伙完全没有资格说这个啊！＃
　　当然，最主要的是予方被路上时不时被人骚扰这种事情实在烦透了，毕竟你说看就看吧，也不会少块肉，结果不光是看，甚至还有人拍照，还有求合影的，如果只是这样的话予方倒也无所谓，毕竟这样的待遇其实他在学校就遭遇过了，但是电影公司是什么鬼啊！
　　当予方一脸无语的看着那名满嘴金牙穿着厚实的黑西服的中年男子递出来的名片的时候，他的内心是崩溃的。
　　当然，他不是说吐槽为什么这个时代还有有镶金牙这种事情，毕竟怎么说也是人家个人爱好不是，虽然的确很让人吐槽就是了，还有你完全就没有特殊能力吧，穿着这么厚的衣服真的不热吗？
　　如果这些就能够让予方给他打上怪人称号并且永远敬而远之的话，接下来他的行动就让予方整个人差点就黑化了。
　　“嘿嘿，小姐，有没有兴趣从事艺术片行业工作啊……”
　　嗯，这个就是这位不知名物体的原话了，请原谅予方不形容他的形象，因为当予方反应过来的时候那个家伙已经被刺激的神志不清的予方打成了一团马赛克了。
　　说实话要不是予方不想闹出人命的话那个家伙就不会仅仅是被予方扔进『旋涡』里了，而是死神来了，虽说两者之间也差不了多少就是了。
　　哪怕现在想起来予方都不由得下意识的摸了摸手上的鸡皮疙瘩，因为实在是被恶心的不行，那么一瞬间予方都感觉自己被全世界的恶意包裹，毕竟虽然知道在日本这种事情还是相当常见的，但是啊，果然放到自己身上还是受不了。
　　＃话说予方已经完美的适应了自己被女性称呼并且毫无排斥，真是可喜可贺可喜可贺！＃
　　而这时在天上飘着的予方发现其实和他一样在天上的人在学园都市还不少呢，一名就像是天使有着一双白色羽翼的栗发少年在天边一闪而过，身穿常盘台制服的少女不断的穿梭着空间在空中穿梭，一身黑色制服的黑发男生周身围绕着七彩的光辉仿佛彩虹一样，绚烂的超能力在学园都市终于展现出特有的魅力，至少在予方看来，比起之前小打小闹的学园都市，现在的都市更像是如它所说的那样，超能力都市的样子。
　　“真是精彩的世界啊！”
　　哪怕完全看不上这个都市里学生们身上小小的力量，但是看着多姿多彩的世界予方也不由得这么感慨着。
　　于是很自然的，予方的的脸上就露出的柔和的笑容，让人看着就感觉到温和的暖洋洋的。
　　不过很可惜，这样的笑容完全没有人看到，也就没有什么热血少年发誓说要守护这样的微笑之类的蠢话。
　　不过这种表情予方也只是稍微的露出了一下就瞬间收了回来，毕竟就算别人不知道，但是自己一个人在天上一边飞一边傻笑什么的不管怎么说也太奇怪了吧！
　　而且对予方来说，这里的力量层次也准时太弱了一点，虽然五彩斑斓，但是充其量也就是烟花而已，甚至连烟花的威力都没有，再美丽的东西如果没有震撼的力量的话，都会脆弱的仿佛花朵一样一击即溃。
　　这样脑海里想着乱七八糟的东西的予方就这么在地面上的人羡慕的目光下在天空一闪而逝，短短一分钟就到了自己所要去的目的地，医院了。
　　说起来予方和医院还真是有着不解之缘呢，几乎每次来学园都市都要过来一次，而且来的都是一家。
　　脸上带着淡淡的笑容，淡定而又从容的走进了医院的予方心里不断吐槽着真是糟糕的缘分之类的话，然后在进入到医院大厅的下一秒就找到了自己想要找到人了，虽然予方在那一瞬间十分想转过身就此和他断绝任何关系就是了。
　　“予方你终于来了，我只有你一个人可以依靠了！！！”
　　上条当麻身上穿着蓝白条的病人服，脑袋上胳膊上小腿上几乎只要是露在外面的地方就绑着绷带，他浑身狼狈的跌到在地上，一脸悲痛的伸出一只手努力的看向予方，不远处还翻倒着一辆轮椅，似乎他就是从那上面跌下来的。
　　“啊，我来了……上条你……又怎么了？”
　　顶着众目睽睽的视线，就算予方再怎么无奈，也不得不应承下来了，他一边走过去把上条少年搀扶起来，一边拖着他来到了不远处的轮椅处，把轮椅扶正之后把他猛的一下放在了上面，当然，其中他多用了力气导致上条少年龇牙咧嘴的甚至连话都说不出来这件事情他可完全不承认。
　　作者留言：
PS：这章乱七八糟的啊……
PS2:介绍一下学园都市的变化而已，现在当真是LV3不如狗，LV4满地走，LV5才能抖一抖这样的程度呢……
PS3:至于上条当麻……这位原剧情的主角还是需要重新设定身份呢……
嘛，就是这样了喵！


第一百一十七章 上条当麻的灾难
　　第一百一十七章：上条当麻的灾难
　　“腐够达……”
　　上条先生无奈的叹了口气，这已经是他今天第十三次叹气了，虽说他的运气向来不是很好，或者完全可以称得上没有，但是像今天这样频繁的叹气却也是很久之前的事了。
　　现在，上条先生他正在医院的病房里等待着医生的裁决，不过说实话他却实在是严肃不起来，并且如果一个人能够保证每个月在医院的时间比在家的时间还多的话，相信他也不会多拘束。
　　更何况他也是知道自己究竟有什么事情的，无非右小腿骨折以及手臂脱臼而已，这样的小事情要不是因为家里没有绷带和石膏他自己就能解决了。
　　――请相信一个一年平均每天断一根骨头的患者的自信！
　　虽然这种自信他一点也不想有就是了。
　　想到这里，上条先生再次幽幽的叹了口气，脸色颓唐，连门外走来走去的护士大姐姐也不能让他的心情愉快起来。
　　“这不是小上条吗？今天是骨折了吗？”
　　脸上带着盈盈笑意，一名身穿白色护士服，身材凹凸有致的红发大姐姐笑嘻嘻的向上条打招呼。
　　“是啊……”
　　上条先生努力的挤出一点笑容，但是却怎么也不能让那张愁苦的脸变得生动起来。
　　上条他啊，认识门口的这位护士小姐，美代子护士，而且两人很熟，可以说在几年前美代子刚刚毕业来到这家医院实习的时候上条就是这里的常客，之后的一段时间上条就可以说是归这位护士小姐管的。
　　对此，上条可以很骄傲的说，美代子那一手在学园都市都名列前茅的急救手段就是在他的帮助下短短几个月就迅速成型的，虽然这并不是他希望的。而在不久之前，美代子甚至凭借着一手技术荣升护士长，并且还带出了几个小徒弟……
　　当然，这些并不是重点，重点是上条先生他当初刚刚看见的慌慌张张很着急他的美代子到底哪里去了啊！
　　不知道从什么时候开始吧，上条先生就很悲愤的发现美代子变了，原本看见上条先生的伤势就慌里慌张甚至有些傻乎乎的美代子小姐现在甚至可以用调笑的口气和上条先生讨论他明天会受什么伤这样悲伤的话题了，这样的美代子真的让上条先生很伤心啊，说好要做彼此的小天使呢……
　　熟练的帮上条把身上的伤口绑好，然后把腿上自己处理好的骨折处打上石膏，美代子笑眯眯的用手指敲了敲已经逐渐变硬的石膏腿，然后捏了捏上条先生忧桑的脸，“小上条，老是愁眉苦脸美代子姐姐我可是会心疼的哦……”
　　如果你能把一脸笑眯眯的样子收一下的话我说不定会相信……在心里默默的吐槽了一下，上条无力的翻了个白眼，然后恹恹的说道，“我就说应该直接自己在家处理的，如果不是石膏和绷带正好用完了的话。”
　　“好好好，我知道小上条很能干，”美代子用哄小孩子的语气敷衍了一下，然后伸出手指点了点自己微笑的的唇瓣，在空中摇了摇说到，“所以这次我可是带了两个消息给上条你哦，一个好消息一个坏消息！”
　　“腐够达……”完全没有和心爱的大姐姐互动时的激动，上条反而感觉到一种由衷的疲惫，这样的美代子让他不由自主的想起了住在自己隔壁美方小姐，真是一模一样的腹黑呢，“坏消息是什么？”
　　“唉――”美代子拖长了声调，“一般人的话不是应该先听好消息吗？”
　　“不……我从来都不觉得我会有好消息！”
　　这方面上条先生可是相当自信呢！
　　＃↑真是可怜的自信呢！＃
　　“真是的，小上条一点情趣都没有，会没有女朋友的，”美代子嘟着嘴巴嘟囔着，然后在上条一脸『你说的好像如果我变了就会有一样』的表情下败退，“好吧好吧，就告诉你好了……”
　　在上条一脸波澜不惊的表情下，美代子微微迟疑了一下，然后才慢慢的把沉重的消息说了出来，“小上条你啊，医疗卡里面的钱貌似用完了呢……”
　　“……”
　　“唉？上条你不感觉很着急吗？！”
　　看到上条先生依旧一副淡定的样子，美代子感觉有些不可思议。
　　“哼哼，这点小打击已经吓不到我了，”上条淡定的点了点头说道，“而且算起来的话这个月进医院的次数有些多了，能够撑到现在我已经很满意了，那么下一个，我倒是很想知道好消息是什么……”
　　“好消息啊，听冥土医生说啊，好像小上条你的邻居回来了，我看到照片了，真是一个很漂亮的人呢……咦？小上条你的脸色怎么那么难看啊！”
　　本来一脸兴奋的美代子说着说着突然发现上条先生的脸色突然绿了起来，然后又瞬间变成了灰白色，不由得有些着急的问道。
　　“不，没什么，只是想到了一些不好的事情而已，美代子你继续！”
　　上条抽搐着嘴巴扶了扶自己的额头，然后使劲的抓了抓自己本来就乱糟糟的刺猬头，干巴巴的说道，恍惚之间，他仿佛有看到了那一道风华绝代的身姿在自己的耳边轻轻的说道，『咱是男的哦~』
　　唔啊，光是现在想想就感觉自己的少年心破碎的变成了渣渣了，之后上条少年还能友好的和予方成为朋友都是因为他这些年倒霉所锻炼出来的毅力，然而就算是这样有时候上条先生都会突然想起来，然后觉得其实男孩子也不是不可以……
　　不能想了不能想了不能想了……猛的流下一大滴冷汗的上条先生猛的摇了摇头，把这些短七八糟的事情抛之脑后。
　　“冥土医生说，因为各种各样的原因，所以你可以和那位小美女借钱，并且欠债由你之后发的津贴进行赔偿哦！”
　　奇怪的看了上条一眼，美代子也没什么心思调戏上条先生了，然后把事情都说了出来。
　　“所以说什么是各种各样的原因啊，还有我为什么要问予方他借钱啊，津贴什么的我可是每月的生活费啊，给了他我怎么活下去啊，真是各种槽点啊！”
　　上条不出意外吐槽了起来。
　　“你不借钱可不行哦，”这时候，美代子的脸上突然露出了一道狡黠的微笑，“要知道，小上条你在医疗卡失效的情况下有能力支付这两天的医院费用吗？要是没钱的话……美代子我虽然不舍得，但是也是会大义灭亲的哦~”
　　“……”上条先生沉默，然后迅速向面前的美代子鞠躬，“美代子姐姐请把你的手机借给我！”
　　作者留言：
PS：美代子乃是原创龙套，查无此人。PS2:发现咱特别喜欢写这种个人单章啊……
PS3:受凉，感冒了……
PS4:这种时候吃麻辣烫的我是不是在作死……
PS5:求吐槽嘛，就是这样了喵！


第一百一十八章 医院一二事
　　第一百一十八章：医院一二事
　　“予方嘶――你放心呼――我没有哈――事情的……”上条坐在轮椅上，整个人的脸都扭曲成了看不出样子的形状了，然后还不得不去安慰一脸焦急的看着自己的予方，避免他一个用力就把手里抓着的胳膊又给弄折了，“你……你先放手啊……”
　　最后几个字上条几乎是用哭喊着叫出来的。
　　“唉？……啊啊，真是对不起啊上条，你没事吧……”
　　予方先是有些呆呆的歪了歪脑袋，然后看到上条一脸悲痛的看着自己的手臂才恍然大悟的连忙松开，表情之真切，动作之协调简直就让人完全看不出来他是故意的。
　　“没……没关系，是我不小心而已。”
　　上条默默感受着手臂上肿胀的快感，只觉得自己同意美代子出来散心简直就是一个错误，愚蠢到极致的错误，就和一条鱼从水里钻出来然后一个水溅月跳进了岸上野炊的人的锅里一样的错误！
　　明明就知道自己的运气差的走在路上都有可能从天上掉狗屎下来，他怎么就见色忘己被忽悠出来了呢？
　　要不是现在美代子并不在他身边而且他也相信美代子的为人的话，他现在都可能直接就指着她大叫『总有妖孽想害朕』了。
　　“嗯……真的是你不小心吗？”
　　予方一脸担忧的看着上条，一脸『难道不是因为你运气太差了吗』的表情。
　　然后上条就接收到了予方的信息，并且默默无语的低下了头，你说的好有道理他居然无言以对。
　　“嘛嘛，不说这些烦心事了，上条你怎么样了？伤好了吗？”
　　看到上条一脸绝望的样子，予方也觉得这样有些欺负人了，于是就一边用真元渗透进他的身体里治愈着他的伤势，一边担忧的问道。
　　“美……护士小姐已经帮我换过最后一次药了，情况好的话今天过一会儿就能出院了……吧……”
　　本来还挺开心的上条突然想起自己莫名其妙的在大厅摔倒以及被予方捏的手臂，声音立马就不确定了起来，而且按照他的运气，他从来都没有碰到过医生所说的『好的情况』……
　　“哈哈哈……上条你这么好人，一定会吉人自有天相的！”
　　这时候的予方也只能挠了挠脑袋干巴巴的安慰道，因为按照他刚刚探查上条的身体所得到的结果来看，伤口重新破损，最起码也需要再等个十天半个月才会好……如果他不出手的话。
　　“呵呵……是吗……”
　　毫无预兆的被自己新任好友发了一张好人卡，哪怕自己完全没有那方面的一起……大概，上条也不由得心情更加低落了起来。
　　“算了，我先送你回房吧，上条你住在哪里？”
　　“3-201。”
　　轮椅的轮子被平稳的推着，不紧不慢，稳妥的没有一丝震动感，予方如此熟练的手段让哪怕时刻准备着预防各种灾难发生的上条也不由得松了一口气，下意识的赞叹道，“予方你还真是熟练呢……”
　　“那我就把这句话当做赞誉收下喽，”
　　予方用真元轻悄悄的将一个本来就快掉下的螺丝重新拧回轮子，然后笑眯眯的点了点头。
　　“本来就是在夸你啦！”
　　内心久违的安心感从身后传来，让上条紧绷着的身体慢慢松弛，然后轻轻的躺在了轮椅背后的挡板上，多年锻炼出来的下意识保护自己的姿态此时却没有任何用武之地。
　　“好吧，”伸出手再次用真元将上条背后的挡板上裂开的挡板重新连接起来，予方推着上条转过弯，然后走进电梯，“对了上条，你为什么会想起来要找我借钱呢？我记得我还没有告诉你我回来了的消息吧？”
　　“这一点其实我也很纳闷啊，”对此上条也是一副一片雾水的样子，他皱着眉头摸了摸自己扎人的刺猬头，有些莫名其妙的说道，“这是冥土医生的吩咐来着，说你可以借给我钱，而且只需要从以后得津贴里面扣钱就可以了……”
　　“是吗？原来如此……”
　　予方若有所思的点了点头，如果是冥土追魂的话，他知道就不意外了，只不过目的倒是很难以捉摸呢，而且这样的态度却是和那位理事长大人不谋而合，至少在上条当麻这个人的立场上是如此的。
　　“对了，上条，你这次又是怎么住院的啊？”
　　心里想着事情，予方嘴里不停，有些好奇的问道，然后顺手将不知道什么时候掉在轮椅底下的一根钉子消除，将上条推出了电梯。
　　“唔啊，还真是踏实呢，说实话如果不是我坐轮椅的话真的宁愿一只腿爬楼梯也不愿意做电梯啊，”刚出电梯，原本在电梯里安安静静的上条就立刻大口的呼吸了起来，一脸愁苦的吐槽，“你知道吗？上一次我坐电梯还是在三个月前，那一次我在电梯里被困了一天一夜啊，幸好今天没有出问题！”
　　予方很苦恼，他不知道该不该告诉上条其实刚刚电梯五根绳索其实恰好同时断掉了，这次电梯能上来完全是他用真元顶上来的。
　　真是好像知道上条他知道真相的样子呢……予方一边腹黑的想着，不过既然上条现在还是病人就不刺激他了，免得他还要再花力气。
　　“我啊，其实这一次，”说道这次受伤的情况，上条罕见的有些害羞的挠了挠自己的刺猬头，“我是为了救一个男同学被一个长得很漂亮的女生殴打所以上去拉架，结果不小心被那个女生踢了几脚而已。”
　　“几脚？”
　　予方一脸狐疑的看着上条，按照他刚刚扫描到的情况，抛出刚刚摔倒产生的震荡伤口，他体内大大小小的伤势可完全不像是被踢了几脚那么简单啊……
　　“几脚……吧……”像是想起了什么，原本还有些害羞的上条脸上不由得抽搐了一下，然后声音有些干涩的说道，“因为那个女生踢得速度太快了，所以我只看见了几脚，一脚踢出去，一脚收回来。”
　　“好吧……”
　　予方稳稳的推着轮椅，在上条看不见的地方瞪着死鱼眼。
　　对了，还顺手修好了上条的屁股垫。
　　作者留言：
PS：感冒好难受，喉咙像火烧，鼻子如泉眼，眼睛酸麻胀，身体不灵光……
PS2:不想码字，但是还是码了，现在睡觉~zZ
PS3:依旧求票求吐槽……
嘛，就是这样了喵！


第一百一十九章 医院二三事
　　第一百一十九章：医院二三事
　　经过长达近百米的旅程，上条先生的轮椅终于在予方的支撑下完好的来到了病房门口，期间它受到的伤害可以说能够让一百辆结实的轮椅报废，而且还是没有办法修的那种。
　　“这次还真是有些谢天谢地啊，这一路居然什么都没有发生！”
　　躺回病床上，就算是上条自己都感觉有些不可思议，要知道他刚刚出病房的时候可是一口气换了三个轮椅啊，要不是美代子说这是因为轮椅质量不行所以不需要他赔偿的话他早就待在床上一动不动了。
　　“怎么，平静一点不好吗？难道你还真希望出什么事啊……”
　　把手中的轮椅交给从门前经过的护士小姐，予方扭过头来笑着说道。
　　『咔嚓哗啦啦啦――』
　　几乎是在予方的手离开轮椅的下一秒，接过手的护士小姐就一脸懵逼的发现整个轮椅瞬间散成了一堆废铁，连里面的螺丝都断成了两半。
　　“啊哈哈哈哈……”看着一脸欲哭无泪的护士小姐，予方尴尬的摸着脑袋笑了笑，然后瞬间将手指指向坐在床上的上条，“是他的错！”
　　上条先生只觉得自己的心好冷，就像是大冬天的去海里冬泳一样冷。
　　“……予……方……”
　　等予方重新坐回床边，上条一脸幽怨的看着他，声音幽幽的就和女鬼有的一拼。
　　“嘛嘛，抱歉抱歉，习惯了，不过反正护士小姐也没让你赔偿不是吗？就不要计较啦……”
　　予方挠了挠自己头上有些凌乱的白色长发，有些讪讪的笑道。
　　“你为什么扔锅扔的这么熟练，而且重点不是钱的问题吧！”
　　上条拍着床上的被子一脸愤愤的吐槽。
　　“问题是没钱。”
　　予方一脸揶揄的表情笑着摊了摊手。
　　“呃……”上条瞬间就被噎住，然后挠了挠自己的刺猬头说道，“所以啊，我不是说了让你带钱过来吗？”
　　“所以啊，既然不管是不是你的锅都是我付钱你为什么要这么生气呢？”
　　悠哉悠哉的翘起二郎腿，予方纤细的手臂交叠着随意放在大腿上，双眼眯起变得有些狭长，似笑非笑的嘴角就像是一只狐狸一样。
　　“你说的这么有道理我居然无言以对……”上条一脸震惊的瞪大了眼睛看着予方，感觉他说的好有说服力个鬼啊，“毛线啊，如果承认是我做的的话我不就多欠你一份钱了吗？”
　　“呼呀，居然被发现了！”
　　予方的眸子睁的大大的，然后很可爱的眨巴了两下，有些呆萌的看着予方，一脸『我认识的上条怎么可能会这么聪明』的表情。
　　“你这个家伙……”看见予方的样子的上条瞬间被萌了一脸，然后意识到他在想什么之后就立马愤愤不平的说道，“上条先生我在你心里到底多笨啊！！”
　　“嗯……智商为⑨？”
　　“不管怎么说这对我来说也太过分了吧！”
　　“某种意义上来说是挺过分的呢……”
　　“对吧对吧……”
　　“……嗯，对⑨来说，要不8怎么样？”
　　“原来我连⑨都没有吗？！！”
　　看着上条一脸惊愕悲痛伤心欲绝的表情，予方有些心软的撇过了头，然后小心翼翼的问道，“嘛……大不了我就给你⑨好了？”
　　＃某⑨：太过分了，吃咱一记无敌冻青蛙大法！＃
　　“难道只有这两个选择吗？而且为什么是疑问句！”
　　“还真是任性呢，明明是区区的一只上条……”
　　“所以说啊，到底是谁任性啊！！”
　　“你啊！”
　　“还真一脸理所当然的说出来了啊！”
　　“呼呼呼呼呼……”晶莹的汗滴从白皙嫩滑的肌肤上流下，予方重重的喘息着，胸口剧烈的起伏着，可惜毫无看点就是了，“真不愧是上条啊，这种程度的实力，你就快突破槽灵，即将进入槽王了吧，真是不可小诩呢！”
　　“莫名其妙就转玄幻梗了，还有你一瞬间是怎么憋出一脑门的汗的啊！”
　　“上条先生只感觉自己身体内部一道气息从自己的脐下三寸涌出，然后直冲大脑，一时间无穷的吐槽之力源源不绝，仿若大海一般无穷无尽……”
　　“所以说你这个家伙不要配一些莫名其妙的旁白啊！”
　　上条一脸颓唐的躺在床上，愤怒的吐槽着。
　　予方笑嘻嘻的把双手放在大腿下面，用腿压着手掌，两只修长的小腿随意的摇晃了两下，然后一把从床上跃了下来。
　　“嘛嘛，上条你也真是的，生病的人情绪可是不能太激烈哦！”
　　“那是说心脏病病人，而且你以为这是谁的错！”
　　虽然这么说着，但是从他的脸色来看，上条的心情明显比刚刚好了很多。
　　“那看到这些是不是就心情好多了！”
　　予方俏生生的站在上条床前，俏脸凑到他的面前，身体前倾，白皙的仿佛闪着光的脖颈肌肤以及半露不露的精致锁骨差点将上条的眼睛晃花，让他不得不红着脸将视线转移到予方刚刚拿出的东西上面。
　　“唔啊――福泽谕吉先生！！！”
　　上条一边假装一脸惊喜的大叫起来，一边偷偷的用眼角偷看予方风衣掩盖下反而更加诱人的肌肤，再下一点，再下去一点！
　　在上条一脸失望的目光下，予方飞快的直起了腰，然后抿着嘴巴笑眯眯的把手里一大把的钞票塞进了上条的手里，然后有些疑惑的歪头看了他一眼，“怎么了？钱不够？”
　　“不不不，够了够了。”
　　反应过来的上条一把攥住手里的钱，虽然心里有些遗憾但是却感觉自己心里踏实了下来，这应该就是传说中的手里有钱心里不慌吧。
　　上条的心里突然感觉自己心情有些忧郁，莫名其妙的，自己就走上了小白脸的道路了呢……
　　“是吗？如果不够你可要和我说啊，不用和我客气！”
　　予方十分豪气的说道，毕竟对于自己朋友的话，他还是很大方的，而且刚刚他的耳边亚雷斯塔传音过来了，一切费用他报销，这么好的打土豪机会，他可不会放过！
　　“呵……呵呵……”
　　作者留言：
PS：上条实力吐槽中！
PS2:致天国的轮椅君……
PS3:财大气粗的医院，还有亚雷斯塔
PS4:果然，上条也逃不出予方的魔爪吗/望天
嘛，就是这样了喵！


第一百二十章 医院四五事，就不让你如愿！
　　第一百二十章：医院四五事，就不让你如愿！
　　“呐，上条。”
　　予方将椅子反坐，两只手扒拉在靠背上，精致的小脸轻轻趴在自己的手臂上，白色长发垂落在地，却没有染上一丝尘埃。
　　“怎么了？”
　　上条手里翻阅着不知道从哪里拿出来的一本国语课本，另一只手不断的在面前的本子上不断写着什么，不过根据予方看貌似是家庭作业，而且还是每天都会被批改的那种，这样予方很是好奇，到底是哪位老师居然能够这么好的脾气才会天天批改上条这个家伙的作业。
　　这并不是予方他故意黑上条什么的，而是在予方看来上条的成绩，至少在国语上的成绩来说绝对是班上垫底的那一小群人里面的。
　　至少予方从来不觉得连选择题都用扔骰子决定的家伙的成绩能有多好，或者说正常的学生一般情况下的话绝对不会随身带一个骰子吧！
　　＃我是某高中附近的便利店老板，讲实话，我店里的骰子经常卖的脱销！＃
　　而且要知道，上条他写的并不是大多数日本人都不是很擅长的英语，而是对于日本人来说就是母语的国语啊！一个连自己国家的语言都学不好的家伙予方就完全不指望他其他的成绩有多好了，至少文科方面可以说是全军覆没了。
　　毕竟你不可能让一个连字都认不全的去记各个国家的地名（地理），而且相信一般国文不好的人也是不读书不看报（政治）吧，而历史的话……理由同上。
　　＃上条：真是过分啊，我也是有好好学习的，只是每次都会莫名其妙的忘记而已（心虚）！＃
　　不过这些对于予方来说也无所谓就是了，所以他就很是善解人意的不去问上条关于学习方面的问题，和他说起了家长里短，“你成绩这么不好你爸爸知道吗？”
　　上条瞬间感觉自己心脏中了一箭，当然不是什么丘比特之箭，而是一根带着倒刺的铁箭。
　　人艰不拆！上条用哀怨的目光这么说着，向予方发出控诉。
　　而予方也是心有灵犀的收到了，所以心里有些愧疚的他就只能打着哈哈转移了话题，“啊哈哈哈，我只是说着玩的……”
　　可我当真了……上条当然不能这么说，不然的话不就承认了他成绩不好而且经常被自家老爹骂的事实了吗？所以他就很理所当然的也跟着笑了起来。
　　不过两个人干巴巴的笑声在这间安静的病房里回响实在是不怎么好听，所以予方就飞快的闭上了嘴巴，速度之快差点把上条呛死。
　　“该说点正事了，”予方咳嗽几声，然后无视了上条一脸『难道不是你一直在插科打诨吗？』的表情，一本正经的问道，“上条，你……暑假过得怎么样？”
　　“咳咳……难道这就是你所说的正事？！”
　　原本被予方严肃的样子所感染真以为他要说什么正是所以同样严肃起来的上条被唬了一脸，不由得捂着自己今天一直被玩弄的刺猬头无力的问道。
　　“难道朋友之间不该说这些吗？”
　　予方不解的歪了歪脑袋，然后好奇的反问。
　　“是这个没错啦，但是……”上条刚刚是下意识的反驳，所以面对予方的反问不由得有些支支吾吾起来，然后看着予方一脸『你看就是这样吧』的表情，上条只能无奈的垂下刺猬头回道，“这次暑假期末考试的时候没有及格，所以这些天都在学校补课。”
　　“唔啊，真是辛苦呢……”予方先是怜悯的看了上条，然后淳淳劝导道，“不过老师也是为你好嘛！”
　　“这我也是知道啊，”上条一脸苦恼的挠了挠头，然后一张本来还挺干净的脸就瞬间褶皱了起来，和个包子一样，“可是这次我明明很有把握及格的！”
　　“可是还是没有不是吗？”
　　予方依旧怜悯的看着上条，就像是看着隔壁家的二傻子一样，人生三大错觉：我能反杀。这样的感觉居然还能信，真是太甜了，比甘蔗汁还甜！
　　“可是这次真的有可能不是我的错啊，因为我的试卷在班长抱着去老师办公室路上的时候被风吹走了，结果被按零分处理……”
　　说起这件事，上条显然也是一脸无奈，明明在之前发生过这样的事情之后他就反思过，并且将自己的试卷放在最中间，可是结果还是被风吹跑了，虽然就算没有被风吹跑上条也没有觉得自己有多少可能性及格就是了。
　　“……”予方对此哑口无言，而且他突然想起来自己貌似和这位上条少年就是同学啊，而且他还从来没有上过课，“对了上条，你知道我的成绩怎么样吗？”
　　听到予方的话，上条的表情更加幽怨了，“老师说你是合法休假，所以所有成绩按照及格分计算。”
　　“……小伙子，你要信命！”
　　予方心顿时定了下来，毕竟就算是他也完全不想把暑假耗在补课这件毫无意义的事情上，而且他又不是笨蛋！于是他就笑眯眯的拍着上条的肩膀这么安慰道。
　　＃↑加藤惠：就算是予方，这么说我也会生气的。＃
　　――貌似这位女主角目前就在补课进行时呢……
　　而就在上条失落过后奋笔疾书『据说待会老师会过来亲自收作业』，予方悠哉悠哉的顺手指点他写作业的时候，一名身穿白大褂，圆眼大嘴半头斑白的中年男人双手插着口袋走了进来。
　　“上条少年，你的石膏应该可以拆了，待会办一下出院手续……这不是予方小哥吗？”
　　“嗯，医生，好久不见了。”
　　予方双手插着口袋，眉眼弯弯，笑容灿烂的耀眼，歪了歪脑袋向眼前这位自己少有的敬重的老人打了声招呼。
　　“需要聊一聊吗？我觉得你应该有些事情要问我吧……”
　　青蛙一样的脸笑起来的样子很丑，予方却觉得很顺眼，至少比亚雷斯塔顺眼，所以他就很干脆的答应了，而且他的确有很多事情要问问这位据说能够能和阎王抢人的医生。
　　“乐意至极呢。”
　　这么说着，予方挥了挥手向上条招呼了一下，然后就跟着青蛙医生走出了病房。
　　“唉？”上条傻眼的看着一老一少走出了房间，一脸懵逼，“不是说好要帮我拆石膏吗？”
　　作者留言：
PS：如题，送给随意立flag的某人，咱从来都不会成全别人的！
PS2:洛天依的权御天下还真是霸气依旧呢，听的我都想这一本关于吃货殿下的书了，不过想想还是不作死了……
PS3:饶舌废，歌词难，难于上八云……
PS4:我感觉我的麒麟臂正在隐隐作痛，并随着时间的愈发临近逐渐加剧，仿佛随时能够从手中冒出一团火球，烧死泉予方……
嘛，就是这样了喵！


第一百二十一章 节操不保冥土追魂
　　第一百二十一章：节操不保冥土追魂
　　地中海的中年老男人并没有带着予方去多远的地方，当然，事实上来说这个医院也没有什么类似于秘密基地一样奇奇怪怪的地方。
　　一间小小的办公室，也可以随时变成门诊室，这是青蛙医生的地方，不起眼，一点也不像是一个传世名医所应该待的地方，却让予方不由自主的感觉到一种只属于医生的独特氛围。
　　“唔啊……椅子真舒服……”
　　一屁股坐倒在医生桌前的躺椅上，柔软的绒质躺椅让予方微微扭了扭身子，然后就整个人就陷了下去。
　　“你倒是一点也不客气，”笑眯眯的看着予方的动作，冥土追魂没有制止，反而淡定的走到不远处的桌子上，捧着桌上早就泡好的茶水，坐在了予方对面，淡定的喝了一口，“御坂们的问题在上个星期刚刚解决，明天傍晚会送走最后五名御坂，剩下十八名御坂留在学园都市。”
　　“这样啊，那真是再好不过了，”予方眯着眼睛躺在躺椅上，长长的睫毛颤动着，黑色的阴影与白色的肌肤交映，就像是希腊最美的神像一般，他睁开眼睛，黑而亮的纯粹眼眸看着面前的老者，粉色的嘴角微翘，“其实冥土医生你不用和我解释的，我可是很相信医生你的人品的……嗯，我只是单指医德方面。”
　　“我还多谢你的信任了啊，不过你最后的特指是什么意思，虽然从字面意思上看是在称赞我，但是总感觉有些怪怪的。”
　　冥土追魂摸了摸自己脑袋上秃秃的一块，两只圆圆的眼睛疑惑的睁大起来，样子感觉更像青蛙了。
　　“噗――”
　　好吧，予方很不争气的笑了起来，然后就在这位德高望重的老年男人古怪的目光下，他捂着嘴巴蜷缩在软绵绵的大椅子上，配合上他一头雪白的长发和风衣，仿佛一只冬眠的大白兔子一样。
　　“有些时候啊，冥土医生你应该会很招小孩子喜欢呢！”
　　“是吗……”
　　对于予方的话，冥土追魂不予置评，毕竟他憋着笑说话的样子完全没有任何说服力，不过对于自己的亲和力一向作为慈祥老爷爷出场的冥土追魂还是很有自信的，不过就是有些疑惑于予方为什么会知道这一点而已，毕竟按照冥土对这位小朋友的了解，他可完全不像是八卦这些东西的人，更何况八卦的对象只是一个老男人！
　　当然，对于老男人这三个字冥土追魂表示自己是一定不会承认的！
　　＃真是不服老呢……＃
　　――不，不是这方面的原因吧！
　　“呼……”笑够了，予方自然就把自己修长的身体展开，一双大长腿有些懒散的随意搭在一块儿，两只手臂放在脑后，给人一种别样的慵懒美感，他睁着眼睛瞅了还在一脸莫名的摆弄着自己手里茶碗的冥土追魂一眼，然后头也不抬的问道，“对了，明天……御坂妹妹们是从哪里出去？”
　　“二十三学区第三机场，明天下午三点的飞机，目的地是西方天朝魔都。”
　　言简意赅的说完予方所需要的信息，头发花白的地中海老爷子就悠哉悠哉的吹了吹漂浮在水面上的茶叶，小小的酌了一口，两只圆圆的青蛙眼时不时的看予方一眼，心里偷偷的乐，装的一副无所谓的样子，心底不还是关心着那群孩子的嘛……
　　一张大嘴巴还没来得及咧开笑，冥土医生就突然从脑海里闪过某只穿着白大褂的假小子的身影，然后整个脸就苦了下来，他不也是因为这个所以才那样纵容那个小丫头的吗？那可是两万个里面才蹦出的一个奇葩啊，哪怕是淡定如青蛙医生，也是不得不对着那家伙头疼，要是在哪里磕磕碰碰的怎么办啊……
　　某个渐渐得了某种名为女儿癌的中老年男人完全忘记了自己心里认为柔柔弱弱的小丫头其实是一名学园都市都可以说是少有的LV5，只是在每时每刻担心受怕中渐渐沦陷……
　　明天……还真是要去一趟呢……脑中不由自主的闪过当初第一眼看见美方时那仿佛机械一样的身影，予方的心渐渐沉下去，打定主意，哪怕知道她们有可以互相通信的能力，相当于每个人都见过自己，但是如果现在有时间都不去的话，他自己都觉得有些不安呢。
　　当然，再次之前予方还是需要做好准备的，毕竟经常了解到美方的语出惊人以及那只白大褂的御坂妹妹的无厘头，就算是他也没有办法预料之后的御坂妹妹又会变成什么样子，所以必要的心理准备还是要有的，至少到时候可以从容一点应对这些心灵比常人还要纯粹的小家伙口无遮拦的话，虽说这些小家伙每一只都长得和她们理论上的“妈妈”御坂美琴一模一样就是了。
　　想想还真是心酸呢，美琴她还在连交男朋友这种事情说说都会脸红的年纪就有了一万多个女儿，这样奇妙的经历恐怕就算是神经大条的此方都接受不了吧……
　　＃此方：嗯？女儿？来来来，我们一起开服推副本吧！＃
　　――某些意义上来说，予方你还是低估了你家妹妹桑呢！
　　“对了，这件事情美琴她……不知道吧……”
　　想到这里，予方睁开眼睛，转头看向冥土追魂。
　　“嗯，不知道哦，”冥土追魂放下茶杯，温和的脸上也不禁严肃了起来，“虽然因为『审判之光』（Light of Gudgment）的关系，御坂10030终究还是和她见面了，但是最后还是被亚雷斯塔圆过去了，毕竟这样的事情，对于孩子来说还是太过沉重了……”
　　“圆过去？怎么圆过去的？”
　　予方对于这个冥土追魂有些含糊其辞的地方很是好奇。
　　“咳咳，”见不能混过去，冥土追魂的脸上也不禁露出一丝好笑的表情，“其实就是他用御坂父亲的笔记一比一复刻了一封伪造的信，是关于婚外情和私生女的……”
　　“噗――”听到这里，就算是予方也不由得为莫名躺枪的御坂爸爸默了个哀，想必按照美琴的火爆脾气一定告诉了她母亲了吧，估计家里都快鸡犬不宁了呢，“那还真是有趣呢……”
　　“嗯，有趣的也不止这些，”冥土追魂说起来样子更加有趣了，一副八卦的样子活脱脱一副居委会大妈风范，“而且在前不久御坂10030还带着不久前被一方通行带出来的最后之作御坂20001和御坂美琴见面了……”
　　“之后呢，之后呢！！”
　　予方听到这里，也顿时眉飞色舞起来，一老一少两个在学园都市都举足轻重的人物兼始作俑者就这么旁若无人的在这间小小的办公室里面讨论起御坂家的各种八卦起来了。
　　“于是御坂父亲就多了一个私生女呗……”
　　“哦哦巴拉巴拉……”
　　“呱唧呱唧……”
　　真是和谐的一天呢……
　　＃御坂旅挂：给我好好悔过啊混蛋！！！＃
　　作者留言：
PS：好吧，不知道各位还记不记得，其实予方是有一个八卦属性的，和比企谷太太她们齐名……
PS2:冥土追魂这个人实在不怎么好写，毕竟我没看过小说，动漫里他也只是惊鸿一瞥，除了青蛙脸以外再无其他，护士控这点我还是看了功夫御坂才知道的，所以……不喜勿怪！
PS3:今天就是单身狗节了，作为团员的你们不表示一下吗？
嘛，就是这样了喵！


第一百二十二章 回家之时
　　第一百二十二章：回家之时
　　“那医生，我这就回去了。”
　　畅聊许久，两个年纪加起来能够一个世纪的长者成功的建立了深厚的革命友谊，虽然这个友谊是建立在某位爸爸的痛苦之上就是了。
　　而虽然意犹未尽，但是想起宿舍里的那两只，予方还是向冥土追魂提出了告别。
　　秃顶的长者砸吧砸吧嘴巴，也是停下了自己的话，很是慈祥的向予方点了点头，一副道貌岸然的样子让人完全想不到这位一看就德高望重的老人在上一刻还在如同一个八婆一样八卦的说着别人家的糗事，而且这个糗事八成和他逃不了关系……
　　『咔擦――』
　　“对了，医生，”打开办公室的门，予方刚想走出去，有突然像是想到了什么一样扭过头来看向有些疑惑的看着自己的冥土追魂，嘴巴突然一扯，露出一个诡异的笑容，“下次如果请别人进来的话，可千万不要让他们坐到电脑前面啊，毕竟不是每个人都像我一样哦……”
　　说完，也不等愣着的冥土医生想明白事情，予方就毫不犹豫的走了出去带上门，深藏功与名。
　　而在这时候，和蔼的老者才突然像是想起了什么一样急急忙忙的跑到电脑桌前面，手指熟练的点开一个秘密的文件夹，飞快的输入了长达二十三为的密码，点开那个名为『俺の爱の护士』文件，整个人突然沉寂了下来，短时间的一动一静让人感觉分外别扭……
　　“泉――予――方！！！”
　　小半晌，当予方笑眯眯的和上条一起走出医院的大门的时候，一声简直可以说是气冲霄汉的怒吼声响彻云霄，震碎了医院大大小小的玻璃窗。
　　“唔啊！！谁在发疯啊！！”
　　脸上露出假的就算是上条也看得出的惊讶表情，予方揉了揉自己的耳朵，两只手臂配合着自己的话大大张开，表示自己的惊讶心情。
　　“泉予方不就是你吗？你把冥土医生怎么了，居然连他都这么生气？”
　　把石膏拆掉的上条揉了揉自己有些生涩的手臂，然后下意识的吐槽道，随后表情有些惊讶的看着予方，他还从来没有看见过冥土医生这么生气的声音呢！
　　“撒，谁知道呢。”
　　面对予方如此随意的回答上条不出意外的就直接翻了个白眼。
　　＃诚然连吐槽都懒得吐了！＃
　　而且上条也是知道自己是问了一个废话的，毕竟如果不是予方做了什么好事的话，作为一名和蔼的医生爷爷出名的冥土追魂又怎么会这么大声的叫他的名字呢？总不能是他喜欢予方喜欢到想起来了就要大叫的程度吧……
　　出院之后脑洞格外清奇的上条就一边恶意满满的猜着，一边恍恍惚惚的跟在予方后面，毕竟两人都住在一起，他也不怕走什么弯路。
　　当然，这也是予方不知道他在想什么的关系，不然的话予方就是拼了自己瞬移也要让上条撞几次墙。
　　但是并不知情的予方则是因为戏弄了某个道貌岸然的老男人的关系心情特别的好，一路慢悠悠却几乎是承直线的距离向自己宿舍走去，当然，路上也是少不了学园都市特产的小混混。
　　相信今后的学园都市小混混都会想起这一天被某个不知名的银发少女支配的恐惧。虽然被人打他们也不是第一次了，学园都市特殊的力量体系让这里就算是一个初中生都有可能是LV5，但是被人打的飞上天然后掉下来，然后再飞上天这样重复的动作估计他们连听都没听过，这是只有予方才懂的恶趣味。
　　不过诚然，予方对于所谓小混混并没有什么好感，但是他也不会因为他们不知死活的调戏自己就直接把他们杀了不是，这样多无趣啊，像这样子惩罚的话，即没有任何身体上的伤痛，也能够给这些迷途小喵咪的内心报之以震撼，一举两得，他相信经过他这样的教导，这些小混混就一定会知道，什么叫做退避三舍！
　　中途经过超市，上条习惯性的就要走到里面去和那群敌人斗争，抢夺他这些天所需的蛋白质，不过当他看到满脸微笑的予方优雅的走进去之后，他第一次知道了什么叫做正确的逛超市姿势，所以说那个家伙，你不是每次都要和我为了一盒鸡蛋拼个你死我活吗？为什么这么简单的就把自己的宝贵财富交给予方了啊！还有那个大姐，你不是每次大减价就会承包这个超市所有的黄瓜和香蕉的女人吗？为什么只是予方看了你一眼就乖乖的给他了啊，之前那位仁兄不奇怪，可是你也是女的啊！等等，这个“也”是什么意思？
　　＃予方（笑）：你准备好怎么死了吗？！＃
　　当上条一脸呆滞的看着予方笑眯眯的付了钱然后把手里买好的东西全部交给自己之后，原本因为世态炎凉，颜好就是正义这样的真相所吓到的上条瞬间就高兴的差点鼻涕泡都出来了，他得意的撇了一眼一脸懊悔的看着自己的买菜众人，然后屁颠屁颠的跟着予方的后面走出了这家自己曾经战斗过的超市。
　　你们再能抢又怎么样？还不是乖乖的交给予方了，可是予方把东西给咱可呢！
　　心里充满了优越感的上条自得的这么想着，只是予方的下一句话就让他的心情瞬间跌倒了谷底。
　　“这些菜一共1350元，我记在账上了，下个月补贴发了之后记得一起还啊！”
　　予方也就顺嘴这么一提，毕竟这点钱对他来说也实在不是个事，更何况这些钱也都是由亚雷斯塔报销，不过对于上条来说却仿佛五雷轰顶一样，整个脸都焦了，两只可怜巴巴的小眼睛直愣愣的看着予方修长的身影越走越远……
　　学园都市的小混混从来都是一大特产，而且生长速度比野草还快，一会儿就是一波，根据予方的便宜妹妹美琴的说法，运气好的话每天晚上能够碰到十几波……要知道，美琴活动时间可是从下午五点多开始，而常盘台的门禁是九点半，也就是说在这不到五个小时的时间里光是美琴放倒的小混混就有不下于五十个啊，就算美琴她有特殊的体质特别容易吸引小混混调戏，但是这样的数量也足以说明学园都市的混混究竟闲的多么X疼了。
　　再次随手让几名小混混体验了一下什么叫人工云霄飞车，予方和已经见怪不怪的上条走出小巷的时候，亮着灯火的宿舍楼已经遥遥在望了……
　　作者留言：
PS：好困。我不想写PS了，但是我又怕没有吐槽，好纠结啊……
PS2:这两天没什么灵感啊，我想请假啊……
PS3:脑子乱糟糟的，连带着章节也是乱糟糟的，还真是对不起你们的期待呢，明天再试试吧，不行的话，我就真的缓两天了……
PS4:灵感枯竭什么的真是作者的大敌呢……
嘛，就是这样了喵


第一百二十三章 夜间之事①
　　第一百二十三章：夜间之事①
　　上条先生在予方家度过了一顿愉快的晚餐。
　　前提我们不说，上条完全不想提什么抱着予方大腿哭诉家里没有煤气连也停了然后跪在地上双手合十诚心跪拜才才让予方勉强同意的，事实证明上条先生完全没有做错，美方小姐做的饭真的超好吃，比上条先生整天省吃俭用才能够每个星期吃一次的地狱苦瓜千层面还好吃！
　　＃美方：明明是夸奖，为什么御坂感觉微妙的有一种由衷的被侮辱了的感觉呢？！＃
　　脸上不复之前的愁苦表情，原本就挺清秀的脸上带着一本满足的笑容，这样子的上条先生意外的感觉挺顺眼的呢，虽然相比较而言予方更乐于看到上条愁眉苦脸的吐槽的样子就是了……
　　吃完饭，吃饱喝足了的上条拉开门走进自家宿舍才突然发现，他居然在之前吃饭的时候什么事情都没有发生！
　　这真是让人感觉不可思议呢……心里如此感慨的上条先生脸上重新变得愁苦起来，然后移开脚，一堆塑料盒电子零件出现在了他的脚底板下――这是空调遥控器。
　　“腐够达！！！”
　　带着败犬的哀嚎，匆匆洗完澡的上条就在这个颇为燥热的傍晚，默默地穿好衣服准备出去买遥控器――不然的话今天就没法睡了！
　　走出去家门，上条当麻细心的检查了一下门锁，确认没有任何破损，才小心翼翼的关上了门，这是他为人处事的经验。
　　转过身来的上条少年这才幽幽的叹了口气，然后把视线看向予方宿舍门口，这里是他苦苦哀求予方的地方，是他如同赖皮狗一样死皮赖脸的扯着予方不放手的地方，也是充满着他的耻辱的地方……事实上，他想说，其实予方的大腿手感真的相当好，特别是予方的裤子只是贴身的轻薄布料，将双腿柔软和弹性凸显的淋漓尽致，只是居然不是丝袜差评，哪怕是裤袜也好啊！
　　颇为遗憾的叹了口气的上条这才反应过来自己究竟在想什么，使劲的用手掌拍了自己几巴掌，脸上红的像猴屁股的上条才灰溜溜的像做贼一样跑出了宿舍楼。
　　当然，对于这些事情予方是一无所知的，就算是感知都感知不到，因为这个时候的他已经在一个超市里悠哉悠哉的闲逛着，另一边上美方正穿着常盘台的制服落后半个身子跟在他的身后。
　　“呐，我们出来把沫漓一个人扔在宿舍里好吗？”
　　随手拿过一本杂志，予方靠在书架上随手翻阅起来，将落在书页上的白色发丝拨开。
　　“没关系的，虽然沫漓曾经说过她的年龄远远大于御坂们，但是按照御坂们出生不到一周岁这一点来说并没有任何说服力，而且这段时间她一直保持着九点睡觉的小学生良好习惯，所以作为一名未成年人，晚上最好待在家里！”
　　美方双手轻握着放在身前，身姿优雅甚至在予方看来远远比美琴更有次常盘台大小姐的风采，脸上没有表情，声音清冷而又带着一丝笑意。
　　“喂喂喂，美方你这句话可是把你自己包围了进入哦，而且沫漓听到的话可是会很生气的呢……”
　　感觉到美方话语间的恶趣味，予方苦笑不得的吐槽道，脑海中不自觉的想起那种黑长直萝莉面无表情的举着笔记本抗议的样子，不由得摇了摇头。
　　“没关系，我相信她已经习惯了。”
　　美方一本正经的向予方说道。
　　“光是听到这句话我就完全能够想象到那家伙究竟受了多大的罪了……”
　　想起美方发起狠来的腹黑，予方就完全能够体会的到沫漓究竟之前是怎么样的可怜，当然，予方对这样可以让美方性格化的事情是喜闻乐见就是了。
　　――完全就是一副培养新一代腹黑毒蛇的架势呢！
　　“就算是予方大人这么说我也会生气的哦，”美方毫无机质的眼睛盯着予方，直把他看的身体僵硬才收回目光，淡淡的说道，“而且最近沫漓酱越来越宅了，我也是为了她好！”
　　“唔啊，出现了出现了，家长百试百灵的绝招『我也是为了她好』，不过从美方你嘴里说出来还真是违和呢……”
　　予方的眼睛盯着手里的杂志，声音毫无起伏的捧读起来。
　　“对啊，倒是这样的话如果是予方大人说出来的话感觉就意外的没有违和感呢！”
　　美方抽搐着嘴角，作出了貌似是笑的表情，没有焦距的棕色双眸看着予方一本正经的说道。
　　“虽然好像是在夸我倒是却完全高兴不起来啊，美方！”
　　予方眉角抽了抽，不得不把目光看向一边的美方，一脸纠结的说道。
　　“这时候只要微笑就好了！”
　　美方歪了歪脑袋，然后向予方伸出一个大拇指，真是相当萌呢！
　　“原来如此……个鬼啊，这个梗用的一点也不……咦？感觉还挺符合的，不过如果是我对你说的话就更恰当了！”予方啃着指甲自顾自的琢磨起来，然后抬起头来一脸欣慰的看着面前有些茫然的美方，“……美方你真是成长了呢！”
　　“是的！虽然不知道予方大人在说什么但是御坂我还是很骄傲的挺起了胸膛！”
　　美方一本正经的抬头挺胸然后向予方行了一个军礼，嗯，因为脑袋正对予方的脖子，所以头是昂着的，从下往上看的样子特别可爱，所以予方就很顺从自己心意的摸了摸美方的脑袋。
　　美方毛绒绒的茶色短发有些刺刺的，却又有一种蓬松的柔软感觉，手感特别好。而美方呢，也被予方温柔的摸头杀折服，两只眸子很可爱的眯着，脑袋微微往前伸，露出很享受的样子，一时间主仆和谐，就差周围冒出粉色.气泡了，但是啊……
　　“喂，泉予方，本大爷来了！”
　　“唔啊唔啊，予方大人在哪里？御坂要看，御坂御坂兴奋的说道。”
　　世界上完全不看气氛的人很少，但是这里却一下子出来了两个，予方一脸无奈的看着某只白毛睁着大大的红色眸子脑袋上抱着一只小小的茶色脑袋一脸的不爽的从超市外面走了进来，而他脑袋上的茶发脑袋则是一脸兴奋的伸着小脑袋左右张望着，眨巴着的棕色大眼睛闪耀着清澈的光芒。
　　一大一小两人在超市里横冲直撞，说实话啊，要不是予方这一头银白色长发太显眼了，他真想躲起来装作不认识她们，不过显然是失败了。
　　然后一行四人就被很客气的工作人员请出了超市。
　　说实话予方很理解他们的辛苦，如果是他的话，面对这样在公共场合大喊大叫还没礼貌的家伙，他做的恐怕会更糟糕。
　　“这些家伙真没礼貌！”
　　被赶出来却罕见的没有使用超能力的一方通行很生气的大摇大摆的跟在予方后面走出超市，向予方不满的说道。
　　所以说就你这家伙没有资格说别人！
　　作者留言：
PS：一方百合子再次登场，这次还附赠一只御坂御坂……
PS2:正在找回手感……
PS3：上天赐我一只八云红杀几次找找手感吧……
PS4:单身汪什么的真是失礼呢，在下还是有cp的，虽然并没有怎么联系就是了……
PS5:求各种各样的东西。
嘛，就是这样了喵！


第一百二十四章 夜间之事②
　　第一百二十四章：夜间之事②
　　“怎么了？看到老朋友不寒暄一下嘛？”予方靠在栏杆上，两只胳膊往后伸出搭在上面，歪着脑袋笑眯眯的看着边上同样轻靠在上面的一方通行说道，“来，咱们两个拥抱一下怎么样？”
　　一方通行顿时停下喝咖啡的东西，一脸愕然的转过头来看着予方，不再狠厉的脸上重新变为了清秀，配合上有些呆呆的表情给人一种别样的呆萌，许久之后，才嗤笑一声，狠狠的扭过头，“无聊！”
　　“对啊，我是无聊，”予方很坦然的承认了自己闲的慌的心理，跃跃欲试的想要搞个大新闻，“不然的话我也不会大晚上的跑到这里来和你见面不是，在家里抱着御坂看动漫不是更好吗？”
　　予方说的好有道理一方通行无言以对，所以她只是狠狠的瞪了予方一眼之后再次默默的喝上了自己手里的罐装咖啡。
　　“嘛嘛，我不是说过吗？傲娇的男人可没什么人会喜欢哦！”
　　予方随意的拍了拍一方通行意外的瘦弱的肩膀，让她不由自主的绷紧了身体，一脸调侃的笑道。
　　“哼，一方通行从来都不需要别人喜欢，他们只需要畏惧就好了！”
　　明明是极为中二的话，在一方通行淡淡的声音里却意外的让人没有办法反驳，不是霸道，而是一种淡淡的让人感觉不到的寂寞。
　　“不过那个孩子看起来可是相当喜欢你哦，”予方眨了眨自己清澈的眸子，配合上脸上精致的五官给人一种别样的魅惑，他用手指指了一下不远处正拖着美方不断乱跑的小御坂，带着笑意的说道，“一方你还真是招小孩子喜欢呢，不如换个名字吧，嗯……一方萝莉控怎么样？”
　　一方通行看着面前那张精致的脸，这时离的格外的近，她不由得有些呆呆的看着，许久之后才突然一把扭过头去，干巴巴的威胁起来：
　　“你想找死吗？！”
　　这算是一方通行的口头禅，但是这时候说出来却是完全没有威胁力，反而被意外的萌到的予方忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“你想找死吗？”
　　好吧，这次真是很有威慑力了，予方看着一方通行十分久违的生气表情，很是理智的没有继续调侃，迅速转移话题，“本来，我是想找你了解一下关于最后之作的事情的……”
　　“不过现在看来不需要了，”予方摸了摸自己垂到胸前的白色长发，有些惊讶，有些意外的看着一方通行，眼神却是极为柔和，让白发的少年（女）下意识的移开视线，轻笑一声说道，“我倒是没有想到一方你居然会收养小御坂呢……不过这样也好，毕竟不管事情是怎么样的，她们也是因为你出生的，这样的缘分，可不能断了啊！”
　　“这样的缘分，我宁愿从来都没有过，和我这样的渣滓……”
　　一方通行低下头，原本猩红的眸子黯淡无光，声音沉沉的，带着强烈的自嘲。
　　“如果没有你，这么多御坂也不可能诞生，”予方干脆直接的打断了一方通行的自哀自怨，皱着眉头认真的说道，“不管怎么样，这是一个没有办法否认的事实，换一种角度说，你是御坂们的父亲也未尝不可……虽然这么说对美琴相当不公平就是了。”
　　＃可不是吗，莫名其妙多出一万多个不知道是妹妹还是女儿的，还多了一个杀妹（女）之仇的老公……＃
　　――贵圈真乱。
　　“……哈？”
　　面对这样的说法，显然一方也是瞬间凌乱了起来，整个人一脸茫然的看着予方一本正经的胡说八道，只觉得自己三观碎了一地。
　　“难道说一方你不愿意负责吗？”
　　予方一副很生气的样子质问着他。
　　“不……不对，完全不是这个问题啊，为什么莫名其妙的我就变成御坂的父亲了啊！”
　　一方通行扶着额头，一副自己没有办法接受事实的样子，从逻辑上来说其实予方说的没错，如果自己一开始就没有答应绝对能力者计划的话御坂们就不会出生……可是这个说法怎么就感觉这么怪呢……
　　＃怎么说也是母亲啊！＃
　　――槽点在这里吗？
　　“嘛嘛，不要在意这些细节啦，要是你不喜欢父亲的话其他的也可以啊，哦尼酱，哦豆桑，再不行的话哦尼桑麻也可以啊，嗯，我强烈推荐第三个！”
　　说完，予方还煞有其事的点了点头，一副不可辩驳的样子。
　　“完全不是这个问题啊，而且第一个选择和第三个完全没差好吧，不对不对，”一方通行一脸混乱的挠了挠自己的已经及肩的白色中短发，纠结的大叫起来，“我虽然是想赎罪，也想补偿御坂们，但是我完全和她们没关系啊，对，绝对没关系！”
　　“噫――没想到你是这样的一方通行，明明都住在一起了……”
　　予方一副不可置信的看着一方通行，好像他做了什么天怒人怨的事情一样，好吧，某种意义上来说的确是的。
　　“我都说了不是啊！！”
　　『砰！！』
　　伴随着一方通行的大叫，水泥质的地面以一方通行跺脚的地面为中心瞬间塌陷了下去，还在不断的震动……
　　“一方，冷静，你要冷静！！”
　　予方连忙缓住自一方通行，天知道他只是想要调侃一下这个家伙而已，完全没有想要破坏公共财产的意思啊，谁知道这个家伙的脸皮这么薄啊（摊手）！
　　“哼，总之，本大爷只是因为想要赎罪才照顾那个小家伙的，而且我也绝对不会和她们扯上什么亲戚关系！”
　　重新换了个地方，看着予方打发走好奇过来询问的一大一小两只御坂，一方通行才双手插着口袋说道。
　　“既然你这么坚持的话，那好吧，”予方摇了摇脑袋，然后苦笑着说道，“而且我想要的不是你纯粹为了自己的内疚才照顾小御坂，而是希望你能够把她当做正真的家人，给她取一个好听的名字，带她去买好看的衣服，和她一起看电影，一起洗澡，睡觉……”
　　“等等……”一方通行一把打断了予方的话，捏了捏自己的眉心思考了一会儿才说道，“最后几点完全就不是家人必须做的范围了吧！”
　　“所以说了，不要在意细节吧，”予方笑眯眯的摇了摇手指，然后伸出手来在一脸呆住的一方脑袋上轻轻摸了摸，然后在对方发飙之前抽了回来，“不过你看样子并不排斥小御坂的样子呢，这样的话那就再好不过了……”
　　接下来，予方所认为的一方发飙的剧情并没有上演，在予方有些诧异的目光下，一方通行只是反应过来之后狠狠地瞪了他一眼，然后直接转过了身，不再看他。
　　“本大爷才不需要你教呢！”
　　看着面前背对着自己意外瘦弱的身影，予方先是看了一眼对方不同于第一次见面时混乱的白色，而是普通雪花一样的纯白的头发，然后把摸过脑袋的手轻轻举起来，手指轻轻搓弄，体会着之前感受到的柔软感觉，然后轻轻举到面前，用鼻子轻轻嗅了嗅――
　　是百合花香呢……
　　作者留言：
PS：请原谅予方吧，他真的只是好奇而已，绝对不是变态！
PS2:予方不知道一方是娘，所以，这就尴尬了……
PS3:这章感觉好文青啊，果然一扯到御坂妹妹计划这样沉重的话题整个画风都不对了……
PS4:本章依旧在丧心病狂的水……
PS5:依旧求各种各样的东西……我原本以为你们懂得……
嘛，就是这样了喵！


第一百二十五章 夜间之事③
　　第一百二十五章：夜间之事③
　　“你总是喝咖啡可是对身体不好啊。”予方看着一方通行将手里的咖啡罐随手扔进了垃圾桶，然后又再次拿出一罐，不由得说道，“矢量操纵还真是方便啊……”
　　“嗤――不还是被你废了吗？”
　　一方通行眼角抽搐的看着予方一脸羡慕的看着被自己扔进垃圾桶里的罐子，不由得嗤笑一声，自嘲道。
　　“世界上也没有第二个泉予方了，不是吗？”予方摸了摸自己的长发讪讪的说道，不过还有琦玉、八云、亚雷斯塔之类的。
　　不过这样的回答倒是让一方通行本来有些难看的脸色好了很多，最起码不像刚才仿佛被自己喜欢的人嫌弃了一样的自嘲样子了。
　　而予方看到了之后也是稍微的松了一口气，毕竟虽然予方一直以来都在挑起话题装作很熟的样子，但是总体来说他和一方通行也只是第三次见面而已，然后第一次见面差点就把他打死了。
　　想到这里，予方也是稍微的汗了一下，真心觉得一方通行的性格其实应该是挺好的，换做常人的话可能这辈子都不会想要看到他了吧！
　　不过因为两人实在是不怎么熟息，所以虽然予方是主动约一方出来的，但是他的目的也只是想知道他当初让一方通行和大眼睛研究员布束坻信一起对最后之作的解救行动怎么样，不过这件事情在一方通行直接把当事人带来了之后就被抹杀在了骨子里，这时候谈什么？难道要问一方通行在这次行动中经历了多少危险？首先先不说旧事重提会给小御坂带来的心理伤害，虽然按照最后之作现在没心没肺的样子伤害几乎为零，再说作为学园都市现如今这个LV5都能组成一个足球拉拉队还有余的时代都能够顽强的屹立在最顶端不动摇的存在，你确定予方去问的话不会被误解成对他的挑衅吗？
　　＃话说为什么要用拉拉队做比较？＃
　　要知道，予方作为现如今唯一一个打败了一方通行的存在，几乎每次提到都会说一句『啊，打败了一方通行的家伙』，说实话就算是予方自己都感觉万分尴尬，这时候说这话是真的要友尽的节奏了，虽然连予方都不知道他什么时候和一方通行变成朋友的，明明上一次还在愉快的撕逼来着。
　　快点想话题，快点想话题……看着一方通行分外柔和的白皙侧脸，予方的脑袋飞快的转动，可是他们两个的交集完全都在御坂妹妹事件上面，可是提这个完全就是在伤口上撒盐啊。
　　“怎么？有急事？”一方通行手里捏着一瓶咖啡，却又没打开，只是紧紧的握在手中，低着头沉默不语，他转头过来，看见予方有些着急的样子，不由得问道，“要走就走是了，你以为本大爷计较这些事情吗？”
　　“不，没有，只是……”予方听到一方通行有些故作不屑的话，心情反而平静了下来，“有些好奇，呐，一方通行，我们两个……算朋友了吧！”
　　“嗤――怎么……”
　　“既然我们是朋友，那么我好像只是知道你的称号叫一方通行啊，其他的完全不知道啊，”予方不由分说的直接打断了一方的话，然后自顾自的问道，“至少，要让我知道你的名字吧！”
　　“……”一方通行先是露出嘲讽的笑容刚想说些什么，看到予方脸上带着的微笑的时候突然愣住了，然后小声的哼了一下，硬生生的说道，“铃科百……”
　　“铃科百？这个名字真奇怪……”予方挠了挠脑袋，然后摇了摇头，然后笑嘻嘻的用胳膊直接搂住了一方通行的肩膀，使劲的揉了揉他的脑袋，“不过无所谓啦，我叫泉予方，是一名兴趣使然的学生。”
　　“放……”
　　“放？”
　　予方听到一方的话，有些奇怪的问道，这个时候不应该是两人冰释前嫌，然后畅谈人生吗？怎么感觉剧本有点不对啊！
　　“放开手啊！！！！”
　　一阵巨力突然从一方通行的身上传来，将猝不及防的予方震飞了数十米，栏杆后面的大河水面掀起了数米高的大浪，层层叠叠的堆积，最后将远处的岸边草地打湿了大片，惊起一堆野鸳鸯……
　　“这大半夜的谁在这里开船啊，打这么大的浪！”抱歉这里还真没人开船的……
　　“有没有公德心啊，不知道这里有人啊！”这还真不知道，谁让你们大半夜跑到这里找刺激了！
　　“老公，我的内衣不见了！！”这个……
　　总之在予方重新回到那边的时候河岸对面已经乱糟糟吵成一团，而让予方有些忍俊不禁的则是一直以来作为不良少年典范打扮和行动的一方通行此刻却一副不知所措的样子呆呆的站在原地，样子有些可怜兮兮的……好吧，请原谅予方，他真的感觉这时候的一方通行很可怜，还很萌！
　　于是被意外的萌了一脸的予方也没问为什么突然发飙之类的话，直接拉着一方通行的小手就直接溜走了。
　　一方通行现在的心情很复杂，就算是当初小丫头死赖在自己家不肯走求收养的时候都没有现在这样复杂，毕竟不管怎么样主动权都在自己手里，而从刚刚开始和予方见面之后一方就直接将主动权交给了对方。
　　女生不管怎么样也不能主动啊……虽然从家都认为自己和男生没有什么分别，但是作为一名纯少女，有着一方通行这个霸气称号的铃科百合子还是有那么一点少女纤细的自尊心的，虽然这点自尊心还是让御坂20001临时抱佛脚从网上查到的乱七八糟的恋爱宝典里面学到的，像什么『少女在约会过程中需要给男生发挥空间』『少女要矜持，安静聆听』之类的，铃科百合子可是很认真的贯彻到底了。
　　不过虽然这么说，其实她也只是看到予方之后就不会说话只能沉默而已，而且因为每次少见的说话都会带有『本大爷』之类的词汇，她已经不止一次想杀了刚刚的自己了，然后到下一次的时候再次不由自主的带上这些用了五六年的口头禅。
　　不能再等了，夜色更加漆黑，予方两人已经来到一个安静的路灯下面，两人安安静静的走着，铃科百合子捏了捏自己纤细的手，仿佛还残留着刚刚的温度。
　　“喂，泉予方！”
　　紧紧的抿着粉色的嘴唇，少见的涂上的润唇膏的唇瓣在路灯下闪烁着晶莹的光泽，铃科百合子停下脚步，脚下穿着的唯一一双女式的帆布鞋在地板上轻轻摩擦，不同于以前，露出残暴的目光的眸子此时却大大的睁开着，酒红色的眸子流转着琉璃一般的色彩，眼眸里水波荡漾，仿佛会说话一样，静静地看着走在前面的修长身影，银白色长发飘散空中，转过身来的黑色眼眸对上红色的眼睛，带着一丝疑惑和惊讶。
　　“本大爷……不，是我……”檀口中贝齿紧紧咬着，但是她还是毫不犹豫的向面前仿佛天神一样精致的人说出自己想说的话，“我，一方通行的名字，叫做铃科百合子，不叫铃科百，我，是女的，对啊，很可笑吧，学园都市的最强，那个杀了九千多人的刽子手，是个女人，我也不知道我为什么要这么说，但是我就是想告诉你而已，也只是这样！”
　　对啊，她啊，所想的，也就仅此而已……
　　作者留言：
PS：貌似百合子这里有些突兀啊……
PS2:御坂御坂神助攻！
PS3:我就是要写予方好姬友遍地，怎么了！
PS4:没思路……
PS5:接下来更新几章番外吧……
嘛，就是这样了喵！


第一百二十六章 夜间之事④
　　第一百二十六章：夜间之事④
　　“哦……”对于一方通行意外严肃的话，予方也是很严肃的对待的，毕竟不管怎么说作为学园都市的第一位都要这么认真对待的事情在予方看来也估计不是小事情的，如果稍微不在意的话极有可能会阴沟里翻船也说不定，毕竟就算予方自己不在意但是他在意的人肯定是需要在意的，虽然这句话说的好像顺口溜一样，但是却是让予方完全都开心不起来啊，所以脑子里乱七八糟的各种想着阴谋论的予方在一方开口的时候就直接下意识的绷紧了身体直接就回答了一句，然后听清了她说的话之后不由自主的就轻声叫了起来，“哈？！！！”
　　“我……我说……”
　　原本鼓起勇气的话完全随着那句话放了个精光，回过神来的一方两边的白皙脸蛋就以肉眼可见的速度浮现了两团可爱的红晕，并且有向全身蔓延的趋势，她结结巴巴含含糊糊，声音越来越小，在予方一脸震惊的目光下直接就变得软萌了起来。
　　“我是……”
　　“你是女生！”
　　心里严重震惊起来的予方完全没有想要调侃一下弱气的一方的意思，两只修长的手掌紧紧的握住，然后松开，然后再握住长此以往，迈着修长的双腿下意识的走来走去，整个人脑袋里乱糟糟的不知道乱七八糟的想些什么。
　　――论基友变萌妹的可艹性方法！
　　等等，这都什么乱七八糟的东西啊，予方挥挥手把脑袋里奇怪的想法赶跑，然后捏着自己的眉心开始思考了起来，而一边的一方则是两只小手下意识的点在一起，一脸紧张的样子，仿佛就像是犯人等待法官的审判一样。
　　一方通行变成女生了……好像和自己完全没有任何关系吧！内心从震惊缓缓的平静下来之后，予方仔细思考了一下这件事情的利弊，然后不由自主默默一个巴掌一把糊住了自己的脸。
　　关心则乱，予方刚刚看见一方通行十分严肃的样子就下意识的认为这件事情十分严重，所以不由自主的加重了这件事情在自己心里的分量，导致刚刚的心情瞬间就焦躁了起来，但是事实上来说这件事情虽然很特别，但是在予方看来却并不是什么大事。
　　好吧，请原谅予方只能用特别两个字来形容自己的感受，他现在终于明白当初其他人被自己告知性别之后的感受了，真是相当奇妙的体验呢……虽然予方完全不想有这样的体验就是了。
　　当然，这件事情还是很重要，只是说在一方的心里更重要，但是因为两人的思维不同所以导致了予方的判断失误而已。
　　这么想着，予方默默的幽怨的看了一方一眼，导致一脸忐忑不安的一方下意识的就缩了缩自己的小脑袋，让人看着就像是胆怯的猫咪一样，加上一方平日里老是本大爷本大爷的叫着，形成了一种特别的反差萌，让予方下意识的就想要去摸头顺毛。
　　不过想了想予方还是遗憾的放弃了这个想法，毕竟之前摸头是在一方是男性的基础上来说，予方的心情也就是关爱弟弟一样的感觉而已（虽然实际年龄还不知道谁大呢），但是现在事实证明了一方通行的女性身份，让予方就不由得需要顾及一下了，毕竟男女之间还是需要大防的！
　　――请原谅一个心理年龄五六十的老古董的陈旧观念。
　　当然，把手收回去的予方也理所当然的就没有看见一方比起当初见面的样子更加俏丽的脸上一闪而过的失落表情了。
　　＃套路一样的没有看到！＃
　　――所以说不要吐槽这个啊，是剧情需要啊混蛋！
　　“真名是叫铃科百合子吧……”思考（脑洞）结束，予方眯了眯眼睛，然后在铃科有些忐忑的眼神下，努力严肃起来的表情直接就绽放出了最为绚烂的笑容，“真是个好名字呢！”
　　“只……只是一个普普通通的日本人最常见的名字而已……”
　　被予方突然的笑容导致小脸通红起来的铃科抿了抿自己的嘴巴，然后扭过脑袋不去看他，嘴里倔强的反驳着，只是在予方的目光下，身体还是很老实的受用了，就算是暴露在予方面前的精致小巧的耳朵都红彤彤的分外诱人……
　　“哦~~”予方挑着眉头故意大声的拖长了声音，“原来百合子你喜欢更加特别的名字吗？真不愧是一方通行大人呢，真是符合外号的中二啊。”
　　然后就果不其然的，在予方有些戏谑的目光下，百合子就立刻把脑袋扭回来用大大的红色眸子努力的瞪着他，“才……才不是中二！”
　　只是啊，抛弃当初狰狞的表情和微笑的狭长双眸，脸蛋逐渐变得女性化的百合子作出这番动作来完全没有当初可怕的样子，甚至在予方看来就像是御坂美琴（标准傲娇教科书）一样了。
　　“是这样吗？那真是太好了呢……”予方用哄小孩一样的语气捧读式的敷衍着百合子，果不其然的让对方成功的生起气来了，然后就直接就忘掉了刚刚在予方面前忐忑拘谨的样子，龇了龇牙直接就上口咬了起来。
　　请原谅百合子吧，不使用矢量操作的弱气妹子也就只有这样的的最大攻击力了。
　　“唔啊，好疼好疼……”
　　予方完全没有受害者的自觉，和他所说的话完全没有任何关系，甚至脸上依旧是一副淡淡的笑容，只是在百合子看来往日里如春风般和煦的笑容此时却让人相当讨厌呢……
　　嗯……其实只是有一点而已，百合子心里如实想着。
　　不过即使是这样，百合子还是依旧放过了予方，毕竟不管怎么样咬人这种事情对于她来说还是尺度太大了。
　　“怎么样？心情好多了吧……”
　　嘴角轻扬着收回自己的手臂，予方看了一眼只是红了一点的手掌笑而不语，然后歪着头看着百合子。
　　“哼，本大……我才没有心情不好呢，你以为我是谁啊，”双手抱胸习惯性的娇哼了一声，一副傲气的样子，不过不知道是不是予方的心理作用，此时的百合子却是满满的一股女儿家的傲娇，“我可是……”
　　“一方通行，”予方笑眯眯的补上一句，“好好好，我知道你厉害，那么学园都市最强大的一方通行小姐，不知道我有没有资格请你喝一杯咖啡呢……”
　　这么说着，予方用手指了指不远处，漆黑的夜色下，一家店上彩灯四耀，充斥着热闹和欢乐的气氛。
　　“哼，我才不是什么最强，你是在嘲讽我吗？”
　　嘴里像是不满的嘟囔着，百合子用手指捻了捻自己脸侧的齐肩短发，然后下意识的把目光看向予方。
　　却是没有拒绝呢！
　　予方轻轻一笑，伸手拉住少女纤细的胳膊，缓步向不远处的店走去。
　　“你看你看，予方拉一方的手了，御坂御坂惊喜的说道。”
　　“不要吵啊，而且明明是那只偷腥……一方通行要予方大人拉的，还装作一副不情愿的样子，嗤――”
　　“美方酱你现在的样子好可怕啊，御坂御坂惊恐的说道。”
　　“不要说了，快点跟上去！”
　　嗯，看起来这两只玩的也是相当开心呢……
　　作者留言：
PS：今天手感不错呢……
PS2:百合子口是心非的让我很萌啊……
PS3:本季的新番意外的带感啊，看得我在下一本满足……
PS4:稍微有些困呢……
嘛，就是这样了喵！


第一百二十七章 夜间之事⑤
　　第一百二十七章：夜间之事⑤
　　“欢迎光临！”
　　一走进店门，充满西式特色的玻璃门打开，予方甚至都还没有来得及抬头打量，一声元气满满充满情感的声音就恰到好处的传来，瞬间就让予方整个人都突然对这个餐厅的好感度上升了好几格，哪怕是后面跟着进来的百合子脸上的表情都稍微柔和了一点。
　　橙色的齐耳短发微微卷曲，给人一种暖洋洋的舒适感，清秀的脸上带着温馨的笑容，仿佛就像是在迎接自己的亲人一样，再加上这家店里特有的暖色光照，一下子就让人融入了其中一样。
　　“请问客人几位？”
　　橙发少女睁大了眼睛先是惊艳的看了予方一眼，不过很快就恢复了原样，脸上的笑容不变，一边伸出手引导着予方二人进入，一边问道。
　　当然，事实上橙发少女的心里完全没有她表现的那么平静，相信如果不是这个是客人的话她已经毫不犹豫的想要尖叫出来了，不过怎么说这样的脸也太犯规了啊，哪怕一直冷着脸也是相当惊艳啊，让人好想恋爱啊，如果不是她也是女生的话。
　　＃予方：啊嘞？这句话感觉好奇怪啊，什么叫“也”？＃
　　不过这么漂亮的女生居然会喜欢这样的男生呢，心情莫名复杂的少女借着转身稍微打量了一下跟着予方身后进来的百合子，然后就将目光毫不犹豫的转移了过去，完全就是一副小白脸的样子啊，比进藤还有弱的感觉啊，难道大小姐都喜欢这样的类型吗？
　　“嗯，两个人……等等，是四个。”
　　完全不知道自己被人当做喜欢小白脸的大小姐的予方听到问话刚刚想要说的时候突然从餐厅一边的玻璃落地窗外看到缩在外面眼巴巴的看着自己的御坂二人组，不由的苦笑的稍微扶了扶额头，然后向面前的服务员少女说道。
　　“好的，唉？”
　　本来只是下意识的问，正在想着短七八糟的事情的宫越华不由得困惑的瞪大了眼睛，让人感觉就像是受到了惊吓的狗狗一样。
　　“你们两个，快进来吧！”
　　予方一脸无奈的冲窗外的两人招了招手，毕竟不管怎么样虽然最近的天气虽然还挺热的，但是因为下了几场雨的关系，所以晚上的话，天气还是很凉的，再说予方可完全没有想要虐待她们的意思。
　　“嘿嘿嘿，予方真是大好人呢，和百合子这个小气鬼完全不同呢，do，御坂御坂兴奋的说道。”
　　不一会儿，穿着一身休闲装的美方就怀里抱着一只加上呆毛一米五的御坂御坂快步走了进来，看起来在外面也等的相当着急了呢。
　　“哼。”
　　对于御坂御坂的控诉，百合子也只是轻轻哼了一声，当然，予方也不会真的以为他是个小气鬼，毕竟予方相信世界上如果真有对御坂妹妹们好的的人的话，百合子一定在其中。
　　“予方大人，对不起。”
　　美方老老实实的向予方点了点头，目不斜视，然后直接干脆的道歉，让予方想要说些什么都说不出口。
　　而被美方忽略了的百合子也没有生气，或者说完全没有反应，反正在她看来御坂妹妹们这样的情绪才是正常的，如果都像御坂御坂一样对他毫无芥蒂的话她反而会更加的不舒服。
　　不过如果让百合子知道美方真正无视她的原因的话估计就不会这么想了。
　　“那个……服务员小姐？”
　　“是，请问人到齐了吗？”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　宫越华笑眯眯的回了句『您太客气了』，然后转过身去向一边的空位走去，然后才是稍微的呼了口气，刚刚她完全就被吓到了啊，当然，并不是说后面来的一大一小两姐妹，而是百合子啊百合子，这个名字完全就是叫那个白色短发的青年的啊，她没想到原来不是自己以为的娘娘腔小白脸而是人家原来是真娘啊，所以说不管怎么样这样的人也太少了啊喂！
　　想来的话想必就是几个女生一起过来玩的，不过倒是刚刚那个大的茶发少女对白发少女的称呼却是很耐人寻味呢，『大人』这样的称呼可一般是主仆之间才能够使用的，这么想来那个叫予方的女生果然是个大小姐呢！
　　这么想着，宫越华不由得稍微转过头看向被其他少女围在中间的予方，然后正好和予方对上了视线，予方一愣，然后眯着眼睛对着宫越华笑了一下。
　　果然啊，不愧是大小姐呢，该说这样才是真的大小姐啊！心里带着相当的憧憬，宫越华下意识的看向不远处一个同样穿着服务员制服的紫色微卷双马尾的青春少女，而那名刚刚从后厨出来的少女自然也是看到了宫越华的视线，心情莫名美丽的紫发少女也就很开心的微笑着回看向她。
　　向对方下意识的点了点头，然后毫不犹豫的转回来的宫越华就毫不犹豫的用手重重的抹了一把脸，所以说世界上为什么会有那样子的大小姐啊，明明长得那么可爱，结果却是那样的性格或者说正因为长得很可爱所以才会有那么恶劣的性格？
　　完全不懂得大小姐的世界的打工少女宫越华顿时就毫无犹豫的直接把这个很沉重的话题抛开了，把予方四人领到了座位上之后，耳边再次响起熟息的铃声的少女就不由得向予方四人告罪了一声，然后再向不远处同样穿着服务员制服的少女打了声招呼，就急急忙忙跑到了店门口去了。
　　“欢迎光临！”
　　听到不远处隐隐约约传来的少女元气满满的声音，予方坐在软绵绵的沙发上，打量了一下周围的环境，不由得说道，“这里的人气还真是好呢！”
　　“是的，所以就算是现在这个时间，我们店里的座位依旧是满的呢。”
　　一个平淡的声音从旁边传来，同样平静的声音让予方甚至差点以为小惠来了，不过在看到平静的站在桌前的服务员少女，予方就知道自己想多了。
　　“唉唉？可是那边不是还空了几个位置吗？do，御坂御坂毫不犹豫的拆穿了服务员的话，并且想要求百合子奖励。”
　　听到服务员的话，一边好动的这边摸摸那边看看的御坂御坂不由得指着墙角的两张沙发所在的空位，兴奋的说道，然后用两只眼睛闪亮闪亮的看着百合子。
　　“这种事情你要什么奖励啊！”
　　果不其然，御坂御坂就在下一刻受到了百合子奖励的手刀。
　　“你在说什么啊客人，”听到御坂御坂稚嫩的话，这名灰白色中长发的少女依旧是一脸平淡的样子，甚至连尴尬的情绪都没有，然后在下一个瞬间，她平静的回道，“那边的客人不是很热情的在和我们打招呼吗？”
　　“……”
　　予方一脸无语的看着这位明显在睁眼说瞎话的少女，正要说些什么，却发现这位灰白色头发的少女正同样一脸平静的转头和她所说正在和她打招呼的地方寒暄着，完全没有丝毫演戏的痕迹，也就是说，她所说的是真的。
　　“唔啊，御坂御坂是不是说错了什么，御坂御坂惊恐的问道。”
　　看着一名少女正在和空无一人的座位说话的回忆场景，御坂御坂完全没有刚刚元气的样子，顿时就吓得一把抱住了坐在她边上的百合子的脖子，用力闭着自己的眼睛使劲的摇晃着，“不要来吃御坂御坂啊，要吃就吃百合子好了……”
　　唔啊，真是作死呢……予方抽着嘴角看着柔柔弱弱的百合子一边被使劲的摇着一边生气的额头上青筋都要爆出来的样子，不由得给御坂御坂默了个哀。
　　不过这样一来周围弥漫着的恐怖气氛也稍微的化解了一些，就比如刚刚两只手紧紧的抓着予方的手臂不放的美方已经松开了一些了，至少予方不再担心自己的血液流通不畅了。
　　作者留言：
PS：第一，我不想码字，第二，我不想码字，第三，我不想码字，第四，但是我不得不码字，综上所述，慕言真可怜QAQ！
PS2:周末什么的，不就是用来睡懒觉的吗/理直气壮！
PS3:所以说书友们让我多更什么的完全是无稽之谈……
PS4:脸皮薄的慕言说完以上的话完全没勇气求票了……
嘛，就是这样了喵！


第一百二十八章 夜间之事⑥
　　第一百二十八章 夜间之事⑥
　　“啊啦，客人你在说什么啊，世界上怎么可能有鬼呢，所以你不会被吃掉的。”
　　灰白色长发的服务员少女听到御坂御坂的话，不由得转过头来，一本正经的说道。
　　“是吗？”
　　眼角还残留着眼泪，御坂御坂揉了揉自己的眼睛，怯怯的看着少女。
　　“当然，而且你这么说的话，那边的客人可是会很困扰的。”
　　灰发少女微微一笑，然后用手指指向一处空地。
　　“唔啊啊啊啊啊……果然有鬼啊，百合子救我！！！”
　　这下子整个人都惊悚到的御坂御坂全部跑到百合子身上了，死死抱住不肯下来。
　　“臭小鬼你给我下来啊！！”
　　拉扯着自己脑袋上紧紧抱着的御坂御坂，百合子气的整个人都涨红了脸。
　　“嘛嘛，御坂御坂你不用这么紧张啊，这里可是学园都市啊，说不定是会隐形的能力呢！”
　　眼看着店里所有人的目光都被吸引到了这边，予方不得不摇手劝解着。
　　“啊！原来还能这样啊！”
　　面无表情的灰发少女歪了歪脑袋，然后突然一拍手掌，小声的惊呼。
　　“原来你也知道别人看不见啊，你果然是故意的啊！”
　　整个人趴在百合子的身上，听到少女的话之后，御坂御坂愤怒的伸出小手指责起来。
　　“不，我并不觉得他们和你们有什么不同的地方，所以在我看来，你们是人，他们也是人，只不过其他人看不见让我稍微有些困扰而已，”双手拿着餐盘放在身前，灰发少女一本正经的说道，“不过如果是能力的话那就没关系了，真是太好了，稍微放心了呢……”
　　不过看她面无表情的样子完全就没有任何担心的样子呢。
　　“既然如此，我们可以点东西了吗？”
　　予方对于这些并不在意，虽然他对于这些方面并不擅长但是如果想要消灭还是很简单的，相较之下予方更对这个疑似有阴阳眼的少女更感兴趣，不过对方显然是一名无神论者，深受科学神教的教导，虽然她本身就在学园都市这个看似科学实则完全不科学的地方就是了。
　　“可以，请问你需要些什么？”
　　谈及工作，灰发少女还是很正常的，这倒是让予方稍微松了口气，不然的话他就要考虑一下去别的店里了，而在学园都市这个百分之九十都是学生的地方想要找个二十四小时营业的餐厅可是相当困难的呢。
　　随便点了一些甜点和饮料，服务员小姐功成身退，让四人不由得松了口气。
　　御坂御坂松开了百合子的脑袋，美方也松开了予方的胳膊，予方揉了揉自己有些酸痛的胳膊，百合子也扭了扭自己被御坂御坂抱了不知道多久的脖子，两人四目相对，然后一愣，不由自主的相视而笑，默契异常。
　　“东西到了，请用。”
　　虽说服务员怪怪的，但是速度却丝毫不慢，于是只是在短短的五分钟不到的时间里，四个人的东西就全部上齐了，当然，并不排除因为是晚上所以不忙的关系就是了。
　　虽然予方对于服务员的态度不敢苟同，但是不得不说这里的东西还是相当美味了，也难怪明明这样的服务态度却依然还顽强的支撑着没有倒闭。
　　＃所以说予方你对于服务员小姐到底有多少怨念啊！＃
　　要知道就在刚刚予方可是正正经经的把一个服务员直接就收了顾客的礼物呢，甚至还直接就做到那里开吃了……
　　“那个，小哥，”享受的喝了一口咖啡杯里的咖啡，予方微微眯了眯眼睛，诚然一副十分享受的样子呢，然后才看向被自己叫过来的服务员小哥，有些好奇加疑惑的指了指一男N女吃的相当欢快的地方问道，“难道这里还提供陪吃服务吗？”
　　“呃……并没有这种服务，”被叫住的黑发小哥看见予方之后先是愣了一下，然后漠然的脸上看到那边的场景之后不由得抽了抽嘴角，然后说道，“只是那位是特别的而已。”
　　“唉？”
　　听到这样的回答不由得让予方胡思乱想了起来，难道这家店里居然还有这样那样的欺压事件吗？或者说那个金发的弱受脸其实是店长的儿子之类的，又或者是其实这家店有一到午夜十二点就会变成夜店的传统之类的……
　　“请不要乱想，”没想到这位普普通通的路人脸小哥居然能看出了予方平淡的外表下的各种脑补，然后一脸无奈中带着一种诡异的同情的看着金发服务员那边解释道，“其实是因为进藤先生……也就是那个金发的家里欠了很大的一笔钱，所以不得不打好几份工，其中一个就是男公关这样子，那边的女生都是他在男公关那边的客人来的。”
　　“所以因为他在这里可以吸引不少女性客人过来所以这里的店长就没有计较的把他留到了现在？”予方摸着下巴一本正经的点了点头，一副严肃的样子让黑发服务员少年差点就信了，“一箭双雕，真是个不可小看的人呢，这个店长！”
　　“不不不，我觉得你想多了，其实这里的店长只是一个笨蛋而已，所以完全不会想到这样的计谋……大概。”路人脸的服务员小哥先是一脸哭笑不得的摇着手解释起来，然后越说道后面就越底气不足的样子，最后皱着眉头一脸沉重的思索起来，诚然是被予方忽悠瘸了的样子，“我记得店长在学校的时候是不良少年来着。”
　　“这家店还真是多灾多难呢，”予方伸了个懒腰，直接就把之前自己制造出来的忧国忧民的气氛破坏了，他歪了歪脑袋向那位可怜的男公关那边努了努嘴，“那边就这么放着不管吗？”
　　“当然不会，”显然是被予方制造出来的店长阴谋论所干扰导致心情很是沉重的路人脸小哥平淡的脸上突然露出一丝怜悯的表情，“专门处理这件事情的人应该差不多来了。”
　　话音未落，在众人的目光洗礼下，一名身穿服务员制服的紫发双马尾少女脸上带着和煦的笑容快步走到了金发的进藤小哥身后，一个巴掌就把这个可怜的男人扇到了地上，然后就在金发弱受脸的小哥一脸欲哭无泪的目光下，紫发少女脸上依旧是不变的微笑，直接就从不知道哪里拿出了一大堆的福泽瑜吉，一把堆在了桌子上，就算是在予方这里都可以听到这一大堆钞票的厚重感，最后在那边桌子几个少女见怪不怪的目光下拖着金发小哥的后领就向后厨的方向走去。
　　“这位是进藤先生债主家的女儿。”
　　在予方百合子四个错愕的目光下，路人脸的黑发小哥一脸淡定的解释道。
　　作者留言：
PS:最近的心态不怎么好，因为想不出剧情所有有些着急了，调整心态，继续加油！
PS2:更新不会断的，各位放心。
PS3:这边还好啊，另外一本书剧情乱的我自己都看不下去了，最近不得不自己理了一下时间线和人物大纲，不过如果让我修改章节的话想都不要想！
PS4:厚颜无耻的求票！
嘛，就是这样了喵！


第一百二十九章 夜间之事⑦
　　第一百二十九章：夜间之事⑦
　　“在这里，一定会很热闹吧……”
　　予方眨巴眨巴眼睛，张了张嘴也没说出什么来，只能用莫名的眼神看了路人脸服务员一眼，相当感慨的说道。
　　“如果不是这里离我家近的话我在三个月前就辞职了。”
　　服务员小哥用短短一段话表现出了他对这家餐厅的喜爱。
　　有人招呼，服务员小哥就向予方点了点头，向那边走去。
　　“呜呜……虽然这里的人好奇怪，但是蛋糕好好瓷阿姆……”
　　手里抓着的叉子上叉着一块奶油蛋糕，脸上吃的满嘴的奶油的御坂御坂已经完全恢复回来了，两只眼睛亮晶晶的看着满桌子的甜品。
　　“咖啡也很不错呢，虽然比不上那些专业的咖啡店里的，但是因为是现磨的，所以口感也只是差了一点而已，但是醇厚口感上面却是丝毫不差呢，而且对于杂质的剔除也是很上心，没有颗粒感，算是很不错的了。”
　　对于这方面，百合子显然是很有心得的，作为一名正宗的咖啡癌晚期，这样的评价算是极高的。
　　“嗯，口感很是流畅呢……”
　　虽然对于这种泊来物没有什么研究，但是灵敏的舌头还是能够区分各种细微的味道，确认都是品质上好的咖啡豆后的予方感受着温热的液体在唇齿间流淌的口感，浓郁的苦涩下的醇香让他不由得眯了眯眼眸，享受的摸了摸自己的脸颊。
　　说实话予方对于自己的品味还是很有信心的，而且破除传承后患后强化过的味觉更是能够让他体会到各种食物的瑕疵，相信如果能够稍加训练的话他完全能够胜任最高级别的美食家，哪怕在某个厨师学校担任前十席都完全没问题。
　　而在他的舌尖下，这里的咖啡并没有露出什么特别大的瑕疵，甚至在某些方面还别有亮点，虽然达不到让予方产生幻觉甚至爆衫这样的特效，但是在予方看来一杯咖啡能够到这样的品质已经是极好的，甚至如果是食物的话甚至到了只差一点点就能够发光的程度了！
　　＃↑不会发光的料理不是好料理！＃
　　不过就是这样的咖啡在百合子嘴里都只能称得上中上品，不知道能让他说好的咖啡会是怎么样的呢，该说一句专业咖啡师都是怪物吗？
　　诚然，予方看了百合子一眼，心里稍微有些期待起来了呢。
　　不过能够这么平淡的评价在予方看来都堪称惊艳的咖啡，哪怕是因为予方对于咖啡不熟息的关系，百合子的经验也着实是让人忍不住想问一句:你为什么这么熟练，你到底喝了多少咖啡啊！这样子呢……
　　该说真不愧是得了咖啡癌晚期的女人吗？
　　诚然，予方对于百合子有了相当了不得的误解呢！
　　一边的御坂御坂喝着百合子给她点的牛奶，两只茶色的大眼睛咕噜咕噜乱转，然后趁百合子不注意飞快的喝了一小口。
　　“唔……呸呸，好苦啊！”
　　“哈哈哈哈……所以说啊，小御坂你还是小孩子啊！”
　　在百合子一脸黑线的目光下，予方笑眯眯的用餐巾纸给无辜受累的美方轻轻擦拭着脸上褐色的咖啡，然后完全不客气的对着缩头缩脑的御坂御坂嘲笑起来。
　　“御坂御坂才不小，御坂御坂可是和所有御坂们一起出生的！”
　　本来还一脸怯生生的御坂御坂听到予方的话立刻就不干了，挺着自己和在场众人（予方：？？）毫无二致的胸口威严的说道。
　　＃↑一方通行：你这个混蛋，想死吗！＃
　　“不，御坂御坂是在所有御坂出生了三个月后，也就是『绝对能力者计划』确认了之后才决定生产的，也即是『最后之作』，所以御坂御坂是比御坂们要小的！”
　　对此，被吐了一脸，正在享受予方的擦脸服务的美方进行补刀，对御坂御坂进行打击。
　　“唔啊唔啊！！明明只有三个月而已，完全可以忽略不计啊！”
　　诚然，手脚不断乱摆的御坂御坂已经开始胡搅蛮缠起来了。
　　“人类生产就算是双胞胎，只差一两分钟也会分先后的，所以御坂御坂的反驳并不成立！”
　　美方面无表情一本正经的将试图挣扎的御坂御坂一把打死，只不过配合上面无表情的脸上被予方用纸巾擦拭的不断的变形的样子就变得格外的滑稽起来了。
　　予方并没有在意两只御坂的战斗，只是把目光有些担忧的看向一边静静坐着的百合子，他当然是知道百合子对于这件事的的反应可是相当大的，当初他也是用这件事情让他作为御坂们在学园都市的保护伞，不过自从知道一方通行是百合子之后他却是有些担心她的情绪了，毕竟女生细腻而又敏感的心思着实是有些难以把握。
　　不过在他看到她的样子之后，他就放心了。
　　后悔，满心的后悔，还有羞惭，这是百合子在听到那个被予方从自己手中救下的御坂，也是活在世上的唯一一个受到自己伤害的御坂毫不在意的说出『绝对能力者计划』这几个字所产生的所有情绪。
　　恼怒吗？对方毫不顾忌的在自己这个当事人的面前说出来，丝毫不顾及自己的面子，如果是过去的话，她可能会恼羞成怒般的用自己的超能力让那些非议自己的人再也说不出话来吧，想起当初那段自欺欺人的时光，百合子不由得自嘲般的扯了扯嘴角，敏感，暴躁，自以为是，无法无天，世界上最为恶劣的性格仿佛都在他的身上体现，有着这样的过去的自己又有什么资格去埋怨别人呢？
　　后悔吗？是啊，她后悔，后悔的想要去死，轻易的相信那些研究人员，轻易的答应了杀人实验，轻易的杀死了御坂妹妹，如此轻率的做下如此罪孽的自己啊，到底是怎么样恬不知耻的活到现在的，倒不如在当初就干脆利落的死在予方的剑下，倒也痛快，什么都不用管了。
　　是啊，予方……轻轻拨动手指，在只有她看得见的视线下，一根虚空中的丝线被挑动，带动着矢量在空中形成一小缕微风，挑动着头顶吊灯的光线，然后摆动着一丝弧度，一张倾国倾城的银发少女的倒影就蓦然出现在了她的眼中。
　　看上去简单的动作，却也只有她知道有多么大的难度，但是对于现在的她而言简单的仿佛伸手从桌子上拿杯水一样简单，而对于两个月之前的他却是像是接住一只雷姆一样的程度，虽然力量足够，但是细微程度却不足，很容易就把雷姆掉地上了。
　　这说明了一件事情:
　　她变强了，而且没秃！
　　作者留言：
PS：人生有两条路可走，一条是从母上大人肚子里出来，另一条是从……蛋里出来，你是哪条呢？PS2:世界上最好的水果是香蕉，又能吃，又能用。
PS3:世界上最坏的水果是榴莲，不好吃，用着也疼……PS4:明白的各位都是绅（变）士（态）呢！PS5:最后别忘记投票哦！嘛，就是这样了喵！


第一百三十章 夜间之事⑧
　　第一百三十章：夜间之事⑧
　　这真是一件讽刺的事情，在她做了那么多无用功，手里沾满鲜血的时候分毫不动的力量在现在这样她放弃增长实力，毫无动作的情况下却得到了，如果让别人知道的话估计会直接把大牙给笑掉了吧。
　　察觉到予方投过来带着关切的目光，百合子抬起头扯了扯嘴角尽可能的露出笑容，向他点点头，然后有些慌乱的把脑袋转了过去。
　　我这样的人……真的能够得到救赎吗？百合子默默地思考着，这个问题已经在脑海中徘徊了近三个月了，只是这一刻她却莫名的有些明了了，能够得到救赎或者不能，对她来说又有什么关系呢？难道只不过因为不能够得到一点心灵上的慰藉就放弃照顾御坂妹妹们的责任了吗？怎么可能，她啊，铃科百合子这个人，这辈子永远都会为了御坂而存在着。
　　明明都是捡回来的命了不是吗？还矫情些什么……铃科百合子，或者说是一方通行握了握自己的手掌，感受着每时每刻都在飞速增长的实力，现在的她，甚至完全可以做到把月球拉近引发全球性的海啸，通过地脉震动触动所有地球上的超级火山，地震也不过是小手段，可以说如果之前的一方通行堪堪达到了灭世的能力的话，现在的铃科百合子就真真正正的在这个级别上站稳了脚跟，而就算是这样，他的力量还在不停增长，甚至带动着他在空间上也有了不小的成就……
　　甚至于百合子偶尔都开始想如果现在再和予方交手的话会是怎么样的场景，恐怕自己能够占到上风，甚至反杀也说不定吧……
　　一时间百合子就有点跃跃欲试了起来，毕竟就算再怎么不在意，老是被人说被打败什么的也实在不好听，就算恢复了女儿身，百合子的自尊心还是很强的！
　　不过想了想，百合子还是压下了这个心思，毕竟予方再怎么好看也是个男生，男生的话都会要面子吧，要是被自己一个女生打败了也会生气的吧，这些可不是百合子想要的。
　　不自觉的就在意他的情绪，百合子很清楚自己这么做的原因，毕竟以前的时间里无聊的自己还是看了很多奇奇怪怪的书的，像什么『恋爱十八招』『霸道超能力者爱上我』『囚禁！食蜂无惨』之类的，咳咳，最后一个请无视。
　　所以哪怕当时不屑于里面的人的行为，但是对于一些心情还是能够体会的，然后把自己的情况代入，就得到了正确答案。
　　心跳，有些雀跃呢……手掌放在自己的略有起伏的胸口，百合子苍白的脸上浮出了一层淡不可闻的绯红，当时知道的时候，有些慌乱，甚至还会唾弃自己，得了斯德哥尔摩综合征吗之类的，但是啊现在见到了，心情却明朗了，是一见钟情呢。
　　就算是自己，偶尔也会希望生活就像是漫画中那样，会有英俊的王子骑着白马来迎娶自己，虽然第一次见面的时候这位王子并不英俊，甚至还把自己打了个半死就是了。
　　只是在当初看到他一脸哀伤的抱住怀中的御坂的时候啊，就突然仿佛有丘比特之箭射中了她一样，虽然当时有些莫名其妙甚至有些慌乱就是了。
　　不过啊，百合就百合吧，哪怕予方不接受，自己也能够在她的身边，看着她家人，只是陪在她身边，就好了……
　　这么想着，百合子的心情突然就哀伤了起来，酒红色的眸子在予方一脸莫名其妙的目光下充斥着莫名的神色，浓浓的散发出一种为你我什么都能做的情绪，场景顿时就仿佛变成了琼瑶现场。
　　当然，对于百合子长达一千多字的心理长征予方并不知晓，毕竟在脑内和现实的时间差还是很大的，在予方看来也只是在一分钟的时间里百合子接连不断的连续看了自己三十多次而已，完全没有什么大不了的……
　　＃不不不，这就相当于她在一分钟里一直盯着你吧，完全就是有事啊！＃
　　嗯，应该没什么大不了的……感受着照映在脸上的目光恋恋不舍的退去，予方淡定的喝了一口手里的咖啡，身上缓缓散发真元，将背后潮湿的衣服蒸干。
　　正当予方挣扎许久之后恋恋不舍的放下手里的杯子打算和百合子聊一聊顺便旁敲侧击一下她刚刚在想些什么的时候，一句熟息的『欢迎光临』，将他把目光吸引，下意识的向门口看去。
　　黑发如瀑，肤白若雪，芊芊少女，绝色倾城。
　　可以说眼前的少女可以算是予方出生以来见过的所有人中最能够当的这句话的，甚至就算是在他的内心颜值排行也能够排到第三。
　　顺便一提，第一位是予方永远的白月光彼方麻麻，而第二位则是予方自己。
　　咳咳，当然，并不是说予方自恋什么的，说实话，除了自己的武力值以外，他就对于颜值这点最为自信了，虽然这种自信是后果是各种各样的麻烦就是了。
　　更重要的是，这位长相绝对算是祸国殃民，在古代绝对是妲己褒姒一级的绝色少女予方是认识的，甚至还挺熟的。
　　“麻烦了，我们两位。”
　　黑发的绝色少女脸上带着淡淡的笑容，温文尔雅的向服务员少女轻轻点头，身上黑红色道袍微微摆动，在服务员少女好奇的目光下慢慢的向店内走去。
　　“小红，这边！”
　　也不等对方发现，予方就笑眯眯的伸手向不远处走过来的少女打了声招呼，声音提高了一些。
　　如你所见，这位绝色少女就是许久未见的八云红，住在泉家隔壁，据说是从妖怪之乡出来的人类少女，目前就读于总武高高二（C）班，予方的半个徒弟，也是总武高校花榜新晋的第三位。
　　予方很自然的认为既然是认识的人，而且关系还不错，自然就应该招呼别人过来一起，不过很显然红本人并不这么觉得。
　　“予方大人你好，予方大人再见。”
　　脸上原本温和的笑容肉眼可见的僵硬了起来，八云红几乎是瞬间向予方九十度鞠了一躬，然后以迅雷不及掩耳之势直接就飞快的向暗下来的外面跑了出去……
　　“啊……啊嘞？”
　　予方脸上带着的笑容直接就僵硬了起来，抽了抽嘴角，一脸大写的尴尬。
　　作者留言：
PS：在下喜欢汤泡饭，锅巴饭，嗯嗯！
PS2:老姐交男朋友了呢，呵呵，愿天下有情人皆成兄妹……等等，这句话好像有哪里不对！
PS3:最近看了一本男主角被以为霸道女总裁NTR的小说，我这么期待着……
PS4:天气降温，请注意保暖……话说各位觉得用八云蓝的尾巴做身狐绒大衣怎么样？
嘛，就是这样了喵！


第一百三十一章 夜间之事⑨
　　第一百三十一章 夜间之事⑨
　　这他嘛的就尴尬了，特别是当予方斜眼扫过不远处橙发的服务员少女看向自己委屈加幽怨的目光的时候就感觉压力更加大了。
　　周围的众人都系系索索的的各说各的讨论了起来，各种奇奇怪怪的话说让予方整个人都不好了。喂喂喂，那么大叔你说话可要注意点，什么叫我被人甩了啊！我女朋友还老老实实的待在常盘台呢，还有那个女生，明明一副文文静静的样子为什么突然讨论起我的攻受问题了，还有到底要我说多少遍我不是百合！
　　虽然脑子里一大堆的槽想吐，但是现在最重要的是把八云红拉回来，不然的话估计这个晚上是不能好好过了，毕竟美方百合子以及一个凑热闹的御坂御坂已经在用狐疑的目光看着他了。
　　“啪！”
　　轻轻一个响指，一只八云红突然就从天而降，突兀的出现在了予方旁边空地的的上空，还保持着奔跑的姿势虚空扒拉了两脚之后整个人就瞬间一屁股摔在了地上。
　　“哎呦……”整张精致的脸上龇牙咧嘴的，一副想摸又不好意思摸的偷偷揉着自己的小屁股，八云红眨巴着黑色的眸子一脸无辜的看向予方，然后瞬间就露出了一副狗腿的笑容，样子分外滑稽，“嘿嘿，予方酱好久不见我好想你啊……”
　　“是啊，想的一看见我就和看到鬼一样拼命往外跑是吧……”予方虚眯着眼睛瞄了她一眼，然后喝了一口咖啡，慢悠悠的翘起腿来俯视着坐在地上的黑发少女，看到她红着脸窘迫的样子才点了点头说道，“起来吧。”
　　“哎！”
　　一直注意着予方的脸色的八云红这才利索的从地上爬了起来，也不敢再跑，乖乖的站在予方面前傻乎乎的笑着，就差点头哈腰了。
　　“说吧，为什么要跑。”
　　予方对于八云红的做法还是相当奇怪的，毕竟不管怎么说两人之间的关系之前虽然不至于说什么生死之交，但是也算是友人级别的，当然，这是予方自己认为的，也许八云红并没有把他当做朋友也是说不定的，但是不管予方怎么想也完全不知道自己做了什么让红见了自己就跑，又不是追杀她的幻想乡妖怪！
　　当然，更重要的是她那么做让其他人都胡思乱想了起来，要知道予方可不是比企谷，脸皮可以做到当众下跪或者被辱骂也是面不改色，被人指指点点什么的可是在予方过往十几年都没有过几次的经历，就这点而言就算小红的理由再充分再得体他都不会轻易的原谅他，毕竟这可关系到他的声誉啊！予方这么坚定的想着，之前也要把这桌的单买了吧！
　　＃所以说啊，予方你的节操也就值一顿饭钱啊……＃
　　――君不见幻想乡里的老太gddbjdawghjusxvd的节操满地洒抖没人要吗？
　　“不知道。”
　　八云红言简意赅的说道。
　　“哈？”
　　“别这么看我，我真的不知道，”眼看着予方一双漂亮的眼睛即将闪出凶光，八云红连忙解释道，“不知道为什么，反正刚刚突然觉得就不应该和你见面，有这样的感觉。”
　　“嗯？这样吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　面对予方怀疑的目光，八云红像小鸡啄米一样的连忙点头。
　　“不过既然来了的话，就一起吧，还有这顿饭钱你付！”予方自顾自的点了点头，然后无视了八云红一脸蔫吧吧的样子，歪着脑袋看向不远处的店门口，扬了扬下巴，“还有那个是你朋友吧，带她一起过来吧。”
　　“好吧……”
　　八云红垂头丧气的向门口走去，然后伸手牵过同样迈步来到自己面前的金发少女的手，看着对方温柔的笑容，这才感觉自己的心里好受了一下。
　　等等，这气氛怎么这么奇怪啊！和身旁的少女一起向予方所在的位置走去，小红只觉得自己的心七上八下的，生怕自己新交的朋友和予方相看两相厌，然后脑子里突然就冒出一个想法，这她喵的不就是带着女（男）朋友去见家长（予方：……）的桥段嘛！
　　除了自己和自己这个朋友的性别相同以外其他的因素简直一模一样啊，或者倒不如说日本发布了同性结婚的条例之后最后一个因素也完全没有障碍了喂！
　　至于予方的身份，作为无父无母的八云红淡定的表示长兄如父，更何况还是半个师傅，完全就能够代替啊！
　　＃予方：虽然被人这么信任很高兴啦，但是总感觉乖乖的……＃
　　然后本来想要转移注意力好让自己不紧张的小红顿时感觉自己更加紧张了，连牵着自己好友的手的手掌也微微冒出了一点点汗渍。
　　金色长发的少女像是察觉到了什么一样，扭过头向小红微微一笑，然后轻轻的捏了捏她的小手。
　　瞬间，小红的内心就仿佛被什么东西充满了一样整个人都充满了自信，只见她红光满面的握紧了少女的手掌，兴冲冲的就直奔予方的位置而去。
　　被突然加快速度导致微微落后于小红的金发少女看着小红身后微微翘起的黑色长发，紫色的眼眸像是蝴蝶一样忽闪忽闪眨了下，脸上露出一抹怀念的笑容。
　　“予方！予方，我……”然后，在看到予方后，两双黑色的眼眸相互对视的一瞬间，小红就直接感觉自己的身体被掏空，整个人刚刚莫名的自信直接就消失不见了，只能是讪讪的向予方笑了笑，然后捏着金发少女的手轻飘飘的说道，“这是我在学园都市认识的好朋友，梅莉……”
　　本来就软软的声线轻飘飘的说话，如果不是予方的耳力得到强化的话说不定都听不到她说的是什么。
　　“哦，原来如此，是梅莉同学吗？”予方无奈的翻了个白眼，然后才开始将目光看向八云红身边的金发少女身上。
　　金色的耀眼长发如瀑及腰，用一根长长的红色丝带系好在背上，肌肤是白种人特有的白皙肌肤，却有着东方人特有的细腻肤质，脸上的五官精致，虽然不及红的倾国倾城，却是更加的艳丽，或者说是妩媚。
　　一身得体的紫色连衣裙将少女姣好的身姿衬托的更加凹凸有致，赤裸的在外的纤细手臂和一小节小腿上洁白的仿佛能够反射光线，最后是将小脚包裹着的高跟鞋，紫色的丝带打着旋绑在小腿上，最后在膝盖的的位置打上了一个别致的蝴蝶结，让她的双腿更加诱人。
　　这是一个很时尚的年轻少女，予方在瞬间就给对方下了一个定义，然后友好的微微笑了笑，向同样在打量着自己的少女伸出右手，“我是……算是红的好友吧，我叫泉予方。”
　　微微迟疑，而后金发少女同样伸出手，小小的手掌轻轻握住予方的手，脸上带着优雅的笑容，不紧不慢的说道，“你好，我是玛艾露贝莉・赫恩。”
　　作者留言：
PS：和一位新人大佬做交易，《赤色之旅》，这是一名名为龙傲天的普通青年手持五星战世决重生到建国初期帮助共产党实现无限位面红旗飘扬的伟大复兴之旅……大概。
PS2:最近都没票了呢……
PS3:我把本书的结局想好了，所以各位终于不用担心写崩了，然后与之相应的，你们该担心什么时候我一个兴致勃勃就开始码大结局了。
PS4:今天紫妈友情出场，各位鼓掌，啪啪啪啪啪啪啪啪……
嘛，就是这样了喵！


第一百三十二章 夜间之事⑩
　　第一百三十二章 夜间之事⑩
　　予方从来不认为世界上有莫名其妙的爱和恨，所以他对于八云红奇奇怪怪的表现实在的有些怀疑，事实上来说虽然她的确做出了让他困惑的事情，例如偷跑之类的，但是也实在是不至于做到那样嗯……狗腿的程度。
　　请原谅予方用『狗腿』这种完全不符合小红本身的画风的词汇来形容她，不过很显然，在予方过往三十几年的时光里也实在是没有第二个词能够如此贴切而又恰当的形容小红之前的样子了。
　　予方待在自己的卧室里，穿着美方不知道什么时候超市促销团购买来的猫咪睡衣靠在床上，揉了揉自己的眉心，一条腿弯起，将身上薄薄的被子撑起一个三角形。
　　说实话，予方其实并没有多么的凶小红，而且以他的性格和以往的习惯也没有这么凶悍的人设，但是在之前在餐厅的一段时间里予方曾经一度以为自己以前是黄世仁二代或者暴君之类的，如果不是他可以确定自己的记忆没有受损的话。
　　一抬手就有人把自己想要的东西送上来，一转眸就看见一名美少女正恭恭敬敬的站起来等待着自己的指令，相信这样的事情恐怕是没有多少人能够体会的到吧，但是予方感受到了，而且对于这种广大绅士羡慕嫉妒恨的待遇完全没有任何感觉，而且还很是别扭。
　　当然，这样的感觉不仅仅是因为百合子两只御坂以及店里其他人用异样的目光看着自己的关系……好吧，也有这方面的关系啦，很重要的是予方发现小红整个人都散发出一种浓浓的违和感，堪比琦玉老师的画风。
　　以予方三四十年的眼光来看，排除掉之前检测的夺舍或者干脆就不是小红这样的猜测，这种违和感的名字叫做心虚……
　　没有错，小红在心虚，予方的眸子闪过一道锐利的光芒，如果不是他视力好没戴眼镜的话这时候予方就该推推眼镜装个逼了，不过虽然得到了这样一个结论，更重要的是导致小红这么做的原因。
　　为什么小红会面对自己的时候心虚呢？予方皱了皱眉头，修长的眉毛轻轻拧起，带着一种惹人怜惜的美感，是因为她做了对不起我的事情。
　　那么问题来了，这段时期因为完全没有和小红见过面，所以这件事情不太可能是作用于予方自己，难道是此方还有老爸他们？
　　想到这里予方不禁悚然一惊，身体情不自禁的直起，不过像是想到了什么一样，身体再次缓缓的松弛了下来。
　　不，不对，按照自己和小红见面的时间来看显然她已经在学园都市呆了不止一天了，而自己是今天才从外界过来的，表世界风平浪静，泉家也是日常依旧，所以显然并不是迁及此方他们的，而且予方对于小红这家伙还是看的比较透的，绝对的善良阵营，自己死也不情愿别人死的那种，虽然对她来说死就好像家常便饭一样就是了。
　　所以这样性格的小红虽然予方不觉得她永远不会做自己的敌人，但是至少对于家人这方面她是不会做的。
　　所以如果是这样的话，那到底是为什么呢？予方心不在焉的用手翻动着放在被子上的书页，手指不自觉的加快了速度。
　　已知条件太少，无法作出推论。最后，予方只能无奈的摇了摇头，然后随手把书合上，放到床头柜上。
　　再看那位小红所说的新认识的朋友，如果一开始的时候予方会认为对方只是一个涵养良好的大小姐，而到后面的话，就不得不重新认识一下这位梅莉小姐了。
　　在餐厅的一个多小时里，她从头到尾一共喝了两杯红茶，全程一言不发，哪怕予方刻意的问她也是类似于“是的”“这样啊”“我不是很了解呢”这样模棱两可的话，而且哪怕是予方问到了似乎是让她为难的问题也是完全面不改色，保持着几乎不变的微笑，这样的一致性如果是一般人看来是如欲春风，那么在予方这种程度的人看来那就是可疑了。
　　什么样的人能够完全不外漏自己的情感，哪怕是眼神和身体动作也是完全一致的呢？两种，一种是完全没有感情的存在，而另一种则是将自己的身体每一个细胞，每一根神经都完完全全的掌握了的存在，而这两种人无论哪一种都绝对不是什么好对付的角色，至少对于八云红来说是这样的。
　　（第一种人可以参考楚轩，第二种可以参考第一次出场时期的恶魔郑吒或者暴走模式的上条恭介。）
　　至于说为什么表明两者的词语是“存在”而不是“人”，恕予方直言，他完全不觉得这样的存在还能够称得上是人，虽然予方自己也在其中范围内就是了。
　　如果仅仅只是这样的话，还可以用『这里是学园都市，无论又什么样的能力都不奇怪，能够掌控自己的身体的能力当然也有』这样的理由搪塞的话，那么第二点，则是予方认为这个家伙绝对不简单的直接证据了，那就是――太淡定了。
　　没错，就是太淡定了，不管是予方的相貌也好，还是两个御坂完全相似的相貌，她都完全没有任何诧异的样子，如果这个还可以用上一个理由说明的话，那小红呢？如果一个朋友当着自己的面对一个人卑躬屈膝，甚至就差跪舔了，在不知原因的情况下肯定会惊讶，哪怕是完全没有感情的人也会觉得奇怪，但是她完全没有如此，甚至还在态度上流露出一种理所当然的感觉。
　　『对啊，她本来就应该这么对你』，虽然她并没有说什么，但是在表现上无时无刻的这么说明着，而且在新交的朋友面前，小红居然也没有对她试图解释什么，要知道和那位梅莉小姐相反，小红是一个很简单的人，按照她之前那副样子，就一定会和梅莉解释的，泛起她完全没有，也就是说在她的潜意识里并不需要这么做，为什么呢？当然是因为这位梅莉小姐知道她这么做的原因，甚至于极有可能她就是导致小红这么对他的原因。
　　也就是说这位梅莉小姐就算不是主事者绝对是关键，而且最重要的一点，熟系。没错，八云红对那位梅莉很熟系，熟系到连她喝的饮料也是小红代叫的，而且梅莉并没有反对，而且之后的举动也表明了她对于饮料很满意（连续喝了两杯），而女生之间虽然会很快就会熟系起来，但是要到这样的程度最起码也至少要半年以上的时间才行，而半年前小红在哪里？英国。
　　那么，最后一个问题，在英国虽说并不富裕却还如鱼得水的八云红是为什么会和予方有关系的呢？
　　很好，棋定了，予方微微一笑，然后毫不犹豫的躺下，闭上眼睛准备睡觉。
　　予方的嘴无声的张合，一个名字在房间里回荡――
　　幻想乡！
　　作者留言：
PS：最后在予方的自言自语和脑补里结束了这一天，一个晚上我写了十章也是醉了，幸亏我经常跳时间，几百章写完估计才过了几个星期……别望了，那只亚受，我说的就是你，在不更新就到你家把沫漓身上受的苦在你身上来一遍……
PS2：相信各位也注意到了哈，咱终于有了自己真正的封面了，等这个好多年了23333
PS3:惯例交易，这是一位老司机的新书，《阴阳师在异界》
“神乐大人…赖…赖床可是不……不好的。”
“没想到神乐大人晚上会踢被子。”
“唔，雪丽。别摸那里……我起来就是了。”
【实在想不出简介了，只能贴内容系列，本书很正经（认真），会根据不同的式神进行调整，每一个式神在之后会有一个对应的故事。】
最后。
这破游戏只有一个ssr！
嘛，就是这样喵！


第一百三十三章 清晨之事
　　第一百三十三章 清晨之事
　　温馨的房间，还有舒适的被窝，虽然并不是冬天这种床上床下温差极大的程度但是予方依旧不想起床呢。
　　世界上为什么会有起床这种事情呢？心里嘟囔着完全无理取闹的话，白色的薄薄被单下一个纤细的物体不断蠕动着，最后在最顶端冒出了一个白色的脑袋。
　　整张脸被自己的白发遮住但是予方完全没有想要整理的想法，懒散的挠了挠自己的脸颊，他慢悠悠的用手撑着自己的身体从被子里坐了起来，可爱的小猫睡衣早就凌乱不堪，歪歪扭扭的搭在予方身上，开口处露出了一小节精致锁骨和光滑的肩膀，不过很快，予方随意的把身上不舒服的地方一顿拉扯，就把睡衣重新穿正了，虽然代价是本来就有些褶皱的毛绒睡衣变得更加可怜兮兮了。
　　头发下的双眼瞄了旁边的时钟，果不其然的五点半，予方幽幽的叹了口气，但是还是把已经褪到腰部的被子掀开，露出同样被毛绒绒包裹，显得有些肥大的双腿自己一双白皙晶莹的小脚。
　　白嫩的脚掌软绵绵的踩在地板上，予方整个人毫无力道的歪歪扭扭的站了起来，上下左右的摇晃了一下，然后站定，这才一步一步的打开门向洗漱间走去。
　　“予方大人早。”
　　正在煎制香肠的美方挥舞着小铲子向予方打了声招呼。
　　“美方你也早。”
　　予方两眼无神的转过脑袋，一只手抓了抓自己乱糟糟的头发，声音毫无起伏的说道。
　　美方歪着脑袋看着予方晃晃悠悠的路过客厅、厨房，然后直奔洗漱间，这才点了点头，有些惊讶的说道，“看来予方大人昨天睡得挺早的，这次居然能找到洗漱间啊……”
　　然后就看见予方一个转身直奔美方的房间……
　　“予方大人，洗漱间在你右边哦……”
　　不出意料呢……美方的毫无表情的脸上罕见的出现了一种名为『智珠在握』的表情，在予方手搭在门把手就要打开的下一刻果断提醒道。
　　“嗯？”予方迟钝了一下，然后慢悠悠的转过头，直勾勾的看向美方，然后继续左右看了看，这才茫然的眨了下眼睛，“对了，我现在在学园都市了啊……”
　　“谢谢美方。”
　　呆楞楞的挥了挥手，予方转过身，直直的走进了洗漱间。
　　“哼~哼~~哼~~~”
　　嘴里哼着小调，美方转过身，卡的一下关掉火，然后把已经热好的香肠装盘，有些油滋滋的小手在边上的抹布上擦了一下，然后端起盘子向一旁的桌子走去。
　　刷牙、梳头、洗脸，当一系列步骤做完之后，已经恢复清明的予方精神奕奕的看着镜子里白发飘飘的青春少年，满意的点点头，理了理自己一些被水沾湿的发丝，然后随手抹入虚空，拿出一根青色的缎带，将身后长发随意的一扎，一个清爽干脆的美少年就出现了。
　　走出洗漱间，予方很自然的向已经做好早餐安静的坐在位置上的美方打了声招呼，然后拉开椅子坐了下去。
　　“沫漓呢？”
　　予方有些奇怪的左右看了看，然后伸手给自己和美方倒了杯牛奶，轻轻抿了一口，问道。
　　“沫漓的话，一般来说至少要到八点才会起床的。”
　　美方眨巴着茶色的眸子看着予方，然后不由得眯了眯眼睛，弯弯的眸子盈盈，分外可爱。
　　“你笑什么？”
　　予方低下头小口咬开一块香肠，腾腾的热气夹杂着香味扑鼻而至，让予方不由自主的舔了舔嘴角，然后一口吞了下去。
　　美方看着予方的动作，却一动不动自己面前的餐盘，只是歪了歪脑袋，然后伸出小手到予方的面前，小口的唤了一声，“喵~~”
　　“唉？”予方抬起头有些疑惑的看着美方的动作，手伸出挽了一下耳边落下的白发，然后楞楞的看着自己手腕上毛绒绒的外套，不由得有些羞愤的瞪了美方一眼，“美方！！”
　　“因为予方大人很可爱啊！”
　　对于予方的指控美方完全没有任何想要反省的意思，反而理直气壮的收回自己被予方打开的手，然后点了点头说道。
　　“你的意思是，怪我喽！”
　　予方一本正经的放下手上的筷子，打算让美方明白什么叫做主人的威严！
　　“对啊，都怪予方大人太可爱了！”美方理所当然的点了点头，不动声色的拍着予方马屁。
　　“就算你这么说我也不会觉得开心的哦……”
　　予方双手抱胸，摆出一副严厉家长的态度。
　　“而且予方大人自己也不是用的很开心吗？”
　　美方歪了歪脑袋，然后伸出手指点了点予方的脑袋。
　　予方下意识的摸了摸自己的脑袋，然后立刻气急败坏的一把把脑袋上的猫咪脸帽子拉了下来，使劲拍桌子：“不算，这个不算！”
　　“真是任性呢，予方大人。”
　　像是早就知道予方的反应一样，美方捧起桌子上温热的牛奶，淡定的喝了一口，如此评价道。
　　“不不不，明明这一切都是你说起来的啊，所以一切都是美方的错！”
　　“可是如果予方大人不理我的话那么我也不可能演双簧啊？”
　　面对美方的诡辩予方居然觉得她好有道理我竟然无言以对，然后不由得使劲摇了摇头，手用力的拍着桌子，震的桌子上的东西砰砰响，“所以说你到底是从哪里学来的双簧这种词汇啊，而且咱可不知道美方这么会诡辩啊，给我把以前乖乖的美方还回来啊！”
　　“请不要提这种一听就完全不可能的请求，予方大人，要知道人的记忆一般来说是不可能失去的，更何况我还有一万零十七名辅助大脑，至于关于词汇量的问题，请参考上一句。”
　　“也就是说你完全不否认你不乖的事情了吗？还有啊，不管怎么说一万多人同时学习共享这种事情也太夸张了喂！”
　　“我……”
　　『砰砰！』
　　就在两人激烈讨论的时候，突然桌子上传来了两声剧烈的响声，予方和美方寻声望去，只见一只穿着黑猫睡衣的黑发萝莉正呆呆的站在桌子前面，空洞的眸子歪歪斜斜的戴着大大的黑色方框的眼镜，愤怒的看着两人。
　　『别人还在睡觉呢，给咱安静一点啊！！！』
　　“抱歉……”×2
　　作者留言：
PS:某人要的卖萌……
PS2:感觉美方存在感太低了，给她加点存在感……
PS3:感觉沫漓好可怜啊，以主角的视线还好，要是以别人的视线的话活脱脱一个小透明啊……
PS4:目前开始看第三次步川小姐，所以说亚受到底什么时候更新啊……
嘛，就是这样了喵！


第一百三十四章 加藤惠的一己之见
　　第一百三十四章：加藤惠的一己之见
　　我叫加藤惠，是一个超能力者，目前正在学园都市据说是五大名校之一的常盘台进行能力开发和学习。
　　对此我本身是没有意见的，事实上来说虽然我的确是一个彻彻底底不管是性格也好外表也好看起来都是普普通通的女生，但是在几个月前我碰到我的男……朋友泉予方的时候正常的科学三观已经毁于一旦了。
　　说道这里，我不得不提一下予方这个说是男朋友事实上来说我甚至日常相处来说更习惯于把他当女朋友来看待，以至于有时候我经常有一种自己在百合的罪恶感。
　　不过这也没什么关系，最重要的是我喜欢他，他也喜欢我，这也够了，而且我们两人的关系觉哥也表示认可了，虽然我知道他的确误会了一些微不足道的事情就是了。
　　不过就目前来看我和予方的形式发生了一些问题，不管是在学园都市名为美方的自称予方的女仆的茶发少女也好，还是前天晚上去予方家里归还外套时在门外听到的那只名为小镜的少女也好都和予方有着相当的关系呢。
　　区区一只伪娘居然也能开后宫……对不起想起这个我的脑子里突然有些乱了，对于这样的情况发生我还是稍微有些生气的，毕竟明明我是先的，表白也好，接吻也好……嗯，稍微有些不对呢，我们好像是四角恋来着。
　　为此，我决定给两人一个相当的空间思考一下，所以我决定进入常盘台，这样的话既可以躲开予方又能够解决掉让自己从小到大头疼的不得了的所谓原石能力，真是一举两得！
　　天生的超能力什么的对于之前的我来说只是小三事实的幻想而已，虽然曾经的我也一度以为这样稀薄的存在感是上天的诅咒或者能力被封印的惩罚之类的，没想到居然是超能力呢，所以说这样的超能力到底有什么用啊……
　　就在我为自己的前景担忧的暗暗扶额的时候，听完我对于自己情况的大致介绍的名为白井黑子的国一少女很是安慰的向我介绍说其实这方面的超能力在学园都市也是有不少的，而且用途广泛……果然我是个普普通通的人吗？连超能力都是大路货。
　　意识到自己的安慰没有得到应有的效果的白井黑子立刻就转开了话题，向我介绍起关于宿舍所在的学舍之园，事实上在我看来这样转移话题的方式着实是有些生硬了，不过因为只是国中的，能够察言观色也是因为对方大小姐一般的灵敏的关系，所以我也是很顺从的没有揭穿她善意的小举动，而且我对于她所说的一些东西的确是需要了解一下的，毕竟要在这里生活近一个月的时间。
　　西式的华丽装饰风格，带着深沉古朴底蕴的走廊上各种精致的油画，然后就是和这样独特西方贵族特色完美融合的各种科技元素，让我不禁有些感慨，这难道就是传说中平民所向往的贵族学校吗！
　　抱着这样的问题，我不禁不动声色的向白井黑子小朋友询问问题，诱导她的话往这边转移，然后就自然的得到了对方点头表示的确如此的答案，而且她还很淡定的表示比如自己就是白井集团在学园都市的代表之一。
　　原来如此，不仅仅是像大小姐而是的确就是大小姐吗？得到消息的我不禁稍微扶了扶额，活在这样遍地大小姐的地方自己压力可是相当大啊，万一不小心得罪了一个故意对付自己的话该怎么办？虽然隐隐知道予方在这里的势力貌似很厉害的样子，不过果然还是不想依靠他啊。
　　接下来白井黑子则是继续表示虽然大小姐不少但是还是有普通人的，毕竟常盘台的入学标准是LV3的能力而不是背后的势力，所以我心里所想的『贵族女校唯一庶民』这样的剧本是不存在的，这倒是让我有些安慰了，而且听来白井也不是什么俯视平民的大小姐，这样的话相信我的日子还是会很好过的。
　　不过更大的可能性是我在这个学校度过了一个月之后也没人知道有我这个人就是了。
　　吐槽了一下自己的阿卡林属性之后，我就跟着白井黑子来到了自己的寝室，除了已经有一个室友在里面让我有些吃惊之外总体来说还是很别致的。
　　白井黑子向我告诫了不要随便外出有事打她电话，并且绝对不要去她的寝室之后，急匆匆的离开了，看样子相当忙碌呢，不过刚刚听她说貌似她是一名“风纪委员”来着，果然，各个地方的执法人员都不会太空闲呢……
　　“你就是我接下来一个月的室友，那个半路的插班生？”
　　说话的人就是那个我接下来的室友，怎么说呢，是一个相当符合我心目中一般大小姐样子的少女呢。
　　姬发式，长长的黑发披在背后，柔顺而又有光泽，看起来是很好的被打理过呢，宽宽的额头下露出明媚的五官，虽然不如予方可以说是倾国倾城的程度，但是也是一个清秀佳人，至少扪心自问自己也只能说和她是半斤八两这样的程度而已。话说稍微有点输了的感觉呢，和予方比什么的……
　　手里拿着把红色小折扇遮住半边脸，声音和语气里带着一些高傲，总的来说是电视剧里教科书一般的大小姐也不为过呢……
　　不过，该怎么说呢，果然还是个小孩子，看到自己的询问并没有得到答案，反而我还一点淡然的转过身整理起自己的旅行箱的时候立刻就慌了起来，不复原来优雅的的坐在床上的姿势一把站了起来，用收起的折扇指向我，“难道你是在瞧不起我婚后光子吗？我可是婚后航空的继承人呢……”
　　唔啊，真是带着浓浓的自得的语气的标准大小姐台词呢，该说什么好？一言不合就搬后台什么的，果然，这样的套路也是源于生活啊，如果这里是动漫里的话接下来我就应该随口爆出个天大的名字，然后让对面的小女生跪舔同时不久之后在常盘台闯出一个大大的联（后）盟（宫），这样子的设定吧，不过很可惜，刚刚从外界来的我只是一个区区的普通人而已。
　　“一般人来说，社交是不会直接就把自己的家世搬出来的。”
　　“哈？！”
　　像是被我的发言突然吓到一样，那个名为婚后光子的大小姐下意识的退后了一步，然后一屁股坐在了床上。
　　呦西，只是一个小女孩而已。
　　“该说你应该在学校并没有什么朋友吧，”面对少女慌慌张张的想要反驳的样子，我依旧是一脸淡漠的样子反问，“一个？还是两个？”
　　婚后光子无言以对。
　　“在这个遍地大小姐，十个有九个都是社长独女或者独孙的地方，你这样的口气，怕是得罪了不少人，也吃了不少苦头吧……”
　　“那些家伙怎么可能给我苦头，我可是LV4大能力者啊！”
　　看着一脸带着骄傲的婚后光子，我不得不扶了扶额，据她所知哪怕是现在能力者力量急剧上涨的现在，大能力者数量也只是堪堪两百之数而已，没想到在这里随便就碰到了一个。
　　“也就是说不否认被排斥的事情吗？”
　　看见在自己的问题下婚后光子哑口无言，我淡定的走到桌子边上，提起水壶，倒了一杯热水给她。
　　“谢谢……等等，那你说我该怎么办？”
　　“首先，你要改变自己！”
　　看着黑发少女无助的仿佛迷途的小兔子一样可怜兮兮的样子，我低眉浅笑。
　　――我已经，看到结局了！
　　作者留言：
PS：昨天晕车太困了，所以没码字就睡了，这是早上起来码的……
PS2:加藤惠已加入角色崩坏系列……
PS3:可怜的婚后光子……
PS4:关于学园都市大能力者我并不知道明确数据，所以只是自己想的，不符实勿怪……
PS5:今天的我没脸求票……
嘛，就是这样了喵！


第一百三十五章 八方来聚
　　第一百三十五章：八方来聚
　　“予方大人，路上小心哦……”
　　“好。”
　　予方认真的点了点头，然后确认美方的确要看着自己出去之后才洒然的耸了耸肩，拉开门走了出去。
　　“唉？今天当麻还没有起床吗？我记得他说过今天要补课来着……”予方眨了下眼睛，有些奇怪的看着上条家依旧安静的大门，不过想了想还是没有多管闲事，“话说昨天睡觉的时候似乎听到打雷声了，怎么今天一滴雨都没下呢？”
　　拿出手机，打开新闻，果不其然就有关于昨天打雷的消息。
　　『昨日晚间在第七学区突然爆出巨大雷击事件，当时雷电大作，导致一段地区大范围受到波及导致停电，对此学园都市官方并没有发出原因，试想……』
　　“咦？这里不就是我们这里吗？”予方发现了一个很有趣的地方，“为什么我宿舍没有停电啊？”
　　（某个晚间默默充当发电机的御坂美方：……）
　　“算了不管了，我来看看泪子约好的地方啊……”对于电器方面虽说并不是用什么就炸什么的白痴，但也只是一般人的程度的予方也只是稍微想了一下就放弃了，“唉？居然是个餐厅啊，话说我刚吃完饭啊……”
　　这么嘟囔着，予方随手一挥，无形的真元突然扩散而出，将不远处楼上正在窥视这里的两人震飞了出去，然后自己一步跨入了虚空消失不见，留下一段淡淡的感慨……
　　“现在的年轻人啊，总喜欢偷窥别人……”
　　＃众年轻人：才没有，偷窥什么的完全就是变态吧！＃
　　与此同时，学园都市外，一名身穿红色长袍的红发不良正捂着脑袋，一脸茫然的看着四周，完全不知道自己怎么莫名其妙的出现在这里的。
　　“神裂，你知道刚刚发生了什么事吗？”
　　“不清楚，”名为神裂的黑发那位少女手里警惕的抓住腰间的长刀，同样一脸茫然，“不过总之，应该是一名至强者做的，不过应该没有什么恶意……”
　　“对我们没有恶意不代表对……”从口袋里掏出一包烟，抽出一根点上，红发不良神父慢悠悠的分析起来，然后瞬间脸色一变，和一边名为神裂的少女异口同声的说道，“糟糕！茵蒂克丝！！”
　　说完，两人立刻就直接毫不犹豫的向学园都市冲去，丝毫不管自己刚刚直接就被秒杀的事实。
　　第七学区，学舍之园的某座宿舍楼里，御坂美琴正一脸迷糊的从床上坐了起来，皱着眉头揉了揉眼睛……
　　“姐姐大人，不是说了今天要你见我的朋友了吗？我可是把学校交代的任务都延迟了才腾出来的时间啊，而且姐姐大人你也不能每天都把时间放在狗狗身上啊！”
　　看到美琴迷迷糊糊的样子的黑子直接就露出了痴汉一样的表情，然后瞬间收敛了起来，向美琴一本正经的说教起来，完全没看到在美琴的床脚，一只白色的可爱小狗冲着她可爱的翻了个白眼。
　　“我知道了啊，而且小白可是我的亲人哦！”起床时意外的软萌的美琴一边皱着眉头嘟囔着，一边双手抱起床边白色的狗狗，“你说对吧，小白。”
　　狗狗汪汪叫了两声表示赞同。
　　“好了啊，我知道啦，不过总之姐姐大人你要注意时间啊，毕竟只有两个小时不到的时间了……”
　　一脸又来了的表情，黑子无奈的扶了扶额头，自从姐姐大人不知道从哪里捡来了这只叫小白的狗之后就整天带着它，连二人世界都没有了，这次好在让姐姐大人答应了不带小白，等我忽悠初春走了之后就嘿嘿嘿……
　　一瞬间，想到某种不为人知的7情节的黑子脸上露出了仿佛咸湿大叔一般的笑容，配合上她双马尾上仿佛触手般蠕动的头发，让名为小白的狗狗不由的缩了缩脑袋。
　　她应该不会对主人怎么样吧，毕竟都是女生，可是据说女生也可以那样啊，我还怎么办啊……被吓得瑟瑟发抖的狗狗诚然有些游移不定起来，内心正在做剧烈抗争！
　　“哼哼哼哼……”
　　美琴正在梳头。
　　“咕噜咕噜……”
　　美琴正在刷牙。
　　“淅淅沥沥……”
　　美琴正在解决个人生理情况。
　　“呦西！黑子我们走吧！”
　　穿好鞋子的美琴英姿飒爽，英气博博的整装待发。
　　“好的姐姐大人，为了节省时间我们就直接瞬间移动过去吧！”
　　快速说完，黑子就立刻迫不及待的抓住美琴的小手。这可是她少有的福利时间啊！
　　主人！你不能出去啊，黑子那个家伙有阴.毛！这一切是骗局啊！！终于，忍受不了心内的煎熬，小白勇敢的从床底下钻了出来，坚定的向自己的主人诉说着自己冒死听到的情报，可惜在其他两人看来它只是在无意义的汪汪叫而已，而且来不及了……
　　等不到美琴转过头看自己的爱狗为什么突然叫起来，生怕夜长梦多的黑子就直接一把抓住了美琴的手，瞬间，两人的身影消失在房间里，留下小白一人瑟瑟发抖……
　　小白可以用自己的狗粮发誓，刚刚黑子那个家伙用眼神很恶意的看了自己一眼，它意识到，自己明天晚上的牛扒似乎泡汤了……
　　“嗷呜……”
　　常盘台宿舍里，充斥着败犬的哀嚎……
　　“咦？黑子，我刚刚似乎听到小白叫了啊？”
　　半空中，美琴疑惑的转过头，却只能看到一片蓝色的天空和渐渐远去的学舍之园，然后只能向黑子询问道。
　　“没有啦，姐姐大人你完全是因为和小白在一起的时间太长所以产生幻觉了，所以说姐姐大人你果然是要多多和外界接触一下啊！”
　　黑子再次瞬移之后，一本正经的胡说八道起来。
　　“是吗？”被黑子一说美琴也觉得自己似乎有些神经质了，然后好奇的向黑子问道，“对了黑子，你还没说你的朋友是什么样的人了，我有点担心呢……”
　　“没问题的姐姐大人！”一瞬间不知道联想到什么的黑子听到美琴的话立刻就亢奋了起来，得亏她还记得现在还在瞬移呢，“只是在做风纪委员的时候认识的而已，而且人也很好相处的！”
　　“是吗？那我就放心了……”
　　而此时，正被自己的朋友称为很好相处的人的初春正在大发脾气，“我说泪子你怎么还没有出门啊，快点啊，我记得你宿舍离第四学区这边至少要一个小时吧，约了人就要守时啊，而且我还让黑子一起，据说她还要带朋友过来，还有传说中的第零位，天哪泪子，我现在好兴奋啊！！！”
　　“嗨嗨我知道了，你就乖乖在那里等着，我马上就过来了！”
　　这么说着，也不等初春说完，把自己的头发绑成一个马尾的泪子就连忙把电话关了，大大的松了口气。
　　整理了一下身上穿着的休闲衬衫，理了理自己鬓间留下的长发，泪子冲镜子里的自己洒然一笑，从口袋里拿出一副漏指皮质手套戴在手上，然后毫不犹豫的转身离开。
　　“我出发了！”
　　作者留言：
PS:表示有没有感觉到一股风雨欲来的感觉？
PS2:银行抢劫案算是个小高潮，可怜的抢劫犯同学，每次魔禁同人都会被打一次……
PS3:有没有感觉最后的泪子超帅气，泪爷的感觉……
PS4:表示小白是我看的一部叫《某科学的幻兽具现》的主角，表示这算是我看过的三部写的最好的魔禁同人之一了，说实话我现在都感觉他和美琴超配……如果不是后面崩了还太监了的话……
PS5:至于本书关于它的剧情……待定吧，说实话承认自己的主角不如别人的主角这种事情还真是不甘心呢……不过算了吧，女主的话，一个不多，两个不少，三个的话……我又不是后宫文！
PS6:魔禁必泡炮姐什么的，这样的幻想，就由我来打破口牙！！！
PS7:最后真挚的求票……
嘛，就是这样了喵！


第一百三十六章 予方前进中
　　第一百三十六章：予方前进中
　　予方现在正在慢悠悠的下楼梯。
　　其实刚刚的话，予方早就通过空间穿梭去了一趟约好的地点了，然后到了约定好的位置的予方就发现泪子还没有过来，再次打量了一眼邮件的予方这时候才发现原来还约定了时间啊！他整整早了两个小时！
　　然后他待在人来人往的路口想了一会儿，制造了几个头撞电杆的惨案之后果断又穿了回来，按照他的计算，如果自己一路上慢悠悠的走过去的话，应该能够在两个小时之后刚刚好到达地方，不过可惜予方完全就不知道世界上其实是有“墨菲定律”这种操蛋的设定以及flag这种完全不合理但是通常都有用的定律的，而完全不知道自己的话已经给自己竖了一个flag的予方就这么茫然无知的走下楼，一路悠哉悠哉的向目的地前进……
　　说实话，不得不说虽然学园都市本身的主打招牌超能力完全不科学这一点，但是不管是教学方面还是环境都做到了最优的等级，相信就算没有超能力这种对青春期少年少女的巨大诱惑也会有不少家长会很乐意让自己的孩子到这里来学习的。
　　不过啊，或许就是因为从小学到高中这个人类最不安定的时期的少年少女聚集的大多的关系，所以学园都市就每过一段时间就会搞出个大新闻，所以说世界上为什么会有这么多捣乱分子呢？安安静静的在学校里谈谈恋爱运动运动做些愉快的青春物语不好吗？就像是总武高里雪之下莫名其妙搞出来的侍奉部一样，虽然不知道她是怎么样让学生会通过这么各种意义上的微妙的名字的部门，想必是和某个大龄单身女教师脱不了关系就是了，但是啊，人家做的可是意外的正经的“助人为乐”的事情呢，而且过得也是万分充实，现在就算是比企谷也很少在予方面前发牢骚了。
　　“所以说就是这样啊，人活在世上就应该做一些有意义的事情，哪怕和我一样每天只是悠闲日常，也好过做这样的事情啊！”
　　“喂，你这个家伙也太嗦了吧！难道你看到我们调戏这个小妹妹所以也希望加入进来？嘿嘿嘿……”
　　予方眨了眨自己的眼睛看着面前一脸丑陋的恶心笑容的小混混，也只能无奈的叹了口气，“所以说啊，和你这样的家伙说道理果然是讲不通的啊……”
　　“喂，虽然你是个美女但是这样的表情让我很不爽啊！”
　　“老大别和她乱扯了，赶紧把她们两个带走吧，我觉得我的大枪已经蠢蠢欲动了……”
　　“对啊，虽然胸是残念了一些，但是颜值已经弥补了一切了啊，我可是完全都没见过这么漂亮的妞了……”
　　“那么……”被几个搞不清楚状况的混混的话说的自己的额头有些晕的予方不由得扶了扶额头，手里微微闪光，“果然最后还是要用武力啊！”
　　“我……”
　　『砰砰砰砰砰砰――』
　　一连惯的声音在这个狭小的巷子里响起，当予方拍了拍手来到最深处被堵住的少女的面前的时候，十几个小混混已经没有一个是醒着的了。
　　“他们……”
　　“放心，他们只是晕了而已，几个小时之后就会醒的！”
　　予方一脚将一个嘴巴大张还留着口水的混混踢远了一点，听到身后的少女的问题之后随口说道。
　　“谢谢……”
　　“不用客气，打击混混人人有责，要不是我今天闲的话来的时候就直接把他们打晕了，哪里还会和他们说那么一大堆话啊……”
　　听到少女客客气气的感谢，予方才转过身来正正经经的打量起这个被自己救了的少女。
　　和式的黑长直发型，充满了文艺气息，本身的长相柔和，清秀，就像是古代的贵族小姐一样，皮肤很白皙，却是一种像是没有见过光的苍白，表情淡漠，眼神空洞，但是不同于御坂妹妹，更多的是类似于心理压抑导致的心理封闭那样的感觉。
　　一看就知道很麻烦的人呢……只是短短一眼就分析出一大堆东西的予方这么想着，话说这样的人不是更应该找当麻那个家伙吗？毕竟相较而言，予方可是觉得那个家伙可是很有主角的感觉啊，而自己……予方扪心自问，自己更像是主角身边的挂逼朋友。
　　其实如果说起来做大boss其实也挺不错的样子呢？予方已经开始思索着什么时候等空间能力掌握完成之后就去另一个世界做个大魔王试试，到时候带着此方吧，相信她应该会很喜欢……
　　“那个……”
　　“嗯？有什么事情吗？”
　　少女的轻声询问瞬间让予方从脑洞里出来了，说实话予方对于这位少女有些迷之好感呢？怎么说呢……就像是看见了小惠一样……
　　“名字……”
　　“这样吗？”予方眯了眯眼睛，笑了起来，伸出自己的右手“我可不是做好事不留名的笨蛋，泉予方，我的名字，你要是有什么厚礼啊谢礼啊什么的就通通给我吧！”
　　“姬神秋沙……”姬神迟疑了一下，然后缓缓的把自己的手放在了予方的右手上，只是苍白的手指上温度却冰凉的可怕，“我没有什么东西……”
　　“我开个玩笑而已，”予方眨了眨眼睛，也没有问她体质的问题，而是直接就真元顺着手臂的将她整个人身上的滤清了一遍，发现对方身上缠绕着一种诡异的能量之后就顺手帮她抹除了，“不过我倒是觉得你像个大小姐一样，没想到猜错了呢……”
　　“我不是……嗯？”
　　姬神微微皱了皱眉头，正当她想要说什么的时候突然感觉到一股暖流从自己的心脏开始蔓延，转瞬间就将整个身体包围，原本冰凉的身体突然感觉到一股久违的暖意，“这……”
　　“嗯？你怎么了？”
　　看见姬神想要说什么，予方直接就疑惑的看着她反问道。
　　“不，没什么……”疑惑的看着予方皱了皱眉头，姬神最后还是摇了摇头，把自己的疑惑藏在心底，继续说道，“我只是一个学生而已，不是什么大小姐。”
　　不过也许是因为身体很舒服的关系，连姬神自己都没有察觉到自己的语气都欢快了很多。
　　“嗯――难道不是巫女之类的，这身衣服很漂亮哦！”
　　予方有些诧异的样子睁大了眼睛，闪闪的黑色眸子让姬神不禁有些感觉到久违的欢乐。
　　“不是，其实我是魔法师！”
　　随手从自己的背后抽出一根黑色电棍挥舞了两下，姬神一脸严肃的纠正道。
　　“哦哦，好厉害！”
　　予方一脸信任的鼓掌，让姬神的内心得到了很大的满足。
　　“只是……一般……厉害而已。”
　　面对面前少女真挚的夸奖，哪怕是姬神也有些害羞了，抿了抿嘴巴认真的谦虚道。
　　作者留言：
PS：中午坐车三个小时，哪怕补了觉也感觉自己精神状态不太好，要是各位觉得质量不行请见谅。
PS2:原作主角见得差不多了呢，接下来就安安静静的水剧情吧……
PS3:真诚求票，请勿套路！
嘛，就是这样了喵！


第一百三十七章 有关不良少年和一口猝不及防的狗粮
　　第一百三十七章：有关不良少年和一口猝不及防的狗粮
　　两个人在学园都市这个完全讲究科学的地方就魔法这一文化进行了深入的探讨，如果不是予方有事加上姬神也说过有人会来接她的话，两个人估计能聊半天。
　　“对了姬神，你的巫女服是哪里买的，我想给我的朋友也带一套啊……”
　　予方摸着下巴看着姬神身上的巫女服，突然想起小镜不就经常有时间就去神社帮忙吗？如果送她这个的话应该会高兴吧……大概。
　　“嗯……第七学区的大型服装销售大厦里面应该都有cos专区……唔！”
　　姬神先是下意识的说道，随即就像是想起了什么一样一惊，连忙捂住了嘴巴。
　　“好啦，那谢谢姬神，下次再见了。”
　　姬神抬起脑袋，却只能看见予方摇着手的背影，不由的有些失落的松开了手。
　　“很少有人能聊这么久……来着……”
　　予方从来都不是耐得住寂寞的人，看他明明打坐运功的话真元增长的速度是现在的五倍不止，但是他硬生生除了得到武神系统的那一天试了一次之外，没有任何一次试图自己的练功的，如果不是因为他体内的真元早就大圆满导致能够随时随地的练功的话估计他现在就算是第二次传承的基本功力要求都达不到。
　　于是处于闲不住状态的予方正在蠢蠢欲动中，试图随时搞得大新闻出来，不过很快他就直接放弃了这个想法，因为他发现在学园都市这个地方完全不缺少像他一样的家伙，而如果自己和他们一样，不就代表予方自己也变成了一个不良了吗？这可不是一直都在维持自己形象的予方想要达到的目的啊……
　　言归正传，让予方迅速的打消了自己的念头的不是别的，依旧是处于学园都市最底层，但是却持续作死的不良混混。
　　说实话啊，明明都在这里沦落到做混混了，说明在这个能力至上的学园都市肯定是过得不怎么好，也就是说能力是弱项，而如果在外界还好，在这样一个“学力”等于“实力”的地方，他们究竟是抱着怎么样的心态才能够生存下来的啊，就算他们堵到的人只是LV2LV3级别的人，只要能力稍微倾向于战斗的都会吃不消吧，不管怎么想他们唯一能够勒索的也就是和他们一样同为无能力者或者LV1，而这样的话不就和他们想要报复高能力者的宣言相悖了吗？
　　不要看予方在学园都市的时间还不到一个星期，但是对于各大网站或者各种都市传说之类的东西他可是相当有兴趣了解的，自然对于那些“不良团伙”有一定的了解的，说实话，当初按照网站上的资料找到关于不良的网站的时候予方整个人都感觉不好了。
　　没有错，在这样的一个科技高度发达的学园都市里，见鬼的就算是不良少年都有专门的网站了，甚至各个不良的组织都有专门的分类，可供选择，而且那些宣传词说的一个比一个让人热血沸腾，什么『让所有学生平等对待』『改变唯能力等级论英雄』『无能力者也能成功』之类的，哪怕是予方都差点脑袋一热去投简历了，更何况是那些本来脑袋就不太好使的不良青年，而据网上的数据显示，那时候已注册的不良少女数目已经过了五万，这还不算上其他没有注册的小团体不良团伙。
　　不过当然，生在一个连黑社会都能正规化的国家，予方也着实不能说奇葩之类的就是了。
　　其实就平常而言，予方对于不良少年的情况还是保持保留意见的，毕竟作为还在青春期的人，因为能力不如别人而自暴自弃堕落实在是太正常不过了，谁还没有个中二的年纪呢？而且这样可以说有些小危险又不伤及生命的情况下，说不定那些比较弱的能力者还能为此多努力一下升个级什么的，丛林法则什么的无论什么时代都不会过时的，不过对于面前的一幕，不管是予方再怎么淡定，也不禁有些生气了。
　　一名身穿着规规矩矩的白色衬衫的眼镜青年装作不在意的随手扔下一个易拉罐，这是一件很正常的事情，正常的就算是予方最多也就只能说一句不爱护环境这样无关痛痒的话，不过如果这个易拉罐会爆炸呢？
　　『砰！』
　　一名身上带着『风纪委员』标识的少女拿着扫把，看见易拉罐之后不由得无奈的摇了摇头，然后蹲下身准备捡起来，然后就在这一瞬间，伴随着剧烈的声响，易拉罐四分五裂，惨烈出火光和锋利的铝片，在少女蓦然睁大的双眸中闪过一道白光，直接向她的身体和脸上划去……
　　然后……世界停下了。
　　『啪嗒啪嗒……』
　　脚下白色的长靴踏在地上，没有激起半点尘埃，而在脚步已经离开了几分钟之后，原地的灰尘才慢慢的，一点一点的，被掀起，如同放慢了千百倍的水面一样，点点纹路清晰可见。
　　予方从容的走过街道，双手插在口袋里俏生生的站在之前那名丢下易拉罐的眼镜男面前。
　　装作依旧淡定的表情掩饰不住内心的激动和兴奋，平凡的脸上露出一丝丑陋的狞笑，眼镜下的眼睛如同狐狸一般的眯起，耳朵上戴着耳机，手指放在上面似乎在调试着什么，总的来说，无疑是一个普通的不能再普通的学生，甚至在予方看来对方背部微微弯曲，显然是有些懦弱的类型，完全不是能够作出攻击别人这种事情的类型。
　　“这叫做什么呢？老实人的愤怒？”
　　予方手指一引，这个眼镜男的身体就仿佛是气球一样凭空浮起，跟随着予方的脚步向不远处那名风纪委员的少女的地方走去。
　　“种什么因，得什么果！”
　　手一挥，少女的身体就仿佛时间倒流一样飞快的站起然后后退，最终到达她刚刚正在打扫的地方，而眼镜男则是被予方随手摆成刚刚少女的样子，想了想，予方还是把他的眼睛抹了下来，这样倒是可以避免他的眼睛被爆炸时飞溅的铝片划破眼球。
　　悠哉悠哉的重新走回街道对面，予方努了努嘴巴，然后一个响指――
　　『轰――』
　　“啊――”
　　伴随着一声刺耳的爆炸声，一个尖锐的男声响彻，让予方不由自主的捂起了耳朵，饶有兴味的随声望去，那名自作自受的眼镜男正一脸痛苦的捂着自己的脸和胸口满地打滚，而那名风纪委员的少女则是一脸焦急的用她似乎是念动力的超能力帮他取出碎片，然后急急忙忙的掏出手机来，似乎是要拨打医院号码。
　　看起来两人并不认识的样子，也就是说那个男的只是单纯的做坏事喽，还真是自作自受呢，注孤生！
　　随随便便的给人定下可以说是悲惨的结局的予方看着不断的用语言安慰眼镜男的风纪委员妹子，突然有些惊奇的发现原本刚刚不断地咒骂着什么的眼镜男突然安静了下来，直愣愣的看着自己头顶的少女不知道在想什么……
　　难道刚说完就要被打脸吗？予方抽了抽嘴角，为了避免自己看到什么狗血的事情，他决定快点走……
　　“呐，我喜欢你，你能给我一次机会，试试看和我交往看看吗？”
　　好吧，貌似已经发生了。
　　作者留言：
PS:相信你们也看出来了，那位就是虚空爆破的boss。
PS2:我的目标是，在所有事件到来之前将一切扼杀在萌芽中……
PS3:接下来是眼镜男的专场！
PS4:好想写番外啊……
嘛，就是这样了喵！


第一百三十八章 介旅初矢的救赎
　　第一百三十八章：介旅初矢的救赎
　　“今天的天气真好啊，果然又是一个适合晒太阳的好日子呢！”
　　介旅初矢将手放在眼镜上方，眯着眼睛看着晴朗的天空，不由得撇了撇嘴巴，“这样的日子不是经常有么，有什么好高兴的。”
　　“唉――介旅君还真是阴沉呢，这样的话可是不会有女生喜欢的哦！”
　　悦耳的女声在他的耳边再次响起，一根纤细的手指戳了戳他有些僵硬的脸上，声音里带着愉快的笑声。
　　“哼，我现在本来就是个废人不是吗？哪里还有人会看上我啊。”而且谁会看上别的女生啊，别小看了宅男的专一啊！介旅初矢在心里怒吼着，但是脸上依旧保持着高冷的样子。
　　“这样别扭的介旅君还真是让人可怜呢，我戳戳戳……”
　　“别戳了啊，疼疼疼疼……”
　　“哎哎哎？是不是戳到伤口了？！”
　　介旅初矢脸上带着温柔的笑容，看着一名少女急急忙忙的从自己身后跑到面前来，一脸紧张的看着自己刚刚戳到的位置，然后看到只有一点点小小的红印，才大大的舒了一口气，“姆……介旅君还真是爱大惊小怪呢！”
　　所以说到底是谁大惊小怪啊！介旅初矢一脸无奈的看着嘟着嘴巴指责着自己的少女，不由得稍微扶了扶自己的额头，所以说自己到底当初是为什么会想起来去炸这个笨蛋啊，就算伤到了她也完全没有成就感好吧……
　　距离介旅初矢当初第一次看见少女的时候已经过去了一个星期了，直到现在他回想起来都感觉有些不可思议，事情到底是怎么样会发展成现在这幅样子的啊？
　　那时候刚刚看到少女的时候，阳光，开朗，拿着把扫把在街道上认真的扫地，相信如果不是因为她带着风纪委员的袖章的话，自己是绝对不会把第一个的人选放在她的身上吧，不过也可能是因为她太过耀眼了，才让自己试图让这道最纯粹的阳光消散吧。
　　自己到底是怎么又回到了易拉罐那里这一点介旅无从追究了，也不想追究，也许当初被铝片伤到的时候曾经发誓让所有人都收到这样的伤害，但是当看到面前的少女温柔的抱住自己，用她的能力一次又一次的帮助自己处理伤口，着急的满头大汗的时候，他心里却只有一个念头。
　　――她没有受伤，真是太好了……
　　柔软的大腿垫在自己的脑袋下，一次又一次的用自己笨拙的伤口处理方法给自己包扎，然后看见介旅出现一点疼痛的表情就立刻急急忙忙的松开手，看见血流下来立刻就像是忘了一样立刻再次包扎起来，周而复始，现在想起来介旅初矢依旧觉得自己当初没有被她弄死完全是因为自己的祖先保佑，当然，他没敢当面说，怕被恼羞成怒的少女咬！
　　“喂喂，你怎么样了，疼吗？”
　　耳边是少女小心翼翼的询问，脸上被少女吹出的清香气息导致有些发痒，从来没有被人这么温柔的对待的高二少年介旅初矢楞楞的看着面前这个只能算是清秀的少女，只觉得自己原本想要堕落的心一瞬间被什么东西充满了一样，只觉得撑撑的，堵堵的，很舒服却又有一种说不出来的难受，奇特的心情让他没有办法平静下来，有些破损的眼镜被小心翼翼的取下来，原本少女清晰可见的脸庞变得有些模糊起来，让他有些慌乱的下意识的抓紧了她的手臂。
　　“嗨嗨……要乖乖的就不会痛了……”
　　这到底是几岁用来哄孩子的话啊，介旅初矢想笑，又笑不出来，因为他的的确确的被她治愈了，伤口也似乎消失不见了一样。
　　“呐，我喜欢你，你能给我一次机会，试试看和我交往看看吗？”
　　原本自认为成熟的内心不可遏制悸动起来，就像是他当初嘲笑的那些青春期男生所说的那样，一个冲动，他的话就完全不受他大脑控制的说了出来。
　　懊悔！只是说出的瞬间介旅初矢就想要撞墙了，因为不管怎么样看这样的场景说出这样的话也太过轻浮了，介旅初矢觉得就算是少女下一刻不顾自己是伤员的身份直接一巴掌打过来他也完全不意外，因为换做是他的话他一定会这么做的。
　　然后出乎意料的……
　　“好啊！”
　　少女只是仅仅一愣，然后就露出了在当时的介旅初矢看来世界上最为美好的笑容，眯着淡褐色的眸子干脆的点了点头……
　　“介旅君，介旅君！”
　　从自己的回忆中清醒过来的介旅不出意外的看到了少女皱着小鼻子微微发怒的样子，连忙毫无骨气的就双手合十低声下气的道歉起来，这才让少女哼的一声表示原谅了。
　　“呐，仁美，”介旅初矢抿着嘴巴沉默着，任由身后的少女推着轮椅慢悠悠的向前面走去，然后迟疑着，轻轻的问道，“你当时，为什么要答应？”
　　“唉！！突然被直接叫了名字呢，有些害羞……”先是把轮椅缓缓的停下，然后捂着有些绯红的脸的少女歪着脑袋看向面前眼睛少年的背影，“什么答应？”
　　“就……就……就是告告……告白啊！”心里很害羞的介旅初矢故意的大声的说道，“其实如果你只是因为当初想要安慰我的话，其实不用在意的，我当初也……”
　　“不，不是哦，介旅君……”少女轻轻摇了摇头打断了他的话，身后的马尾微微摆动，就算是介旅初矢没有回头都知道她的脸上肯定是那副轻轻笑着的样子，“其实当初我是很认真的思考过才答应的哦……”
　　“为……为什么呢？像我这样的……”
　　“是啊，为什么呢？”
　　“因为啊，当初我一看到介旅君，就知道介旅君一定是个寂寞的孩子呢，而我因为经常笨手笨脚的，所以就没有多少朋友呢，所以我觉得，如果有一个和我一样的人，一起开心，一起寂寞，一起散步，那还多好啊……”
　　“起初，也只是希望而已，不过一个星期的时间呢，可是足够一个女孩子看到一个男生的真实了，我也确确实实的认为介旅君是我所希望的那样的人呢，这样的话，那就太好不过了……”
　　“我啊，好像迷上介旅君了哦……”
　　抬起头看着面前阳光下浅笑嫣然的少女，介旅初矢哑然、沉默，最后轻轻一笑，“走吧，我们回去了…”
　　“嗯！”
　　最后一句，能够代替她受伤，真是太好了！
　　作者留言：
PS：谁说龙套没人权的，我就算发便当，也要给一大盆的狗粮啊口牙！
PS2:爆炸魔初战，被风纪委员小姐连人带心全部俘虏！
PS3:这是上篇，看看反响再写下篇吧……
PS4:在下喜欢中午写文，因为那时候才思泉涌，可惜始终战胜不了睡魔。
PS5:在下之前好像看过一本一介旅初矢为主角的魔禁同人来着，不过剧情忘了……
嘛，就是这样了喵！


第一百三十九章 前奏・序章
　　第一百三十九章：前奏・序章
　　一个半小时后，再次来到约好的地方的予方一个人呆呆的站在街头，风中凌乱中……
　　“不是说好的站在见面吗？我可是按时到了啊！”
　　予方掏出手机看了看时间，只觉得百思不得其解，要现在见面的是她，准时到地之后不见踪影的也是她，这让白白浪费了这么多时间的予方表示心情很不好……虽然他这一个半小时玩的也不错就是了。
　　我这辈子有过最长的路，就是泪子你的套路，感觉自己的内心被自己信任的徒弟深深欺骗的予方一时间只觉得悲从中来，不由得深深用力重重的抹了一把自己的脸。
　　见面以后如果不让你知道什么叫师傅的威严，我就从此只穿女装！
　　气急攻心的予方不假思索的就发了一个各种意义上微妙的毒誓。
　　“这位美女，请问你是叫“师傅”吗？”
　　就在予方正在试图在自己脑海里对泪子实行各种play的时候，一个温和的女声传来。
　　“……是我，有什么事吗？”
　　转过身来，予方也懒得辩解性别问题了，直接就向面前穿着女仆装的少女问道，不过我叫“师傅”是什么鬼？泪子你还能靠谱一点吗？干脆的叫名字不好吗？
　　等等，我和泪子说过我叫什么名字吗？说过吧……大概……
　　“哦，是这样的，”听到予方承认，少女很明显的松了一口气，然后从容的向予方解释道，“是这样的，几分钟前，有几个女生在我们店里聚会，然后突然说是想要去别的地方玩，所以其中一个女生是这么说的……”
　　“如果有一个白色长发的超级美少女来到这边的话，麻烦你和她说一声，让她去附近的游戏店找我们！”
　　黑色的长发扎成单马尾，清澈的眸子炯炯有神，脸上自信的表情显得英气勃勃，泪子挥了挥自己带着黑色手套的手，认真的说道。
　　“唉？佐天桑，我们联系的难道不应该是“那一位”吗？”
　　摸了摸自己脑袋上的红色花瓣，初春皱着眉头显得有些疑惑和着急的问道。
　　“对啊，没错，就是那家伙没错了，而且我可没说她是男的啊！”泪子扭过头向初春露出爽朗的笑容，毫不在意的说道，“而且这件事情完全没关系吧！”
　　“各种意义上的有关系啊！”
　　胸前握着小拳头，初春瞪着水汪汪的大眼睛“恶狠狠”的说道。
　　“唉唉唉？难道初春你们也找了别人过来一起吗？”黑子听到两人的话顿时就瞪大了眼睛，一脸茫然的问道，“这件事情我可不知道啊！”
　　“哦，这个啊，”小手摸了摸脑袋上的花，反应过来的初春才想起自己似乎还没有向自己的同事兼好友说明情况，不由得就有些弱气的说道，“是这样的，其实是因为佐天桑的朋友很久没有见过面了，但是最近又突然就联系到了，所以就商量着要一起出去，而我之前也一直都很想认识那个朋友，所以就让佐天桑趁着今天一起叫出来玩……没关系吧……”
　　显然，就算天然如初春就看到黑子的脸色不对劲了……
　　有关系啊，绝对有关系啊！黑子的内心大吼着，她可是千辛万苦的想要今天和姐姐大人一起度过一个难忘的二人世界啊，虽然之前就出师未捷身先死，但是现在知道的这件事就说明她之前就算没有被发现也是无用功，意识到这一点的黑子简直想化身触手怪把这个让自己唯一的一点妄想破灭的天然黑试试什么叫做欲―仙―欲―死！！
　　不过，姐姐大人就在场她能说什么呢，苦果无声吞下肚的黑子刚刚想要说一句没关系但是却直接就被旁边的美琴打断了。
　　“不用管这家伙啦，”因为之前的事情导致心里的火气还没消的美琴这时候当然不会给黑子任何好脸色看的，放下就毫不在意的说道，“不过佐天同学你形容的这个人我好像在什么地方见过一样啊……”
　　“不可能吧，我师傅她老人家可不是学园都市的人啊，怎么会和御坂同学你认识呢？”而且据师傅说她可就在学园都市呆五天啊，该不会这么巧吧……
　　想到自家师傅平时相处里沉稳可靠的样子，泪子十分放心的说道，一看就是万年宅不问世事的世外高人样子的予方师傅怎么可能会这么巧就和御坂同学认识呢。
　　＃予方：一副万年宅的样子还真是对不起啊！＃
　　“这样啊，那应该是不认识的。”
　　脑海里本来就要浮现出来的白发身影瞬间变成了一脸慈祥的老奶奶样子，完全没有听出泪子所说的“老人家”完全是调侃意味的美琴就这么错过了一个提前知道真相的机会……虽然知道了也没卵用就是了。
　　“那请问我该怎么知道是小姐你要找的人呢？”
　　乖乖没有一丝不耐烦的少女依旧站在泪子面前，老老实实的发问。
　　“啊，这个啊，你只要问一下她是不是“师傅”就可以了。”
　　刚刚想要把自家老师名字爆出来的泪子突然发现自己压根就不知道，这样的尴尬场面让泪子灵机一动就干脆的圆了回来。
　　““师傅”吗？我明白了，”少女重复了一遍，然后很认真的说道，“真是个奇怪的名字……”这个是服务员小姐一个人嘟囔的……
　　“啊哈哈哈哈……既然好了，我们就走吧……”因为习武的关系所以五感特别灵敏的泪子当然听到了少女偷偷嘟囔的话，就算泪子再大大咧咧也是有些害羞的，于是就只能干笑了几声，然后瞬间岔开话题。
　　“好啊，今天要玩个痛快！”
　　挥了挥自己的小拳头，美琴眨着自己炯炯有神的茶色眸子兴高采烈的说道。
　　“姐姐大人，都说了不要做这么粗鲁的动作了，还有，虽然游戏店可以打发时间，但是对姐姐大人的形象不好，也要少去，至于去书店蹭书什么的，更加就……”
　　“无路赛！黑子你好烦啊！”
　　面对黑子如同老妈妈一样喋喋不休的话，美琴皱着眉头毫不在意的说道。
　　“啊哈哈，两个人感情真好呢……”
　　意外的看透本质的初春开心的摇了摇头，天然的说道。
　　“那当然，我和姐姐大人的感情就像是鱼儿和水一样，谁也无法分开……”
　　服务员小姐就这么带着一脸教科书式的笑容看着四位少女的离去。
　　“所以说啊……”
　　从服务员小姐那里得到了消息的予方叹了口气，然后重新从口袋里掏出手机，打开地图搜索了一下附近的游戏店之后，就再次向下一个目的地进发了……
　　“所以说啊，今天我真的好累啊……”
　　作为一名超凡级别的强者予方你还真敢说呢……
　　作者留言：
PS：下一章正式进入剧情，想想还有点小激动呢……
PS2：果然，来到魔禁就不能不打银行抢劫案这个剧情！
PS3:所以说吐槽呢？为什么这几章这么少，我觉得虽然不说写的多好，但是至少和之前的差不多吧，但是吐槽的数量完全不是一个级别的啊！
PS4:推荐票我就不求了，月票，今天是一号，求月票，真求，要是满十张的话……我尽量加更吧……
PS5:手残党说加更什么的的真没底气啊……
嘛，就是这样了喵！


第一百四十章 别致的正式相见 上
　　第一百四十章：别致的正式相见 上
　　“所以说啊，那个丫头不会玩疯了把我忘了吧……”
　　想到这个可能性，哪怕是予方都不禁感觉有些心塞，要知道，不管是认识也好，传授武功也好，都是他先的，可是现在莫名其妙的出现了几个偷心猫让自家徒弟把自己师傅丢下自己去玩了，果然还是在泪子面前刷的好感度不够的关系吗？
　　“这次见面为师一定会让你深刻的记住咱的口牙！！”
　　黑色瞳孔里闪烁着熊熊火焰，予方一步十米的不断向前方掠去。
　　街道旁的人见怪不怪，连拍个照的兴趣都没有，这样予方有些放心的同时不禁感叹学园都市的人果然承受能力强呢！
　　今天超能力大战明天亲眼见空手拆高达什么的，承受能力能不强吗？区区一步十米而已，LV3的速度能力者都能到这样的程度。
　　视角转换――
　　“呐，佐天桑，你刚刚说的“师傅”是什么意思？难道她是你的老师吗？”
　　走在路上，美琴兴致勃勃的向佐天问道，毕竟在学园都市这个地方，称呼“师傅”这样有些古老的词汇还是太显眼了一点。
　　“啊哈哈，算是啦，”泪子摸了摸自己的脑袋，露出爽朗的笑容，“她是我的武道老师，按照古礼的话是要称“师傅”的。”
　　“武道？是空手道格斗术之类的吗？”
　　一边的黑子不动声色的把不自觉靠近的泪子和美琴两人挤开，有些好奇的挑挑眉头，她可是在风纪委员训练基地学了不少时间的格斗术呢，自认为也是小有所成了。
　　“不是哦，按照我师傅的说法，是更加类似于漫画里的修炼方法，”泪子毫不在意黑子把自己学的东西和格斗术之类的击技相比，而是认真的解释道，“不要小看它哦，硬说起来，我LV5的实力，也是因为它哦！”
　　“哦！这个修炼法能够提升自己的能力等级吗？”美琴很吃惊的睁大了自己的眼睛，很可爱的问道，“难道是都市传说里能够提升人的能力的“幻想御手”吗？”
　　“唉？御坂前辈也喜欢这些东西吗？”泪子先是有些惊喜的看了美琴一眼，然后摇了摇头，“不过并不是哦，其实认真说起来，我只是个无能力者而已，更不要说LV5了。”
　　“唉！！！”×3
　　“呐，初春，”泪子无语的看着一边震惊中的好友，不由得揉了揉她的脸，“御坂前辈和黑子同学也就算了，我不是和你说过了吗？为什么你也一副吃惊的样子啊！”
　　“对啊，我知道了啊，”初春眨了眨眼睛，然后瞬间一锤自己手心，猛然惊醒，有些不好意思的挠了挠自己的脸，“抱歉了佐天桑，因为实在是太震惊了。”
　　“无……无能力者是怎么回事？我记得当初可是的的确确有通知告知整个学园都市，也就是第十位超能力者『凤舞九天』的诞生啊！”
　　黑子吃惊的合不拢嘴了，一脸震惊的看着泪子，毕竟超能力者的观点早就深入了学园都市里的人的脑海里了。
　　“对啊，还有什么叫做『有LV5的实力』啊？也就是说其实你并不是超能力者？”
　　美琴握紧了自己的拳头，脑袋上甚至因为震惊而闪过道道电光，不过毕竟是LV5，按照泪子之前说的话，得出了一个让她有些不可思议的结论……
　　“嗯，只有超能力者的实力而不是超能力者，大概就是这样的情况，”泪子很淡定的点了点头认可了两人的话，然后补充道，“其实如果不是因为有一次遇到了一个穿着白色特攻服的男的，然后发生了一些意外之后把他打了一顿的话，其实我可能永远都只是一个LV0的。”
　　“哦，对了，那个人据说是当初的第七位，也就是『念动炮弹』。”
　　想了想，泪子继续补充道。
　　“唉――原来是这样吗？也就是说佐天同学师傅那个修炼法居然能够让一个普通人成为LV5吗？”
　　思来想去，身为风纪委员以及大集团白井集团的千金，黑子瞬间就想到了关键点。
　　“是这样没错，不过按照师傅的说法其实是因为我修炼的方法很适合我才能这么短就成为LV5级别，如果其他人修炼的话就不会有这么好的效果了……”
　　“就算是这样那也很厉害了啊……”
　　“所以这件事情可千万不要说出去啊，不然的话可是会有相当的麻烦呢！”
　　泪子想了想，有些严肃的说道。
　　初春和黑子很认真的点头，作为风纪委员出身的两人可是一点都不笨的，其中的一些关键点她们也是知道的。
　　“……佐天同学，和我决斗吧！”
　　一边的美琴皱着眉头想了很久，然后突然就睁大了眼睛，抿着嘴巴向泪子大声的说道。
　　“好啊。”
　　泪子很淡定的点头答应。
　　“唉？！！！”×3
　　“为什么会这么轻易的就答应了！”
　　哪怕是当事人的美琴也完全懵住了，要知道，在之前她提出决斗可是没有一个人答应的，就算是昨天那个刺猬头也是在自己的威逼之下才动手的啊，现在泪子这么爽快的答应，因为幸福来的太快所以美琴感觉有点不敢相信。
　　“很危险啊佐天桑，要不要想想再回答啊！”
　　初春一脸紧张的握住小拳头放在胸前，睁着水汪汪的眼睛认真的说道。
　　“事实佐天同学你不用答应姐姐大人的无礼要求的，毕竟不管怎么说这样的决斗不管怎么说也太儿戏了……”
　　黑子可是知道自家这位下手虽然一直都有分寸，但是对方就算只是LV0但是也是有着打败过LV5的战绩，如果到时候失手的话不管是谁都极有可能让四人的关系出现裂缝的。
　　“没关系，我也一直都很想知道其他LV5是什么样子的，而且到时候的话我师傅应该也会到场，所以我和御坂同学的安全也不会有问题的！”
　　泪子盎然的双眸熠熠生辉，和美琴的茶色眸子相视一眼，两人不约而同的笑了起来，这是自信的笑容，基于自己实力的绝对自信。
　　“对啊，如果有佐天桑师傅出马的话一定没问题的，毕竟是“第零位”啊……”
　　捂着小胸口，初春低着脑袋喃喃自语。
　　作者留言：
PS:加更章节……
PS2:没睡午觉的我要死了……
PS3:明天码章番外捋一捋思路……
PS4:有票就很好了，有打赏就更好了……
PS5:得寸进尺的我卖个萌以示忠心……~\(RQ)/~
嘛，就是这样了喵！


第一百四十一章 别致的正式见面 中
　　第一百四十一章：别致的正式见面 中
　　“呱太，呱太，我的呱太……”
　　脚步匆匆，一双茶色的大眼睛变成了猫眼的形状，一只御坂美琴蹦蹦跳跳来到了一家可丽饼店前面，急急忙忙的排起队来……
　　“御坂学姐一直都是这样吗？”
　　泪子一脸纠结的看着一副天真可爱的仿佛小学生一样的美琴，觉得自己之前的战意简直就投错人了，早知道御坂学姐是小学生的话她就应该换个对手的……不知道一方通行怎么样？
　　师傅大人就是和他一战成名的，泪子觉得自己有必要继承师门的传统，搞出一个“师门二超五，师徒胜一方”的美名！
　　嗯，师傅知道了的话一定会很感动的，泪子满意的点点头，觉得自己的主意真是极好的！
　　至于说怼不过一方什么的，其实泪子也是考虑过得，不过只是想了一下泪子就完全抛到脑后了，毕竟就算她作死了不是还有师傅吗？泪子觉得就算打不过还是能够逃跑的，毕竟『凤舞九天』已经被她修炼到了可以御空而行的程度了。
　　嗯，就是传说中“傻了吧，爷会飞！”神功，打不过也气死他，反正和师傅作对也一定不是什么好人，到时候让师傅再打一次，来一个“三打白骨精”，嗯，应该是这个词语没错吧……
　　（因为武功是东方武学，所以泪子这段时间目前正在苦学汉语！）
　　以前的泪子对于LV5还是有些尊崇之心的，类似于江湖里那些初出茅庐的小子对待“前辈高人”的那种，不过自从她自己转身也成为了LV5之后这种感觉倒是消散了不少，但是还是有些好奇的，不过看到御坂美琴现在的样子之后泪子就觉得这种东西完全就可以抛掉了，毕竟这一位是相当意义上的“亲民”呢，让她一瞬间就感觉亲近了很多。
　　各种意义上来说，御坂美琴真不愧是之前学园都市推出的“形象大使”呢！
　　“其实姐姐大人正常的时候还是很沉稳的，嗯，沉稳！”
　　白井黑子很坚定的给美琴洗白，试图扭转这位新认识的好友对于自家姐姐大人的“错误”印象，只不过她说出来的连她自己都不信，毕竟就刚刚而言事实都摆在台面上了。
　　“嗯……”
　　泪子点点头，一副我信了你的邪的样子，让黑子的内心更加堵的慌了，让她不由得就把幽怨的暗红色眸子看向美琴。
　　不过很可惜美琴完完全全就在急切的等待中，完全没有任何察觉呢。
　　“啊哈哈，这样吧，白井同学就和初春去找个地方坐吧，我在这里陪御坂学姐排队。”泪子很是恰到好处的解围，让几人的目光成功的转移，毕竟这个话题还是她提出来的，“你们要吃什么？”
　　“黑子只要和姐姐大人一模一样就可以了。”
　　“我要草莓味的！”
　　“OK！”泪子笑眯眯的用手比了一个手势，黑子和初春也都和美琴打了个招呼，去找位子坐了。
　　不过美琴很是心不在焉的就敷衍过去了，让泪子都怀疑她是不是知道她们几个再说什么……
　　“咳咳，御坂前辈，需要交换一下位置吗？”
　　因为泪子的位置是在御坂的前面，所以哪怕泪子背过去也能感觉到背后一股灼热的视线正死死盯着自己，让她不禁有些汗流浃背，于是她就提出了一个利人利己的提议。
　　“真的吗？！”美琴的声音一下子就高亢了起来，然后似乎是意识到了自己的失态，连忙整理了一下自己的心情，“咳咳，这不太好吧……”
　　“没关系的，反正我也不急。”机智的泪子当然能听出美琴的言不由衷，继续说道，“毕竟看起来学姐你很着急的样子。”
　　“才……才没有！”瞬间被泪子的话刺激到了自己那个傲娇之心的美琴立刻就坚定了自己的内心，哪怕再不舍，再想要，再欲求不满，她也只能干巴巴硬生生的拒绝了泪子的好意，“哈哈哈……我才没有想要呱太呢，我只是想要可丽饼而已，没错没错，呱太什么的只是顺带的，就算没有拿到我也关系的！”
　　这么说着，美琴还坚定的点点头，表示自己说的绝对是真的！
　　当事人自己都这么说了，泪子还能怎么办呢，只能一脸我信了你的样子转了过去，忍受着有些煎熬的时间。
　　御坂学姐你真的是电击使而不是镭射眼吗？这是煎熬着的泪子内心默默的吐槽声。
　　不过就算队伍再长，几分钟之后也到了泪子了，面对店员亲切的笑容，一瞬间泪子差点就直接哭出来，不过好歹也是个LV5，泪子也不会那么没出息，急忙就开始说起自己和初春、黑子要的种类。
　　“恭喜这位客人了，这可是最后一个呱太礼品了哦……”
　　一瞬间，泪子隐隐的听到了身后传来了心碎的声音。
　　“呐，御坂学姐，我不喜欢这个东西呢，所以我能送给你吗？”
　　无奈的稍微摸了摸自己的额头，泪子看着整个人跪倒在地眼看就要哭出来的样子，瞬间有一种自己在带自家弟弟妹妹的感觉，所以轻轻叹了口气，她也就弯下腰，手里捏着那个罪魁祸首的呱太吊坠，脸上带着笑容柔和的看着美琴。
　　嗯，她就是用对待自己弟弟妹妹的态度来对待美琴的。
　　“真的吗？”美琴颤颤巍巍的转过脑袋，然后看到泪子肯定的点点头之后，立刻就泪奔了，“阿里阿朵！！！！”
　　一瞬间，泪子耳边响起了『叮！御坂美琴好感度上升到满值！』这样的幻听……
　　――分割线――
　　“所以说啊，为什么我找遍了这附近所有的游戏店都没有看到泪子啊，难道她在逗我！”
　　予方愁眉苦脸的靠在一家银行门口，苦逼的捏着一罐可乐，有一口没一口的灌着，“都这么晚了，该吃午饭了呢……”
　　――不不不，现在才十点半而已，虽然有点迟但是完全还没有到吃午饭的时间。
　　“嗯？对面有个可丽饼店？”搜索食物的目光就牢牢的看到了街道对面生意兴隆的可丽饼店，“果然……不吃饱怎么有力气找人啊……”
　　这么说着，用舌头微微舔了一下自己的嘴唇，予方立刻就直起身准备向那边走去，“排队什么的，已经阻止不了我了！”
　　虽然放出这样的豪言，但是予方却完全没有视线的机会了呢，因为――
　　『轰――』
　　一声爆响，红色的火光以及浓浓的黑烟将予方的身体吞没……
　　作者留言：
PS：回归主线，果然现在写的话就流畅了好多呢……
PS2:所以说银行抢劫案果然是新手关卡呢，但是这次却引来了一位大boss……
PS3:下一章就轮到予方装逼了，果然自古真情留不住，唯有套路得人心啊……
PS4:诚意求票，这一切都是为了女乃子！
嘛，就是这样了喵！


第一百四十二章 别致的正式见面 下
　　第一百四十二章：别致的正式见面 下
　　一分钟前――
　　“哼哼~哼哼~哼~~”
　　美琴用手举着呱太吊坠欢天喜地的就走到了黑子几人面前，表情N瑟的仿佛抢到了某个杯子一样……虽然并不排除其实呱太在她心里是和某杯子等值的就是了。
　　＃御三家：我们几十辈的梦想和渴望何在！！＃
　　“姐姐大人还真是很好哄啊……”对此，黑子表示忧心忡忡，“万一哪天就被什么人用呱太骗走了怎么办！”
　　“黑子，你怎么可以这么说我呢，”小心翼翼的把呱太吊坠收进口袋，美琴很不满的扯了扯黑子的触手红马尾，“就算有人用呱太君骗我，我也不可能会上当的好吧！”到时候当然只要抢过来就可以啦！
　　美琴的小算盘打的啪啪响。
　　“佐天桑，你的可丽饼口味怎么样？”啊呜一声在手里的可丽饼上咬了了一小口，美琴很亲切的和泪子说道，“要不要交换一下口味试试看？”
　　“嗯，我的还不错哦……”泪子笑眯眯的在美琴伸过来的可丽饼上小小的咬了一口，“唔……这种味道我还没吃过呢，看来下次要试试呢！”
　　“对吧对吧，”美琴同样在泪子的可丽饼上吃了一口，心情愉快表示吃什么都好吃，“你这个也很不错呢！”
　　“可恶……居然还有这一手，佐天同学果然不可小看呢……”一边上瞪大了眼睛就差过去把泪子换成自己的黑子一脸纠结的咬着小手帕，然后在美琴一脸疑惑看向她的时候瞬间就满脸堆笑的凑到她面前，“姐姐大人……我们也来交换口味怎么样？”
　　“唉？可是我们两个的味道不是一模一样吗？”
　　美琴眨了下眼睛，挑了挑眉头说道。
　　“可恶啊，完全没有想到这一点，失误啊！！！”
　　黑子身上黑气都要冒出来了，两个双马尾上头发就和八爪鱼一样不断舞动着，各种意义上的克鲁苏呢……
　　＃↑说，你是不是奈亚子和克子的女儿！＃
　　“嗯？初春你在看什么啊？”
　　用舌头舔了舔自己的嘴角，泪子发现初春居然没有动她手里的可丽饼，这让她瞬间就惊觉了起来――难道初春发现了什么更好吃的东西吗？！
　　抱歉啊，在泪子眼里初春就是只有更好吃的东西才能让她从美食上转开视线的吃货笨蛋呢……
　　＃初春：太过分了，真是太过分了佐天同学，明明只是稍微喜欢吃而已，为什么要说我是笨蛋啊！＃
　　――所以说原来不打算否认吃货的事实吗？
　　“啊，没什么，”听到泪子的话，初春这才像是反应过来了一样，有些心不在焉的吃了一口可丽饼，“我只是有些好奇，为什么大白天的对面的银行门却是关着的呢？”
　　“唉？”泪子眨了下眼睛，下意识的看去，“那边有个人好像……”
　　『轰――』
　　巨大的轰鸣声响彻街道，金属制的铁片被爆炸冲击着四散，火焰和浓烟充斥了所有，将对面的一切淹没……
　　“啊啊啊啊啊啊――”×N
　　所有人都被吓住了，然后在沉默了几秒之后，所有人就发出了阵阵刺耳的尖叫声，混乱在所有地方蔓延，无论是谁都下意识的向远处跑去，没有人在乎是不是破坏了什么，伤害了别人，人类的劣根性显露无疑……
　　“哈哈哈哈……抢完银行就跑真刺激……”
　　几名穿着一般的青年脚步匆匆的从浓烟中跑出，手里拿着一个个大大的袋子和刀子之类的利器，一个黄毛青年看到外面混乱的样子先是愣了一下，然后大声笑了出来……
　　“初春，向上面报告，我先去控制场面！”
　　从袋子里拿出风纪委员的标志戴到手臂上，黑子的暗红色眸子瞬间就犀利了起来，匆匆向初春说了一句，身影就瞬间消失，再看就出现在了三名歹徒面前。
　　“警告，我是风纪委员，请立刻束手就擒，不然我不能保证自己会采取强硬措施！”
　　“呃……哈哈哈哈……”
　　几个青年看到黑子的样子，先是相互看看楞了一下，然后瞬间就爆出了巨大的笑声……
　　“难道风纪委员就找不到人了吗？找个小女孩来当！”
　　领头的青年摸了一把自己笑的有些抽筋的脸，然后再出现就变成了一张狰狞的表情，恶狠狠的瞪向黑子。
　　……
　　“孩子，还有一个孩子不见了……”
　　正当美琴和泪子跃跃欲试想要加入战局的时候，突然有一名中年女子有些踉跄的从一名客车上冲了下来，有些四神无主的到处张望着，然后看到初春手臂上别着的风纪委员袖章，立刻就迫不及待的跑了过去，焦急的说道。
　　“那好，我们一起来帮忙找吧！”
　　听到女子的话，美琴就瞬间从战意沸腾的状态清醒了过来，跃跃欲试的向初春说道。
　　“嗯，那麻烦你们了！”
　　知道情况紧急，初春也就没有太过犹豫，直接就干脆的答应了下来。
　　“那我……”泪子刚要顺口也答应下来，突然眉头一皱，猛然看向依旧还在散发着浓郁的黑色浓烟的银行，然后眉头一松，歪着脑袋眨了眨眼睛，然后自信的笑了起来，“看起来我就不需要动手了呢！”
　　“佐天同学……”
　　初春皱起眉头看向泪子，有些疑惑的欲言又止……
　　银色的长针在空中闪烁，黑子的身影在空中来回穿梭，训练了几个月的格斗术和关节技在瞬间移动的配合下短短几秒就将一名青年狠狠的砸到了地上，脑袋在坚硬的地面上撞击，两颗粘着唾液的白牙带着血丝被吐出，强大的震动让他茫然的摇了摇头，然后就发现自己周身都被银色的钉子钉在了地上，动弹不得。
　　“看来也是一个能力者呢，”带头的青年看到黑子的动作，立刻在本来长得就不怎么样的脸上露出狰狞的笑，一挥手就从空中摩擦出一连串的火星，剧烈的火焰升腾，照映着他的脸更加恐怖，“不过就用我新的来的这个能力，送你下地狱吧！”
　　“LV3的发火能力吗？”
　　有些忌惮的黑子停下脚步，要知道，这种破坏型的能力她虽然不惧，但是无疑会给周围的地方和人带来巨大的破坏，这样可是绝对得不偿失的！
　　“三个错误……”突然，一个清明的声音从两者身后传来，让周围的人下意识的看向那边，却发现是刚刚三个青年出来的银行方向，“第一……”
　　“在这个学力即实力的学园都市，越是学生就越应该重视！”
　　浓浓的黑烟里突然出现了一个模模糊糊的人影，正在不断的向外面走来……
　　“什么人！给我去死啊！”
　　皱起眉头使劲大喊着，青年手中的火光爆裂着如同火炮一般冲击着向黑影轰去，黑子甚至都没有时间去阻拦，却发现火柱仿佛水滴融入了大海一样没有激起一丝波澜……
　　“第二，贸然向不知底细的敌人攻击，这是大忌，向我是，向那边那位大能力者也是……”
　　黑烟突然仿佛被风吹拂一样，像龙卷一样不断的旋转着，然后隐隐的，从中间露出了一道缝隙……
　　“第三……一切恶党，抱歉，此处――一方通行！”
　　黑色的烟雾在无形的力量的操控下仿佛两条黑龙，瞬息间就向剩下的两个有些惊慌失措的青年席卷而去……
　　“快……快跑啊！！”
　　声嘶力竭的大吼声从两个歹徒的口中撕扯出，两人几乎是同一时间向另一边拼命的跑去，却又在下一刻被身后的黑烟吞没……
　　“师傅！！！”
　　两只绿色的眸子亮晶晶的，泪子一脸兴奋的使劲的向悠然的站在银行门口的废墟中漫步向前的白发身影挥舞着自己的手臂……
　　“泪子啊……”微微一愣，予方眯着双眸微笑着转头看向不远处的马尾少女，“好久不见……”
　　作者留言：
PS：银行抢劫案开始……结束！
PS2:接下来，我记得是粗眉毛吧，是一周之后的事情，我尽量早点直接解决……
PS3:今天居然有人留言说我主线不明确，我就无语了……我有主线吗？
PS4:咳咳，虽然留言回复了，不过为了其他人我还是简单说两句好了，本书的主线就是予方的生活……没错，就是这个，不是有什么阴谋，也不是其他什么战斗升级，就是予方这个人在不断成长的路上变得无敌……这样一件事情，因为只有这样他才能做到……咳咳，这个就不能剧透了……
PS5:依旧求票……
嘛，就是这样了喵！


第一百四十三章 所谓傲娇，恐怖如斯！
　　第一百四十三章：所谓傲娇，恐怖如斯！
　　“喂，你……”
　　听到予方淡淡的沉稳声音，呆呆站在一边的黑子瞬间惊醒，下意识的看向被黑色烟雾席卷的两个青年，却只能看到两个黑炭一样的东西，连忙就皱起眉头看向予方。
　　“他们只不过是因为缺氧昏厥了而已，正常情况下过上十几分钟就会醒的……”知道黑子要问什么，予方轻轻抬起手往下一按，黑色的眸子平静的看着面前暗红色双马尾的少女，突然轻轻一歪头，有些不确定的问道，“我们……是不是在哪里见过？”
　　“我想是没有见过面的……大概……”听到予方的话一瞬间就以为对方是在搭讪，黑子毫不留情的就否认了予方的话，不过突然意识到面前的不是那些雄性类人猿，而是一名“美少女”，于是黑子就用手点着下巴认真的打量着面前的白发少女，有些不确定的补充了一句，“好像的确是有点眼熟啊……”
　　“予方！！！”
　　一声诧异的叫声将周围所有人的目光吸引，无意引起这么多围观的美琴先是有些害羞的红了脸，然后茶色的眸子就激动的眨了眨，直勾勾的看着予方。
　　“呦，这不是小美琴，好久不见了……”挠了挠自己的白色头发，黑色眼睛里先是闪过一道诧异，然后就瞬间充斥着暖暖的温和，笑眯眯的向美琴挥了挥手，“还有，要记得叫哥哥啊！”
　　“谁……谁会叫你这个不告而别的家伙啊，八嘎！”
　　本来激动的美琴听到予方的话，特别是在这样一个大庭广众之下，瞬间就涨红了小脸，抿了抿嘴巴就直接下意识的反驳了起来。
　　“哈哈……还真是依旧一样的反应呢！”
　　合理要求被拒绝，予方也不生气，毕竟对于这样的傲娇性子他也是摸的透透的，稍微挠了挠自己的脸蛋就打了个哈哈，把这件事揭过去了。
　　“你是当初那个送姐姐大人回来的前辈！”听到二人的对话，黑子先是就要一如往常一样嫉妒了，却突然从自己的脑海中想起了这个白发少女是何许人也，直接就叫了出来，“那个和姐姐大人约会的偷腥猫！”
　　“约会的确有过，不过偷腥猫什么的我可不敢当，”予方笑眯眯的走到黑子的面前，高高的个子让他在只有一米五出头的黑子面前格外的有压迫力，他抬起大手就使劲的在黑子的小脑袋上揉啊揉，直把黑子折腾的晕头转向才松开，“小家伙可不能污蔑人啊，不然的话被我的女友听到可就解释不清了啊！”
　　“不要摸我的头啊！”捂着自己可怜的脑袋飞快的退后了几步，黑子警惕的看向予方，“就算是先认识的我也不会把姐姐大人让给你……等等，女友？”
　　黑子皱起眉头先是上下打量了予方一下，然后瞬间眼睛变得亮晶晶了起来，立刻就用双手握住了予方的右手，“原来前辈也是同道中人啊！！”
　　“唉？嘛……你说是就是吧……”
　　有些奇怪的眨了眨眼睛，予方下意识的就认识到面前这个双马尾少女似乎是误会了什么，不过既然这个误会能让她不对自己产生敌意，予方很淡定的就模棱两可的承认了下来，毕竟也不是什么大事。
　　“果然！”
　　理所当然的，黑子的目光就瞬间变得更加激动了起来，看起来这个小女孩过去积攒了不少压力呢……
　　她应该和小惠的哥哥会谈得来呢……莫名的，予方就是这么觉得。
　　“师傅，我想死你了！”
　　泪子周身围绕着青色的气旋，几乎是瞬间就来到了予方的面前，脚步在地面上轻轻一点，穿着一身黑色外套的泪子就一个转身俏生生的停在了予方不远处，张开双手就要向予方抱去……
　　『砰！』
　　“啊！”
　　“是吗？我可完――全不这么觉得呢，”予方皮笑肉不笑的俯视被自己一手刀直接打的捂着脑袋坐在了地上的泪子，两只黑色的眸子毫无波动的看着泪子，直接就让她的身体僵硬了起来，“咖啡店是吗？游戏店是吗？真是让为师好找呢，我的乖徒弟……”
　　“师傅这可不能怪我啊！”泪子也不起来，直接双腿岔开着坐在地上就睁大了自己无辜的大眼睛开始反驳，要不是她穿的是裤子估计都走光了，“一开始我们定的真的是咖啡店啊，可是我们吃完了东西也没等到师傅你，所以御坂前辈就提议要去游戏店玩，但是中途却碰到了这个可丽饼店搞促销，买可丽饼送呱太，所以御坂前辈她啊，就死活呜呜呜……”
　　“不要说了，绝对不要给我说啊！！”御坂一边使劲的捂住了泪子有些口无遮拦的大嘴巴，一边羞愤欲绝的看着一脸恍然大悟的予方，大有你再提这件事我就和你同归于尽的架势，让予方成功的闭上了本来要说出口的话了。
　　“那个……小美琴……”
　　“不要说啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“我是说你快要泪子憋死了啊……”
　　本来以为予方要嘲笑她的美琴闭上眼睛语无伦次的大叫了起来，让予方不忍心再刺激她，但是在美琴微微凸起的胸口上翻白眼的泪子真是很可怜的样子啊，让予方差点就放弃了惩罚她的想法了……
　　“咿呀――对不起佐天桑！”被予方提醒，恍然大悟的美琴下意识的看向胸前的黑发少女，结果就毫无例外的看到了一双只剩下眼白的大眼珠子，直接就吓得松开了手，着急的双手抓住泪子的肩膀使劲摇晃着，“佐天桑你没事吧！坚持下来啊佐天桑！你不能死啊佐天桑……”
　　傲娇果然是最恐怖的东西呢……看着连使用内力都来不及就被美琴秒杀的泪子，予方抖了抖自己的肩膀，有些心有余悸的想到，明明刚刚放开的时候只要一秒钟就能回气，但是却干脆利落的被美琴摇着肩膀把气晃散了……相信如果今天他不在的话泪子估计就是进医院的命了。
　　我真是一个好师傅，被自己的伟大节操感动了的予方给泪子度了一缕真气，默默给自己点了个赞，完全忘记了说起来这件事还是自己惹出来的事实。
　　作者留言：
PS:壮哉我大傲娇炮……怎么感觉有点污的样子？
PS2:依旧在水……
PS3:昨天弹幕里说咱短小无力的站出来，今天我让你知道什么叫真正的短小无力！
PS4:咳咳，厚颜无耻的求票……
嘛，就是这样了喵！


第一百四十四章 泪子：我变强了，也……
　　第一百四十四章：泪子：我变强了，也……
　　发生了这样的事情，予方几个自然也就没有了闲聊的想法了，毕竟黑子和初春还要执行风纪委员的责任，而美琴也是兴致勃勃的想要去围观。
　　不过予方对于这样的事情却是兴致缺缺的，毕竟不过只是几个大龄的中二少年而已，就算扒都扒不出什么猛料，而且到时候要是想知道的话也会知道的，所以他就很自然的匆匆告别了短暂会面的美琴几人，并且得到了明天去她们宿舍玩的邀请。
　　虽然对于常盘台大小姐的寝室相当好奇，但是予方表示很遗憾的拒绝了，毕竟先不说予方虽然看起来很女孩子实际上却是个男孩子的事情，光是他明天已经约了我妻由乃这件事就注定了他不能去了，还真是遗憾呢……
　　心里微微吐槽了一下美琴真是完全没有女孩子该有的防备，予方就风度翩翩的和到场的几位警备人员微笑着打了声招呼之后就退后转身准备离去了，当然，他的手里也是理所当然的拎着一只想要跑去和初春几个看热闹的泪子。
　　＃↑予方某种意义上来说还真是人渣呢！＃
　　“真是个永远都不会让人觉得无聊的城市呢……”
　　现在一片斜坡草地上，予方抬起手挡在自己的眼前，眯着眸子看向被风吹起阵阵涟漪的河面，将吹到脸庞上的白发抚至而后，他微笑着感叹道。
　　“唉？这里不是很平常吗？”
　　泪子眨巴眨巴自己绿色的眼睛看着予方的风衣被吹的猎猎作响，皱起眉头一脸莫名其妙。
　　“我说啊，泪子，”予方无奈的转过头，有些纠结的表情流露出来，“难道你的文艺细胞都被练成肌肉了吗？”
　　“虽然听不懂不过绝对不会是好话对吧，”泪子用带着黑色半指皮质手套的手挠了挠自己的脑袋，样子既呆且萌，“师傅你突然把我拉到这里来干什么啊，明明我还想跟着初春她们去看看呢……”
　　看着自家徒弟成功的从一名开朗的元气少女变成现在这样豪爽的不良少女，予方的心情是复杂的，毕竟不管怎么说某种意义上来说这样的事情是由他造成的，可以这么说，泪子现在的实力完全是用她的萌力以及可爱度换来的，当然，这是予方自己觉得的，说不定在一些人眼里这样的泪子魅力更甚也说不定就是了。
　　＃作者：啊……啊切――谁说我？＃
　　吐槽完毕，当予方重新把散乱的视线重新看向泪子的时候，然后就看到一个人无聊的泪子正在用一只手指顶在地上做俯卧撑……
　　我凑！这种程度就算是女汉子也绝对达不到吧！予方抽了抽嘴角，只觉得前途一片灰暗，他心里乖巧懂事青春可爱的美少女小徒弟哪里去了？被妖怪附身了吗？！虽然他也可以做到这样的程度甚至很强，但是就算他这个货真价实的男性也绝对做不到在大庭广众之下毫不顾忌的做这种事情啊！羞耻度爆棚的好吧！
　　稍微用手扶了扶自己的额头，予方强自镇定的把泪子叫了起来，并且询问她为什么要做这种事情。
　　“啊，师傅你是说锻炼啊，”泪子用极为豪爽的笑容秀出自己的一口可爱的贝齿，然后眯着自己的大眼睛说道，“其实是有一天我突然在学校做体操的时候灵机一动运功，然后我就惊奇的发现原来在运动的时候修炼内力效果更佳啊！”
　　挥了挥自己白皙的修长手臂，手上的黑色腕带清晰可见，泪子的双眼闪闪发亮，神色兴奋了起来，“原来修炼一天却只能增加一丝内力，但是如果运动的时候运功的话却会以十倍二十倍的速度增加，这也是为什么只是这么短的时间我就到了LV5的程度的原因！”
　　“不使用内力，每天一百个俯卧撑，一百个下蹲，一百个仰卧起坐，再加上十公里长跑，”泪子将自己的拳头握紧放在胸前，面色坚定而又帅气，“坚持了一个月，我真的发现，我变强了……”
　　“也秃了？”
　　予方面色古怪的问道。
　　“讨厌啦，当然不可能啊，我这个可不是假发，”像是为了证明什么一样，泪子还扯了扯自己的马尾，有些生气的鼓着自己的嘴巴，有些恼怒的瞪了予方一眼，“我可是也看过那部漫画的！”
　　“哈……哈哈……”
　　予方尴尬的打了个哈哈，有些古怪的挠了挠自己的脸蛋，他能说那部漫画的主角真的存在，而且自己还见过吗？说实话之前他还真是相当担心泪子变成琦玉大叔那副鬼样子，画面太美他表示不敢看啊……
　　“不过我一开始的话是的确借用了上面的锻炼方法的，”泪子笑了笑，然后抿了抿自己的嘴巴，“说实话我还真是很羡慕一拳超人的力量呢，当然，如果不秃头的话就更好了……”
　　“不过现在师傅你看我也完全没变样子呢，果然故事终究还是故事，不是事实呢！”泪子走到斜坡上，然后在予方的边上蹲坐下来，现在倒是有一股子文艺青年的味道了，“而且我发现了一个重要的问题……”
　　“什么问题？”
　　予方下意识的问道。
　　“锻炼量完全不够啊，”泪子无奈的说道，“一开始还好，但是最近几个星期开始这点锻炼量对于我来说就完全没有锻炼的效果了，所以只能不断地增加数量，跑步增加到二十公里，三十公里，然后到现在的两百公里，其他的锻炼也是，数量不断增加……”
　　“每天可都会浪费很多时间在这上面呢……”
　　“嘛，毕竟有得必有失，”予方拍了拍泪子的肩膀，安慰了一声，然后有些揶揄的说道，“不过按照泪子你这么锻炼下去，说不定很快就会秃头哦！”
　　“怎么可能啊师傅，”泪子眯起眼睛大大咧咧的说道，“我可是修炼了内力，对于头发的保养这点也是有的，所以完全不可能出现琦玉老师那样营养不良秃头的……”
　　一阵风吹过，一缕发丝从泪子的头上落下，从予方两人的眼前飘过……
　　“……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！师傅师傅该怎么办啊啊啊啊啊啊啊！！！我不要秃头！！！怎么办啊师傅！！”
　　“不……不要着急泪子，冷静，一定要冷静，深呼吸，一，二，好，现在冷静下来了，让我们先找找时光机在哪里……”
　　作者留言：
PS:咳咳，放心，泪子是不会秃的……
PS2:剑神和琦玉的传人，如果泪子是主角的话又是一个逆天级别的存在呢……
PS3:其实，两千多字也不算短了吧……
PS4:日常求票，能把月票凑个整不？看着特别扭，强迫症伤不起啊……
嘛，就是这样了喵！


第一百四十五章 各种意义上的，予方的幻想被抹杀了……
　　第一百四十五章：各种意义上的，予方的幻想被抹杀了……
　　泪子经过三个月的磨砺，成功的变成了秃头……当然这是不可能的的，予方就算是让自己变成秃子也是不可能让泪子变成秃子的，毕竟如果是男生的话还好，女生光头的话可就相当残念了……
　　等等，如果予方变成秃子的话……感觉相当带感的样子呢！
　　＃谁说尼姑了！说尼姑的给我站出来！＃
　　改个名字，叫唐山葬怎么样？予方想想还有点小心动呢，毕竟伪娘做多了，就算是偶尔，他也想试试铁血真汉子的感觉啊……
　　当然这一切都只是予方的妄想而已，用真元帮助泪子修复了一下自己因为控制不了的庞大内力割下来的头发，顺便还让头发更加健康滋润了，予方就让兴高采烈的泪子回家了，自己独自一人踏上了回家的旅程。
　　话说按照泪子这样搞予方觉得自己有点方啊，要知道他自己走的可是细腻精致的剑道路线，就算是交给她的武功也是走以技巧为主的，为什么会让泪子变成这个样子啊，他可没有X龙十八掌或者九Y神功给那个小丫头练啊，不过他的剑道境界还算是不错的，按照自家小徒弟能够透体而出的内力，魔改一篇先天破体无形剑气不知道能不能有用。
　　不过这个武功予方总感觉怪怪的，不管怎么说“破体”两个字可是相当微妙呢，有种一言不合就爆衫的感觉。
　　脑补了一下泪子一声娇喝然后无穷剑气透体而出将身上的衣服全部震碎的场景予方不由得就默默地摸了一把自己的鼻子。
　　果然流鼻血了……抽了抽嘴角，予方重新修复了一下自己鼻子里的毛细血管，然后就开始在内心推演功法。
　　咳咳，予方当然不会让自己脑海里的场景出现，毕竟不管怎么说泪子也是个小女孩，如果变成那样子肯定是不会练的，而且本书也不是一言不合就变里番的路子，所以予方尽管内心相当期待那样的场景，但是还是遗憾的放弃了，不然在泪子那里积攒了这么久的威严还要不要了！
　　等等，我今天把泪子叫过去是干什么来着……突然惊醒过来的予方开始反省自己的目的，然后恍然大悟！
　　我他喵的是去教训……咳咳，是去检查泪子的武学修为的啊，为什么莫名其妙的给她做了一次头发护理就完了啊！
　　果然是泪子那个家伙利用为师的爱护徒弟的心理逃过了此劫！想起今天几乎是被泪子耍的团团转的样子，予方就不由得咬牙切齿起来，恨不得现在就把那个不尊师重道的小家伙拉过来狠狠的教训一顿，摆成十万九千六百个姿势，正合一元之数，说不定还能帮助她悟道呢，想到这里，予方就不得不给自己敬职敬责的精神点上二十三个赞，真是感天动地啊！
　　＃↑予方：诺贝尔欠我一个好为人师奖！＃
　　――诺贝尔管这个东西吗？
　　走在空气清新，绿化完善，环境优雅的大马路上，予方就这么持续不断地发散着脑洞，也幸亏这附近没有什么人，不然的话予方都至少被碰了十几次瓷了！
　　――等等，不要把天朝的日常带到学园都市啊！
　　『呜――吱――』
　　还没等慕言我庆幸完，就在予方要转过一道弯正在恍恍惚惚中的予方就只觉得眼前蓝光一闪，然后整个人突然就飞了起来……
　　习惯性的走起路来，却发现脚下一空，让持续发散脑洞的予方不由的回过神来，下意识打量了一下四周的风景。
　　我为什么在天上？这是予方的第一个问题，然后他就很自然的看到了在一个街角一辆很炫酷的蓝色跑车正歪歪扭扭的停在那里，而四道黑色的轮胎痕迹诉说着它曾经的努力……
　　原来我出车祸了啊！予方一锤手，恍然大悟，因为身体太强的关系所以没有任何疼痛感导致他完全没有被车撞的实感，不知道这是好事呢，还是好事呢！
　　我不会要赔钱吧？因为完全不担心自己的状况，在细心的打量了一下肇事车辆之后予方就很简单的发现了车头报废的两个车头灯和一个很明显的凹下去的痕迹，这让他不由得有些担心，也不知道自己的津贴够不够赔……
　　等等，好像自己才是受害者吧！终于落在了地上，重回自己作为弱势群体该有的定位，予方这才想起来如果要赔钱的话应该也是对方赔给自己啊！
　　想到这里，予方不由得放下了心，甚至还有一点沾沾自喜了起来，要知道，泉家因为有两个孩子的关系可是一直都不富裕，哪怕予方小时候就利用自己记忆的方法取巧赚了不少钱也只是改善了一些而已，毕竟他可不是比企谷那个变态，就算是活了两辈子，上辈子他也只是区区一个技术工种而已，你毕竟不能指望一个十几岁小孩去维修机器或者做电器方面的生意，不说没有资金，就是安全方面也是不过关的，哪怕这个小孩里面的灵魂是一位传说中的八级技工。
　　如果是这个豪车的主人赔钱的话，应该能有不少吧……虽然因为津贴的关系家里的情况已经完全改善了，甚至还有不少富裕，予方还是稍微有些期待的，毕竟不管怎么样，钱这种东西是没人会嫌多的……
　　“喂……你……你没事吧！”
　　意外的相当成熟的女性声音呢，予方还以为是什么嚣张的富二代或者大腹便便的大老板之类的呢，不是予方歧视什么的，但是电视上都是这么演的不是吗？
　　“喂，拜托醒醒吧，小妹妹……没事吧！电……电话，对，快点打电话！”
　　见鬼的小妹妹，闭上眼睛装死的予方不动声色的翻了个白眼，身体随着对方的推动不断摇晃着，一瞬间予方有些犹豫……这样做美方洗衣服的话不太好洗吧……
　　不过这样的想法只是一瞬间就让他抛开了，毕竟他还能用真元把灰尘什么的清除。
　　“喂喂！是冥土医生吗？对，没错是我，就在刚刚我出车祸了，对，地址是第七学区安定中路附近，能让救护车快点来吗？我怕她坚持不住……因为我刚刚速度有点快……”
　　等等，没想到这家伙居然也认识冥土追魂医生啊，这么说装病让她出高额赔偿的计划也不可能实现了呢，这样他还有什么好装的呢……
　　心里稍微有些遗憾，然后有些恋恋不舍的睁开双眼，一眼望去，波涛汹涌……
　　作者留言：
PS:这下子超炮的那些主要剧情人物算是见全了……
PS2:不要说予方的人设崩坏什么的，其实予方在之前在春物剧情顿悟的时候我就说过让予方的性格更加自然的事情……虽然这么看来予方有些逗比就是了……
PS3:将一切剧情都抹杀在摇篮里……不过貌似这段剧情是减不了的啊，她的悲剧几乎是注定的，咱要想想该怎么编……
PS4:求票求票求票求票求票求票求票求票求票求票……
嘛，就是这样了喵！


第一百四十六章 木山春生
　　第一百四十六章：木山春生
　　“……啊……”
　　予方眨巴眨巴眼睛，一脸茫然的看着脑袋上的美景，感觉有些懵逼，虽然他的确知道自己脑袋被搬着靠在了肇事者女人的大腿上没错，但是他可完全不知道膝枕在学园都市还要脱衣服啊……难道是道歉要露出胸.部的进化版本？可是内衣还好好的穿在身上啊……
　　心里乱七八糟的想着什么，不知道该如何吐槽的予方只能就直视着眼前颇为宏伟的场面发出了一声感叹似的声音，不过因为不知道该用什么样的语气好导致予方的声音类似于御坂妹妹们捧读的样子，导致完全没有感叹的样子。
　　“啊，小妹妹你醒了？没事吧，要不要紧？救护车马上就来了！”
　　听到予方的声音，上身毫不在意的在外面赤裸着只剩下一件内衣的长长的栗发女人立刻有些焦急的拍了拍予方的脸蛋，成熟的女声有些沙哑，好像是香烟导致的，脸上一双狭长的双眸有些疲惫的睁开着，浓浓的黑眼圈让她连烟熏妆都不用化，直接就是现成的……
　　这是个有故事的女人，这是予方看到对方脸的第一感觉，然后看到对方半睁不睁的眼睛的时候立刻就吐槽了起来，你这状态不出车祸就怪了！
　　木山春生努力的让自己已经七十二小时没有休息的大脑保持着清醒，小心翼翼的捧着面前白发少女的脑袋，有些焦急的询问着，她深知自己为了让自己大脑清醒一下刚才一直将车速保持在八十码以上，这样的速度撞在一个人身上哪怕她努力的减速了成效也不会很大，这样级别的伤势哪怕她身在科技发达的学园都市里也不会觉得乐观，毕竟不管医生的水平如何高超，但是如果病人还没有等到就死去了那也是毫无意义的。
　　因此哪怕因为这件事情自责不已，木山她现在能做的也就只有一件事情，那就是让眼前这个无辜的少女保持清醒坚持到医生的到来。
　　不过让木山有些放心的是，虽然不知道眼前少女拥有什么能力，但是她却在地上没有一丝血迹，所以应该能是身体素质方面的，这让她放心不少，毕竟只要能够坚持等到救护车就好了，她可是让那位医生都跟着救护车过来了。
　　“为什么要脱衣服？”
　　木山突然听到自己身下的少女干涩的声音，有些疑惑的问道。
　　虽然有些好笑于眼前少女的粗神经，但是木山也知道这样可以让少女保持清醒状态，所以就毫不犹豫的说出了经常向别人解释的话，“因为今天天气很热啊！”
　　“可是脱掉衣服，阳光直射在身上的话，不是会更热吗？”
　　予方无语的看着面前一脸理所当然的女人，三十多岁的天然呆什么的完全一点都不萌好吧！好吧，我承认还是有一点萌……不过这不是重点，重点是你是女的啊，羞耻心呢？节操呢？八荣八耻呢？话说日本人讲究这个吗？
　　对日本文化自认为还有点心得的予方陷入了深深的纠结……
　　“人体自身表面可以散热的，所以没问题，”用手扇了扇，微弱的风将她脖颈旁的一缕发丝吹起，不过也仅仅就是如此了，皱着眉头昂头看了看依旧兴高采烈的太阳同学，木山只能无奈的叹了口气，“因为出来的时候涂了防晒霜，所以没问题！”
　　所以说你早上出门的时候就早有预谋的要脱衣服喽，这种风格还真是各种意义上无所谓呢，等等，好像在什么地方见过类似的存在！
　　予方努力思考着，然后成功的从自己记忆的角落找到了，『学园都市不可思议事件』之脱衣女……本来予方还觉得这样的女生如果出现的话难道不是一种福利吗？而且予方完全不觉得会有这样类似于痴汉的女生……不不不，这种一言不合就脱衣的举动比痴汉还要奔放呢？不过予方没想到昨天说的话今天就被啪啪啪打脸了，或者说他低估了女生这种群体的节操下限？不不不，应该是面前的女人太奇葩了，而且按照年纪也完全不可能归结于女生当中，果然，向美琴那样有节操的女生才是女生当中的代表才对。
　　＃不不不，不管怎么样说美琴都完全不可以代表所有女生的，各种意义上！＃
　　“嗯？怎么感觉有人说我坏话的样子？”
　　摸了摸自己的额头，木山有些茫然的四处看了看，眯起黑眼圈大大的打了个哈欠，有些疑惑的喃喃自语，然后成功的让予方飞速运转的脑洞成功的停下，让视线转移到现实。
　　你是陈家的姐姐大人吗？为什么会有这么灵敏的第六感啊！果然女生都是怪物系列……不不不，都说了眼前这个女人算不上女生了……
　　“怎么会，向你这样漂亮的女人，应该都是喜欢你的人的！”
　　予方依旧用自己虚弱的声音安慰着木山，不过看她低沉的表情貌似起到效果了，我是说负面意义上的。
　　“像我这样身材平板的女人也会有人感兴趣吗？”
　　像是自嘲，又像是在说事实一般，木山很认真的向予方反问道。
　　女人你这么嘲讽会被人打的你知道吗？看着自己头顶明显凸起的两大团赘肉，予方不得不在脑海中闪过此方、小镜、小司、雪之下以及不久前分开的小美琴的样子，她们的音容笑貌还在予方的脑海中存在着（众女：等等，我们还没死呢！），如果说面前这位女性的身材是平板的话，请问她们的是什么？雅鲁藏布大峡谷吗？真是一个让人绝望的事实呢……
　　予方这么无语的想着，说实话如果他真是女的的话听到这样的发言估计就算是出车祸了也会忍着疼给面前这个卖乖的家伙来上一拳……虽然她的表情看的好像她刚刚说的是事实一样！
　　――各种意义上的，予方对这位女性无力了。
　　作者留言：
PS：由于我昨天看小说……咳咳，思考剧情，查找资料太入迷，所以导致没码章节，这章是今天起来刚码的……
嘛，就是这样了喵！


第一百四十七章 多重能力者
　　第一百四十七章 多重能力者
　　“嘛，反正这是你的事情，我也无权干涉。”耸了耸肩膀，予方这么说着，“话说……虽然这样很舒服没错……我可以起来了吗？”
　　的确，予方完全不排斥膝枕这种事情，或者说每个少年都会期待这样的事情发生……只要对象是美女，而很显然虽然看起来有些颓废，但是木山的的确确是一个不折不扣的美女，哪怕她本人似乎没有这样的自觉。
　　不过尽管这样，予方觉得自己还是有必要起来了，不仅仅是因为不好意思，更多的是因为哪怕这个街道上行人再少，那也是有人的，这种play不管怎么样都太羞耻了！一个半裸的颓废美女光天化日之下在大马路上给一名白色长发的美少……年膝枕，不管怎么看都太诡异了，予方甚至都看到有人掏出手机了，不管怎么样，不管他们是想拍照还是打电话通知风纪委员，予方都有必要阻止他们的行动，而最有效的行为就是立刻和面前这个明明是个看起来二十七八岁的女人却意外天然的家伙分开，哪怕是换个地方也好。
　　不过很显然，木山春生并没有这样的打算，或者说她对于别人拍照的行为并没有多大的感触，而相对的，她的理性思维秉持着重伤的人不应乱动这一理念，哪怕予方现在看起来与常人无异，但是她还是不会让他乱动，甚至为了阻止予方的行为还用手紧紧的搂住了予方的脑袋……
　　周围一片哗然，予方敏锐的感知可以很明显的感觉到周围人群的目光灼热了很多，并且有人开始拍照了，不过暂时来说予方现在完全没有办法管这件事情，他有更重要的事情要做……
　　靠太近了，靠太近了……随着木山双手的动作，弯下身的木山的宏伟胸前已经快要触碰到予方的脸了，堪堪接触到女人胸前的鼻子甚至能够隐隐闻到这个女人身上的……汗味。
　　好吧，予方完全不指望一个连自己身材都无法清楚认知女人会在身上喷洒香水，而且在这样的大夏天流汗也是很正常的，或者说予方甚至该感谢对方没有狐臭味，说实话他真是一点都没期待过得，真的！
　　好吧，其实他还是稍微有点期待的，不过对方很直接的辜负了他，不过认真说起来木山身上的味道并不难闻，甚至可能是因为防晒霜的关系，汗水的微涩味加上一丝薄荷香，给予方的感觉虽称不上享受，但是也算不错的，虽然比不上自家女朋友就是了！
　　这一瞬间，予方特别的想念自家抱在怀里软绵绵的小惠身上淡淡的樱花香味。
　　不对不对，现在不是想这些的时候，在木山的怀里予方没有办法摇头，所以只能默默的把自己的脸转过去朝向她的腹部，他完全不想自己明天一觉醒来却在各大网站论坛上发现自己的照片，哪怕在众多宅眼里照片上风景美如画也不行，所以他需要把自己的脸遮起来，虽然这样的动作有些羞耻，但是木山应该不会介意的……大概。
　　果不其然，对于予方的动作木山也只是歪了歪自己的脑袋，有些意外的萌的看了予方一眼就没有其他动作了，虽然因为这样导致自己腹部被清冷的呼吸吹的有些痒痒的，但是毕竟是自己的过失，木山也没有说什么。
　　不过木山倒是意外的很有威严的四处横扫了一下，然后被她目光所视之处所有人都纷纷离去了，这效率都快赶上『驱散闲人』了。
　　不过予方并不知道什么叫驱散闪人，他只是感觉到赤裸裸的看向自己的目光全部消失了，这倒是让他松了口气，而一旁做完了这些的木山春生则有了新的动作。
　　她突然把予方往自己怀里一搂，然后双手轻轻环住了予方的身体……
　　木山之前就发现了予方的体温有些低的样子（真元属性问题），但是也没有在意，世界上体温偏低的人也是不少的，不过当木山感觉到自己的腹部被予方的呼吸吹的发凉甚至小腹的汗迹都隐隐吹干的样子立刻就颇为心动……着急了起来，这个女生的体温这么凉，是不是能帮我降暑……不对，是不是因为伤势的原因呢？！
　　所以为了予方，木山春生就很义不容辞的一把抱住了予方把自己和予方的身体贴在一起，当然，因为顾及到予方的伤势问题，手臂力道还是很轻的，不过这也让予方措手不及了，因为他感觉到自己的脸庞已经紧紧的贴着一团柔软的物体，予方很清楚这是什么，所以他才万分尴尬，虽然很不好意思，但是予方不得不说明，因为他周围几乎都是贫乳妹子的关系，他还从来都没有过这样的体验，这不得不说是个悲伤的故事……
　　不过这么一来这个天然呆女人的便宜就几乎给予方占便了，哪怕予方再流氓，也不可能当做没事发生了，当然，首先他需要的是从木山春生的怀里出来。
　　先前不想麻烦，但是却引来了更大的麻烦，颇为无语的予方微微叹了口气，清冷的气息刺激的木山腹部的肌肉微微一紧，然后木山就突然一个不稳，整个人趴在了地上……
　　“还待在地上干什么啊，起来吧……”
　　站在木山身后，看着这个女人跪趴在地上一脸疑惑的看着自己身前的时候，予方撇了撇嘴巴，然后轻轻开口。
　　“你……怎么到我后面的，”听到予方的话，迟钝的楞了两秒，木山才慢慢的送地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，不过很显然因为身上出汗的关系，很多灰尘都黏在了身上，让她整个人看起来颇为狼狈，不过木山并没有在意，稍微拍了拍自己双手，木山就皱起眉头疑惑的看着予方，“你是空间能力者？”
　　木山完全无法想象到底为什么一名空间能力者在没有用能力的情况下正面撞上一辆高速行驶的跑车为什么还能活蹦乱跳的，哪怕LV5也不可能，又不是肉体强化系的。
　　“可能吧……”
　　含糊不清，模棱两可，予方走到了木山的面前，用实际行动告诉她自己的能力。
　　修长白净的手轻轻的贴在了木山的腹部，在木山莫名的目光下，予方轻轻一笑，然后瞬间，木山春生整个人就被一层薄薄的蓝色冰块所包裹，然后下一秒，冰块破碎，木山春生身上所有的汗渍和灰尘消失不见，整个人焕然一新，仿佛刚刚洗过澡一般。
　　做完这些，予方慢慢的收回手掌然后向脸上僵住的木山春生低声笑道，“怎么样，这样的能力还是很方便的……话说你这样的脸色是怎么回事？”
　　“你是……”木山春生的脸上带着不可置信的表情，原本哪怕着急的时候也透着一股虚弱无力的声音此时甚至有些尖锐，整个人的身上透着一股绝望的气息，“多重能力者……”
　　作者留言：
PS：说明一下木山为什么认为予方是多重能力者之后会感到绝望。
因为相信很多人都知道木山之后会做出一件很大的事情，也就是幻想御手事件，在这次事件里木山作为让上万名学生昏迷的罪魁祸首，无论她的学生得不得救，都注定她的结局不会太好，而“多重能力者”就是她给自己准备的一条后路，学园都市唯一的多重能力者，以及类似于御坂网络的精神连接网络，这就是木山春生的底气，作为一名不折不扣的天才，她也的确有这样的底气，当然，她并不知道世界上有滞空回路这样恶心的东西。
但是如果她不再是学园都市的唯一呢？其实其他的科学家已经作出了更加完美的作品呢？那么毫无价值的木山春生的结局可想而知……
PS2:脑洞而已，不必较真
PS3:严肃求票！
嘛，就是这样了喵！


第一百四十八章 再见
　　第一百四十八章 再见
　　对于木山莫名其妙说出来的新名词予方表示一脸懵逼，虽然他按照字面意思来说还是能够理解这个词所代表的意思的……但是和他有个毛线关系？
　　等等，如果是一般的不知道里世界多重力量体系的人来说还真有可能扯到上面去，又是空间又是冰的，可不就是多重能力者吗？
　　所以予方也只能无奈苦笑着向木山解释，不过这位颓废派美女显然是半信半疑的，当然，表面上还是点点头表示相信予方的，至于她的想法予方也只能期望她的脑洞小一些了，对于这一点，深深明白女人这种恐怖存在的予方表示不抱期待，虽然木山春生和传统意义上的女人除了外表以外完全没有相似之处就是了。
　　“也就是说你没事了？”
　　不过予方倒是间接的让木山了解到他本人并没有受伤的事实了。
　　“嗯，很健康，没意外的话活个千八百年的没问题！”
　　予方伸出大拇指向木山比划了一下，然后成功的博得对方一笑，天知道予方说的可是事实，甚至还低估了自己的寿命。
　　＃不过这句话怎么看都是个flag！＃
　　“这件事情我会和医生解释的。”
　　木山上下看了予方一眼，然后点点头，用她独特的嗓音淡淡的说道。
　　“那就谢天谢地了。”
　　予方眯了眯眼睛，露出一个感谢的笑容，他可完全不想让冥土追魂知道这件事情，不然他的形象就算是完蛋了……
　　“没事，毕竟这件事情是我的责任。”摇了摇头，说了这么一句话之后，木山大大的打了个哈欠，然后双手插在裙子口袋里，晃晃悠悠的向自己的车子那边走去，“那就这样吧。”
　　“喂！”抽了抽嘴角，予方一脸无语的看着依旧光着上身毫不在意的在街上走的木山，摇了摇头向她喊了一声，同时随手将一个晶莹的东西扔向她，“接着！”
　　“嗯？嘶――”下意识的转过头，木山看到有东西扔向自己之后就直接一把抓住，然后就吃惊的感觉到自己的手掌心突然有一股清凉的感觉传来，“这是什么？”
　　“自己做的一点小东西，可以把人的表面体温恒定在人体正常体温，”予方转过身向远处走去，听到木山的问题之后就头也不回的摇了摇手，“以后就不要随便在街上乱脱衣服了，不管是为了自己还是别人都是！”
　　“奇怪的人，”皱起眉头看着短短瞬间就走过街道不见人影的予方，木山抿了抿嘴唇认真的评价到，紧接着就把视线看向手中的东西，冰蓝色的棱状水晶躺在白皙的手掌中，散发着幽蓝色的光，“这个东西是什么材质做的？学园都市的技术已经做到人体恒温了吗？”
　　摇了摇头，知道这方面不是自己专场的木山也没有纠结，也许这个东西对别的研究员来说可能是一种绝佳的素材，但是对她来说也仅仅只是去暑的利器而已……还有……一个泛泛之交的赠礼？
　　将水晶拿起来，一个同样是冰蓝色的丝线连接在上面，让木山能够很容易的就戴在了胸前，霎时间，清凉的气息透过全身，让她下意识的打了个哆嗦。
　　“以后……就算不用空调也无所谓了，”将胳膊上搭着的衬衫重新穿在了身上，木山春生从一个满身色.气的变态女成功变身成了一位优质的职业女性……如果不算上她身上仿佛暮年一般的气质的话。
　　“这样的话……就听一下这位小妹妹的话吧……”虽然从来不认为自己的行动给别人带来了相当的困扰，但是想了想予方的话，木山有些疲惫的揉了揉自己的眉心，这么决定了，“接下来，我真的需要好好休息一会儿了。”
　　将蓝色跑车的车门拉开，木山合上了头顶的车顶，躺在车座位上眯起了眸子，她还需要在这里等一下即将到来的救护车……
　　在予方看来，学园都市这个地方简直就是将个性发挥到了极致，无论是什么样子的人都有，各种各样的能力搭配上各种各样的性格，将这个偌大的舞台晕染的五颜六色，就像是御坂美琴，如果换一个人来的话，哪怕是同样的等级，同样的能力，都不会是“超电磁炮”而又会变成其他的，“电光一闪”“审判之光”“雷霆万钧”谁知道呢……
　　不过正因为如此，这样的世界才是真正精彩的，让予方都有些融入其中的魅力。
　　不过也正因为这样啊，越是美好的地方就越是黑暗，当然，予方并不是指的那些小混混，那些充其量就是一块美味蛋糕上餐盘上的一块小污垢而已，虽不美观，却也并不影响什么。
　　予方说的，是埋葬在这个都市的黑暗深处，最为黑暗和污秽的角落，就像是予方曾经深入过的『绝对能力者计划』一样，是最让人恶心和排斥的东西。
　　而就在予方离开了木山春生十分钟后，要看就要到达宿舍了，他就清清楚楚的看到了这样的存在――
　　猎犬部队（Hound Dog）
　　隶属于亚雷斯塔的暗部组织，据予方所知的也就只有这短短一句话的信息，当然也是亚雷斯塔本人告诉他的。
　　而现在的这群穿着黑色装甲，拿着重武器枪械的武装者，就在予方本人的眼前，将一名少女击毙，不过根据予方感知到的应该是麻醉枪，所以予方也就并没有动作。
　　掏出手机，没有拨动任何数字就直接将它放在了自己的耳边，予方漠然的看着下方的武装者利索的处理着四处的环境，平静的问道，“亚雷斯塔你不想解释一下吗？我可不相信你是无意之中被我看到的，如果这样都不给我一个合理解释的话，我可是会认为你在让人故意挑衅我的。”
　　“如你所见，”不出意料的，原本就黑屏的手机突然亮起，冷淡或者说是毫无感情的机器音从发声器里平淡的传来，“我正在让他们抓捕那名少女，同时也在抓捕一名“兄种王”。”
　　“嗯？”予方有些僵硬的扯了扯嘴角，“你是说你养的那些怪异“兄帧辈惶你的话了？”
　　“……一般的话，你可以这么理解。”沉默了一下，亚雷斯塔继续平静的说道，“按照你的说话，我现在就是需要抓她回去进行教育，这段时间因为局势有些混乱，有些自认为强大的狗忍不住咬人了。”
　　“呵，还真是形象的称呼呢……”予方笑眯眯的说着，然后瞬间又问道，“是你们做的那些事情出问题了？”
　　“你知道？”
　　这句话带着些许疑惑，也算是亚雷斯塔少见的失态了。
　　“毕竟莫名其妙的那么大动作，无论是表世界还是里世界，多少也是清楚的……”予方右手插在口袋里，叹了口气，“不过既然是这样那就没办法了，毕竟我就算不相信你也不可能不信琦玉大叔啊……”
　　“如你所说，”亚雷斯塔依旧是淡淡的声音，仿佛没有任何事情发生一样，“时间再次提前了，你要快点了。”
　　作者留言：
PS：嘛，这章有些云里雾里的，我也不知道我写的什么了……
PS2:脱衣女成功的不脱衣了，真是可喜可贺！
PS3:习惯性求票……
嘛，就是这样了喵！


第一百四十九章 绝对能力者
　　第一百四十九章：绝对能力者
　　我他喵的倒是想快啊，我也想变成这个世界最强然后把那几个狙击自己的混蛋狠狠的教训一顿啊，虽然从琦玉大叔那里知道了原因，但是予方表示可以理解但是完全不能接受！但是不行啊，他现在已经在竭尽全力变强了，你没看以前他都从来没修炼过现在已经在主动修炼空间能力了吗？虽然更多的是为了方便就是了。
　　＃予方在这方面真是意外的懒呢…＃
　　当然予方是不可能把大实话说出来的，所以他也只能一脸严肃的答应了下来，当然，至于做不做又是另一回事了。
　　不过虽然予方对这句话反应相当大，但是亚雷斯塔却仿佛只是随口一提一样，直接就没有接着说下去，而是很是善解人意转开了话题让予方都感觉有那么一点点的不好意思……嗯，只有一点点。
　　予方耳边的手机里传来一段咕噜咕噜的水泡声，亚雷斯塔平淡的声音缓缓的从里面传出来，“虽然很无奈，但是有些事情却是必然要做的，团结一切有生力量，“兄帧北旧淼牧α克淙徊恢狄惶幔但是也许是身体强度的问题，所以几乎每一个都至少是LV3强能力者，甚至有一些达到了LV5……当然，他们都隐藏在暗处，并不是明面上的那十几位。”
　　我可是完全没听出来你有任何无奈的意思啊……听着亚雷斯塔滔滔不绝的诉说着各种各样的事情，予方无语的翻了个白眼，倒也没不耐烦，毕竟这些事情虽然可有可无，但是对他还是有些用处的。
　　“就算到了LV5，不说你们这种级别，就算是对现在的我来说也只是一群菜鸡而已，为什么亚雷斯塔你会这么执着于超能力开发呢？”
　　予方皱着眉头，不解的问道，这件事情予方倒是很纠结的，毕竟无论如何都插不上高等级战斗的LV5超能力者，就算有太多也是无所谓的吧……
　　“的确，但是如果把超能力者换成绝对能力者呢？”
　　亚雷斯塔吐了会儿泡泡之后肯定了予方的话，然后再次反问道。
　　“绝对能力者……”
　　“『以凡人之身上听天意』，这就是绝对能力者刚开始设定出的能力，或者说是底线……”亚雷斯塔平静的叙述着，仿佛只是在和予方说什么无关紧要的话一样，“那么问题来了，在哪怕现在的学园都市都没有绝对能力者的存在，当初的我为什么会知道绝对能力者的能力，进而细化出现在的六个等级的呢？”
　　“……对啊，”轻轻一拍脑袋，予方有些懊恼的说道，然后突然睁大了眼睛，有些不可思议的说道，“说明你的身边就有一个绝对能力者……或者你自己就是一名绝对能力者！”
　　“很正确，咕噜咕噜咕噜……”亚雷斯塔吐了吐泡泡表示赞许，然后继续说道，“『以凡人之身上听天意』，在各个宗教传说中都有各种解释，自古以来也不止一人成就过，当然，在各个时代和地方称呼也是不断变化的，就像是千年前西方那片古老大地上的“诸子”，西方的“圣子”、“圣女”，道教的“陆地神仙”，佛教的“佛”以及十字教中的“半步魔神”，尽皆如此。”
　　“……怎么你这么一说我就对那些前辈们完全尊敬不起来了啊……”
　　予方虚眯着眼睛无语吐槽。
　　“本就不需要尊敬，更何况有些老家伙到现在都没有死，相信以后你会见到的，”平静的解释了一下，亚雷斯塔继续说道，“而但凡达到了这样程度的存在，无论是修炼法力又或者学习魔法都会有一个共同的能力，那就是可以借天地之力为己用，也就是所谓『上听天意』。”
　　“举手投足皆有天地之力加持，移山倒海毁天灭地莫不能为，说白了，实力也就达到了『禁咒』的级别，可以做到一击灭星。”
　　似乎完全没有意识到自己说出了什么了不得的东西，亚雷斯塔平静的说道，当然，作为机器音予方也完全不知道怎么样表达情绪，所以他也只是在心里默默地吐槽了一句，然后说道，“也就是说，在我当初第一次来到学园都市的时候就到了这样的等级没错吧。”
　　“是的，”亚雷斯塔语气不变，“到了这样的级别之后，人数就已经失去了意义，所以“我们”为了更好的区分，将这一等级成为『蜕凡』。”
　　“后面是不是还有超凡啊，天人啊什么的，我觉得九个等级刚刚好，也不少，要是太多了的话就太麻烦了，读者记不过来！”予方毫不犹豫的就开始吐槽了。
　　“这是琦玉先生提议的。”
　　亚雷斯塔慢悠悠的就毫不犹豫的把琦玉卖了。
　　“好吧……”予方无言以对，“然后呢？”
　　“『蜕凡』、『超凡』、『灭世』、『混沌』，琦玉先生在八云紫阁下……也就是当初狙击予方阁下你的主力的帮助下完善了这四个级别，”明显亚雷斯塔对于这四个一看就知道是小说中的槽点满满的级别也是很有怨念，直接就把另一个凑热闹的家伙也爆了出来，“就目前来说，“我们”中武力最强者，包括琦玉先生在内的一小群人也仅仅止步于半步『混沌』……”
　　“按照接下来的剧情的话，想必我们的敌人应该就是『混沌』的等级，没错吧……”予方抽了抽眼角，对于这个一看就在小说中被写烂了的剧情实在无力吐槽，“难道我就是那个主角，注定要成为混沌的救世主？”
　　“不，我们的敌人是超越了『混沌』的存在，而且我们也完全没有指望予方阁下你成就混沌，因为如果我们想要成就混沌的话随时可以……”
　　万万没想到，亚雷斯塔毫不犹豫的就否定了予方的话，虽然予方因为不用背锅松了口气没错啦，但是不知道为什么总感觉心里好不爽啊……
　　“所以说这四个设定到底有个毛线用啊！”
　　毫不犹豫的就吐槽了出来。
　　“因为很有趣啊……这是琦玉先生和八云紫阁下共同说的。”
　　“所以说这两个家伙赶紧给我去结婚啊混蛋！”
　　气愤之下，予方干脆利落的作了个死！
　　作者留言：
PS：这算是剧透吗？
PS2:嘛，反正什么时候我想完结什么时候就把结局写出来好了，我觉得就算是我现在直接就接上结局也毫无违和感！…
PS3:魔禁剧情开始……
PS4:好久没写字了，今天帮老师写毕业生的评语，劳累过度……
嘛，就是这样了喵！


第一百五十章 少女
　　第一百五十章：少女
　　予方默默的关掉了电话。
　　当然，并不是予方自己主动关掉的，而是亚雷斯塔说完之后挂了的，毕竟在学园都市，不管如何予方都要给这个全天都在泡澡的家伙面子，自家女朋友可还指望着他关照呢，当然，作为在电器上也仅限于了解的予方也完全没有能力在亚雷斯塔这个科技侧大佬的面前把电话关掉就是了……强制破坏可以，如果予方诚心作死的话。
　　听了一大堆有关的无关的乱七八糟的话，予方在心里默默的总结了一下亚雷斯塔总共想要对自己说的，也就是：
　　你这个家伙给我好好努力变强不要等到我们去打群架了结果你这个家伙被人砍了让你这家伙的后台发火这样我们就全部完蛋了！
　　嗯，差不多就是这样了，一气呵成，予方都佩服自己的机智，居然能够这么简单的总结出亚雷斯塔说了将近半个小时的话。
　　不过佩服完了之后的予方整个人都不好了，感情自己就是个有后台的二代待在了即将打仗军营里，一群老兵千方百计的让我变强别丢了小命啊，不管怎么说这样的角色设定和予方所想的完全不一样啊！不说救世主什么的哪怕是配角也好啊，为毛线是个拖后腿的啊！
　　当然，最后亚雷斯塔也是很隐晦的表示如果你之后想帮忙也可以，不过最起码要到第三阶段甚至第四阶段才可以，据予方估计也就是第三个传承和第四传承……如果有的话。
　　“真的要努力了！”
　　握了握拳头，予方一脸坚定的说道，佛争一柱香人争一口气，绝对不能被异世界的这些家伙看扁了！
　　“嗯……就从修炼开始吧，”迟疑了一下，予方摸着下巴开始琢磨，“每天睡觉之前修炼三……二……不对，一个小时好了！”
　　说完之后的予方还很认真的点了点头，对他来说这样的程度很不容易了，毕竟以前对予方而言有这时间还不如去做做家务什么的。
　　＃亚雷斯塔哭晕在试管里！＃
　　决定好了，予方就应该回家了，于是他完全不顾自己站的其实是十几层的楼房，一脚就踩在了空气里……
　　『嗖――』
　　予方就以瞬移一般的速度直直的掉了下去。
　　“咦啊――”
　　一声高亢的尖叫声响起，让予方下意识的转过头看去，然后整个人就没调整好方向，砰的一声掉在了地上，用倒栽葱的姿势！
　　真丢人……予方一脸无奈的用手重重的抹了一把脸，之前心不在焉导致被车撞也就算了，现在明明都一切准备好就等一个完美的落地了，结果就因为一声尖叫失误了，不管怎么样也太丢人了……
　　想了想，予方也不着急从地上爬起来，反而把四个大大的张开的肢体收回，双腿并拢，两只手插在裤袋里……咱就是摔也要摔的帅一些！
　　“你……你没事吧……”
　　一个女声从一边传来，让予方直接就看向那边，他对这个声音老熟了，说实话如果你因为一个人的声音导致从楼上掉下来的话你也会很熟悉的。
　　然后转头的予方就成功的看到了一个……空气？
　　予方不可置信的睁大了眼睛，然后还是看到的地方还是空无一人，想起某个可能性，予方运起真元，双眼散发黑色幽光，然后一个娇小的身影就直接出现在了他的眼前。
　　“你觉得我这样有没有事呢？”
　　予方想歪歪脑袋，但是想起自己还躺在地上，就连忙爬了起来，毕竟不管学园都市打扫的有多干净，但是总归还是被千人踩万人踏的地上，就算予方身上不可能染脏但是心里还是很不舒服的。
　　“对……对不起……”
　　予方万万没想到，他只是反问了一句之后，少女就直接干脆利落的哭了出来，两只肉肉的小手连忙擦了擦自己通红的眼睛之后，整个人突然就在予方的面前整个散开，无数条彩色的丝线不断的抛开，消失在予方面前，仿佛那个少女就是这些丝线形成的一样……
　　“……唉？！！！”
　　下意识的歪了歪脑袋，予方反应过来之后嘴巴直接张大了，就算是他看到这种奇怪的一幕也不禁呆住了好吧，难道这也是超能力的一种吗？他还以为昨天碰到的那个电灯泡就已经够奇葩的了呢，没想到真是世界之大无奇不有啊……
　　不过予方也没想到对方居然只是因为他稍微有点重的话就直接就逃跑了，对于这一点他还是有些哭笑不得，甚至还有些咬牙切齿啊，真想在那张像兔子一样怯生生的脸上狠狠的揉两下啊……
　　当然，这些也不过是予方的妄想而已，他也不会那么对第一次认识的女生的，所以予方也就没有刨根问底的心思，拍了拍自己身上完全不存在的灰尘之后，他就快步走过小巷向不远处的公寓楼走去……
　　在某个一看就知道相当阴暗，肯定是不良少年们聚会的重点地带的小巷中，无数由各个彩色的带子划分出灰色的区域中，一名黑色长发的少女赤身裸体着，但是却在各个地方缠绕着无数的色彩变化的瑰丽缎带，连接着四周如同囚笼铁链一般的彩带，仿佛整个人被囚禁在其中，又像是她就是整个空间的中心一般……
　　“吓……吓到了……”
　　白色，纯白的仿佛牛奶一般丝滑柔软的稚嫩可爱的脸蛋上依稀带着一丝惊慌，少女有些纠结的扭着两道修长的眉毛，轻轻拍了拍自己的胸口，带起了一阵如水纹一般的波浪，哪怕被交错的缎带包裹着都清晰可见。
　　手臂上缠绕着无数的彩带，少女仿佛很是艰难的将手靠近脸上，轻轻摸了摸自己的脸蛋，照映在前方的带子上的一双美眸如同小兔子一样可爱的轻轻煽动两下，抿了抿在无数色彩鲜艳的带子衬托下格外苍白的双唇，少女缓缓的蹲在了小巷的墙角，无数的缎带也被牵引着不断变换着位置，并且不断收缩着，最后只是在少女的周围密密麻麻的交缠，形成了一个绚烂的圆球……
　　“第一次……有人能看到我呢……”
　　轻轻的呢喃，少女的声音里仿佛充满了一切有关声音的美好，清脆悦耳的让人仿佛光是听到，一切都无所谓了一般……
　　作者留言：
PS：各位放心，本书的主题依旧是日常，其实战斗元素什么的只是在下想要写本热血文，不过早就胎死腹中了，这里的其实都是为了我之前的脑残填的坑，顺带混个有趣的结尾2333333……
PS2:少女各位都认识，不过因为牵扯到后面的事在下还是不剧透了……
PS3:脑洞大开害死人啊，本来我还想在学园都市干一场圣杯战争的，不过想想还是算了，毕竟型月的坑也大的出奇，更何况在下对辛亥革命不怎么熟悉……嗯，这话没问题！
PS4:诚意求票，诚意求票，昨天忘记了，所以补一下
嘛，就是这样了喵！


第一百五十一章 某只白发幼女
　　第一百五十一章：某只白发幼女
　　予方经过长达一秒的时间，成功的到达了自家宿舍楼的楼下。
　　然后准备爬楼梯。
　　两层的楼梯高度对予方来说毫无难度，蹭蹭蹭的就上去了。
　　即将到达家门口，一边转过弯一边予方悠悠的叹了一口气，不管怎么说他这次行程也实在是很艰辛，比昨天还要艰辛，让他差一点就开始思考起在学园都市宅一个暑假的可行性了。
　　好吧，他已经开始思考了。
　　转过弯的一瞬间，予方的表情变得严肃了起来。他看见有一群垃圾桶一样的自动打扫机器……貌似和垃圾桶也没什么分别啊……
　　总之，四五只学园都市特产的垃圾桶就围在了予方家门口附近更确切的说是上条家附近来来回回的移动着，似乎在打扫着什么……
　　鼻子轻轻一动，予方闻到了一股仿佛鲜血一样的味道，不过相较而言，他更好奇这群自动垃圾桶是怎么上来的，要知道就予方所在的这个公寓可不是学舍之园那种高级公寓，而是上楼完全看脚的普通公寓啊……
　　不过予方也没纠结太久，因为他现在已经看见打扫完毕的几个垃圾桶已经排着队向他这边过来了。
　　一个闪身绕过了站在走廊上看起来略显碍事的予方，几个垃圾桶就一个个的转过弯顺利的飘下了楼……
　　嗯，没错，是飘下去的！
　　在予方一脸惊奇的目光下，几个垃圾桶身上突然像美琴一样闪过几道电光，然后整个人呸，是整个垃圾桶就直接离开了地面，顺着楼梯的坡度飞快的滑了下去，过程流畅一气呵成……
　　话说他还是第一次知道原来学园都市的垃圾桶也可以用磁悬浮这种高科技技术啊，虽然在看到垃圾桶能动的那一刻就有预感了……
　　所以说有这样的技术样子做什么不好，非要做垃圾桶，样子做萌一些又不会死，翻了个白眼，这方面意外的少女心的予方站在走廊上看着几个圆滚滚的垃圾桶走远了之后才收回目光，话说刚刚的血腥味是怎么回事？
　　＃所以说你的神经还能再迟一点吗？＃
　　突然想起这一点的予方也顾不得管其他莫名其妙的东西了，直接就瞬移到了自家宿舍里。
　　＃所以说这么方便为什么刚才非要慢吞吞的走啊！＃
　　＃予方：因为很有趣啊！＃
　　――你说的好有道理我竟然无言以对
　　“美方你们没事……”
　　直接出现在客厅里，还没看到人予方就大呼小叫了起来，然后转过脑袋就看见美方和沫漓正在帮一个娇小的少女换衣服……嗯，毫无疑问是裸着的。
　　“予方大人，死刑！”
　　眼神虽然依旧空洞，但是予方却能感觉到美方散发着某种名为杀气的东西，让他稍微有些不寒而栗，于是他就直接错过美方和沙发上依旧半裸着的少女看向安安静静的待在一边的沫漓。
　　仿佛是意识到予方正在看她，沫漓直接就转过小脑袋看向予方，然后极为罕见的，向予方微微的露出了一个友善（？）的笑容，让予方不禁有些受宠若惊……
　　『三年起步，最高死刑！』
　　嗯，如果她手里的笔记本没有写这句话的话。
　　“……抱歉。”
　　抽了抽嘴角，予方就在两个平均年龄不大于十岁（美方年仅一岁）的幼女（？）辣人的目光下背过身然后移步到了自己房间里了。
　　我又不是萝莉控，至于吗？回到房间的予方无奈的挠了挠头，完全没有意识到自己家里还留着两个萝莉的行为很没说服力。
　　不过对于那个和自己一样发色的少女予方倒是有些奇怪了，身上没有任何魔法的痕迹，所以应该不是魔法侧的人，但是在这个表面还维持着和平日常的学园都市都受了这么重的伤，恐怕是个危险人物呢，需要稍微关注一下。
　　不过这一切应该被亚雷斯塔都看在眼里吧，予方又想到了这一点，也就是说这个少女应该不是坏人，不然的话她也不可能能到这里来，毕竟予方可是曾经很严肃的告诉亚雷斯塔要好好的关照美方的，看在予方这个随手灭星，并且还需要好好供着的主的面子上他应该是听进去了。
　　而且再说这里不是还有上条这个家伙嘛，亚雷斯塔可是相当重视这个家伙啊，应该不会让他出事的。
　　提出这些证明安慰了一下自己之后，予方就稍微松了口气，走到床边坐下。
　　话又说回来了，按照刚刚垃圾桶君们打扫血迹的位置来看这位小萝莉显然是要找上条那个家伙的，难道是那个家伙的女朋友？不不不，这个年纪应该是妹妹之类的吧……
　　不是予方吹，他自认为对看人这一点还是很准确的，上条当麻虽然名字霸气了一点，但是一看就知道是老好人的哪一种类型。
　　当然，更重要的是上条和予方说过他是喜欢大姐姐那种类型的，予方知道他说的是真话……从他看到予方第一眼就痴汉了这一点来看。
　　不过说起来啊，上次予方给那家伙看面相却是烂桃花的那种类型，这段时期虽然好像好像还是消减了不少的样子，但是按照他昨天的状态来看至少还有一…二…三…四……二十……五十七……所以说这个家伙是龙傲天吗？还是说其实他是月老的私生子？这种数量不管怎么说也太过分了吧，简直就是脑袋上长了颗桃树啊！
　　感觉栽到土里会结果的……样子？
　　――所以说为什么是问句？
　　＃今天种下一个上条，明天就会长出好多好多上条！＃
　　感觉好恶心还是算了……狠狠的打了个寒颤，予方连忙把自己脑海中无数上条开火车的场景消散掉，感觉脑洞要塌啊……
　　一个上条当麻都有这么多桃花，多来几个……这是要被FFF团当基地的节奏啊，一只上条就是切成一万份都不够烧的……
　　而就在予方的脑洞越来越大的时候，外面躺在沙发上的某只白发幼女渐渐地睁开了眼睛……
　　作者留言：
PS：抄一段胡一段，迷迷糊糊是一段
码一章水一章，反反复复又一章！
PS2:横批：最终解释权归作者所有
PS3:魔禁之风云再起……
PS4:无限求票……
嘛，就是这样了喵！


第一百五十二章 治伤
　　第一百五十二章 治伤
　　“予方大人，可以出来了。”
　　良久之后，就在予方迷迷糊糊的躺在床上都快睡着了的时候，美方平淡的声音从门外传来，让予方微微皱了皱眉头，睁开了眼睛。
　　“来了。”
　　打开门，予方穿着大号的拖鞋走了出来，刚刚的那名白发萝莉已经被很好的安置了，穿着应该是沫漓的短裤和体恤衫，安静的躺在沙发上，只是眼睛却仿佛御坂妹妹们一般空洞，仿佛失去了意识。
　　“她是谁？”
　　伸手在萝莉的眼前晃了晃，确认了对方的确还是醒着，予方无奈的收回手，向一边美方和沫漓询问道。
　　“这不该是我们问予方大人你的事情吗？”
　　美方眨了下眼睛，然后茶色的眸子紧紧盯着予方，一本正经的问道。
　　“为什么我会认识她啊……”予方哭笑不得的摇了摇头，然后就看见一大一小两个少女紧紧盯着自己，完全没有开玩笑的意思，“等等，不是头发的颜色一样就一定和我有关系吧，而且她的眼睛是蓝色吧！”
　　『这可能是孩子母亲的瞳色！』
　　这个分析真是一目了然令人信服个屁啊！予方恶狠狠的瞪了一眼唯恐天下不乱的沫漓一眼，没好气的说道，“我怎么可能有这么大的女儿啊，难道我五六岁的时候就让一个女孩子怀孕了？！”
　　“说不定是同父异母……抱歉！”
　　美方还想要散发脑洞继续脑补，但是看到予方举起的拳头，掂量了一下之后就极为明智的抱头道歉。
　　“我这个头发可不是天生的啊，只是因为后来的一些事情导致的而已……”
　　一脸无奈的稍微扶了扶额头，予方一屁股坐在了沙发上，挠了挠自己的脑袋解释道。
　　“中二病呢……”
　　『中二病！』
　　“随你们怎么说好啦，”面对着沫漓和美方几乎同时说（举）出来的话，予方翻了个白眼，完全不想和这两个一肚子腹黑的家伙说话了，只能转开话题，“不过这个小家伙受了相当严重的伤啊，不应该把她先送到医院去，让冥土医生看看吗？”
　　“通知了，”拿起桌子上水盆里的手帕拧了拧，用散发着热气的手帕轻轻擦拭着白发萝莉因为疼痛而不断流出的汗液，美方面不改色的说道，“但是冥土医生说他出外诊了，待会儿处理完之后会过来的，说实话我很担心，所以之前正在和沫漓商量要不要叫予方大人你回来……”
　　“怎么关键的时候就不见身影啊，冥土追魂那家伙……”
　　嘴里毫不犹豫的吐槽起某个青蛙脸的医生，然后予方就突然想起来貌似在不久之前他出车祸那件事情……
　　他记得貌似那位不喜欢穿衣服的颓废美女貌似在电话里说让冥土医生过去一趟吧……
　　不……不会吧……心里一边流着冷汗一边安慰着自己，予方立刻就把这件事情从自己脑子里删除了，这件事情本来就不是他的错，要怪的话，就怪青蛙医生好了，谁让他不会影分身之术的！
　　＃予方：错的不是我，是这个世界！＃
　　――所以说这种中二老梗就不要提啦！
　　“嘛嘛……”
　　因为把责任全部推给一位在这样一个不卖假药就能算是好医生的时代还能保持着医德的医生，哪怕是予方的心里都不禁产生了一起愧疚，所以他就只能无奈的耸了耸肩，伸出手来准备将边上一直呆呆的看着自己的白发萝莉翻个身。
　　“你要做什么？”
　　任由着自己的身体被摆弄，从予方看到她的时候就没有说一句话的白发少女有些好奇的看着予方的动作，不由得问道。
　　“帮你治伤。”予方把白发萝莉小小的身体轻松的抬起来，然后背朝上让她用一个舒服的姿势趴在了他的双腿上，然后转头看向美方，“美方，你通知一下冥土医生，让他不用过来了，这里的事情让我来处理吧。”
　　“知道了。”
　　美方对于予方抱有百分之百的信任，完全没有考虑过如果予方没有成功之后的事情，直接就打电话给了医生。
　　“你是医生吗？”白发萝莉看着予方空无一物的手掌，有些疑惑的眨了眨眼睛，“可是如果治疗的话不是应该有针……还有瓶子吗？”
　　“我不是医生……”
　　抽了抽嘴角，予方完全不想和面前这个显然好奇心很旺盛的白发萝莉解释就算是西医也不会只打针和吊水的，更何况还有中医这种事物，当然，予方并不是以上任何一种。
　　“哎哎？那你怎么治疗我啊……”
　　不过还没有等白发萝莉说完，就感觉背后的伤口上突然传来一阵酥麻的感觉，痒呼呼的让她下意识就一口咬住了面前最顺嘴的东西――予方的大腿。
　　“啊呜……”
　　予方抽了抽眼角一脸纠结的看着一边和自己无辜的对视着，一边毫不犹豫的使劲咬着自己大腿的白发萝莉，有那么一瞬间想要把这个毫无礼貌（这是礼貌的事吗？）的家伙直接扔出去。虽然因为身体强化过所以并不疼甚至还有一种在被揉捏按摩的感觉很舒服就是了。
　　“其实是因为背上面太痒所以没忍住……的说。”
　　感受到背后的酸麻感完全消失，随之消失的还有刚刚一直以来都有的剧痛，白发萝莉再无知也知道那是为了自己好，所以她就眨巴着自己真诚的蓝色双眸一本正经的向予方解释道。
　　“反正也不痛，那就算了吧，”揉着自己的眉心看了看坐在沙发上不安的一撇一撇的看自己的白发萝莉，予方就算再生气也没办法往她身上撒啊，也只能挥了挥手表示无所谓了，“另外你身上的伤我已经治好了，接下来你打算干什么？”
　　“唉？”虽然早有预感，但是听到予方的话白发萝莉还是感觉有些不可思议的将小手伸向背后（刚刚怕疼一直没敢摸），“啊！真的好啦！谢谢你白发姐姐！”
　　『崩！』
　　好吧，予方用他即将断掉的神经发誓他现在真的很想把这个口无遮拦的小家伙扔到外面去……
　　作者留言：
PS：帮吃货修女治伤，话说予方的能力还真是全能啊，虽然方便但是却对推进剧情没什么帮助呢，下次试试写没有能力的主角吧……
PS2:不知道予方大腿的口感怎么样呢……开玩笑的……
PS3:魔禁正式开始了，说实话个人感觉茵蒂克丝和上条不是很配，哦，这个只是个人感觉，茵蒂克丝还是上条的，只是感觉他们两个看起来并不如大河和龙儿一样天作之合一般……
PS4:求票
嘛，就是这样了喵！


第一百五十三章 送别
　　第一百五十三章：送别
　　不作死就不会死，这么浅显的道理为什么有些人就是不懂呢？
　　予方笑眯眯的举着拳头看着倒在沙发上捂着脑袋滚来滚去的白发萝莉，如此悲天悯人的感叹着。
　　“你打我干什么！！”
　　睁着一脸无辜的大眼睛，白发萝莉气势汹汹的一只手捂着脑袋另一只手指着予方，大声的叫了起来。
　　“我是男的……”
　　予方都不知道多长时间没有纠正过别人的话了，不过不知道为什么在刚刚听见这个小丫头喊他的时候他整个人都炸了，让他恨的可是相当的牙痒痒啊！
　　“可是明明是姐姐啊！！”完全冥顽不灵的白毛萝莉皱起眉头完全就没听予方的话的样子，干脆的就指着予方那张雌雄莫辨的脸，义正言辞的说道，“为什么是男的！”
　　予方表示哑口无言，于是他就只能摆了摆手表示随便了……
　　理所当然的，现在的予方也完全就没有了任何想要对面前这个丝毫不尊重老人家（大雾）的白毛萝莉追根究底的想法了，狠狠的伸出手使劲揉了揉对方的小脑袋之后，予方就在她气呼呼的磨牙的表情下面不改色的对美方表示如果什么时候等上条回来了的话就让他来领走这个家伙。
　　“唉？你怎么知道我是来找当麻的？”
　　面对萝莉萌蠢萌蠢的问题予方抽了抽嘴角，他总不能说是看到你的血在上条家门头流了一地吧，讲实话予方就算是再没常识也不可能对一只萝莉说这种相当伤人的话，所以也只能敷衍的说了一句，“猜的。”
　　“哦，好厉害，不过当麻那个家伙真是的，居然不在家，我的帽子还在他家里呢！”
　　相比之下予方更好奇你这个家伙到底是什么时候被上条那个家伙攻略的啊，这么熟悉的语气是闹哪样啊，还有你的帽子为什么会在上条家里啊，关于这些事情予方可是相当有兴趣听一听幕后的故事的。
　　不过当然，予方还不想在众人暴露自己的小爱好，所以他也就转而问起了她和上条之间的关系。
　　＃喂喂喂！这不该是好奇嘛？！＃
　　“关系啊……好像没有啊……”白毛萝莉皱着眉头用手指点着下巴努力的思考着，然后突然眼前一亮，急急忙忙呢说道，“对了对了，当麻他有烧东西给我吃，哦还有，他还把我的衣服撕掉了！”
　　“人渣”
　　『变态！』
　　小年轻晚上玩的挺嗨啊……予方摸着下巴默默的想着，但是看到除自己之外的两名少女都一致的发表了意见，予方也很是配合的露出了鄙夷不屑的表情，“畜生！居然连贫乳都不放过！”
　　『盯――』×3
　　说出话之后就发现自己群嘲了的予方在面前三名少女眼神的逼视下默默的扭开了脑袋，躲过仿佛要杀人一样的目光，他连忙转开话题，“咳咳，对了，还不知道你的名字呢？你叫什么？”
　　“哼！”有些气呼呼的哼了一声，但是白毛萝莉还是很老实的回答起来，“茵蒂克丝，我叫茵蒂克丝。”
　　“禁书目录……嘛？”予方眨了眨眼睛，予方的英语还是不错的，所以也是了解这个名字，“还真是相当有魔法风格的称呼啊！”
　　“对吧对吧，我可是英国清教的正牌修女哦！”很是骄傲的挺了挺自己的搓衣板，茵蒂克丝认真的说道，不过很快就变得愤愤不平起来了，“不过当麻那个笨蛋居然不相信我的话，真是大笨蛋！”
　　不不不，一般来说只要在学园都市正常长大的人应该都不会了解这些事情的，不相信也是理所当然的啊，大概猜到了真相的予方默默吐槽，不过这时候他也没时间再和这个远道而来的外国友人寒暄了，倒不是说予方烦了什么的，事实上来说予方对于魔法侧还是很好奇的，不过马上他可是还有一件重要的事情要做啊！
　　“美方你先照顾一下茵蒂克丝吧，上条的话应该再过一两个小时就回来了，到时候把这个小家伙交给他就好了，”予方脸上带着笑意的向一脸懵懂的茵蒂克丝眨了眨眼睛，“毕竟对别人做了那么过分的事情可是要负责的！”
　　“放心吧予方大人，我会让那个混蛋付出代价的！”似乎微妙的误会了什么，美方攥起小拳头眼神坚定的说道，然后她就看见予方开始整理身上衣服的动作，意识到了什么，“予方大人你是又要去什么地方吗？”
　　“嗯，”予方将身后的白发扎成低马尾，俏生生的点了点头，脸上带着暖暖的笑容，“听冥土医生说今天是最后几个御坂出学园都市的日子，前些日子不在，现在……总是要去送一送的，这一段你就不要发到御坂网络上去了，算是给那些小家伙一个惊喜吧！”
　　“嗯……”
　　也不知道体没体会到予方的意思，美方轻轻点了点脑袋，然后就目送着予方瞬间消失在了房间里。
　　『怎么了？』
　　扯了扯美方的衣角，沫漓仰着面无表情的小脸举起手里的笔记本询问道。
　　“你说……为什么予方大人会让我不把这个消息共享给御坂们呢？”
　　歪了歪脑袋，美方是有些不太理解予方的话，低下头向沫漓询问道。
　　『因为惊喜啊，予方突然过去的话，肯定会比提前知道他要过去要高兴吧……』
　　皱了皱纤细的眉头，沫漓稚嫩的小手抓着一个黑笔飞快的在笔记本上写道。
　　“可是惊喜对于御坂们来说并不会有多大作用啊。”
　　有些茫然的眨了眨眼睛，美方一边从厨房的冰箱里端出一碟蛋糕，往自己嘴里塞了一口，然后奇怪的说道。
　　『说不定有效果呢？话说泉予方为了让你们有自己的性格还真是煞费苦心啊……』
　　意识到御坂妹妹可不是一般人的沫漓听到美方的话不由得抽了抽嘴角，她总觉得予方这次过去不会产生多大的效果。
　　“我的意思是，明明昨天晚上青蛙医生就告诉了御坂们这个消息，但是为什么予方大人却要我不说呢？”
　　一本正经的说出了相当了不得的东西的美方看着沫漓手里不停，把勺子塞进嘴里……
　　『咔哒――』
　　一脸无辜的眨了眨眼睛，美方把和自己的牙齿亲切接触的勺子从嘴里拉了出来，然后果不其然的看到了空空的一片，紧接着她就下意识的看向自己面前的蛋糕，然后她就很直接的看见了一个被舔的干干净净的盘子……
　　“蛋糕……没了！”
　　作者留言：
PS：四点码的，好困……
PS2:我发誓，以后一定中午码字，晚上码字既没灵感，也好困……
PS3:这几章好无聊啊，我需要研究研究……
嘛，就是这样了喵！


第一百五十四章 有关御坂性格的一二事
　　第一百五十四章：有关御坂性格的一二事
　　学园都市的机场很大，至少以予方现在的视力来看的话也是看不到头的。
　　有些东西遮挡，也没有用真元，不过哪怕是这样，这句话也是赤裸裸的夸奖。
　　不过毕竟是科学侧的代表，有这样庞大的规模也是理所当然的。
　　予方站在天上，用白色的云雾遮住自己的身影，俯视一片平坦的机场，如此感叹着。
　　空气清新，没有雾霾，哪怕是在远离人烟的第二十三学区也是这样，如果是在青森之类的乡下地区有这样的环境还好，可是在学园都市这样科技发达的地方也是这样就很奇怪了，就比如说表世界的东京，哪怕绿化做的再好空气中都有一种挥之不去的异味，再比方说予方前世工作的地方，天朝国都……关于这个予方不想讨论。
　　这究竟是魔法的效果还是科技的结晶呢？予方不知道，不过无论哪一点就意味着学园都市在这一方面已经可以举重若轻的应用了，这是相当重要的信息……不过对予方没用。
　　就是不知道传说中专门处理垃圾和废料的第十学区会是什么样子的，不然可参考的信息就更多了……
　　等等，我想这个干什么？予方摇了摇脑袋，对于自己诡异的思路已经有些习惯了，不过御坂妹妹们什么时候来啊……予方看着依旧毫无车辆行驶的宽阔马路，一时间有些忧郁……
　　早在刚刚，予方就在机场通知中心询问了，然后就很遗憾的得知了因为天气原因飞机延迟的消息，可能也是因为这个消息通知的及时导致御坂妹妹们至今毫无踪影，连带着让予方也在这里等了将近半个小时了。
　　真是慢呢……很少和女生逛街，就算是逛街也是和此方去买宅物，交了个女朋友小惠也不是什么出门要一两个小时化妆的碧池，所以很幸运的，予方从来都没有体会过等待的滋味，也让他对此毫无经验。
　　不过话说起来，一般这样的情节不该是女方在机场等飞机，然后等到要起飞，上机了男主才姗姗来迟吗？
　　如果再悲催一点，男主还要在飞机跑道上追着飞机跑那么一节，立下个flag之类的。
　　当然，其实讲实话予方对于和飞机赛跑这一点是一点不虚的。
　　反正飞机又跑不过他！
　　不过很显然这样的经典情节没有再现，在机场等人的是予方这个“男主”而女主还没出场，而就算来了也至少有半个小时的时间，足够他们喝杯茶聊聊天吃个包什么的，像电视上短短几分钟的时间，一副万语却没有时间说的样子估计是不可能了，而且讲实话如果电视上这么演的话肯定是会被吐槽的！
　　然而无意于赚观众眼泪的予方肯定是不会做这些蛋疼的事情的，当然，这和他弄错了时间不无关系。
　　事实上，予方虽然的确是来送送御坂妹妹的没错，但是更多的是有些好奇其他御坂们的样子的，毕竟虽然说御坂们说不定把他喜欢吃什么东西穿什么衣服都了解的透透的，但是予方站在也只不过见过三只御坂而已。
　　单说一个和他认识了很久的美方不论，他见过的也就只剩下了喜欢穿白大褂的中二御坂美菱和御坂美菱的那位管家婆妹妹御坂10032了。
　　嗯，这也是予方相当担心的源头。
　　说实话，如果其他御坂妹妹像是御坂10032一样，或者是美方一样的话予方多少还是很放心的，毕竟虽然这个性格的御坂三无了一点，毒蛇了一点，呆萌了一点，但是总体来说还是一个好孩子的，特别是予方知道御坂们为了他苦练厨艺的时候他可是相当感动的，这也是予方对其他御坂也很上心的原因。
　　但是那只御坂美菱啊……光是想起那只中二予方就不禁感觉自己的脑壳疼的慌，可能有些人觉得美菱的样子很帅气很可爱之类的，但是这群人绝对是不当家不知柴米油盐贵的人，像这种性格的存在是绝对绝对安分不下来的，动不动就像搞个大新闻！
　　特别是当这个熊孩子还是个LV5的话，破坏力甚至比凉宫春日还大，毕竟人家只是无意识的，而且还是在镜像世界里。
　　也不知道到底那个御坂的监护人到底是怎么搞的（冥土追魂：啊切――），居然把御坂教成了这样，不过这样还不是最恐怖的！
　　予方脑海中此时不由自主的脑补起了一万多只御坂穿着白大褂一副中二的样子的场景了，简直就是……地狱啊，光是想想予方就感觉自己的脑子好累啊，有一种自暴自弃的感觉。
　　不过想想自家可爱活泼（？）热爱吐槽的美方，予方还是坚定了信心，果然，就算是所有的御坂都变成了那副样子他也一定要把她们的性格扭转回来的！
　　为了她们将来生活的地方的可爱的人们！
　　予方可完全不想有接到电话让他去军队保释御坂的一天啊！
　　至于为什么是军队……予方可不觉得警察局能够治住一只撒欢的中二，特别是这个中二还拥有LV3（因为环境原因集体进阶）的电能力、军斗术以及枪械使用技巧等等一系列越兵王级别的违禁能力。
　　嗯，说不定在某个地方还会发生类似于《校花的贴身御坂》、《近身御坂》、《美女总裁的王牌御坂》之类丧（xi）心（wen）病（le）狂（jian）的情节呢！
　　讲真的，如果把御坂美菱啊御坂美菱啊御坂美菱之类的存在放出学院都市的话出现这样的事情予方是一定不会怀疑的！
　　和那只中二比起来美琴的小傲娇什么的简直就和乖乖女无异，前提是她不穿安全裤！
　　就在予方蹲在云团里拖着下巴想着这些不着边际的事情的时候，一辆出租车从远处的马路上安静的驶来，两秒之后，稳稳的停在了机场门口。
　　『嗒嗒！』
　　几乎是脚前脚后一般，一前一后两个车门同时打开，然后两只穿着小皮鞋泡泡袜的修长双腿就极为默契的同时踩在了地上……
　　茶色短发夜视仪，常盘制服三无脸！
　　『砰――』
　　两名俏丽的身影整齐划一的将身后的车门关上，肩并肩站在机场门口，明明只有两个人却给人一种大气磅礴的军团气息，让人下意识的屏住呼吸……
　　御坂妹妹们，参上！
　　作者留言：
PS：熊孩子最讨厌了……
PS2:昨天四点才睡的我……都怪你们这群磨人的小妖精……
PS3:肚子好饿……
PS4:顺嘴求票……
嘛，就是这样了喵！


第一百五十五章 御坂御坂御坂御坂……
　　第一百五十五章：御坂御坂御坂御坂……
　　“目光扫过所有机场外可以藏人的地方，没有发现予方大人，do，御坂10086失落的说道。”
　　“可能是在机场里面，青蛙医生是不会欺骗御坂的，do，御坂10010信心满满的说道。”
　　站在老大的机场门口，两只御坂互相告知着自己发现的情况，表情很是沉重。
　　予方：“……”
　　“根据刚刚御坂美方让青蛙医生转告过来的消息，予方大人可能是想给我们一个惊喜，do，御坂10010自信的分析道。”
　　默默的把脑袋上的夜视仪摘下来戴在了脸上，御坂10010推了推夜视仪，摸着下巴面无表情的分析起来。
　　“原来如此，但是予方大人的惊喜到底是什么呢？do，御坂10086疑惑的问道。”
　　另一只御坂面无表情的举起手，一本正经的问道，不过看她的样子更像是在捧读。
　　“……”
　　予方相信如果现在有面镜子在这里的话他一定可以看到他的脸色正在用极快的速度发生着变化，红橙黄绿青蓝紫七彩俱全！
　　感觉现在就能召唤出神龙了！
　　不对，不是这个，予方把自己莫名其妙的脑洞随手扔进垃圾桶，托着下巴就忧郁了起来。
　　青蛙呸，冥土医生居然早就把消息告诉御坂妹妹们了？
　　那他在宿舍警告美方的话岂不是就是画蛇添足了吗？
　　说不定在其他御坂眼里予方已经就变成了怪人一样的家伙了啊！
　　这可是有关形象的大威力啊，这时候他该用什么表情好？
　　这完全就不是微笑一下就可以解决的好吧！
　　＃不，如果予方穿着和服微笑一下说不定还真能解决问题！＃
　　＃绝对是个大惊喜无误！＃
　　不过很可惜予方虽然觉得自己节操堪忧，但是还不想放弃治疗，上次集会完全就是予方新奇想要尝试一下而已，现在再穿就完全不是新奇的问题了！
　　现在该怎么办？一个瞬移下去突然出现在她们面前说一句“Pleasantly surprised”？
　　抱歉啊，在学园都市瞬移什么的完全就不是事啊……
　　但是一直躲在云里面也不是事啊，下面两只已经在一本正经的讨论予方会给她们带来什么样的惊喜了……
　　“布丁！御坂喜欢吃布丁，do，御坂10086兴奋的说道。”
　　“巧克力，do，御坂10010不动声色的鄙视了一下御坂10086的小孩子兴趣，然后装作毫不在意的说出自己喜欢的口味！”
　　“玫瑰花，御坂希望予方大人送给御坂玫瑰花，do，御坂10086无视了御坂10010污蔑的话，继续兴奋的说道。”
　　“告白情书，do，御坂10010不动声色的点点头，果然只有御坂10010才能配得上予方大人。”
　　“收养文件！御坂10086希望予方大人收养，do，御坂10086兴奋的说道。”
　　“……”
　　予方看着两个口无遮拦的少女在人来人往的机场门口面无表情的四目相对，一本正经的讨论着这些东西，只觉得自己心好累，这样下去他下次还能不能和小惠愉快的相亲相爱了啊！
　　予方现在已经可以完全确定这两只御坂是完全正常的性格了。
　　除了毒舌和不怎么看气氛以外没什么大问题！
　　不过予方现在已经完全就没有任何想要去见她们的想法了，因为除了之前两个甜点之外其他的他都拿不出来，各种意义上的！
　　眼看着两只御坂越说越离谱，越说越兴奋，予方果断就直接伸出双手没入虚空，直接把两只御坂从机场门口拉了过来！
　　“御坂……穿越了！御坂要做龙傲娇！do，御坂10086震惊的喃喃自语。”不不不，少女你的心里话已经完全说出来了！
　　“这是不科学的，从理论上来说以人的质量是不可能站在空中，这不符合引力学和质量体系，do，御坂10010推了推夜视仪分析道。”少女你下次分析科学的时候请不要在学园都市，哦，魔法侧也不可以。
　　“想飞上天和太阳肩并肩……哎呀，是谁打断了御坂一展歌喉的机会，do，御坂10086生气的说道。”
　　当一只御坂刚刚想要大声的用自己独特的毫无起伏的声线一如她们毫无起伏的胸口念歌词的时候，予方终于忍不住直接给她从后面来了一记手刀。
　　“从理论上来说……予方大人你好！do，御坂10010睿智的发现了予方大人的身影并且礼貌的问好。”
　　当戴着夜视仪的御坂刚刚想推夜视仪分析分析的时候，一个转头瞬间就看到了予方站在她们后面似笑非笑的样子，立刻恭恭敬敬的低头问安。
　　“啊嘞？予方大人！活的！do，御坂10086震惊的在异世界看到了予方大人！”
　　另一只御坂听到戴夜视仪的御坂的话，立刻就转过头来，面无表情的盯着予方淡定的说道。
　　讲实话看着两个萌妹子面无表情的说着明显应该是很活泼可爱的话的予方心情是相当微妙的。
　　一方面的确是感叹于她们的身世，而另一方面却是觉得这样的场景真是满满的违和感。
　　还特喵的感觉意外的萌！
　　果然我这辈子生在泉家之后的性格就点歪了吧……
　　控制着想要摸头而蠢蠢欲动的右手，予方逵猩竦目醋帕礁鲇坂面无表情的相互拆台吐槽，一时间感觉画风相当欢乐啊！
　　“咳咳……”
　　虽然对于这样的场景是喜闻乐见的，毕竟接下来这两个御坂妹妹就要作为一对双胞胎去往另一个陌生的地方生活了，多一点默契还是好的……虽然对于御坂妹妹来说默契这东西可以说是本能就是了。
　　但是予方还是不得不打断了，毕竟他可不是过来看她们两个卖萌的，要玩的话家里还有一只美方呢。
　　“下面我简单的说两句……”
　　作者留言：
PS：我发现相比较而言我更喜欢写小町那本啊，这本书的格局都定死了，没什么新意好写了呢……
PS2:御坂美琴萌萌哒，御坂美方萌萌哒，御坂御坂萌萌哒，御坂美菱萌萌哒，没有什么可以阻挡御坂军团了！！！！
PS3:今天又看了一篇虐文，感觉我的手指在蠢蠢欲动啊……
PS4:求票
嘛，就是这样了喵！


第一百五十六章 离别
　　第一百五十六章：离别
　　“去了外面就不能随便胡闹了！”
　　“嗯，do，御坂10086一边在心里默默的反驳着予方大人的话一边敷衍着予方大人。”
　　“了解，do，御坂10010一边在心里默默诅咒着予方大人一边敷衍着予方大人。”
　　“出去之后要好好的做人，”予方完全无视了两只御坂后面的话，仅仅只是翻了个白眼继续说道，“性格也要好好改改，不然会交不到朋友的！”
　　“御坂觉得自己的性格很好，do，御坂10086自信的说道。”
　　“御坂表示同上，do，御坂10010同样骄傲的说道。”
　　『砰！砰！』
　　“记住了吗？”
　　像是枪手把枪口的热气吹掉一眼，予方呼的吹了一口气在自己拳头上，心情愉悦的问道。
　　“记住了，do，御坂10086一边委曲求全一边在心里默默的诅咒着予方大人。”
　　“记住了，do，御坂10010一边诅咒着予方大人一边委曲求全。”
　　“所以说你们啊……”
　　予方微微扶了扶自己的额头看着两个抱着自己脑袋一边卖萌一边吐槽的御坂，一时间只觉得自己过来就是个错误，居然会觉得她们在外面会被人欺负什么的，她们别把别人小孩气哭就不错了。
　　“算了。”
　　使劲的用手按着两只御坂的脑袋使劲揉了揉，予方才解气的把两个已经变成蚊香眼的御坂放掉。
　　“这是你们想要的，”轻轻摇了摇头，予方的手指一张，一个大大的布丁就出现在予方的手里了，然后又是一张，巧克力和蛋糕也出现了，“算是我给你们送行礼吧……”
　　“好晕好晕……御坂眼睛花掉了，居然看见恶魔大人拿出了布丁来诱惑御坂，do，御坂10086一边流着口水一边想着能不能和恶魔大人达成交易。”
　　“不对，是予方大人拿出来的，还有，御坂10086你把心里话说出来了啊，do，御坂10010惊恐的说道，生怕伟大的予方大人把甜点收回去。”
　　“才不会收回去，”使劲的翻了个白眼，予方叹了口气，然后轻轻笑出了声，“拿着吧，反正估计也是最后一次了。”
　　“御坂舍不得予方大人，do，御坂10086一脸期待的看着予方大人，希望他可以让御坂一次吃个够！”
　　“御坂喜欢予方大人，do，御坂10010一脸期待嗯看着予方大人，希望他可以带御坂回家永远都有甜品吃！”
　　“御坂10010你怎么能这样，就算是要去也是御坂去啊，do，御坂不动声色的推荐着自己。”
　　“这叫先到先得，这是御坂在搜索天朝资料的时候学到的东西，do，御坂一边鄙视的看着御坂10086的幼稚手段一边期待的看着予方大人。”
　　怎么可能带你们回去啊，光是美方带上沫漓就把整个宿舍占满了好吧，在加上你们我就得去睡衣柜了……
　　这么想着，予方不禁翻了个白眼，而且把你们两个带回去的话肯定吵翻天，日子还过不过啦！
　　“这种事情怎么可能做的到啊，而且万一下次还有御坂要求呢，就算LV5的津贴再高我也不觉得可以支撑一万多人的开支啊，”予方摸了摸两个面无表情的盯着自己的小脑袋，“你们以后我相信肯定能够过得很好的……”
　　“所以就不要想当啃老族啦！”
　　予方挥了挥拳头一脸元气满满的说道！
　　“切――目的被发现了，do，御坂10086（10010）生气的说道。”×2
　　“说了不要学御坂美菱那个家伙啊，女孩子就给我老老实实做个淑女啊！”
　　嘴角抽搐的看着两个三无少女做出『切』这样的表情，予方生气的连续两个手刀就打在了两人的脑袋上。
　　“御坂10030是所有御坂的偶像！do，御坂10086严肃的说道！”
　　“御坂10030是所有御坂的精神导师，do，御坂10010一本正经的说道。
　　”
　　“给我找一个好一点的榜样啊混蛋！”
　　予方瞪着死鱼眼内心毫无波动的吐槽。
　　“比如呢？”
　　“比如说……你们敬爱的予方大人我啊！”
　　予方眨了眨眼睛，帅气的拂了拂自己的风衣。
　　“突然感觉有点恶心呢，御坂10086，do，御坂10010捂着自己的胸口压抑的说道。”
　　“绝对非常恶心啊，御坂10010，do，御坂10086捂着自己的肚子难受的说道。”
　　予方号沉默！
　　『飞往上海的飞机已到起飞时间，请各位乘客登机！』
　　“时间到了……对吧……”
　　予方沉默下来，看着面前两个因为这个提示同样沉默的俏丽少女，双手一转，两个如同莲花一样的蓝色水晶吊坠就出现在他的掌间，双手一挥，就在两名少女毫无焦距的目光中戴在了两人的脖子上了。
　　“刚才那个不算，这个才是礼物，”予方低眉浅笑，看着还不到他的下巴的两个少女，“最后……一路顺风！”
　　一个响指，还不等两个少女说些什么，就被一瞬间送到了登机口。
　　空荡荡的登机口。
　　两名茶发的双胞胎手牵着手站在那里。
　　身上的裙子被吹的微微荡起。
　　俏丽的面孔不约而同的看向远处天边的云团。
　　突然，一名少女的嘴唇突然轻轻一颤，露出了一个浅浅的笑容。
　　“御坂10086，你在笑些什么呢？do，御坂10010问道。”
　　“御坂不知道自己现在是什么样子的心情，但是御坂10030说过，这样的时候，只需要微笑就好了……”
　　“御坂也不知道现在的心情是什么，但是御坂不想笑。”
　　“御坂觉得，这样的情绪应该就是难过了吧……”
　　“但是这个时候不是应该流眼泪吗？御坂们会流眼泪吗？”
　　“下一次再能见到予方大人，我们就流眼泪给他看吧！”
　　“下一次，一定哭给他看！”
　　作者留言：
PS:果然在下不会写这样的煽情戏份啊……
PS2:憋了一下午才写出这么个干巴巴的东西出来……
PS3:心情相当微妙啊……
嘛，就是这样了喵！


第一百五十七章 沉重的希望
　　第一百五十七章：沉重的希望
　　“眼睛，稍微有点酸啊……”
　　予方揉了揉自己的黑色眼眸，因为用力过度让眼眶变得红红的。
　　很像兔子眼睛。
　　“明明只是第一次见面而已，”予方扯了扯嘴角，有些僵硬的笑了起来，“所以果然是眼睛进沙了吧……”
　　“这可不行呢，明明都这么强还对自己身体防御的不到位！”
　　无形的真元在虚空震荡，瞬间，源源不断如同波澜的真元浪潮翻涌，将整个学园都市覆盖。
　　而对于这一切除了少数的人以外其他人都一无所知。
　　这也代表着只要予方想的话随时可以将学园都市所有的人全部杀死甚至都不会残留
　　一滴血。
　　一放，一收。
　　一切再次恢复正常。
　　如同吃饭喝水一般。
　　“心情很不好呢……”
　　微微扶了扶额头，予方转身，“回家吧。”
　　风衣猎猎作响，踩着剑光。
　　就像是白色霞光……
　　……
　　与此同时，予方宿舍附近。
　　两名身材高挑的正站在一栋高楼上，努力的用眼睛看向对面狭小的窗户，试图用自己的意志力让自己尽量的看清里面的事物。
　　嗯，相当痴汉的行为呢！
　　不过很可惜，意志力终究不是万能的，窗户还是那个窗户，没有让两人心想事成。
　　或者说心想事成那才恐怖了！
　　“怎么样，神裂，看到什么没有？”
　　其中一个和另一个站在阶梯上一样高的身身影最后败退，只能求助于自己的队友。
　　不过很可惜，是个不良。
　　“嗯……从刚刚三人进房间之后就没有任何动静了……”
　　一只手搭在眼前，另一只手扶在腰间的太刀上，名为神裂的英气少女沉声说道。
　　“那怎么办？万一她们对茵蒂克丝做了什么的话怎么办？”
　　皱起的眉头仿佛可以夹死一只苍蝇，红发青年牙齿紧紧咬住嘴里的烟嘴。
　　声音很是急切。
　　“不要担心史提尔，她们既然会帮助茵蒂克丝应该就不会伤害她。”
　　神裂深深的呼吸了几下，胸前被白色T恤紧紧裹住的两团高耸瞬间就涨大了好几分。
　　她有些勉强的笑了笑，“而且我觉得以茵蒂克丝的心性来说一般人都不会想要伤害她的，就像是那两个帮助茵蒂克丝来学园都市的人一样。”
　　“嗯。”
　　史提尔点点头，他很显然对于茵蒂克丝天真的心性还是很清楚的，当初的他不就是……
　　不对，现在不是想这些的时候！
　　摇摇头把脑海里充满粉红色的记忆再次埋入心底，史提尔微微眯起眼睛。
　　“之前那个警告我们的强者呢？学园都市方面有没有解释？”
　　“只要不触及底线就不会干涉，”英气的双眉拧紧，神裂握着刀柄的手更加的紧了，“实力，至少准魔神级。”
　　噗――
　　如果史提尔嘴里有水的话，肯定就发出这么一声然后喷神裂一身呢，但是可惜没有。
　　不过就算是这样，他的嘴巴也是合不拢了。
　　“怎……怎么可能！！”
　　原本狭长的双眸瞪的和茵蒂克丝差不多，给人一种异样的呆萌感……如果外表不是不良的话。
　　至于现在的话，充其量也就只是一个恶意卖萌的不良而已，样貌极其恶劣，令人发指！
　　“就算现在不知道为什么各种魔力暴涨，但是在科学侧莫名其妙的出现一个陌生的准魔神微妙也太过分了吧！”
　　讲实话如果不是这个任务他真的无法放弃的话他现在甚至都有掉头就走的想法了……
　　“不是准魔神级，而是最低也是准魔神级，”神裂摇了摇头否定了史提尔的话，“据说因为掌握的能量等级太高的关系所以仅仅是靠无穷大的能量数量定义的，但是并不是魔神。”
　　“也就是说，为敌的话就输定了对吧……”
　　深深的吸了一口气，结果把香烟一口气吸尽了，狠狠的咳嗽了两声，史提尔淡淡的说道。
　　“……是的。”
　　神裂有些无力的握着刀柄，然后松开，再握紧，仿佛这样就能让她沉重的情绪消失一样。
　　圆润修长的双腿微微向后缩了缩，仿佛感受到寒意一般。
　　“那就先再等等吧，找个机会向那一位接触一下，既然能够在学园都市生活这么久，那么应该不会是什么不讲道理的……”
　　“……也只能这样了。”
　　对于力量的无力啊，简直就是对他的魔法名最好的嘲讽，明明在上一次失去她之后就立志要成为最强，但是这一次却又让她进入了未知之地，甚至有死亡的危险，这样的他，这样的他……
　　我到底该怎么样才能真正保护你的生活啊茵蒂克丝……
　　这么默默的思考着，脑中不断回想着当初被删除记忆时的绝望景象，史提尔只觉得自己的未来一片灰暗。
　　突然，他想到了一件事情。
　　“神裂！”
　　莫名的，原本坐在阶梯上低头沉默的史提尔突然抬起头来，两只眸子里闪过一道红色的光辉。
　　“嗯？”
　　站在阳台边依旧在监视着对面的动静的神裂偏了偏头，也没有转过身。
　　“什么事？”
　　“你说……如果是准魔神的话，能不能解决茵蒂克丝记忆的问题……”
　　“什……”
　　一声尖叫就要说出口，又被直接压抑住了，神裂飞快的转过身，锐利的双眸直视着面前坚毅的看着自己的史提尔，神色复杂。
　　她无声张了张嘴，却又不知道该说些什么。
　　“谁知道呢……”
　　既不肯定又不否定，有些莫名其妙的说了一句话以后，神裂再次转过身，依旧是凝视着对面的窗口。
　　在那里，有一个她发誓要守护的存在！
　　两人继续沉默了下来。
　　只是与刚刚的情况有些相反的是，原本有些暮色的气氛，突然的出现了一道阳光。
　　倒影在他们的双眸。
　　作者留言：
PS：果然，效果不是很好呢，相较于日常，魔禁和超炮里的故事着实是无力了一些，试想如果魔禁里没有了上条当麻这个打破绝望的幻想杀手，茵蒂克丝一次又一次的被删除记忆，炮姐赴死，吸血鬼杀手的死亡，绿发兄的崩溃，所有的绝望延续，嗯，估计河马会被打死吧……
PS2:看了一下关于魔禁魔神的资料，虽然说的确很厉害没错，和上帝也没区别……但是貌似都是在一个世界里的事情呢？也就是说魔禁本身是一个单体宇宙而不是多元宇宙……这么一来，所有的魔神在这个世界之外发挥的功效貌似没有想象的那么大，毕竟所有世界的规则不同更何况还有理想放逐……不过因为在下设定的大世界魔神并不是武力上限，这家伙就可以排除了，嗯，总算有了一个好消息……唔啊，又要重新构思了……
PS3:不求票了，我自己都觉得很无聊……
嘛，就是这样了喵！


第一百五十八章 相见
　　第一百五十八章：相见
　　予方到家的时候已经是傍晚了。
　　阳光微凉。
　　倒是把夏季特有的灼热也是驱散了不少。
　　最是燥热的季节，心情的起伏就会越强烈，所以夏季也是情侣分手又或者是相爱频繁的季节。
　　嗯，我猜的。
　　虽然予方的经历表示恋爱和其他东西完全没有关系就是了。
　　依稀还记得那天的樱花瓣……
　　满天的樱花雨洒落，让当初的予方的心情不受遏制的悸动着，就算是现在也是一样。
　　樱花的花语是浪漫、希望、纯洁，最无暇的美丽。
　　然后，记得那天小惠笑着说了一句：
　　予方你和樱花很配哦！
　　你才和樱花配啊！
　　对于性别外貌问题格外纠结的予方默默吐槽。
　　因为心情的关系，予方在空中胡乱的游荡着，脑子里有的没有想了一大堆乱七八糟的东西，回过神来再看，又仿佛什么都没有想。
　　一切有为法，如梦幻泡影。
　　大概就是这种感觉。
　　自认为自己参透了佛家真谛的予方自娱自乐的双手合十打了个礼，慢悠悠的说了几句佛揭。
　　一时之间倒真有几分佛家天女的感觉！
　　嗯，这句话不能和予方说。
　　当回过神来的予方眯着眼睛看向已经即将归去的残阳的时候，才蓦然发现时间居然不知不觉就过去了。
　　一时间心中真是格外思念美方呢……
　　还有桌上的饭菜。
　　心念流转间，足下剑光在金色天际划过一道流光，转过身向远处飞逝而去……
　　“神裂，那边情况怎么样了？”
　　嘴里啃着干巴巴的面包，红发不良史提尔大口大口的喝着矿泉水，缩在墙角的样子给人一种别样的凄凉感。
　　“茵蒂克丝目前很好，正在乖乖的待在桌子前面等着吃饭，”单马尾的剑士少女偷偷的抹了一把自己的嘴巴，声音在说到下面的时候顿时就变了味道，“桌子上有糖醋排骨红烧鱼，老鸭汤，鱼香肉丝水煮肉，炸春卷，红烧仔鸡锅巴菜……”
　　“难道这位准魔神大人是天朝人？他不在道家佛家的洞天福地待着来这里干嘛？”就着神裂的菜名下饭的史提尔三两口把剩余的面包吞进肚子，再次灌了一口凉水，“还有，神裂你为什么会这么熟练的报菜名啊……”
　　“我之前在天朝执行任务的时候曾经在广州的阳泉酒家打过工，”舌头舔了舔自己有些干涩的唇瓣，神裂的双眼一眨不眨的盯着对面的窗口，“为了这手绝技我可是练了整整两个星期！”
　　“呃……是吗？”
　　摸了摸自己因为喝了太多水而有些翻涌的肚子，史提尔从怀里拿出烟，默默点燃，“有机会真想带茵蒂克丝去天朝看看呢……”
　　“她一定会很高兴的。”
　　脸上带着微微笑意，神裂轻声说道。
　　“咦……”
　　突然，神裂发出一声轻呼。
　　“怎么了？是不是出事了？”
　　飞快的站起身来，史提尔三两步走到阳台边，眯着眼睛向对面看去。
　　果不其然，什么都没看清。
　　“嗯……大概……”
　　神裂嘴里有些含含糊糊的说道，脸上的神情有些古怪，“似乎是茵蒂克丝想吃饭了，然后两个少女不让，然后就闹起来了……”
　　“这样啊，”史提尔轻轻松了口气，不管是为了清教还是茵蒂克丝，他都不希望和一位准魔神闹的不愉快，“这样的情况对茵蒂克丝还真是残忍啊。”
　　语气里倒是带着满满的笑意。
　　“嗯，她现在已经被茶发的少女压在沙发上动都不能动了……”
　　这么叙述着，神裂有些感慨的说道，“两个人感情真不错呢……”
　　听你的话还真是完全感觉不出来了，抽了抽嘴角，史提尔连香烟要烧到自己手指都没在意。
　　“是啊，我也这么觉得呢……”
　　“对吧……”
　　神裂轻轻颔首，然后一道明亮的月光破空，直直的向之前发出声音的地方刺去――
　　『叮――』
　　一声尖锐的金属碰撞声传出，一击未得手，让神裂眉间一皱，英气的面容肃穆起来，毫不犹豫的提起一边还在愣神的史提尔，向远方掠去……
　　“来者是客，”轻抚掌纹的声音从身后传出，雌雄莫辨的声音里却是婉转，仿佛千丝百转，“我有一剑，请君品鉴……”
　　“虚空无形剑气！”
　　正是予方为自家徒儿量身打造的武技，虽不完善，但是因为是自己创造的，自然是能够使出。
　　一瞬间，正不断在大楼中跳跃的神裂突然目光一凝。
　　瞳孔微微一缩。
　　毫不犹豫的，黑发少女将手中的史提尔直接远远扔了出去，手里刚开始就没有回鞘的太刀在空中闪烁――
　　凛冽的破空声传出，太刀毫无阻碍的在神裂的面前划过一道完美的轨迹。
　　空的！
　　没有任何欣喜，神裂紧咬银牙！
　　右手一转，长长的太刀便仿佛是没有了惯性般脱离了原来的轨迹，在灵活的操纵下返回到神裂的正面，挽出朵朵剑花……
　　『嗦――』
　　而就在这时，神裂的双眸大睁，一双美眸骇然的看着一条仿佛游龙一般的虚空剑气顺着她的太刀的轨迹蜿蜒，瞬息之间就缠上了她的手腕。
　　『咔！』
　　剑气剑尖吞吐，刹那之间游走的剑身就将神裂的身体缠绕个严严实实，动弹不得。
　　右手太刀欲动，就被剑气打穴，五指无力松开，长长的太刀跌落在地，发出清脆而无力的低吟……
　　而就在这个时候，不远处被神裂抛开的史提尔才堪堪爬了起来，然后看到现状之后，一把甩开手里的符文页，明智的举起了双手。
　　“我们投降！”
　　伴随着不良神父毫无节操的发言，让原本优雅的站在高空做个美少年的成功的打了个踉跄，肃杀的气氛瞬间消散……
　　“所以说学园都市就没一个正常人吗？”
　　伴随着无力的吐槽，捂着额头一脸忧郁的予方从天而降，落在了两人面前的地板上，没有发出一丝声响。
　　“咳咳，其实我们并不是正常呸，不是学园都市的人。”
　　这是被吐槽的史提尔无力的解释，不过貌似解释的方向搞错了。
　　“是吗？那真是冤枉学园都市了。”
　　微微一楞，予方点了点头，总算是对要在在学园都市呆不少时间的小惠放心了不少……
　　史提尔：“……”
　　作者留言：
PS：总算是见着面了，争取尽快把事情解决……话说，要是在茵蒂克丝和上条见面之前就把事情解决了……那上条的后宫正主就不见啦！
PS2:感觉史提尔和茵蒂克丝也很配啊，正太大叔和吃货萝莉什么的……
PS3:予方实力初步判定为准魔神，说实话，魔禁武力值什么的判定真是太模糊了，说实话我完全不敢相信一个可以说在银河系都属于偏远星系的太阳系里的一个星球上居然会有人能动不动毁灭宇宙什么的，感觉就像是有只蚂蚁突然有一天造出了核弹一样，甚至更加突兀……
PS4:以上吐槽各位不用在意，毕竟在二次元里寻找合理的我也是醉了……
PS5:不忘求票
嘛，就是这样了喵！


第一百五十九章 交谈
　　第一百五十九章：交谈
　　史提尔感觉心好累，因为他感觉自己被碾压了。
　　不管是武力还是智力。
　　但是来者是一个女孩子，还是一个漂亮的女孩子，还是一个和茵蒂克丝长得很像的漂亮女孩子，不管是以上哪一点，他都没有办法辩解什么。
　　当然，最重要的是。
　　他打不过对方。
　　想到这里，史提尔不由得有些悲从中来。
　　虽然说他的年龄只有十四岁。
　　虽然说对方看着很年轻但是说不定就是哪嘎达蹦出来的老妖怪。
　　但是从表面上来看他依旧是输给了一个比自己小的少女。
　　所以说长得太快真的不是什么好事。
　　就像是两年前自己和茵蒂克丝还没认识的时候，第一次见面，茵蒂克丝就很有礼貌的向他问好。
　　“叔叔你好。”
　　乖巧懂事，单纯可爱，这样天然的可爱少女甜甜的话几乎把刚刚度过自己童年的史提尔的少年心彻底破碎。
　　这真是一个悲伤的故事。
　　也幸亏没有别的人在这里看见，不然让其他魔法师知道的话，他都不知道自己还有没有勇气出来见人了，哪怕对方是个准魔神。
　　嗯，一个长得很漂亮的准魔神。
　　“阁下，为何贸然攻击我们！”
　　予方出现之后，身上的束缚就骤然消失的神裂立刻就退后一大截，撤到了史提尔身上，双手持刀警惕的看着予方，谨慎的问道。
　　而听到对方的话的瞬间，予方就不由得无奈的叹了口气，微微扶了扶额头，有气无力的说道。
　　“到底是谁先动的手啊，而且你就在对面光明正大的偷窥我家，说实话我就算把你打残了扔医院也是我占理吧……”
　　要不是看你是女生的话我就直接把你眼睛挖出来。
　　脸上风轻云淡的这么解释着，完全没有暴露出一丝恶意的予方淡淡的这么想着。
　　“呃……”
　　骤然想起貌似应该是自己先条件反射出的手，绕是神裂面色凝重，也不由得尴尬红了红脸。
　　挠了挠自己的脑袋，马尾少女连忙收起自己的太刀，老老实实的低头道歉。
　　“对不起……”
　　“没关系，我原谅你了！”
　　笑眯眯的点点头，予方小手一挥，十分豪气的说道，颇有土豪的风范。
　　总感觉哪里不对的样子……
　　道完歉，也得到了对方的原谅了，但是总感觉哪里有些怪怪的样子，神裂苦思冥想，最后点了点头。
　　嗯，这事儿没毛病！
　　“那么你们问完了就该我问了，”黑色的眸子闪烁着奇异的光泽，予方双手空空，背负在身后，在阳台上来回走了一圈，歪了歪脑袋问道，“你们为什么要监视我家？为了那只误入的茵蒂克丝？”
　　“嗯……是的，”神裂身后纠结完毕的史提尔吸了一口香烟，然后骤然就发现香烟早就在刚刚的路上灭掉了，不由得有些尴尬的从嘴上拿了下来，说道，“她是我们英国清教的修女，我们两人负责把她带回去。”
　　“我可不觉得想把她带回去的人会把对方打个半死啊，那种伤势就算是冥土医生出手也要修养好几天吧，”予方眯起眸子，脸上满满的怀疑，“还是说你们清教的做事风格就是这样的？”
　　说着，予方也不由得看了一边默默站着的神裂一眼。
　　“才不是！”注意到予方视线的神裂瞬间就炸了，一脸焦急的辩解道，“茵蒂克丝身上穿着的可是圣域级别的防护服，本来的话就算是我出全力也不可能伤到她的，可是莫名其妙的今天就突然变成普通衣服了，但是那时候我已经收不住手了……”
　　这么说着，神裂的双眼顿时暗淡了起来，让予方不由得信了几分，不管他们的目的如何，至少这番话是没有说谎，予方这一点还是看的出来的。
　　“哦，既然如此你们为什么还要陪这个小家伙过家家呢？我可不觉得你们连个小孩子都抓不到。”
　　我也是小孩子啊混蛋！
　　心里默默的吐槽着，史提尔再次拿出一根香烟点燃，狠狠地吸了一口。
　　反正被误会这么多次了，他也不差这一回。
　　“这个……涉及到我教的机密……”
　　神裂有些迟疑的和史提尔对视一眼，然后顿了顿，吞吞吐吐的说道。
　　“机密吗？”予方歪了歪脑袋，“也罢。”
　　然后也不等两人不只是遗憾还是庆幸的呼出口气，予方就突然说出了一句话。
　　“有兴趣去我家吃顿便饭吗？”
　　“唉？”
　　……
　　“唔啊！！！坏蛋啊，快点离开这里，不要伤害茶发和黑发！！”
　　看着一见到自己两人就立刻警惕的大叫起来的茵蒂克丝，神裂和史提尔就不由得露出一抹无奈的苦涩，曾几何时，他们可都是她最为亲近的人啊……
　　“好了丫头，这两位是我请来的，不要给我失了礼数啊！”
　　翻了个白眼，予方使劲的揉了揉白毛萝莉的脑袋，试图让她冷静下来，但是显然效果不佳。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……茶发黑发快跑，白发姐……哥哥被策反啦！！”
　　『砰！』
　　“啊呀！”
　　被予方一个手刀正中额头，让茵蒂克丝瞬间抱头蹲防，活力值清空。
　　“那个予方大人你……”
　　“你这家伙……”
　　看到予方的举动神裂和史提尔就先不干了，要知道他们之前都没敢让茵蒂克丝受一点疼啊！！
　　嗯……那道伤是意外！
　　“淡定！”
　　予方只是稍微看了他们一眼，就瞬间让两个被怒火（萝莉控之魂）冲昏了头脑的家伙恢复了理智，默默地站在一边不动了。
　　倒是茵蒂克丝有些好奇的看了两人一眼，不知道为什么两个突然就发火了。
　　“美方，辛苦你了，”宠溺的摸了摸美方的小脑袋，予方说道，“我们吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　眯着眼睛享受了一会儿予方的摸头，之前还严令禁止任何人吃饭的美方立刻就毫不犹豫的点头同意了，让一边的茵蒂克丝有些委屈的瞪大了眼睛，就差起来大喊不公平了！
　　嗯，如果不是怕予方的手刀的话估计就真的这么做了。
　　『怎么才回来啊，饿死了！！！』
　　这是举着笔记本怒刷存在感的沫漓。
　　“啊哈哈哈哈……抱歉了沫漓酱，”予方挠了挠脑袋大笑着道歉，然后趁着黑发幼女收回笔记本的瞬间一个不注意，就拖着萝莉的腋下把一米二的黑发萝莉一把举了起来，“哈哈哈，沫漓酱举高高……举高高！！”
　　被突然举到空中的沫漓睁着茫然的灰色眸子一脸懵逼。
　　然后意识到自己在被做什么之后，沫漓立刻就羞愤的捏着手里的厚实笔记本。
　　一把糊到了予方的精致俏脸上！
　　『砰！』
　　初号机予方成功的被打倒了！
　　恭喜沫漓同学拿到首杀！
　　狠狠地再次用小脚踢了踢倒在地上装死的予方，不解气的沫漓就瞬间从笔记本上撕下一张纸，写下五个大字之后毫不犹豫的向餐桌走去。
　　『萝莉控西奈！』
　　作者留言：
PS：很想把萝莉举高高而不是被举高高，别看了我说的就是你！
PS2:一切都是世界的错！
PS3:剧情进入瓶颈了呢，明明之前都想着自己写会怎么怎么有趣，但是果然不尽如人意呢……
PS4:求票求票求票求票求票
嘛，就是这样了喵！


第一百六十章 晚餐
　　第一百六十章：晚餐
　　予方坐在餐桌的主位上。
　　脸上笑眯眯的。
　　没有丝毫尴尬的样子。
　　他顶着脸上的红印，向依旧老老实实的站在本就不大的客厅里有些拘束的魔法二人组招了招手。
　　“不介意的话，一起来吃点吧。”
　　予方抿了抿嘴巴，脸上带着温和，而又有些戏谑的笑容。
　　“我可看到你们的伙食似乎是不太好吧……”
　　本来想要严词拒绝的史提尔摸了摸自己灌了一肚子凉水的小腹，咳嗽了一声，把目光看向神裂。
　　“……那就却之不恭了。”
　　心里知道自家的活动资金的确不怎么充裕的神裂轻轻嗅了嗅空气中散发的食物香气，一时之间仿佛自己又回到了那个属于美食的城市，故而张了张嘴，向予方点了点头。
　　“唔啊啊啊啊！！明明东西就不够吃了，为什么还要分给他们啊！！”
　　刚刚抓起筷子就吃，却被予方笑眯眯的限制的进食速度的茵蒂克丝一边用自己这辈子最慢的速度细嚼慢咽着，一边闭上眼睛大声抱怨了起来。
　　“如果让茵蒂克丝不吃饭的话，我觉得这几个人一起吃还是绰绰有余的……”
　　予方翻了翻白眼。
　　他之前可是被茵蒂克丝吓坏了！
　　一秒钟不到吃掉了三分之一的饭菜你敢信！
　　要知道美方可是按照十人份做的！
　　本来坐到了餐桌座位上准备开动的魔法二人组被茵蒂克丝一闹，却有些纠结起来了。
　　“要不……我们就不吃了吧……”
　　很是纠结和痛苦的依依不舍的看着桌子上琳琅满目的各色菜品，马尾少女使劲摇了摇自己的嘴唇，毅然的看向予方，坚定的说道。
　　嗯，至少在神裂自己看来应该是这样的……
　　而在予方的视角上……那双充满了你不让我吃我就哭的眼神实在是太过夺目，让予方不由得抽了抽嘴角，然后不得不拒绝了她的请求。
　　“既然予方大人你诚心要求了，那我们就却之不恭了……啊，谢谢！”
　　听到予方的回答之后，神裂就以肉眼可辨的速度松了口气，并向给自己二人拿了碗筷的美方道了声谢。
　　因为她的样子实在是太好懂，所以一边脸皮比较薄的史提尔已经红着脸默默地捂住了自己的额头了……
　　不过他也没有反对就是了。
　　丢脸的事情就让神裂做去吧，反正不是我自己，可是……好羞耻啊……
　　史提尔的内心是纠结而又扭曲的。
　　神裂看向桌子上的饭菜，眼神变得犀利无比！
　　“我开动了！！”
　　餐桌上多了一台推土姬。
　　“嘛……我也开动了……”
　　抽了抽嘴角，史提尔有些尴尬的看了一眼予方，然后双手合十说道。
　　然后茵蒂克丝就多了一双手帮她夹菜！
　　『叮！茵蒂克丝好感度＋100！』
　　恭喜玩家史提尔成功收服了茵蒂克丝！
　　予方一边扒饭一边看着史提尔给前女友（？）现敌人（QAQ）投食，然后成功的把茵蒂克丝的好感度从敌视上升到了友好……
　　想了想，予方伸出筷子夹了条鱼给小沫漓。
　　予方成功了受到了沫漓天外飞本攻击！
　　攻击无效，笔记本掉在汤里，报废……
　　予方受到美方眼神逼视！
　　予方给美方夹了块排骨（太瘦了要补一补）……
　　『叮！美方好感度＋1000』
　　神裂持续进食中――
　　之后的事情大概就是这样了，真是简单粗暴通俗易懂，对吧！
　　……
　　“咳咳……”
　　等所有人都吃的差不多了，予方微微咳嗽了两声，将所有人的注意力吸引了之后，将筷子平放在了碗上。
　　“二位，我现在倒是可以肯定你们对茵蒂克丝毫无恶意了……”
　　予方看向史提尔（神裂依旧进食中），轻轻一笑，等到史提尔轻轻舒了口气之后，平淡的说道。
　　“……所以待会儿你们就把她带走吧！”
　　“嗯……唉？！”
　　史提尔先是下意识的点了点头，然后一愣，顿时就睁大了眼睛看向予方。
　　房间里其他人也纷纷瞬间看向予方。
　　“唉？白发你怎么可以这样啊，他们……他们……”
　　首先反对的自然是逃跑了近一年的茵蒂克丝了，她直接就从椅子上站了起来，瞪大了眼睛一副十分生气的样子。
　　“之前我听他们说过了，他们隶属英国清教，”不等茵蒂克丝说完，予方双手下压，让她平静了下来之后淡淡的说道，“而且虽然不知道你们之间到底发生了什么，但是他们两个是绝对对你没有恶意，甚至完全可以说是喜欢……”
　　像是为了强调什么一样，予方顿了顿，再次补充了一句。
　　“……像父母对孩子的喜欢一样。”
　　被强行父母的魔法二人组的表情相当奇妙……
　　“唔……”茵蒂克丝鼓着嘴巴气呼呼的看着予方，“也就是说白发你宁愿相信他们也不相信我啦！”
　　“就事实而言的确如此，”予方点了点头，淡定的挑了挑眉，“同样是短时间认识的人，相比较一个人的一面之词，我更相信自己的观察！”
　　“而且茵蒂克丝你真的觉得刚刚给你喂食的人真的是坏人吗？”
　　“唔……啊啊啊啊！！！无路赛无路赛无路赛……”
　　皱着眉头看着抽着香烟点头沉默不语的史提尔，单纯的大脑里被搅的乱七八糟的茵蒂克丝顿时就烦躁的跺脚大叫起来了。
　　“所以说啊，心智还没有发育完全的小孩子，我还是更喜欢和成年人交谈，”被茵蒂克丝吵的头疼，予方使劲的揉了揉自己的内心，“呃……都忘了自己还没成年了……”
　　被标着成年人的箭头狠狠的插了一下的史提尔抽搐着眼角再次被予方是未成年人的现实打击，再次被猛插一箭。
　　觉得自己血量不太够的史提尔果断的拍了拍自家依旧在饕餮中的圣人小姐，让她从美好的美食环境重新进入了残酷的现实。
　　“嗯……”
　　被队友召唤的神裂拿出一张纸巾擦了擦自己有些油乎乎的嘴巴，然后用舌头舔了舔自己的嘴角，然后重新恢复严肃的看向予方，毅然的说道。
　　“嗯……刚刚是在说什么？”
　　作者留言：
PS：神裂化身吃货……
PS2:利用真元在别人身体外部形成一个滞空圈立场，让敌人的速度慢如蜗牛……这是予方用来遏制茵蒂克丝的进食速度的利器！
PS3:当麻啊，你再不回来你媳妇就要被她前男友拐走啦……
PS4:求票
嘛，就是这样了喵！


第一百六十一章 解释原由
　　第一百六十一章：解释原由
　　听到予方的建议，神裂毫不犹豫的就拒绝了他。
　　予方很是意外。
　　“明明你们的目的不是把她带回去吗？为什么不要？”
　　予方歪了歪脑袋，好像口中说的只是一个首饰或者其他不值钱的东西，而不是一个人。
　　嗯，还是一个可爱萝莉。
　　虽然能吃了一些，不过的确是萝莉！
　　“其实如果想要解决事情的话，在什么地方都是一样的……”
　　史提尔苦笑一声，连嘴里的香烟已经熄灭了都不在乎了。
　　同时，他的目光慢慢的看向予方，闪闪发光的双眼让予方本能的一抖。
　　“请你们立刻走，我不想听你们的爱恨情仇……”
　　予方抽了抽眼角本能的感觉到了一种大.麻烦到来的气息，打算安安稳稳的过日子的他瞬间就毫不犹豫的说道。
　　“如果有麻烦请找隔壁的倒霉蛋！”
　　予方自认为是没有坑他们的，毕竟魔法侧的事情，果断找那位幻想杀手是绝对没错的。
　　魔法这种东西，本身不就是最大的幻想吗？
　　“不要开玩笑了予方大人，”神裂一本正经严肃异常的向予方诚恳的说道，“我们真的是有极为重要的事情要拜托您……”
　　不不不，我可是完全没开玩笑啊，对上魔法这种东西，虽然武力上面予方不虚，但是其他的一些地方的话上条那个家伙绝对是比他要方便的多……
　　不过很显然面前两个人都完全不相信他的话就是了。
　　深深的叹了一口气，觉得自己的人品有些堪忧需要充值的予方只能无奈的挥了挥手。
　　示意他们两个赶紧说。
　　能帮就帮了不能帮就赶紧让他们混蛋。
　　真是相当直接了当的思考方式呢！
　　话说起来，貌似他自从实力大涨之后做事就越发直接了呢。
　　难道这是什么必定的过程吗？
　　想到自己未来有一天极有可能会秃头，予方整个人都不好了。
　　不过这应该只是巧合而已，毕竟如果是这样的话全世界所有强者难道不都应该变秃吗？
　　那场面，想想都带感啊……
　　就在予方一边分神听两个不速之客说他们的黑历史一边走神的时候，时间转瞬即逝……
　　“就这样一件事？”
　　听完了神裂和史提尔配合默契的你一段我一段的说完了他们的悲伤血泪史之后，予方沉默良久，然后才有些诧异的抬起脑袋，歪了歪脑袋问道。
　　这多大点事啊……
　　这六个字可以说是清清楚楚的刻在了予方的脸上，让神裂和史提尔即感到无比的憋屈，又感到了一阵振奋！
　　“这么说予方大人你可以让茵蒂克丝拜托这样的处境吗？”
　　史提尔手掌颤抖着拿出一根烟，却迟迟的没有点燃，只是一昧的放在了嘴里，紧紧的咬着。
　　难道茵蒂克丝的事情真的就能够解决了吗？
　　一瞬间，史提尔感觉自己内心一丝失落一闪而过，然后自己的内心就被巨大的惊喜所压倒。
　　无法亲手拯救茵蒂克丝那又怎么样？只要她一切安好那不就好了，以后的他依旧能够在她身边，却再也不用害怕被她忘却……
　　神裂也是如此，他们两人紧紧的用期待的目光看着予方，让他连卖个关子都不好意思了。
　　“首先，我提一个问题，妖怪一共能活多少岁？”
　　“这……不怎么清楚，毕竟有很多大妖怪到现在都还没有去世……”
　　神裂迟疑着，有些不确定的说道。
　　“人类里面也有很多和那些大妖怪们一样活到现在的……”予方摇了摇手指，轻笑着说道，“那么问题来了，他们为什么没有被记忆撑爆脑袋呢？”
　　“因为……完全记忆能力？”
　　意识到这个问题很有可能关系到茵蒂克丝，史提尔有些急不可耐的说道。
　　“完全……错误！”
　　予方无语的翻了个白眼，“就像是我自己，虽然一开始只是一个普通的人啊，但是在这么久的实力变强过程里，我的记忆力也在变化，到现在，估计就算是和茵蒂克丝比较也是毫不逊色的，那么我为什么不用担心这一点呢？”
　　“或者说为什么所有长生种都不担心这一点呢？”
　　“这个……”
　　神裂皱着眉头沉思起来。
　　“啊……我们又不是长生种怎么知道！！”
　　史提尔极为没有耐心的一下子把烟嘴咬掉了，十分烦躁的说道，他最讨厌这样打哑谜了！
　　“原因很简单啊，”予方无奈的摇了摇头，“因为人体是永远不可能承受超过自己负荷的东西的，不管是物质上的还是精神上的！”
　　“啊？”
　　完全没有学过生物学的两个魔法师一脸茫然。
　　“有空多读书啊，文盲毁一生的！！”予方发自内心的感慨了一声，然后不得不解释道，“人类本身的身体是极有潜力的，哪怕不是原石之类的特殊体质，但是如果经过完善的开发的话，也是能够做到极为不可思议的程度的。”
　　“不说别的，淡淡说身子占据最多的肌肉，有相当的数据表明，如果一个人全身上下的肌肉都能够完美的控制并且发挥出最大的力量的话，全部甚至可以达到三百吨甚至更强的力量……”
　　这么说着，予方看了一眼被自己说出的数字吓了一大跳的两位魔法师，有些狡黠的笑了笑，“当然，理论终归是理论，实际上是不可能的，毕竟人体本身的骨骼以及各方面都限制住了这股力量，而控制住这样强大的力量是什么呢？”
　　“人体所谓的极限，也就是人体自身的保护机制。”
　　“那么强大的力量固然是可怕，但是人类只要使用一次，就会直接死亡，而为了自己别不小心就自爆了，这样有效的限制自己能力的自我保护机制是有确实的必要的。”
　　“而人体最为浅显的身体都有这种近似于本能的力量守护，那作为就算是最发达科技所在的地方的学园都市都没有研究透彻的人体大脑部分，又怎么可能会没有这样的保护机制呢？”
　　“人看书多了会累，所以需要休息，这也是身体为了不让大脑过度疲劳而出现的自我保护机制，就算是拥有完全记忆能力，最多也就是脑域开发程度过高产生的，也不可能让自我保护机制失效。”
　　“也就是说，如果茵蒂克丝大脑里的东西对她的生命产生了危害的话，那么为了自保，茵蒂克丝的大脑哪怕是有完全记忆能力，她也会被强制性的忘掉那些东西的，就像是有些人受到打击过重会失忆一样，只不过茵蒂克丝如果会失忆了话，也应该是阶段性的，类似于老人忘记自己小时候的事情一样忘记。”
　　“这对于完全记忆能力者的话也许是不可思议的事情，但是确实完全有可能，或者说是一定会发生的。”
　　就比如说当初的予方接受了世界意识塞给他一脑袋的资料，结果他一下子接受不了，结果就被直接藏到了大脑深处，等他一步步的变强之后才一点点的显露出来一样，大脑完全能够做到自保，根本不需要人工清除。
　　这也是为什么等他们说完这件事情之后予方用纳闷的眼神看他们两个的原因。
　　作者留言：
PS：三点半才码完，实在撑不住了……
PS2:求票
嘛，就是这样了喵！


第一百六十二章 进击的魔法师
　　第一百六十二章：进击的魔法师
　　“可……可是茵蒂克丝的大脑到了一年的时间之后的确会头疼欲裂啊……”
　　神裂皱着眉头不解的说道。
　　史提尔抿了抿嘴唇，脸色惨白，显然他也是想到了某种可能性。
　　“所以说你们到底在说些什么啊，为什么我的头就很疼了？为什么你们突然就变得好奇怪啊！！”
　　茵蒂克丝瞪大了自己的眼睛，大喊大叫着。
　　她虽然对刚刚予方一大段的话听得有些迷迷糊糊的，但是却也是知道这绝对是有关自己的事情的。
　　她隐隐的感觉到，这绝对是一件对她来说很重要的事情。
　　『砰！』
　　随着予方手动，茵蒂克丝瞬间倒下。
　　“你干什么！！”
　　史提尔大怒，随手从不知道什么地方取出一张符文，大有一言不合就开打的气势。
　　“别动手……”
　　神裂清醒了一些，将倒在餐桌上的茵蒂克丝扶起，用公主抱抱了起来。
　　轻轻查看了一下茵蒂克丝的样子，神裂松了口气。
　　“只是晕倒了而已。”
　　“那当然，难道这种事情你还要让茵蒂克丝知道吗？”
　　予方皱起眉头，随手夹起一块排骨，嚼了嚼，淡淡的说道。
　　“这种事情还是不要让小孩子知道为好。”
　　“美方，带沫漓和茵蒂克丝去房间。”
　　“好的予方大人。”
　　美方顺从地点点头，然后从神裂手中接过茵蒂克丝，右手拉着沫漓的小手向房间走去。
　　她知道，接下来的事情并不需要她插手，她也不感兴趣。
　　不过话说回来了，为什么她这个在场年龄最小的会变成带孩子的啊？
　　摸了摸自己比自己的年龄大了足足十几年的脸，美方陷入了沉思。
　　“那么接下来呢？予方大人你有办法解决茵蒂克丝的问题吗？”
　　完全没有意识到自己被予方排除在未成年人之外这件悲伤的事情的史提尔焦急的问道，就像是一个焦急的父亲询问医生自己女儿的病情一样。
　　嗯，这个比喻真是各方面的恰当呢！
　　“造成茵蒂克丝这样的情况想必你们应该想到了吧，”予方耸了耸肩，“第一种就是据你们所说的那十万三千本小黄……咳咳，魔法书以茵蒂克丝的大脑也无法承受，导致她的大脑坏死，不过很显然这个可能性已经可以排除了。”
　　“为什么？”
　　神裂不解的问道，这个就是他们之前从清教处得到的解释，她并不觉得有什么问题。
　　“如果按照你们所说的，那些魔道书蕴含了强大的力量，人类的大脑无法承受的话，茵蒂克丝完全就会当场就会脑袋爆炸。”
　　予方微笑着说出了相当毛骨悚然的事情，成功的换来了两位魔法师的敢怒不敢言的表情之后。
　　狡黠笑了笑。
　　“那么现在的话你们就应该到处找仿佛限制她脑中的力量而不是像现在这样等着一年之后删除她的记忆了……”
　　“可是不是已经说过了吗，那些魔法书只是占据了她……”
　　“我知道我知道，百分之八十五嘛，不过你们难道不怀疑吗？”予方无语的呵呵了两声，“魔道书真正强大的地方是文字里蕴含的魔力吧，而不是文字的数量吧？为什么一个人都没有办法看魔道书一眼，但是茵蒂克丝却能够完全承受要知道她可是一个彻彻底底的普通人啊，对魔力几乎为零，也就是如果她的脑袋爆炸也只会因为魔道书的魔力而不会是魔道书的文字数量。”
　　“那么问题来了，什么时候魔道书的魔力居然是通过记忆储存的了？”
　　“也就是说……”
　　勉强的抽了抽嘴角，史提尔满头大汗的说道。
　　“这个关于记忆的解释是完全错误的……吗？”
　　神裂虽然不怎么读书，但是基本逻辑还是懂得，直接就把话说了出来。
　　“冰果，脑子终于转过弯来了吗？”
　　予方眯着眼睛笑嘻嘻的鼓了鼓掌，一副敬佩的表情。
　　“那么就只剩下一个解释了，那就是茵蒂克丝的记忆问题是人为的！”
　　予方推了推脸上完全不存在的眼睛，做出自己班工藤同学最喜欢做的姿势，断然定案。
　　“可……可是……”
　　史提尔嘴里叼着没有烟嘴的香烟，已经完全沉默，但是神裂还是想要挣扎一下。
　　“当然，最关键的是我刚刚在茵蒂克丝身上找到了一个限制作用的魔法阵，当然我对这个理解的并不深刻，但是想来就是定时让茵蒂克丝头疼的原因吧……”
　　予方轻飘飘的一句话让两位魔法师完全沉默了下来，脸色颓唐。
　　予方饶有兴致的看着两人的脸色，对他们的心情也是有些理解的。
　　毕竟不断的想要帮助自己的朋友解除灾难，但是万万没想到坑自己朋友的就是自己顶头上司……
　　这样的打击估计没几个人受得了。
　　毕竟不是每个人都和比企谷一样以自虐为乐！
　　＃比企谷：呐……我在予方心里好像定位变得有些奇怪了啊？＃
　　在心里完全无意识的黑了一下自己挚友的予方摸了摸自己的脸颊，正想要说些什么打破平静的时候，突然眼前一亮。
　　“呐，我说你们啊，”予方看向两人，诱惑的话从他的口中说出，“你们想要让茵蒂克丝拜托这样的梦魇吗？”
　　“当然，这是肯定的！”
　　史提尔不假思索的说道，神裂虽然没说话，但是也是坚定的看着予方，目光如炬。
　　她们并不是什么笨蛋，只是少看了基本教材而已，予方都说的这么清楚了，他们当然一点就透，甚至因为信息的关系比予方知道的更多。
　　他们当然知道清教内部在打什么注意，也知道这样做的必要性，但是如果这件事情是建立在茵蒂克丝永远只有一年的记忆这样的痛苦上，他们的决定却是毫不犹豫的！
　　所以说热血青年什么的最好忽悠了，予方笑眯眯的看着两个瞬间被策反的宗教成员，内心相当愉悦。
　　“既然如此的话，你们现在就立刻下楼，将一个刺猬脑袋的家伙带上来……”
　　面对二人疑惑不解的目光，予方有些神秘的眨了眨眼睛。
　　“我相信他一定不会让你们失望的。”
　　“好！我立刻去办！”
　　眼中燃烧着火焰，史提尔从口袋里抓出一大把的符文纸，不等神裂反应过来，风风火火的冲出了房间！
　　“真是青春啊……”
　　悠哉悠哉的喝了一口茶，予方笑眯眯的感慨着。
　　神裂抽了抽眼角。
　　她有一瞬间，从面前的白发少女身上看到了还在英国的某只金发狐狸的影子……
　　作者留言：
PS：所以说文盲真可怕，害了自己害朋友……
PS2:不过话说回来魔法师不是应该对魔法阵什么的最敏感不过吗？为什么在动漫里还要上条这个普通人来找？史提尔果真废柴……又或者是给主角卖福利？
PS3:现实里的人为什么会喜欢动漫里的人？当然是因为里面的人够单纯，本性良善啊……咳咳，我说的是主角组，不是像亚雷斯塔这样的智者
PS4:很想写斗智，但是可惜在下智商不及格，哪怕开了上帝视角都写不好……
PS5:求票
嘛，就是这样了喵！


第一百六十三章 上条当麻的日常
　　第一百六十三章：上条当麻的日常
　　“啊，今天的上条当麻依旧是……腐够达……”
　　走在充满了金色阳光的大道上，上条握紧双拳，正想给自己一点鼓励，然后回想起今天的悲惨之旅。
　　一颗刺猬头无力的垂了下来。
　　上条当麻，作为一名普普通通的高中生，今天的日常依旧是凄惨而又悲凉的。
　　“不过说起来，那个白头发的修女到底是怎么回事啊？”
　　挠了挠脸颊，上条回想起今天早上从天而降出现在自家阳台的萝莉修女，皱着眉头回想着。
　　啊……被她吃掉了三天的储存粮！
　　不对不对，不是这个，上条努力的让自己忘掉这件悲伤的事情，然后继续回想起来。
　　『你有能够陪我一起下地狱吗？』
　　对了，就是这句！
　　回想起那双包含着期待而又空洞的蓝色眼眸。
　　上条紧咬自己的牙齿。
　　那时候的我又是怎么样动作呢？
　　啊，对了，他呆楞住了。
　　不对，这样说起来才是正常人的反应吧，倒不如说如果有一个人毫不犹豫的就答应了的话那才奇怪吧！
　　毕竟下地狱什么的，这样的期待也未免太过深重……
　　『砰！』
　　皱着眉头低头思考着的上条成功的踩到了一块香蕉皮摔了一跤。
　　“所以说到底是谁在人行道上扔香蕉皮啊！！”
　　摸着自己的脑袋愁眉苦脸的看着被自己一脚踩扁的香蕉皮轻轻抱怨着。
　　一辆垃圾桶君姗姗来迟，带走了一块扁了的香蕉皮。
　　“所以说倒是给我来快一点啊！”
　　无语的吐槽了一句，上条倒是没有多生气，毕竟这样的事情从小到大实在是数不胜数。
　　刚刚想到哪里了来着？
　　啊，对了，下地狱……
　　所以说谁会第一次见面就会让人陪她下地狱啊，这样的话就算是蓝发耳环对我说我也会狠狠的给他一拳好吧！
　　算了，不想这件事情了！
　　摇了摇刺猬头，上条努力的让自己不再思考这件事。
　　一天就要过去了，想一想一些好事情吧！
　　比如说今天补习终于过去了，上课的时候既没有弄坏桌椅，又没有掉试卷，还被小萌老师夸奖说『上条终于从木头脑子变成石头脑袋了』，这样的话。
　　嗯……应该是夸奖吧……
　　还有还有，今天居然意外的没有掉钱啊，甚至连中午吃饭的时候都抢到了炒面面包，虽然最后还是没有吃到就是了。
　　虽然被班长大人无意中踩了一脚，但是她不是还赔了一瓶功能饮料吗？不亏不亏！
　　我好不容易吃一次的炒面面包啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　脸上流着大把大把的面条泪，上条咬紧牙关，紧紧握拳。
　　“要坚强啊，上条当麻！！”
　　“嗯，果然喊出来的话，就舒服多了！！”
　　上条脸色一片清爽的看着渐渐昏暗的夜色，完全无视了附近被他吓了一跳，对着他指指点点的男男女女。
　　继续大步的往前走！！
　　其实说起来的话，这也不一定是坏事啊，毕竟他还可以去隔壁予方家去蹭饭呢！
　　虽然说有些不好意思，但是果然为了自己的肚子还是要去啊！
　　找个借口吧，比如说自己家的洗衣机坏了所以去予方那边借一下洗衣机，然后等到他们吃饭的时候的话，肯定会让他一起吃的！
　　等下，我宿舍貌似没有洗衣机啊……
　　啊，对了，上条一拍手掌，恍然大悟，我一直都是用手洗的！
　　这真是一个悲伤的故事……
　　那借个别的怎么样？比如说水管坏了过去借一下浴室？
　　哎呀，有些小羞涩啊，第一次去别人家借浴室，而且予方那边还有两个女生，果然还是算了。
　　等等，就算是予方一个人在家就能去了吗？
　　上条停下脚步低头沉思。
　　果然是个不靠谱的提议！
　　不管了，反正予方那么好人，就算是直接说去蹭饭他也会答应的！
　　上条对于予方性格方面很有自信！
　　好不容易交到了一个靠谱的朋友果然还是要加深一下交往呢！
　　就从每天一起吃饭开始吧！
　　或许可以试着交给美方妹子一笔伙食费……
　　就在上条摸着下巴努力的思考着其中的可能性的时候，不知不觉的，他已经走到了自己的宿舍楼前。
　　那个小修女的帽子好像还在自己家吧，不知道她还会不会再回来……
　　莫名的，上条仰头望着自己宿舍的方向，然后不知道想到了什么，脸色突然一红。
　　一把捂住了自己的鼻子。
　　“唉？没有红的啊，”摸了摸自己的鼻子下面，上条无奈的摇了摇头，“果然漫画上面看到女生身体就流鼻血什么的……”
　　“哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦……”
　　就在这个瞬间，一阵热血的咆哮声突然传出。
　　上条一脸茫然的向上看去。
　　只见一名浑身燃烧着火焰的红发不良突然一把从予方家里冲了出来，沿着走廊就飞奔了下来……
　　然后就在上条的视线里，离他越来越近，越来越近……
　　“啊，刺猬头！！”
　　只见浑身冒火的红发不良看见上条后双眸猛的一亮，然后继续怒吼着向他冲了过来。
　　“啊，发火能力者呢……”上条有些羡慕的看着这名红发不良，然后突然眼角一抽，“貌似好像是奔着自己来的啊……话说我有得罪过能力者吗？”
　　哦，的确有，昨天还和一只哔哩哔哩打了一架。
　　“哦啦哦啦哦啦哦啦……”
　　“TIAFIMH（吾手有火），IHTSOTS（其形为剑），AIHTR（其职断罪）――”
　　“啊――炎剑！！！”
　　以肉眼可见的，红发不良的手指突然出现了一把充斥的火焰的长剑，狠狠的向上条冲来……
　　“所以说啊……”
　　上条恍悟。
　　果然啊，说什么今天的倒霉力度比以前都要弱什么的……
　　“果然全部都集中在这里了吧混蛋啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　毫无遮挡的右手张开五指毫不犹豫的冲向熊熊燃烧的火焰，上条的左手握拳，用力的退后着直到腰间……
　　『biu――』
　　一阵无形的力量在手掌和火焰触碰的瞬间出现，所有的火炎在瞬间被清空，只留下一脸愕然的红发不良。
　　“就不能饶我一天吗！！！！！”
　　上条口中发出愤怒的咆哮声，与此同时左手握成的拳头狠狠的打出，砰的一声和红发不良茫然的脸进行了亲密接触。
　　『砰！』
　　红发不良被击飞，倒地，再起不能！
　　“唉？”
　　上条眨了眨眼睛，一脸奇怪的看着自己的手掌。
　　“感觉……好弱！”
　　作者留言：
PS：人设崩坏的史提尔……
PS2:依旧悲剧如斯的原・男主上条同学
PS3:其实予方还挺腹黑的……
PS4:一个人不可能只有一个性格，不同的心情下会体现出不同的性格……
PS5:求票
嘛，就是这样了喵！


第一百六十四章 幻想杀手与圣人
　　第一百六十四章：幻想杀手与圣人
　　予方正在悠哉悠哉的吃着自己才动了两口的晚餐。
　　吃饱了的神裂双眼一动不动的看着予方。
　　眼神直勾勾的。
　　让予方差点就放弃了逗弄她的想法了。
　　于是为了坚定自己的信念，予方吃饭的速度更慢了，吃饭的样子也变得更加诱人了。
　　神裂砸吧砸吧嘴巴。
　　喂喂喂，口水要流下来了喂！注意形象啊圣人小姐！
　　『叮咚――』
　　门铃声恰到好处的响起。
　　让神裂回过神来。
　　飞快的偷偷擦了擦自己的嘴角之后，神裂瞟了一眼予方的样子。
　　看见并没有特殊的举动才暗暗的松了口气。
　　“应该是史提尔回来了，我去开门！”
　　这么说着，神裂立刻从椅子上站起来，双腿大迈，向门口走去。
　　她觉得她要是再看下去的话真的会忍不住再来一碗的，这可绝对不符合她作为一名神职人员的坚定信念！
　　况且她是真的吃不下了……
　　难道那名茶发少女是特级厨师吗？一名准魔神身边有一名特级厨师也不是不可能的啊……
　　偷偷的揣测着，心不在焉的神裂完全没有在意房门外到底是什么人就直接一把拉开了房门。
　　“呦，予方，我又……”
　　一名刺猬头肩膀上扛着一名穿着黑色大衣的高大人形物体，一脸清爽的站在门外。
　　因为情况太过诡异关系所以瞬间就让神裂本来就转的不怎么快的大脑死机了。
　　说实话你也完全不能指望一名武力分子会有多高的智慧就是了。
　　其实神裂没有一刀直接砍下去还是因为之前被予方教训了的关系。
　　反正各种意义上的，刺猬头欠了予方一命。
　　＃某刺猬头：喂喂喂，不管怎么说我的命也太草率了吧！＃
　　“唉？你是谁，予方的客人吗？”
　　上条当麻努力的用自己愁苦的脸挤出一道笑容，看向神裂，并且伸手打了个招呼。
　　“呃……你好，”神裂下意识的和上条握了握手，然后一愣，瞬间就警惕的看向对方，“你把史提尔怎么了？”
　　“谁？史提尔？真是奇怪的名字……”
　　上条挠了挠脸颊，一脸茫然的看向神裂，然后看到了她的视线。
　　正不断地看向自己肩膀上的人形物体。
　　“啊，你说这个啊，”上条一脸恍然，有些不好意思的挠了挠自己的刺猬头，无奈的说道，“其实是因为这个家伙突然就冒着火朝我冲了过来，然后就被我下意识的打晕了过去。”
　　“哦，对了，因为他是从予方家里冲出来的所以我主要是来问一下的……你认识他吗？”
　　“嗯……姑且算是认识吧……”
　　抿了抿嘴唇，说实话神裂真的完全不想说自己认识这家伙，但是她身为修女的内心却是让她诚实的对待他人。
　　不过史提尔的实力在清教也是能够出于上流，而这个家伙居然能够打败他，神裂有些严肃的看向面前看似一无是处的刺猬头，难道他就是学园都市最高战力的超能力者吗？
　　不不不，他只是一个区区的无能力者而已，或者说世界上所有人都有超能力他也不可能有的。
　　“这样啊，那我就把他交给你吧……”
　　上条有些傻气的笑了笑，然后毫不犹豫的把肩膀上的史提尔放了下来，狠狠的松了口气。
　　要知道一名一米八往上的大个子哪怕身体并不壮实也是极为沉重的。
　　这样的压力让昨天刚刚出院然后和一名超能力者打了一架今天又补习了一天连午饭都没吃到全靠一瓶功能饮料顶着的上条压力山大啊……
　　哦，忘了，他三天的粮食也被某大胃修女吃光了……
　　想到这里，如果不是面前有一名长得很漂亮的女生的话他都会直接哭出声来。
　　要知道如果不是能在予方家蹭饭的话他往后三天估计就只能吃面包喝凉水度日了……
　　哪怕如此，也完全不妨碍上条忧桑的叹了口气，脸上的表情更加的愁苦了。
　　神裂一只手把上条直接扔在地上的史提尔拦腰一拎，架到了肩膀上，然后就不出意外的看到了上条仿佛遇到了没车没房父母双忙欠债无数只能到豪门给人家当管家这样的悲惨遭遇的表情。
　　虽然不知道这个不记仇的好心刺猬头为什么会露出这样的可悲表情，但是神裂觉得作为一名以恩报恩的正直修女，她应该安慰一下他。
　　“那个……我们在吃晚饭你要不要……一起？”
　　请恕她嘴拙啊……
　　看着上条眼神中很明显的诧异表情，神裂抿了抿嘴巴，觉得有些尴尬。
　　很抱歉她这么多年以来也没什么爱好，朋友的话姑且也差不多只有茵蒂克丝一个，所以在她看来无论什么样的事情只要痛痛快快的吃一场就够了……
　　这是茵蒂克丝给她灌输的错误常识。
　　不过在这么多年的矫正下她已经成功了纠正了这个伪常识，也知道了并不是世界上所有人都会这么喜欢吃东西的。
　　但是习惯就是习惯，一个顺嘴神裂就下意识的把瞬间想到的东西说了出来。
　　稍微用手扶了扶自己的额头，神裂的表情有些难看。
　　该不会被人当成吃货了吧！
　　＃难道不是吗？＃
　　“真的吗？你怎么知道我没吃早、中、晚饭的！！！”
　　相当出乎神裂意外的，上条几乎就是瞬间就兴奋了起来，两只愁苦的眼睛熠熠生辉，甚至有些发绿。
　　毫不犹豫的走进了房门，上条甩开脚下的鞋子就直接向厨房方向跑去，脸上苦闷的脸色一扫而空，精神好的仿佛某种大型犬科动物一样。
　　难道其实这个常识是正确的吗？
　　眨巴眨巴自己有些疑惑的大眼睛，神裂皱了皱眉头，有些奇怪的想到。
　　作者留言：
　　PS：这件事情早点解决为妙……
　　PS2:关于月票更新问题，在下仔细思考过了，嗯，是这样的安排。从元月一日开始，十张月票更新一章，封顶十章，在下就算是把另一本书停掉也会补上的，虽然在下觉得三四章就顶天就是了……
　　PS3:感觉有些无聊，开始试着插入一些剧情试试？
　　嘛，就是这样了喵！


第一百六十五章 决定
　　第一百六十五章：决定
　　如果说食物是治愈心灵的万能药，其实这不至于，但是大多数情况下，人在吃饱喝足后，心情会有很大的提升。
　　这也是为什么，有些人会在伤心的时候大吃特吃了。
　　当然，某些人在这样爽过之后为了身上增加的脂肪愁眉苦脸这一点我们就不说了。
　　这是个悲伤的故事。
　　而现在。
　　当上条胡吃海喝完毕，摸着自己圆滚滚的肚子仰躺在椅子上的时候。
　　他感觉自己的灵魂升华了。
　　就算是身上浓浓的霉运也仿佛消失殆尽了。
　　上条觉得如果现在去超市抽奖的话，他说不定还能得个安慰奖之类的。
　　总之，他感觉自己现在已经变成了全天最好的状态无疑。
　　“复活啦！！”
　　振奋的举起双手，上条大声的喊叫出声。
　　然后被予方很是嫌弃的撇了一眼。
　　上条讪讪的收回手。
　　没办法啊，吃人手软啊……
　　“呐，上条，吃完了东西，你觉得你是不是应该付一下帐？”
　　予方坐在沙发上，小巧的下巴搭在沙发沿，偏过头笑眯眯的看着他。
　　“啊，咳咳，”上条身体一僵，然后立刻咳嗽了两声，“其实我也考虑过给美方伙食费，不过我昨天刚刚把银行卡踩碎了，还没有来得及补办，这个……”
　　“你放心……我不急着要你的钱……”
　　予方继续笑着摇了摇手，一副我很好心很好商量的样子，让上条渐渐的放松了下来。
　　“予方你放心，我下个月拿到津贴之后一定第一时间给你！”
　　松了一口气的上条立刻说道，恨不得就拍胸口表示了。
　　其实他对于这样的决定性是相当赞成的，毕竟如果钱放在他身上的话，可能不知道什么时候就会不翼而飞，相对而言放在予方家里他还放心一些。
　　“不着急不着急……”
　　予方笑呵呵的继续说着。
　　然后上条就感觉身体有些发毛了……
　　诚然，在他的一群损友里予方绝对是算得上最好的一位，不仅请他吃饭甚至连他的住院费也是他垫付的，让上条极为感动。
　　但是，平常的予方虽然温和，但是却还是有些小恶趣味的，类似于语言调侃什么的。
　　但是啊，从来没有什么时候的予方是现在这么好说话的。
　　如果是平常的话予方这时候肯定会说拿你的命做抵押吧，这样的玩笑话。
　　可是现在他却完全就是一副弥勒佛的样子……
　　有阴谋！
　　这么一瞬间，上条几乎是下意识的就确定了自己不详的预感。
　　上条从椅子上站了起来。
　　他一边摸着脑袋，一边飞快的向房门口走去，一边走还一边打着哈哈：
　　“那个哈哈……既然予方你没什么事情的话，我就先走了……”
　　“如果你不放开门把手的话我不介意将你和它强制分开。”就在上条手掌抓住门把手准备离去的时候，一道清冷漠然的声音从他旁边传来，正是刚刚给他开门的马尾少女。
　　上条流出冷汗，僵硬的扭过脖子向一边看去，那名身材姣好的少女眼神坚定的看着他。
　　如果是往常有这样漂亮的女生看他的话他一定会有些沾沾自喜的。
　　如果她能放下手里的太刀的话。
　　但是她没有，看样子真有可能直接就砍下来的样子。
　　上条脸上冷汗都流下来了。
　　忙不迭的像是松开烙铁一样松开了门把手，上条一连退到了予方面前把松了口气。
　　“别担心，”看到上条的样子，予方安慰他，“她只是因为你把她朋友打晕了所以有些生气而已，一般来说其实她的脾气……挺不好的。”
　　“你这么说我完全就更担心了喂！”
　　一屁股坐在了地板上，上条一脸纠结的挠着自己的刺猬头，之前悠然畅快的心情一去不复返。
　　他现在只想知道。
　　他接下来会在医院待几天。
　　希望予方能够继续帮我垫付医药费，诚然完全就自暴自弃的上条这么想着。
　　然后自己的脸色就更加难看了起来。
　　“安心啦，我是不会让你做一些为难你的事情的。”
　　予方拍了拍坐在自己脚边的刺猬头，递给他一杯水。
　　“来，喝杯水压压惊。”
　　“予方大人说你可以帮到我们，”神裂一脸肃穆的拖刀而至，按照予方的剧本她是负责扮黑脸的，“但是我不信，这样的事情就算是全英国都没有人能够做到……”
　　“喂喂喂！予方，这和你说的完全不一样啊！”
　　上条眨巴眨巴眼睛，一脸毛骨悚然的看着闪着寒光的刀刃离自己越来越近，愁眉苦脸的向予方大喊了起来。
　　“嘛嘛，”予方笑眯眯的用手指点了点自己的嘴唇，“不要在意这些细节嘛……”
　　“这完全不是细节可以概括的好吧！”上条奋力的吐槽着，“而且我感觉如果这件事情我做不好的话她完全有可能直接杀了我啊！！！”
　　“男人流血不流泪，怕什么！”
　　予方拍着自己的胸口相当豪气的说道，“砍了脑袋碗大个疤，下辈子又是一条好汉。”
　　“所以说我为什么要遇到这样的事情啊……”
　　垂下来的刺猬头蔫蔫的，诚然就被玩坏了的样子。
　　“安啦，我从来都不会打没把握的仗，”予方从沙发上站了起来，修长的双腿迈过上条身边，走到一间房间前，转头看向他，“说起来其实这件事和你也有些关系呢。”
　　“嗯？”
　　垂下的刺猬头抬起来，眨巴眨巴眼睛眼巴巴的看着他。
　　“进来自己看看吧。”
　　挥了挥手，予方笑眯眯的转过身，打开了房门。
　　幽蓝色的房间里，一只不良红毛正以耶稣式姿势躺在地板上，姿势销魂……
　　作者留言：
　　PS：短小无力，好了，不用你们说了，我自己说了……
　　PS2:求票
　　嘛，就是这样了喵！


第一百六十六章 杀了她绝望的幻想
　　第一百六十六章：杀了她绝望的幻想
　　上条走到门口，往里面瞅了瞅。
　　脸色一片古怪。
　　“我都说了真的是他先袭击我的，”上条愁眉苦脸的说道，样子都快哭出来了，“如果实在不行的话，住院的钱我来行了吧……”
　　真是一个相当艰难的决定呢，上条。
　　意识到自己几个真的快把这个倒霉蛋玩坏了的予方讪讪的笑了笑。
　　“失误失误，你先等一下。”
　　说着，予方一个闪身进了房间，砰的一声把房间门关了起来。
　　『砰砰砰砰――』
　　房间里传出了一阵阵让上条和一边的神裂感觉心惊肉跳的碰撞声。
　　良久之后，房门打开。
　　从缝隙中，予方的小脑袋钻了出来。
　　“已经好了，你进来吧！”
　　上条看着眨巴眨巴眼睛看着自己的予方，感觉自己的麒麟臂正在蠢蠢欲动……
　　好想摸头啊……
　　自己就快控制不住的右手给自己传递着这样的信息，上条可以很清晰的感知到。
　　但是他不敢。
　　“咳咳。”咳嗽了一声，上条示意予方拉开门，然后僵硬的和予方擦肩而过。
　　上条对于自己的生命一向很珍惜，他从来都不热衷于作死。
　　虽然很多人不信。
　　说实话，能把日常过得像死神来了一样，上条自己都觉得有些不可思议。
　　不过平常可以确定会倒霉的事情，他还是很理智的不会去碰的。
　　比如说他从来不会去试图靠近学校的电箱，现在他就算很想要对予方进行摸头杀也绝对不会去做！
　　至于昨天挑衅哔哩哔哩什么的，那真的只是个意外，绝对不是他的错！
　　至少上条是这么觉得的。
　　走进房间，看着和一般男生乱糟糟的寝室完全不同的整洁房间。
　　上条觉得自己的脸烧的厉害。
　　一阵脸红心跳的。
　　要知道这可是他第一次进“女生”房间啊。
　　＃予方＝“女生”，没毛病！＃
　　虽然说予方是朋友关系，但是颜好啊，完全没有办法让上条把他当成一般损友来看。
　　没看见平常时期就算是打闹他也是很理智的没有和予方过度接触吗？
　　昨天晚上予方邀请他一起去泡澡也是很义正言辞的拒绝了！
　　虽然是因为生活费的关系就是了。
　　现在想想真是好后悔啊！
　　幽蓝色的窗帘半遮不遮的拦在窗前，只露出小半星点夕阳残光。
　　干干净净一尘不染的书桌，暗红色的衣柜安安静静的摆放在角落，上面的镜子倒影着半倚在上予方似笑非笑的俏脸……
　　等等，好像哪里不对。
　　上条很理智的收回自己乱看的视线，等停留在自己背上灼热的视线消失才暗暗的松了口气。
　　予方说的人的话，应该是在床上吧……
　　这么想着，上条的脚步渐渐向予方的床边走去。
　　话说起来了，为什么自己的宿舍这么小而予方的宿舍却这么大啊？
　　明明就住在隔壁，但是房间的面积未免也差距太大了吧，这都有我两个宿舍大了。
　　话说……这里的话，应该就是予方另一个隔壁的宿舍所在的地方吧……
　　也就是说，予方的宿舍居然是两个宿舍并在一起的咯！
　　或者说这才是一般的宿舍的样子？只有上条先生我倒霉的分到了那么小的宿舍吗？
　　“真是……腐够达……”
　　在身后两人一脸莫名其妙的目光下，上条先生悲痛万分的叹息了一声，然后才缓缓将目光看向笼罩着蓝色被单的床上……
　　一名散落着白色发丝的精致少女正安静的沉睡在上面，一吸一呼之间仿佛还传出阵阵的……
　　磨牙声？
　　“咯吱咯吱……排骨，好好次哎嘿嘿……”
　　在三人相当奇异的视线下，白发幼女圆润的翻了个身，嘴里嘟囔着什么傻笑了起来。
　　口水流了一枕头。
　　我晚上该怎么睡觉啊……
　　皱着眉头看着那团深色的水渍，予方有些嫌弃的皱了皱眉头。
　　熟悉的人，熟悉的声音，熟悉的感觉……
　　看着面前这个今天早上给自己带来了无限苦恼的白毛，上条先生原本愁苦的脸先是惊讶，然后松了口气，最后脸就变得更加忧桑了起来。
　　神裂倒没想什么，她只是有些怀念的捂住了脸而已。
　　想当初她可是因为茵蒂克丝这样的睡觉习惯操碎了心啊……
　　“予方……这个……”
　　脸上带着诧异，上条指着床上不安静睡觉的某白毛疑惑的看向予方。
　　“没错，你们两个应该认识了吧……”
　　予方笑眯眯的点了点头。
　　“果然，我当初就该想到了，”上条先生一脸恍悟的一拍手掌，“这个小家伙果然是予方你妹妹对吧！”
　　“才不是，”抽了抽嘴角，予方翻了个白眼，脸上面无表情，“我的确有妹妹但是绝对不是这家伙。”
　　“哎哎哎？”
　　上条先生脸上的表情更加惊讶了，原本愁苦的四角眼甚至有向御坂御坂那样的圆眼发展的趋势，“难道她居然是予方你的女……”
　　『蹭――』
　　上条眨了眨眼睛，然后摸了摸自己仿佛突然凉了一下的脸颊。
　　一阵细微的刺痛传来。
　　“下一次的话，破的可不就是皮了哦……”予方笑眯眯的掂了掂手里刚刚凝成的黑色匕首，但是漆黑色的眸子却是一片恶意，看着上条先生心里一阵发凉，“如果你敢说出那个词的话。”
　　用力吞下一口口水，上条狠狠地点头，大有把自己的脖子折断的可能，然后飞快的用脑子转移话题。
　　“那我看这个叫……嗯……茵蒂克丝，对吧，茵蒂克丝她很好啊，没有什么我能帮的啊……”
　　“如果是看的到的东西的话，就不需要你帮忙了啊，”予方瞅了瞅上条全身没有三两肌的身子，摇了摇头，“啧啧……”
　　“喂喂喂，我为什么有一种被蔑视了的感觉啊！”
　　上条奋力吐槽。
　　“如果有看到的东西束缚了茵蒂克丝的话，”神裂抚摸着自己的太刀，脸上的表情坚定不移，“就算是神，我也要试着杀掉！”
　　“真是危险的发言呢，”予方撇了她一眼，抽了抽嘴角，“这么说真的没关系吗？修女小姐。”
　　“所以说要让我干什么啊……”
　　看着床上茵蒂克丝虽然并不恬静但是却分外可爱的小脸，不知为何，在得知她有危险的瞬间，上条的心就不可遏制烦躁了起来。
　　“我需要你。”
　　予方走到床前，看着和自己同一个发色的幼女，然后转头看向上条。
　　“用你的右手，杀掉她绝望的幻想！”
　　作者留言：
　　PS:禁书目录事件，提前解决！
　　PS2:说我水的那个，放学给我留下来，交出辣条都保不了你！
　　PS3:票票票票票……
　　嘛，就是这样了喵！


第一百六十七章 萝莉的晚安咬
　　第一百六十七章：萝莉的晚安咬
　　“我该怎么做！”
　　被予方说的自己热血沸腾的上条握紧自己的右手，感觉自己的似乎找到了他这么多年背负倒霉所存在的意义了。
　　一直以来的幸运E让他的内心从愤怒绝望到现在的习以为常。
　　不过哪怕是这样，偶尔他也会有所抱怨，为什么会让他受到如此待遇。
　　偶尔，他也会有所期待，为什么他能够拥有这样的能力！
　　他也是幻想着有一天，在他人需要他的帮助的时候，挺身而出。又或者背负起沉重的使命，用他的右手，打碎一切邪恶者的幻想！
　　这不是妄想，只是一名大龄中二的渴望而已。
　　就像是孩子所万分期待未来的自己一样，他也是这么期待着。
　　不过这些年下来，他的日常终究也只是日常而已。
　　哪怕在学园都市这样一个仿佛动漫中的地方，他也依旧只是一个平凡的普通高中生。
　　当然，还有他中二时取名所为自己唯一一点不平凡的右手取的名字。
　　『幻想杀手』
　　如今啊，他好像终于能够用自己的能力拯救别人了。
　　仿佛是漫画一般，天降少女，魔法奇迹，沉睡的公主，在这短短的一天里都出现了他的世界里。
　　他战栗，不是因为恐惧，而是因为他意识到了，他的日常仿佛要随之而去了，以后，将会有全新的生活等待着他。
　　也许以后他会后悔，但是最起码现在的上条当麻，期待着……
　　“真是相当热血的眼神呢，”予方看着上条炯炯的目光赞叹道，“看的我都想稍微认真一下了！”
　　“嗯，我开始有些相信予方大人的话了。”
　　有些恍惚的看着上条坚定的目光，神裂抱着自己的太刀，一时之间，仿佛看到了两年前的自己一般。
　　“不过有些东西可不是只要想就能做到的！”
　　“某些方面上，还真说不定哦……”
　　予方拍了拍上条的背，把他推到了床头，双手抱肩，歪了歪脑袋。
　　“那个……就算你这么说，”上条僵硬在原地，有些不知所措，“我也不知道该怎么办啊？”
　　“哦哦……我还没说啊，”予方有些懊恼的一拍自己的脑袋，然后一本正经的说道，“其实只需要你的右手深入到茵蒂克丝的身体里……”
　　“喂喂喂！！不管怎么说这种事情也太过分了吧！！”
　　还没等予方说完，上条就意外的纯情的红着脸大叫了起来，看向予方的眼神也变得非常的奇怪。
　　没想到你是这种予方……
　　予方在满脸通红的神裂目光里看到了相同的意思。
　　“等一下啊喂……”予方抽了抽嘴角，虽然刚才他的确有玩弄上条的行为，但是不管怎么说这件事他却是一丝一毫都没有说谎啊，而且……
　　“为什么你们会知道这么清楚啊，还有，神裂你不应该是修女吗？不要给我转过头啊！”
　　听到予方的话瞬间意识到自己误会了的上条先生干咳了一下。
　　他才不会告诉他们自己其实是想起了早上茵蒂克丝爆衫的场面呢……
　　“当麻，你的眼神非常奇怪哦……”
　　予方虚眯着眼睛看向他，“好像是看到了什么h的事情，相当色眯眯的眼神哦！”
　　“是这样吗？”神裂一皱眉头，太刀瞬间出鞘，“予方大人，我觉得有必要再考虑一下，看他的样子我怕到时候他会占茵蒂克丝的便宜。”
　　“怎么会怎么会……”
　　干笑着努力的摇了摇头，上条坚定了不告诉他们的决心！
　　“放心吧，我相信当麻他还没有这个胆子的，”予方抿了抿嘴唇做出了泉家特有的猫嘴，拍了拍自己的胸口说道，“而且有我们两个在一边他要是有什么动作我们也能及时制止的！”
　　真是感谢予方你的信任啊……虽然信任的地方好像奇怪了一些，不过还是要感谢啊。而且我辜负了予方你的信任还真是抱歉啊！
　　“如果他真敢的话，你就直接让他去见天照大神好了……”
　　我收回上面的话，予方你就是个恶魔！！
　　咬牙咽下就要流出来的眼泪，上条还不得不装成一副纯良老实的样子，虽然这的确就是他平常的样子，不过真的好辛苦啊……精神上的。
　　“当麻，把你的右手手指塞到茵蒂克丝的嘴巴里吧，”予方摸着下巴说道，“如果我没看错的话，魔法阵硬币应该就在那里了。”
　　“这样的play也是……”
　　嘟囔了几句，介于刚刚的事情他也没多反驳，就直接轻轻用手分开了茵蒂克丝小巧粉嫩的唇瓣，食指和中指缓缓的插了进入……
　　“嘶――”
　　食指和中指进入的一瞬间，上条发出了一声不知道痛苦还是幸福的声音，让予方挑了挑眉头。
　　说实话如果不是看在他的确在做事的份上予方都想往上条现在意外的贱的脸上来上那么一下。
　　所以说用手插.进萝莉的体内的感觉就这么舒服吗？
　　呃……貌似真有歧义啊……
　　不提自己有些凌乱的予方，上条那边，手指依旧在深入……
　　“在哪里啊，没有发现有什么东西……啊！！！”
　　“怎么了怎么了！！”
　　予方回过神来看见上条脸色涨红仿佛红彤彤的大虾一样的脸色，赶紧问道，“你按到魔法阵了吗！”
　　“不……”上条欲哭无泪的抖了抖自己的手臂，却没有把手指抽出来，“茵蒂克丝咬到我了……”
　　“晚安……咬？”
　　脸色诡异的发红，神裂在一边有些别扭的搓了搓自己的手臂，有些好奇的问道。
　　“才不可能好吧！！”
　　上条愤怒的吐槽。
　　“这是英雄的徽章！”
　　予方伸出大拇指，露出一个爽朗的笑容。
　　“完全没脸见人的徽章啊……”上条都快哭出来了，“啊啊啊……要见血了要见血了……”
　　“我说啊，上条你那天不见几次血啊，有什么好喊的……”
　　予方无所谓的说道，他昨天可还看见上条骨折了还精神的很呢……
　　“对哦……”上条一愣，然后立刻有愁眉苦脸起来了，“可以完全不是这么算的好吧……”
　　十分钟后――
　　“总算是松开了……”
　　摸了摸自己流下来的冷汗，上条大声的呼出口气。
　　“不用拿出来冷却一下？”
　　予方看着上条依旧塞在茵蒂克丝嘴里的手指，似笑非笑的说道。
　　“算了，一次性做完吧！”
　　咬咬牙，上条再次将自己伤痕累累的手指慢慢的深入进茵蒂克丝的口中，然后……
　　『biu――』
　　『砰！！！！』
　　一声微妙的声音传出，紧接着，上条就在神裂惊喜的目光中，狠狠地被轰出，然后硬生生的倒在了地板上，看样子一时半会儿是起不来了……
　　“受到入侵，『自动书记开启……』”
　　眼眸中空洞的闪过蓝色的光芒，茵蒂克丝的口中发出机械式的声音，然后……就没有然后了……
　　作者留言：
　　PS：元旦放假回家，所以本章写的有些匆忙，抱歉……
　　PS2：越写越无聊了呢……
　　PS3:心情好不好，没有干劲……
　　PS4-可怜哈巴的求票……
　　嘛，就是这样了喵！


第一百六十八章 事件结束
　　第一百六十八章：事件结束
　　“系统错误……发现入侵……系系系……”
　　像是电脑卡了一样，整个人飞了起来，又重新躺倒在床的茵蒂克丝的口中结结巴巴的重复着莫名其妙的话。
　　“茵，茵蒂克丝怎么了？”
　　因为一切发生的太快导致没有反应过来的神裂愣住，然后立刻跑到了茵蒂克丝身边，焦急的看向一边的予方。
　　“嘛……你就当是清除魔法阵的后遗症吧，”予方挑着眉头不断打量着自己手中不断闪烁的一团嘈杂信息体，头也不回的说道，“反正已经没事了……”
　　“可是茵蒂克丝的样子完全没有没事的样子啊！”
　　神裂摸着茵蒂克丝的额头，恐慌的咬了咬嘴唇，“她的额头好烫……”
　　“唉？”
　　予方一愣。
　　他走到床边，看向床上大睁着眼睛不断的说着“系”字的茵蒂克丝，黝黑的眼眸发出了幽暗的光芒……
　　“呼――只是因为一团能量堵在她体内无法发泄出来而已，”予方这么说着，看向一边欲言又止的神裂，“你不用担心，我马上解决。”
　　“那就好……”
　　神裂瞬间松了口气，整个人坐倒在床。
　　看起来哪怕表面上很淡然，但是内心还是很担心啊……
　　“对了，予方大人，你眼睛发出光是你特有的魔法吗？”神裂神色温和的抚摸着茵蒂克丝的脸颊，突然想起一件事，询问道，“当然，如果不方便的话……”
　　“没什么不方便的，”予方洒然的笑了笑，对于力量的追求所有人都有，特别是本身就已经有特别力量的人更甚，“这只是我体内能量的一种作用而已，怎么做到，能量探测，千里眼，透唔……”
　　眨巴眨巴眼睛，予方毫不犹豫的捂住了自己的嘴巴，一挥手从茵蒂克丝的体内取出一团耀眼的光芒，走到窗口对天空放了出来……
　　顿时，一道耀眼的光芒穿破天际，让学园都市所有的人都下意识的看向那里。
　　“予方大人你还没说完……”
　　“啊呀呀，好像射中什么东西了，真是的，要是掉下来砸到人就不好了……”
　　听到神裂似乎还有说下去的打算，予方连忙看向窗外，大声的说道。
　　他可不是乱说啊，他可是的的确确的看见貌似有不少东西从天上掉了下来，看样子……是个卫星？
　　“不会吧……”
　　予方眼皮子跳了跳，要知道这里可不是外界那些地方啊，里世界可就只有学园都市能够发射卫星啊……
　　“又坑了亚雷斯塔一次……希望他不要介意吧……”
　　在怎么样予方也只是一名武力成员，也没办法给亚雷斯塔再造一个卫星出来，所以予方只能默默的用空间能力不断地收拢着各个卫星部件，争取宽大处理。
　　不过也幸好予方已经有初步掌握空间这样方便的能力了，不然的话他还真没把握找齐这些废品。
　　……
　　无窗无门的大楼中。
　　“第八百三十五号树叶击毁。”
　　试管中的白发伪娘脸色平淡如常，“让研发部重新添加一架上去，十二万九千六百架组成的『树状图合相位信息中子震荡幽能列』必须保证正常运行。”
　　“虽然损毁了一片树叶，但是却也暴露出了对魔力的缺陷……”
　　“那就这样吧……”
　　微睁的眼眸重新合上，原本在冰冷的钢铁墙壁上缓缓运转的绿色信息列立刻加速运转了起来。
　　整个房间被信息列所发出的光芒笼罩。
　　与此同时，里世界虚空之中，原本的卫星所在的地方。
　　一颗和刚刚予方击毁的卫星完全相同的卫星突然悄无声息的出现在了原地，和方圆五十万里外的三个完全不同的卫星用绿色透明光线重新连接。
　　细微的不到一秒钟时间的紊乱之后，卫星成功运转了起来仿佛它一直就在这里一般……
　　……
　　“予方大人，为什么茵蒂克丝还没有醒啊！”
　　神裂看着茵蒂克丝面无表情的僵硬在床上的样子，不由得有些急切的问道。
　　说实话，如果不是对予方这位“准魔神”有信心的话，她都可能会怀疑，觉得茵蒂克丝是不是死了，这样光是想想就足以让她崩溃的念头。
　　“这就要看趴在那边装死的上条先生什么时候肯爬起来了……”
　　手里把玩着从茵蒂克丝体内抽出的信息链，予方弯了弯嘴角，笑眯眯的说道。
　　“咳咳……”
　　听到予方的话，上条先生就是再厚脸皮也只能灰溜溜的从地上爬起来了。
　　有些傻兮兮的笑了笑，上条看着似笑非笑的予方，又看了一眼脸色变得冰冷起来的神裂，脸色瞬间就严肃了起来。
　　“还需要我做什么吗？”
　　不这样不行啊，如果再不识相的话上条觉得下一刻就是一刀两段的事情了，而且因为被轰飞还是被萝莉轰飞导致丢人不想从地上爬起来这样的理由也完全见不得台面啊。
　　神裂不知道，但是予方的话上条觉得自己这个月就不用到他宿舍来了。
　　不不不，哪怕见面就被嘲讽也得来啊，再大的困难也比不上肚子饿啊，他也不是某些死不了的女子高中生，一顿不吃饿的慌好吧……
　　“你只需要再给她来一发就可以了。”
　　说道正事，予方也严肃了起来。
　　嗯……应该是严肃吧……
　　使劲吞了吞口水，上条只能在两人的目光逼视下警惕的向床边移动。
　　要是再来一次的话，也不需要神裂动手了，上条自己就得再上医院一趟，顺便还能破了自己一周之内进医院次数的记录。
　　真是各种意义上的噩梦呢……
　　心里苦笑着，上条再次将自己的右手伸向茵蒂克丝的脑袋。
　　同时，他也转头不看她，仿佛这样就能防止自己被弹飞一般。
　　摸到了……没事？！
　　本来还觉得自己还要再受一次伤的上条愣住了。
　　什么啊，说好的遍体鳞伤呢？拯救别人不是应该历经千辛万苦吗？为什么到他这里最大的痛苦就只有摔了一下啊……哦，还被咬了一下。
　　现在想想的话，上条觉得自己还有点小失望啊……
　　如果予方知道他的想法的话肯定会狠狠地翻个白眼的。
　　他都用百分之十的能量将茵蒂克丝与外界的玛娜隔离了，哪怕她有再多的手段也使不出来啊，当然不会受伤啊。
　　不然的话你让予方放开屏障试试？光是刚刚在茵蒂克丝体内酝酿的光能称得上是对城武器，更何况说不定还有别的……
　　『biu――』
　　总而言之，随着一声细微波动伴随的声音传出，这样一件可以说是魔法界的惊天大事件就这么悄无声息的结束了……
　　作者留言：
　　PS：各位元旦快乐
　　PS2:茵蒂克丝事件结束。
　　PS3:好无聊，不想码字了……
　　PS4:求票！！
　　嘛，就是这样了喵！


第一百六十九章 事后
　　第一百六十九章：事后
　　总得来说，这件事情是无惊无险的过去了，真是可喜可贺。
　　这一切都要归功于予方！
　　予方毫不自夸的这么觉得。
　　一个专注火系的中二魔法师，一个脑筋死板的御姐剑士，就算再加上上条这个堪称魔法克星的家伙，予方觉得最好的结果也就是茵蒂克丝魔法接触，然后三人组死伤惨重。
　　但是事实证明有了予方之后可以说是不费吹灰之力就化解了这么一场惊天危机，唯一的受伤成员史提尔还是被友军误伤……
　　这是个悲伤的故事。
　　综上所述，予方已经被自己脑补的觉得要是清教不发面锦旗给自己简直就没天理了……
　　当然，如果这件事情真的被清教知道的话，是敌是友估计就不确定了。
　　毕竟予方可不觉得在那个魔法大本营里面没人看出茵蒂克丝身上的异常，显然就是清教刻意为之……甚至是那位神裂和史提尔口中的大主教默许的。
　　“那么在下的地位就相当于是一名路过顺手把核弹密码解开的嗯……路人甲，没错吧……”
　　摸着下巴，予方自言自语道。
　　毫无疑问，脑中拥有十万三千本小黄……魔法书的茵蒂克丝相比较核弹而言绝对是只强不弱的！
　　我是说价值上。
　　对于自己的定位予方还是很心知肚明的。
　　那么问题来了，一般表世界的国家会怎么样对待这样的人呢？
　　收编或消灭。
　　那如果这个人拥有堪比整个国家的力量呢？
　　那就只能打碎了牙齿往肚子里咽了……
　　“嗯嗯……”
　　予方满意的点点头。
　　接下来就希望清教能够做出正确的选择了。
　　予方可从来都不怀疑世界上有那种自大愚蠢到极致的蠢货，希望那位大主教不是……
　　不然的话，哼哼……
　　更何况这里可是学园都市，还有亚雷斯塔顶着呢。
　　予方毫无节操的这么想着。
　　OK，完美！
　　默默的握了握拳，予方为自己的机智点了个赞。
　　“什么！！！！”
　　就在这时，一阵惊天怒吼响起，让予方不由得皱着眉头捂住了自己的耳朵。
　　“史提尔，给我小声一些啊！”
　　“呃，抱歉了，泉予方大人。”史提尔一边用熟鸡蛋敷着自己淤青的脸颊，一边惊喜再加不可置信的看着神裂，甚至连一边打了他一顿的上条也没在意就急切的问道，“是真的吗？茵蒂克丝真的好了，她真的不用在删除记忆了吗？！”
　　“嗯，的确是这样，”神裂抿了抿嘴唇，“虽然我并不知道过程是怎么样，但是茵蒂克丝身体里的确是有一枚魔法印记，而且的确有定时魔法符文参杂。”
　　“这真是太……太太好了……”
　　微微颤抖着嘴唇，史提尔抽出一根香烟颤抖着递到嘴边，而指间的火焰却怎么都点不着。
　　“是啊，”神裂微微颔首，然后皱起眉头，“那么大主教那边我们该怎么交代呢……”
　　“嘶――呼――”点燃香烟，熟悉的烟味再次在史提尔周边围绕，让他的心情微微松弛下来，“这个么……”
　　“茵蒂克丝在学园都市偶遇一位准魔神，获得其好感故出手帮她治愈了脑疾，不过因为还需要就在准魔神身边查看接下来的恢复情况，所以只能留在学园都市……”
　　“原来如此，半真半假吗？”
　　神裂点点头，这样的说明算是最好的了，毕竟在茵蒂克丝这样的情况下他们不可能在冒着她再次被下魔法阵的情况下带她回英国，所以也就只有予方这里比较安全了。
　　而且因为这里是学园都市，所以就算清教有对抗准魔神的底牌也不会枉自行动。
　　毕竟在明面上清教算是学园都市最亲密的合作者了，就像是她和史提尔可以轻易来学园都市，只要两者不彻底撕破脸，就不会有太大的行动。
　　“那么予方大人……”
　　神裂趁热打铁的看向予方。
　　“不要看我，我这里可是已经有三个人了，可再装不下哪怕一名萝莉。”
　　予方毫不留情的拒绝。
　　“可是……”
　　“所以你们就找上条那家伙吧，”死道友不死贫道，予方毫不犹豫就把一边看戏中的上条给买了，“我觉得他命中缺只萝莉，现在正好补上。”
　　“哎哎哎？”
　　上条先生一脸茫然的指向自己，“我？”
　　“原来还有你这个家伙啊……”
　　史提尔皱着眉头看向满脸苦衰之气的上条，“虽然之前很想揍你一顿，不过看在你救了茵蒂克丝的份上，那就算了吧……”
　　“喂，你什么意思啊，”上条听到史提尔一副傲气的话顿时就不高兴了，“手下败将。”
　　“你说什么啊混蛋！！！”
　　“手下败将，你就是打一百次都赢不过我，略略略……”
　　得意洋洋的上条先生说完，还很是幼稚的朝史提尔吐了吐舌头。
　　当然，这样幼稚的挑衅方式估计是个成年人都会无视，不过虽然有了成年人的体型，但是总会还是只有十四岁的史提尔绝对不在其中。
　　所以他的火气顿时就上来了。
　　“TIAFIMH（吾手有火），IHTSOTS（其形为剑），A……”
　　要看史提尔两眼冒光的就要冒火，予方抽了抽嘴角，一挥手用真元把史提尔的嘴巴封了起来。
　　“你们在外面怎么打都行啊，但是能不能不要在室内使用火焰这种东西啊，”予方翻着白眼随手凝出一块冰块砸在了史提尔脑门上，将他成功的砸晕了过去，“不知道家具都是易燃物品吗？”
　　“咳咳，”神裂咳嗽了一声，然后走到了一副得意的样子看着晕倒在地的史提尔的上条，然后在他惊讶的目光中狠狠鞠躬，“以后茵蒂克丝就拜托你了！”
　　“哎哎……可是我……”
　　“她可能会有些笨拙，但是请相信她真的是一个好孩子……”
　　“这个……”
　　“也许会有些贪嘴，但是懂事而且很善解人意，从来都不会给人添麻烦……”
　　“那个……”
　　“我知道当初茵蒂克丝曾经跳到你的宿舍里，也许给你添了不少麻烦，但是请相信，未来你一定喜欢上那个孩子的！”
　　“她，真的是一个很可爱，很惹人爱的孩子！”
　　上条看着低着头完全不抬，大有他不答应就永远鞠着躬的意思的神裂，最后只能无奈的叹了口气。
　　“先说好啊，”他挠了挠自己刺人的刺猬头，无奈的说道，“我很穷的，要是跟着我吃苦了可不要怪我啊……”
　　“我相信你。”
　　神裂听到上条的话，直起身子来，而一直以来都严肃的脸终于缓缓的柔和了下来。
　　她轻轻弯了弯眉眼，浅笑道，“上条君你是个好人呢！”
　　作者留言：
　　PS：恭喜上条得到好人卡一张……
　　PS2:当妈君的话，有宠物茵蒂克丝就够了……要不再加个姬神？班长大人也可以啊……等等，该说真不愧是主角吗？哪怕抛弃魔法侧的后宫团以及御坂妹妹大军也可以说是人参赢家……
　　PS3:史提尔躺赢到底……
　　PS4:予方已经转职成boss了……
　　嘛，就是这样了喵！


第一百七十章 折腾沫漓
　　第一百七十章：折腾沫漓
　　在成功受到好人卡一张的上条先生心神恍惚的带着白毛萝莉一只回了自己宿舍。
　　虽然不好意思，但是上条先生对于神裂可是相当有好感的，毕竟是大姐姐类型的，而且扮黑脸的时候的抖S样子也和上条抖M性格极为相配……
　　＃上条：喂喂喂，谁是抖M啊！＃
　　而神裂看了看外面相当黑的夜色，也扛着史提尔恰到好处的告辞了。
　　他们还要连夜乘飞机去英国回禀呢。
　　于是依旧在昏迷中的史提尔就连茵蒂克丝最后一面都没有见过就直接回了老家，某种意义上来说还真是可怜呢！
　　“予方大人，他们已经回去了吗？”
　　“嗯，”随意的往外面挥了挥手然后直接就把门砰的一声带上往回走的予方碰到刚刚从浴室出来的美方，然后一愣，无奈的苦笑了一声，“我说啊，下次洗澡以后把衣服穿好了再出来啊。”
　　“唉，”美方用毛巾擦拭着头上已经微微披肩的中长发，眨了眨眼睛，“予方大人是在吃醋吗？”
　　不得不说美方这个时候的打扮也是相当诱人的，全身赤裸，仅仅只是用一条毛巾包裹了身体，露出修长白皙的脖颈锁骨以及纤细圆润的红润大腿。
　　不得不说青蛙医生的手艺果然不错，就以前的美方来看，御坂妹妹们虽然肤色被强制调整成了和美琴相同的小麦色肌肤，但是脸色和身体各个部位都是极为苍白的，就像是营养不良的人一样。
　　但是在治疗了之后，再经过这段时间的疗养，不说别的，光是脸色就红润了很多，肌肤也是更加光滑和白皙了，就连欧派都大有超出自家姐姐的规模。
　　所以说美琴果然是基因突变的吗？
　　咳咳，现在不是想这些的时候，摇了摇脑袋，予方无奈的笑了笑，然后顺手接过美方手中的毛巾，在她有些呆呆的目光下，走到美方的身后，帮她擦拭起头发来。
　　“好舒服……”微微眯起眸子，美方原本有些僵硬的肩膀缓缓松了下来，“予方大人好熟练呢…”
　　“毕竟家里有一个懒妹妹啊……”
　　想起此方洗澡完之后扔给自己一个毛巾，然后头也不回的坐在电脑前，大喊一声“擦”，予方就不得不大大的流下一滴冷汗下来。
　　现在想想自家妹妹那副样子还挺霸气的呢，予方翻了个白眼这么想着，然后对美方说道，“就算现在天气不冷，但是也要穿好衣服再出来啊，这样的天气越容易感冒……”
　　“嗯，”美方乖巧的点了点头，然后就像是想起了什么一样突然补充了一句，“我穿了胖次的。”
　　“咳咳咳咳……”
　　予方一口气没喘过来差点没被呛死，好不容易缓过来之后不由得拍了拍自己面前的小脑袋，“完全不关这个的事情啊！”
　　“是蓝白条的，”美方摸了摸自己被予方敲打的地方，然后用一种有些自豪的语气大声说道，“这是御坂们的幸运色。”
　　“没听说过用胖次颜色做幸运色的……”
　　无语的抽了抽嘴角，予方整个人都无奈了。
　　“因为据说这是一名研究员冒死从姐姐大人宿舍里传回的情报，据说姐姐大人相当中意这个颜色的胖次！”
　　捏了捏自己的拳头，美方莫名的得意洋洋了起来，大声的说道。
　　“原来如此，是美琴喜欢穿的等等……”予方先是下意识的点了点头，然后立刻就反应了过来，“我都说了这种事情完全无所谓啊！”
　　“予方大人还真是无趣呢……”
　　极为人性化的撇了撇嘴，美方无奈的摊了摊手。
　　“不了解女生喜欢的胖次颜色这么有趣的话题还真是抱歉啊，”拽了拽美方的耳朵，成功的让美方发出了捧读式的“好疼啊……”这样的声音的予方这才满意的点了点头，“那需不需要我再去看看美琴这两天爱穿的胖次颜色和你讨论一下啊！”
　　『砰！』
　　一声轻微的碰撞声在安静的客厅极为刺耳，让予方和美方下意识的就向那边看去。
　　然后予方就抽了抽嘴角，默默的有些悲愤的抹了一把脸。
　　“那个……我说，”予方试图解释一下，“如果我说我是开玩笑的……你信吗？”
　　站在浴室门口灰蒙蒙的眼睛如同看着人渣一般的看着予方的沫漓沉默了一会儿，然后默默的举起了手里的笔记本：
　　『hentai！』
　　虽然早有预料，但是亲眼看到这样的场面的予方还是抽搐着嘴角默默捧心。
　　说实话虽然身为男性的予方做这样的动作极为矫情，但是雌雄莫辨的相貌和纤细的身材却莫名的给人一种极为脆弱，惹人怜爱的感觉。
　　这样的美好景象差点就让沫漓一阵动摇，差点就把笔记本放了下来。
　　不过能对着天上放个波的予方会是这么脆弱的吗？
　　之前亲眼目睹了予方随手从茵蒂克丝体内抓出一团光然后对着窗户外面放了出去的沫漓瞬间就坚定了信念。
　　谁都知道释放能量比控制能量的难度要小好吧！
　　所以不为所动的沫漓不光没有放下笔记本，甚至还重新在纸上再添了一笔。
　　『红颜祸水的hentai！』
　　所以说这到底是在夸他还是在骂他啊？！
　　摸了摸自己光滑的脸颊，予方纠结的挠了挠头。
　　要知道沫漓前面的四字成语可是用中文写的，毕竟日语没有办法简单的表达这样的意思，所以沫漓就很是骄傲的把笔记本亮了出来，大有一副欺负人不认识字的意思。
　　不过很可惜我对这个比对日语还熟悉啊……
　　虽然完全不懂沫漓这莫名其妙的得意，但是完全不妨碍予方逗逗这个有些早熟的小家伙。
　　“哦~~”
　　拖长了音调，予方微微眯起的眼眸狭长，弯曲的嘴唇看着就像是狡黠狐狸一般，但是不得不说这样的一副姿态却是予方原本所没有的，相当勾引人的媚态……
　　“原来~沫漓酱你是这样看我的吗？”
　　无辜的睁大了黑色眼眸，予方微微皱起眉头有些委屈的看着沫漓，抿着嘴唇一副欲言又止的样子，眼眸中渐渐地笼罩起一层银色的雾气……
　　『其……其实也不是这样的啦……』
　　沫漓显然也被予方这幅样子搞得有些措手不及，有些慌张的眨了眨自己灰色的眸子，她连忙在笔记本上写道。
　　“可是你不就是这么写的吗？”予方轻抚眉间，精致的眉眼间愁色渐浓，原本温润的脸色也变得有些苍白，整个人变得摇摇欲坠，楚楚可怜，“红、颜、祸、水……”
　　说道这里，哪怕是予方也不由得抽了抽嘴角，作为一名不管是内心还是身体都是纯种汉子的予方，虽然的确被不少人误会过，但是也是被这个词给惊的够呛，哪怕你用蓝颜也好啊！
　　“我只是随口说的，真的！！”
　　不过显然，完全不知道予方心理的沫漓却是被予方吓了一跳，急忙使劲的摇头，虽然因为面瘫的关系没有任何表情，但是眉间也是微微皱了起来，这算是予方这几天见到她第二个表情了吧……如果面无表情也算表情的话……
　　作者留言：
　　PS：今天考试，各位祝咱武运昌隆吧！
　　PS2:嗯，昨天看（小说）过瘾了，指望小抄吧……
　　PS3:嘛，开个玩笑，补考的觉悟我还是有的！
　　PS4:真男人就是要补考啊啊啊啊啊啊啊！
　　嘛，就是这样了喵！


第一百七十一章 第二天
　　第一百七十一章：第二天
　　予方最终还是放过了快要被自己玩坏的沫漓。
　　毕竟现在的时间也着实是不早了，再耽搁下去的话今天晚上也就不用睡了，虽然予方本人来说这毫无问题，但是作为一名九点就准时乖宝宝沫漓来说现在睡觉的时间也是相当晚了。
　　没看到她都迷迷糊糊的揉眼睛，连路都看不见了吗？！
　　再次在内心感慨了一声萝莉真是太可爱了，予方就让一边看戏的美方把沫漓拉回房间去。
　　所以说小孩子就要老老实实去睡觉，恼羞成怒咬人什么的明天再做也不迟嘛……
　　笑眯眯的用一根手指抵着沫漓的小鼻子把她弄开，予方就坐在沙发上欣赏着迷糊的小猫咪一副故作凶猛的龇牙咧嘴直到被美方抱回房间才意犹未尽的收回视线。
　　“所以说予方大人不要这么欺负沫漓酱了啊！”
　　从房间出来的美方这么向予方抱怨着。
　　虽然觉得全程围观的对方完全没有资格说自己，但是明智的予方还是极为淡定的点点头，然后向浴室走去。
　　所以说洗澡这件事情真是会上瘾的，一天不洗就身上痒痒……
　　洗完澡，美方已经回到了自己房间了，整个客厅就空荡荡的只剩下予方一人。
　　轻轻的叹了口气，予方就来到了自己的房间，随手一挥，客厅的灯光瞬间消失，陷入了黑暗……
　　“真是让人完全不想接近啊……”
　　莫名的说了这么一句话，予方就极为苦恼的揉了揉自己的眉心，宽大的毛绒睡衣衣袖垂下，露出一小节藕臂。
　　白嫩的双足踩在木质的地板上，微微潮湿的身体却在予方迈出下一步的瞬间干燥清爽了起来。
　　“练功，开始！”
　　五心朝天盘坐在床上，予方的双眸半睁半合，双手微拢在丹田，整个人就仿佛灯泡一样散发出了灰蒙蒙的光芒。
　　呼――吸――
　　一吸一呼之间，予方的周身无数七彩的光辉笼罩，如同星云一般在予方的房间里流转，源源不绝却又如同江河赴海一般投入到他的身体里，随着周身各处融入到予方体内的真元中……
　　伴随着时间的流逝，无数的光点源源不绝的从外界进入房间，再进入予方体内，然后伴随着予方的吞吐，纯粹的金色光辉彩带就被他从口鼻之间吐出，将周围显化的流光溢彩的。
　　……
　　“唔啊……”
　　美方轻声的打了个哈欠，有些困倦的揉了揉自己的双眸，只觉得自己的身体沉重无比。
　　唉？是发烧了吗？
　　有些困惑的抬起手摸了摸自己的额头，美方轻轻松了口气，还好，只是高一点点温度而已，只能算是着凉。
　　不过为什么感觉自己身体这么沉重呢？
　　睁开茶色的眸子，美方平淡的目光就低下头，顺着自己毫无遮拦的胸口来到了自己的腹部位置。
　　一个黑发的精致小脸正趴在上面，静静沉睡着，小巧的琼鼻微微煽动，给人一种极为有趣的感觉。
　　美方的双眸微微眯起，表现出她很是愉快的心情，微微翘了翘自己的嘴角，这算是她目前所能表达的最大表情了。
　　两只修长白皙的手掌轻轻抬起黑发幼女的小脑袋，把她放在了一边柔软的枕头上，美方轻手轻脚的爬下床，穿起自己的衣服。
　　常盘台的校服简单而又方便，没有发出什么声音，美方就穿好了自己的衣服，然后扭头看向床上依旧安静的睡觉的沫漓，才稍微松了口气。
　　等下，这样的场景好像在什么地方见过……
　　刚刚想要蹑手蹑脚的出门，美方一愣，似乎是想起了什么一样，又爬到了床上，在沫漓有些过度白皙的脸上吧唧亲了一口。
　　果然，这样才对嘛！
　　想起之前一段时间在电视剧上看到的场景，美方满意的点了点头，然后这才轻飘飘的走出了房间。
　　房间门被美方静悄悄的合上。
　　一只黑发幼女悄悄的缩在床上，脸上红扑扑的，分外可爱。
　　……
　　“美方早啊！”
　　“不早了予方大人，”美方茫然的睁了睁眸子，“我还要快点做早餐呢！”
　　“我已经做好了，你过来一起吃吧……”
　　“不行，我还要叫予方大人……”
　　等下，美方眨巴眨巴眼睛，她刚刚好像听到了予方大人的声音了，可是不可能啊，予方大人怎么可能这么早就起来呢？
　　如果按照常理来说予方大人是不可能起来的，但是她刚刚的确是听到了予方大人的声音，难道是……
　　闹鬼了吗？！
　　“闹鬼你个头啊！”
　　予方翻了个白眼，一个手刀打在了美方的脑袋上，让她下意识的就抱头蹲防了起来。
　　＃熟能生巧！＃
　　“我在美方你眼里就是这么懒吗？”
　　予方哭笑不得插着腰没好气的说道，这样的情况倒是让他想起了和此方一起吐槽的时光了。
　　不过说起来，这些时候他和此方在一起的时间越来越少了呢，这次回去之后，就好好的找此方玩个痛快吧！
　　“唉？居然真的是予方大人吗？”美方眨了眨眼睛，微微张开嘴巴一副震惊的样子，“难以置信……”
　　“所以我在你心里到底是个什么影响啊！”
　　“嗯……令人尊敬和崇拜的强者！”
　　抿了抿嘴唇，美方面无表情的捧读出相当热血的话。
　　“虽然捧的我很开心没错，但是还是给我说实话啊，”予方先是满意的点点头，然后撇了撇嘴，“说实话我也不会怪你的哦……”
　　“真的吗？”
　　美方抬起抱着的脑袋，一副可怜兮兮的样子分外惹人怜爱。
　　“那是当然。”
　　微微勾起嘴角，予方双手抱肩，样子格外令人信服。
　　“嗯……大概是，死宅，家里蹲这样子的感觉？”用手指点了点自己的嘴巴，美方这么说着，然后看见予方的脸色以肉眼可见的速度黑了下来，立刻就缩了缩自己的脖子，“是予方大人你让御坂说的，手刀禁止！”
　　“我也没动手啊，”予方无奈的摇头，虽然早有预料但是亲耳听到还是很受伤啊，“还有为什么是疑问句啊？”
　　“因为予方大人没有很恶心的感觉啊……”美方意外的皱着眉头沉思起来，“为什么明明御坂都穿女仆装了，予方大人还没有像电脑里说的那样扑过来呢……”
　　“所以说给我以后不要看那些乱七八糟的东西啊！”
　　脑袋上冒着青筋，予方毫不犹豫的用手指戳了戳美方的额头。
　　作者留言：
　　PS：今天回家，终于寒假到了，也是最后一个这辈子最后一个寒假了，真是有些感慨呢……
　　PS2:重捋魔禁……
　　PS3:各位觉得这里能加入什么剧情呢，算了我自己想吧……
　　PS4:这两天写一下番外篇清一清大脑……
　　嘛，就是这样了喵！


第一百七十二章 不想想章节名的慕言
　　第一百七十二章：不想想章节名的慕言
　　“真是失礼呢予方大人，”美方的脸上瞬间严肃了起来，一本正经的说道，“这是爱啊！！”
　　“爱你个头啊！”原本还以为美方要说什么的予方立刻就瞪了她一眼，然后无奈的用手扶了扶额头，“所以说我为什么有看到了此方的既视感啊……”
　　不行，一定不能让美方变成第二个此方！
　　当然，这并不是说予方不喜欢此方，更何况按照“世界上的妹妹都是最可爱的”定律，此方也是很可爱的……虽然说这句话的是此方这个妹妹代表显得有些奇怪就是了。
　　不过这些都不重要，反正予方是很喜欢此方就是了，喜欢到偶尔觉得此方就算不嫁人他也能一直养着她这样的程度。
　　当然，是偶尔，偶尔！
　　虽然按照此方目前的情况下来看的确有很大的可能性就是了。
　　不过因为是宅所以此方才可爱，宅已经变成了此方的萌点了，如果哪天此方真的听予方的话改过自新重新做人了那才让予方觉得惊悚呢……
　　但是啊，美方可不是此方啊，当然并不是因为予方不喜欢美方，而是他真的是不想又一个好女孩投入到宅这个深渊中……
　　不过，最重要的是――
　　美方大脑可是连着一万多只御坂妹妹啊！！
　　予方觉得自己就算心脏再大也不能直视一万多只宅御坂啊。
　　比如说玩网游，要玩的话肯定是一起玩，但是御坂妹妹们的大脑是共享的，也就是说每一只御坂同时拥有一万多个马甲……
　　这完全就不是开挂能形容的好吧，你们让其他玩家怎么办！
　　＃等一下，你觉得不对的地方难道就是这个吗？！＃
　　不过这并不是主要问题（不不不，按你的样子来看就是主要问题），你们让予方怎么和美琴交代啊……虽然美琴她可能一辈子都会知道这件事情……
　　唉？这么一想的话其实也没关系好吧……
　　予方摸着自己的脑袋一愣，难道是自己大惊小怪了吗？
　　“予方大人你做早餐了！”不知道什么时候美方已经跑到餐桌旁，然后对着桌子上的粥还有香肠培根鸡蛋卷大声感叹了起来，“居然意外的香呢……不对，说不定只是表象而已，绝对不能被骗了……”
　　“所以说在你心里我到底是个什么形象啊……”
　　予方笑骂一声，然后催促道，“赶紧去洗脸准备吃饭！”
　　“明明应该是个衣来伸手饭来张口的予方，”美方边走边念叨，“这不科学！”
　　“如果可以的话我也十分想过一下看看这样子的生活啊……”
　　予方极为忧郁的看着自己白皙干净的小手，他在没有力量之前虽然依旧很漂亮，但是手可是因为天天洗衣做饭打扫卫生可是有好多老茧的。
　　其实某种意义上来说予方还挺中意以前那双手来着，毕竟那算是他少有可以看出他男性身份的地方了……
　　但是现在没了，两只手比女生的还要娇嫩白皙。
　　这真是一个悲伤的故事2333
　　等一下，如果美方变成宅了之后，以后得家务活不就又变成了他的了吗？！
　　他可是难得的清闲一下啊！
　　虽然因为过度清闲而显得有些无所事事，但是相比较每天忙忙碌碌的做家务而言他还是更想清闲好吧！
　　在表世界可能是因为家务做多了吧，予方发现他越来越和比企谷夫人她们有共同话题了，虽然和她们一起买菜什么的能够学到不少东西，但是果然还是很不对劲啊！
　　所以说泉太太什么的他才不会想要这样的称呼啊混蛋！
　　所以一定不能让美方变成宅，这可是关系到予方这段时间的幸福日常啊！
　　予方默默的决定！
　　……
　　“常盘台大小姐的制服啊……”
　　脑袋上的鲜花开的异常的灿烂，初春一脸羡慕的看着泪子身上的常盘台制服，有些跃跃欲试，“呐，泪子，我把我的衣服给你，你把常盘台制服给我穿一下怎么样！”
　　“初春的胖次……”不知道想到了什么，泪子的脸色突然的涨红了起来，然后抿了抿嘴巴，艰难的说道，“怎么可能被区区初春诱惑啊，而且你的衣服我根本就穿不上啊！！”
　　“这样啊……”初春失落的低下小脑袋，像是被主人训斥的汪酱一样，“不过我什么时候诱惑你啦？”
　　“……我说有就有！”
　　支支吾吾的说不出个大概来，泪子只能瞪着眼睛干巴巴的说了一句。
　　“好过分！”
　　眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，初春一脸的『你无情无义无理取闹』。
　　“哈哈哈哈……”被初春纯洁的目光洗礼的泪子瞬间就觉得自己犯了错一般，不由得干笑了几声然后瞬间转移话题，“话说御坂学姐你不是说养了一只小狗吗？怎么没看见啊？”
　　“小白它啊，”说到这里，一边乐呵呵的看戏的美琴就紧皱起了眉头，“不知道为什么，这两天它老是往外面跑，还折腾的脏兮兮的……”
　　“不过因为每天傍晚都会回来的关系，我就没管它了……”
　　“这样啊，”泪子喝了一口奶昔，然后舔了舔嘴巴，“难道是到了求偶的时候了？”
　　“求……求求偶什……什么的，”听到泪子的话，两位纯情的少女立刻就涨红的小脸，美琴连忙摇了摇手，结结巴巴的解释道，“不会的，我捡小白回来才两个月不到，不管怎么说都不可能啦！！”
　　“对啊，佐天桑，”初春涨红了苹果脸一本正经的说道，“而且女孩子一定不要说这样……反正不能说这种话啦！！”
　　“啊哈哈，我知道啦，不过白井同学为什么不在啊？”
　　泪子摆了摆手一副相当随意的敷衍了一下，然后就看到初春一副气呼呼的瞪着自己，连忙左右假装看东西，然后突然想起来，问道。
　　“她被学校叫去帮忙照顾一位转学生了，”美琴往嘴里塞了一口蛋糕，解释起来，“据说是一位原石，所以学校相当重视呢！”
　　“嗨――这样啊，”泪子眨了眨眼睛，“不过白井同学在学校也要这么忙啊，真辛苦呢……”
　　“是啊，”美琴一脸不爽的说道，“明明我还想去帮忙，却被她说什么『如果姐姐大人去的话一定会让别人降低对常盘台的评价的』这样的话，真是太过分了！”
　　“唔哈哈哈……御坂学姐学的还真像啊……”
　　泪子捂着自己的嘴巴眯着碧绿的眸子笑了起来，连带着一边的初春也是笑眯眯的。
　　“什么嘛……”
　　被自己新认识的友人笑话，美琴有些尴尬的抿了抿嘴巴，不自觉的红了红脸。
　　“唉！脸红了脸红了……”
　　“才没有啊！！”
　　而在这个咖啡店的窗外，一名身穿白色衬衫灰色小背心样式校服的栗色团子头少女面容阴沉的看着橱窗内谈笑欢乐的三人，漠然的双眼微微一眯。
　　“常盘台的女人都必须死！”
　　作者留言：
　　PS:因为超炮第二第三章有些相似的关系所以综合在一起写了……
　　PS2:话说我貌似说要码番外来着……
　　PS3:忘记了……
　　嘛，就是这样了喵！


第一百七十三章 加藤惠的惊喜
　　第一百七十三章：加藤惠的惊喜
　　今天要做些什么好呢？
　　坐在桌子前，予方有些心不在焉的咬了一口香肠，思考着这个有些严肃的问题。
　　这就是人太闲的烦恼啊，或者说是人突然闲下来的烦恼？
　　就像是予方在家里的时候，虽然每次家务之类的事情都是很自觉的去主动去做的，但是就算是这么多年过去，予方也会偶尔想要不干，休息一会儿这样的想法。
　　明明心里有很多事情想要去做，但是如果真的闲下来的话，却会有一种不知所措的感觉，具体情况的话，可以参考那些刚刚退休的大妈大爷们……
　　“予方大人，家里的食材有些不够用了，待会儿我们去超市买一些怎么样？”
　　美方很乖的老老实实扒饭，然后看着予方有些心不在焉的样子眨了眨眼睛，说道。
　　“唉？是吗？”予方一愣，用筷子挑起一些稀饭送进嘴里，然后点了点头，毫不犹豫的答应了下来，“可以哦，一起去吧。”
　　“了解，予方大人。”
　　点了点脑袋，美方嘴角轻轻翘起，然后眯着眼睛大口的把剩下的一个煎蛋吞进了肚子，一本满足。
　　今天厨艺超水平发挥了吗？
　　虽然自己的手艺也是在很多人之上的，但是予方还是知道自己是不如美方这个开挂的存在的，所以看到美方一脸满足的样子不由得有些好奇的夹起一部分煎蛋送进嘴里。
　　嚼了嚼。
　　不是和往常一样的味道吗？
　　……
　　我叫加藤惠，是一位超能力者。
　　嗯，这句话在上次是应该说过了，不过为了保险起见我还是再说一次好了，毕竟不瞒你们说，我对于我没有存在感这一点相当有自信的。
　　今天的我的心情很愉快，当然，从我依旧平淡的表情上是看不出来的，不过的确心情很好。
　　要问为什么的话，你们为什么不去问一问神奇的海螺……抱歉，说顺嘴了，不过我是故意的，哼哼……
　　再说一次，我的心情真的很好，你们看我还会和你们开玩笑就知道了，是什么能让我抛弃和予方短暂分开的郁闷呢？
　　这是为什么呢？
　　好吧，不逗你们了，其实是因为经过昨天一系列不明觉厉的检查之后，今天早上起来，在室友婚后小妹妹的带领下享受了一份美味的常盘台高级套餐之后，那位据说拥有罕见的空间系的大能力者白井黑子同学就以一种非常能够证明她空间能力者身份的方式――瞬移，出现在她的面前了。
　　真是好厉害的能力呢，单从作用上来看可是完全将我的那个“无存在感”能力比下去了，不过就算是这样我也无所谓就是了，毕竟虽然现在习惯了，但是我也只是习惯而已，我也是实在喜欢不上这个给我带来了相当的麻烦的能力，比如说现在。
　　“佐藤惠小姐，”白井有些气喘嘘嘘的坐在了我的对面，无视了一边婚后小妹妹对她的傲气目光，有些别扭的说道，“你哪里去啦，我可是找你找了好久了！”
　　我会说其实我光是看见你在学校各个地方闪来闪去就看到了不下十次吗？
　　虽然很想这么说，但是念及对方还只是一个十三四岁的小女孩，我决定还是不要伤害她的心灵好了。
　　不过今天看见的白井黑子倒是比昨天的更加活泼了呢，嗯……或者说是很郁闷的样子。
　　出于礼貌，我觉得我应该问候一下，毕竟接下来的一段时间里还要拜托她多多照顾……虽然让一个比自己小好多的女生照顾显得有些无奈就是了。
　　“不是佐藤是加藤，白井同学你心情不太好的样子，是遇到什么事了吗？”
　　我自认为这段话说的还是很得体的，既转移了话题，又恰到好处的体现了我对于她的关心，还把自己的姓名矫正了一下，可谓是一举三得。
　　不过，貌似效果不是很好，总觉得白井看向自己的目光更加幽怨了……希望是我看错了吧。
　　“还不是因为你这件事我没有和姐姐大人……算了，现在说这个也没用了。”
　　看起来我的预感验证了呢，白井心情的确不好，而且还是因为自己的关系，这么说来由我提起来反而会加深她对我的怨念吗？
　　所以介于这一点，虽然对于白井口中的姐姐大人很有兴趣，但是我还是理智的闭上了嘴巴，眼观鼻鼻观心。
　　“对了，”不愧是贵族名校派出来的接待大使，虽然不是据说是常盘台两大招牌的LV5，据说最近变成三大了？但是白井的素质也是极为到位的，飞快的整理了自己的心情之后就一本正经的说起正事来，“佐……加藤惠小姐你的能力分析报告已经出来了，恭喜您你了，你是一名特殊系的LV4大能力者！”
　　“大能力者？”
　　我有些困惑的眨了眨眼睛，说起来其实在几天前予方可是给我的能力简单的评过级了，大概是在LV2-LV3之间，不过为什么会是LV4呢？
　　啊，我想起来了，好像自从来到学园都市之后我的存在感一直都在下降呢，比如说以前在外面点餐的话，一般的人都会忽略，但是如果是别人帮我叫得的话，就会记得，但是在刚刚吃饭的时候，常盘台里的女仆居然只端了一份常盘台套餐加辣版（婚后点的）而直接就忽略了我，也就是说现在的话就算是我让别人点餐他们也会忘记了，这不得不说是个对我来说打击非常大的事情……
　　“真是个……大惊喜呢。”
　　微微整理了一下有些沮丧的心情，我尽量不让白井还有婚后察觉到我的心情，然后可能是我能力的关系，她们也的确没有注意到。
　　啊，突然很想把带自己来这个地方的予方狠狠的欺负一下啊！！
　　“嗯，任何能力到这样的程度都能够有很大的用途的，”白井一本正经的点点头，说道，“不过因为你似乎没有办法控制自己能力，所以研究室里的研究员让你今天下午开始进行对大脑方面的开发以及对能力控制方面的训练，预计乐观的情况下可以在半个月内初步掌握能力的用法。”
　　所以说白井你说话能一起说完吗？这样一起一落的感觉哪怕是我也是很困扰的。
　　不过这的确是让我极为开心的好消息了，这就说明下个学期开始我就可以真正的活在学校里，而不是在所有人毫无记忆的情况下，只留下一张苍白的学籍。
　　“真是多谢你了。”
　　我站了起来，心甘情愿的向面前这位小女生鞠了一躬。
　　也许她不清楚，但是我自己却明白，这样的事情对于我的惊喜有多大，上一次的话，可能就是被予方表白的时候了……如果被老哥看到kiss那次不算的话。
　　“不……你不用这样啦，其实，其实我也没做什么……”
　　显然，白井被我的动作吓了一跳呢，连带着边上一直默默看着的婚后也是。
　　她有些僵硬和无措的扶起我，生涩的动作让我不由的眯起了眸子，果然……还是个小孩子呢。
　　作者留言：
　　PS:月票过十，加更一章
　　PS2:好久没见路人惠了，作为女主，还是要多冒冒泡的！
　　嘛，就是这样了喵！


第一百七十四章 转角遇到……
　　第一百七十四章：转角遇到……
　　“予方大人，麻烦请快一点，”美方身上穿着一身修身的蓝色连衣裙，俏生生的站在门口，眨了眨有些暗淡的茶色眸子，语气如常的说道，“去晚了的话食材都会不新鲜的。”
　　“嗨嗨，你总要我换身衣服吧，虽然我并不介意这一点就是了，”予方从外面无奈的吐槽了一句，然后将上身衬衫上最后一颗扣子系上，“不过不带沫漓去吗？”
　　“她说她得了见了阳光就会死的病，”美方面不改色的转述了沫漓的口胡，然后一本正经的建议道，“我觉得我们有必要回去的时候请青蛙医生过来看看。”
　　“不可以给冥土医生添麻烦啊，还有啊，”予方走出房门，来到美方面前无奈的翻了个白眼，“不要给别人随便取外号啊，好好叫人家的名字啊！”
　　“可是冥土追魂这个是青蛙医生的真名吗？”美方歪了歪脑袋，有些疑惑的问道，“怎么听都是外号吧……”
　　“呃……这个……”
　　“那既然别人可以叫这个外号，那御坂们又为什么不能叫青蛙医生青蛙医生呢？”
　　美方眼睛直勾勾的盯着予方，俨然一副正气凛然的感觉。
　　“你说的好有道理……不对，”予方差点就被洗脑了，但是关键时刻还是清醒过来了，并且狠狠的给了美方一手刀，“总之给我禁止！”
　　“唔……予方大人欺负人，”两只手抱住脑袋，美方努力的眨巴着眼睛作出可怜的表情，“明明是御坂说服予方大人了。”
　　“重点不是这个啊，”予方哭笑不得的使劲揉了揉对方的脑袋，“再说下去冥土医生真的就快哭晕在厕所了啊！”
　　“还有沫漓死宅你也不要跟着她胡闹啊！”
　　“哦，御坂知道了。”
　　迫于予方一脸压迫性的笑容，美方有些怯生生的点点头。
　　“乖孩子。”
　　予方满意的点点头，然后手一勾将刚刚落在房间里的钱包取了过来，“我们走吧。”
　　第七学区，作为学生公寓和学校聚集最为广泛的学区，也是学园都市最关键的学区之一，在这里数百家学校分割，所以虽然并不是商店和娱乐设施最为广泛的第四学区，但是还是建立了不少超市的，而予方们的目标也是和他们的公寓最近的一家。
　　虽然各方面设施并不如第四学区的，但是各种食材的质量却是相差无一的，但是可能是因为并不是处于极为繁华的商业街，所以各方面的食材售卖数量也都会有所递减。
　　就是这样的情况，各个店家的老板为了消除多余的食材和商品，就会在一个星期特定的时间段里进行所谓的商品折扣优惠活动。
　　而这样的情况，也是很多贫苦学生为了节省自己生活费的绝佳时机，所以其抢购的激烈程度比之夜间的便当猎人还要强大数倍。
　　“圣战啊，真是怀念呢……”
　　站在一家超市里，予方锐利的目光不断的扫视着附近心不在焉的在超市各个地方游荡的人，然后笑着叹了口气，一副前辈的优越感油然而生。
　　“什么圣战？”一边正在选购食材的美方转过头，面无表情的脸上有些好奇的眨了眨眼睛，“C79？”
　　“才不是那个圣战，不过说起来那个也的确是圣战也没错就是了，话说最近在学园都市也的确是没时间去呢，不过此方的话应该是无所谓的，毕竟她都会做好规划的，黑猫的情况也不知道怎么样，此方应该会叫上她的……等等，”予方摸着下巴下意识的沉思了起来，然后瞬间反应了过来瞪大了眼睛看向美方，一脸的悲痛，“你怎么会知道这个的！！！”
　　“是沫漓告诉我的，”美方眨巴眨巴眼睛，毫不犹豫的把沫漓卖了，然后歪了歪脑袋，“不过说到这里予方大人你也没有说圣战是什么呢？听起来好有趣的样子。”
　　“才不有趣，那简直就是世界上最可怕的噩梦了，”予方仿佛是想到了什么不堪承受的事情一样默默捂住了脸，“所以你还是给我放弃这个想法的好！”
　　“是……吗？”
　　美方一脸平静的说道，但是直勾勾的看着予方的双眼充斥着满满的怀疑……
　　“我还是给你解释一下超市的圣战吧，”予方一本正经的生硬的转开话题，然后毫不理会美方摇头的举动就飞快的说了起来，“所谓超市圣战就是超市商品打折的时候因为需要的人太多所以需要你争我抢，规模之大简直可以说是一场战争了，这样的概念。”
　　知道予方一定不会给自己解释，所以默默的心里决定回家上网查资料的美方顺着予方的话往下问道，“这么说来予方大人你经历过这样的圣战吗？”
　　“那当然，”予方双眼深邃的空洞的注视着前方，相信如果予方抽烟的话一定会在嘴里叼上一根的，“那真是一场痛快的战斗啊……”
　　“这样啊，感觉真厉害呢……”
　　美方举起双手鼓掌顺便捧读道。
　　“那是当然的。”
　　予方只是说了这么一句就停下不再往下说了。
　　你以为予方会告诉你他只是小时候经历过几次并且还在比企谷夫人和五更夫人几位老司姬的护持下毫发无损吗？
　　至于长大之后的予方……说起来挺不好意思的，貌似没有几个人愿意和予方争抢呢。
　　不管是家庭主妇还是家庭煮夫都是很有修养的让予方小当家挑选了之后才进行你死我活。
　　该说予方的魅力还真是各种意义上的强大呢，男女通杀！
　　不过话说起来了，予方的长相虽然神似此方和彼方，但是却是三人里长得最优的呢，活像是用过滤过的一样，用此方的话来说就是：
　　就像是看到了自己的形象动漫化了一样呢……
　　虽然被予方吐槽就算你动漫化也不可能变成我这样的！
　　想着这些乱七八糟的东西的予方恍恍惚惚的跟在已经挑好食材准备脱离战场的美方身后。
　　结账，离开。
　　予方大人又在走神了呢……
　　有些无奈于身后的人的不靠谱，但是美方还是很乖的牵起予方的手，带着他向宿舍的方向走去。
　　“喂，你们这群混蛋！！”
　　“哈？你这个家伙居然还敢反抗！！给我打！！”
　　一众嘈杂的声音从前面的小巷里传出，让予方成功脱离走神。
　　“那边怎么了？”
　　微微皱起眉头，予方抽出手将美方拦在身后，然后迈着步子转过墙角。
　　美方有些呆呆的看了看自己重新变得空荡荡的左手，然后轻轻叹了口气。
　　她跟在予方后面，有些恼怒带着些许好奇的向小巷里看去。
　　只见一名身穿着灰色学生制服黑发少女背对着他们将一名坐在轮椅上的男生挡在身后，身体微微颤抖，而在她的面前。
　　是一群脸上带着恼怒的声色的不良少年！
　　作者留言：
　　PS：写的不好，找不到手感，不开心……
　　PS2:各位猜一猜是谁呢？
　　PS3:求票……
　　嘛，就是这样了喵！


第一百七十五章 再见，介旅初矢
　　第一百七十五章：再见，介旅初矢
　　“哈？这么久不见，四眼仔你的胆子大了很多啊！”
　　“哈哈，难道是因为在医院待久了脑子呆傻了吗？”
　　是啊，也许自己是真的傻了吧！
　　介旅初矢脸上带着讽刺般的笑容，原本眼镜下懦弱的眼睛变得有些病态般的狂气。
　　他当初究竟是因为什么才会害怕这种家伙啊？啊，是了是了，他当初可是很害怕他们的，害怕的甚至都不敢回家，从来都不敢一个人去稍微有些偏僻的地方，生怕就被他们抓住了。每天就像是躲猫猫一样东躲西藏，学校在他的眼里要变得仿佛地狱一般。
　　所以说，当初的他啊，到底是为了什么才做了那些蠢事啊！
　　啊啊，没错，他是很怕他们打他，对对，就是这么一个幼稚的可笑威胁，让他整个人战战兢兢的，活的仿佛是一只老鼠一般。
　　这么安静的回忆着，介旅初矢龇牙露出笑容，牙齿紧紧的咬着，无视了面前这些让他当初避之不及的不良混混，只是一昧的后悔着。
　　所以说人生就是一场棋局，无论什么时候，你都会为了你之前下的一步棋而懊悔不已，当然，偶尔也是会有些许惊喜存在的……
　　“喂！你这个家伙笑的很嚣张啊！”
　　留着西瓜头，头发也是染成了绿色的混混高昂着自己自己的头颅，脸上带着恶劣的表情，走到介旅初矢的面前，突然弯下腰向他大吼了起来。
　　这是他们经常玩的把戏。总是用这样出其不意的举动将原本就畏惧着他们的他吓的不知所措，然后齐齐看着他狼狈的样子大笑起来，为他们本来就无聊的生活添加一丝乐趣。
　　对啊，这群家伙，本来就是一群生活在学园都市最底层的无聊人士而已，说不定什么时候就被什么强大能力者收拾的鼻青脸肿的，就算是偶尔有一个死掉了，估计也就只能腐烂在阴暗的角落，而不会有任何人去试图寻找他们……
　　真是，可怜呢……
　　介旅初矢依旧在笑，连对面混混因为用力过度而喷出的口水都没有闪躲，因为在医院被某个家伙硬逼着每天按时刷牙洗脸而变得爽朗的一口白牙在空气里熠熠生辉，仿佛在反射着对面的人可怜的样子一样。
　　“哈哈哈哈……”介旅初矢大声的笑着，在外人看来他仿佛是有些神经质，但是却只有他自己知道他究竟在当初有过多么压抑的经历，“抱歉抱歉，我实在是忍不住啊哈哈哈哈……”
　　好笑，太好笑了，笑的连胃都快抽筋了啊……介旅初矢不顾着面对众多不良疑惑乃至是难看恼怒的脸色，痛痛快快的大笑着，连眼睛里流出了眼泪都完全没有顾及……
　　他当初，就是在害怕这群可怜的家伙吗？那么当初的他，又是有多可悲啊……
　　“混蛋！”
　　『砰！』
　　一声如同是恼羞成怒的利喝，绿色头发的混混冲上前来抬起脚对着介旅初矢的轮椅踹了出去，剧烈的撞击直接让介旅初矢本就单薄的身躯瞬间抛飞了出去，然后狠狠的摔在了有些泥泞的结实水泥地板上，发出了一声沉闷的撞击声。
　　“咳咳……咳咳……”
　　原本干净的白色衬衫瞬间沾染上了深沉的泥浆色泽，但是介旅初矢却是毫不在意的用手肘将自己的身体从地上撑了起来。
　　他用空出来的手摸了摸自己的额头，刚刚他的头撞在了地上，让他的脑袋到现在还有些晕乎乎的，然后他就毫不意外的摸到了一丝湿漉漉的感觉。
　　果然啊……
　　看到自己沾满了灰尘手掌上黑红色的浑浊液体，介旅初矢的脸上先是一愣，然后再次哈哈大笑了起来，什么啊，流血？挨打？这种事情说到底也没什么嘛……
　　“笑什么笑啊混蛋，想找死嘛！”
　　原本以为这样就足够了，但是听到了地上的眼镜男再次发出刺耳的笑声，绿色头发的不良再次不可遏制暴怒起来。
　　他蹲下来，用手用力的攥住介旅初矢的领口，将他拎了起来，然后狠狠的撞在了墙上。
　　『砰！』
　　大脑一片眩晕，这是脑袋撞在墙上的原因，介旅初矢在地上一个踉跄，再次栽倒在地。
　　说到底，他也只是刚刚出院了而已，而且受到了这样的攻击，现在还能够清醒已经算是很不错的了。
　　不过就算是这样，却也不代表他没有反击的余力。
　　要知道，这几天他在医院可不是白过的，他现在，可是一个货真价实的LV4能力者呢！
　　眼镜下的双眼一眯，然后紧紧的盯上了被踢得远离了他的轮椅。
　　这是他要求医院帮忙定制的，纯铝制，也许不怎么坚固，但是却是最适合他的东西。
　　而且目前的情况就像是老天在帮他一般，轮椅不偏不倚的正被绿毛青年踩在的脚下。
　　去死吧……
　　原本嘲讽般的笑容瞬间漠然，无数的计算公式在他的脑中流过，这样的感觉让他痴迷，仿佛就像是一切都在他的掌控之中一般……
　　然后，三、二、一……
　　“介旅同学，你跑到哪里去……介旅同学！！！”
　　听到身后传来的清爽女声，介旅初矢抿了抿嘴唇，双眸游移不定，最后一咬牙，默默地压下了正在发动的能力，突然用力和失力的情况下，他的原本就不怎么好的脸色变得更加的苍白了……
　　不过介旅初矢的样子却没有任何恼怒的感觉，反而相比较刚刚有些狂气的讽刺笑容，他的脸上多出了些许仿佛是温柔的气息……
　　“介旅同学你没事吧！！”
　　一名扎着马尾的少女焦急的跑了进来，在众多不良少年错愕的目光下无视了他们，小心翼翼的将倒在地上的介旅初矢搀扶了起来，脸上担忧的神色一览无余……
　　“还死不了，”介旅初矢无奈的翻了个白眼，就算他现在看不见自己的样子也知道自己这一头血的样子绝对是算不上好的，这呆丫头居然问出这么个问题……随后，他又是有些恼怒的问道，“你怎么来了！”
　　“医生说你出院了，所以我来找你啊！”
　　毫不畏惧或者说不在意的走到众多不良堆里将轮椅扶了起来推到介旅的面前，然后用口袋里的手帕细心的擦拭好座位之后才慢慢的扶着他坐下，然后少女有些理论当然的说道。
　　“介旅同学可是我的救命恩人呢，怎么可以放着你不管呢！”
　　介旅初矢一时语塞，他总不能说那个铝制炸弹其实是他放的吧。
　　用炸弹炸她又去帮她挡？介旅初矢觉得如果他这么告诉她的话自己的形象在这个呆萌丫头的脑海里一定会变得很奇怪的，所以他很理智的沉默了下来。
　　作者留言：
　　PS：其实看动漫的时候在下对于这个龙套君是很没有映像的，但是看多了同人吧，就会发现这位炸弹魔先生差不多都快变成和一方一样一定要打一次的存在了，所以在下出于各方面的考虑，决定为这个家伙洗白！
　　PS2:在下相信的是荀子的性本恶论，但是我也相信，在一位自己喜欢并且喜欢自己的少女的目光下，无论是谁都会有所改变的吧……
　　PS3:咳咳，其实我想表达的是，宅男没有坏人！
　　嘛，就是这样了喵！


第一百七十六章 旁观
　　第一百七十六章：旁观
　　“是予方大人说过的不良少年呢？”美方眨巴眨巴眼睛，有些好奇的趴在墙角偷偷的看着，“难道姐姐大人的狩猎地点还没有发展到这里吗？”
　　闻言，予方一脸黑线。
　　“喂喂喂，御坂美方你好像说了什么相当了不得的事情啊！”
　　“难道不是吗？”美方偏过头来看着予方，“我听很多御坂都说经常看见姐姐大人在学园都市各个角落狩猎的英姿，受到她的感染，还留在学园都市的御坂们各个都是经常向姐姐大人致敬，去学习她的事迹呢！”
　　“所以最新的都市传说中『会分身的不良猎人』说的就是你们吗？”予方虚着眼睛一脸的恍然大悟，然后反应过来，连忙说道，“不对，你们怎么能做这种事情呢！虽然你们姐姐大人她……咳咳，总之，在没有足够的安全保障的情况下，你们不允许做这种危险的事情，你给我通知还在学园都市的御坂……不对，顺便学园都市外面的也通知一下吧！”
　　“没问题的予方大人，”要看予方就要下禁严令，美方一本正经的说道，“因为这件事情是御坂10030，也就是御坂美菱大人提出的，所以她说她会及时为会有危险的御坂们提供支援的，请予方大人放心！”
　　放心……呵呵，这么一说他更加是完全放心不下来啊！！！
　　心里把某个喜欢穿白大褂的御坂戳了个三刀六洞的美方冷冷的呵呵了两声，瞬间就让美方吓得紧闭上了嘴巴，一声不吭，默默的转过头去看戏。
　　还有小美琴，予方光是想想就感觉头疼，作为一名中二年纪的学生，美琴有那么一些不为人知的爱好实在是太正常了，相比较那些动不动就要毁灭世界搞个大新闻的中二病，打打不良收藏收藏呱太什么的这样的爱好实在是再正常不过了。
　　不过啊，就是再正常的爱好也禁不住一万多只妹妹们去学啊，双胞胎爱好相同可以说是可爱，萌，三胞胎是厉害，四胞胎五胞胎是特异功能，但是万胞胎呢？
　　那是噩梦！
　　全日本的不良也不够她们打的好吧，特别是其中还有一个特喜欢搞事的LV5……
　　但是吧，他又不能和美琴明说，毕竟说什么你有一万多个妹妹或者说是女儿什么的也实在太惊悚了，万一吓出个好歹来这怎么办？
　　＃凉拌！＃
　　所以予方只能估摸着那天和美琴再见面的时候隐约的提醒一下，虽然他自己觉得希望不大，毕竟就算是常盘台这个贵族学校的教学都没有纠正过来，不过他也只能是死马当活马医了……
　　不提这边予方为御坂妹妹们和美琴的未来忧心忡忡的淡操心，小巷子里，事情已经进行到白热化阶段了！
　　“哎呦呦，这位小妹妹是从哪里跑出来的啊……”
　　“长得还挺可爱的啊，比川上你妹妹还可爱呢！”
　　“混蛋！我妹妹世界第一可爱的好吧！不过这个也真的挺可爱的呢……”
　　“小妹妹，要不要和哥哥们去做一些有趣的事情啊……”
　　不良少年们一边说着这些有的没的，一边坏笑着摩拳擦掌的靠近着面对的两人。
　　“你们就是欺负介旅前辈的家伙吧，”单马尾少女看到这么多人慢慢的包围了过来，双眸先是有些怯意的左右游移了一下，然后仿佛想到了什么一般迅速坚定了起来，大声的说道，“我是风纪委员，现在需要你们配合调查，请束手就擒！”
　　“风纪委员！”
　　为首的绿毛男眉头一皱，有些惊疑不定了起来，要知道，能够在学园都市成为风纪委员的人可各个都不是好惹的，不是在某方面有着相当的特长就是至少是强能力者之上的等级，某些方面来说甚至比常盘台的入学测试还要难上一些，尤其是在外面进行任务的风纪委员，可以说每一个都是被训练出了一身精湛的格斗技……等等，感觉超级不妙啊！
　　从脑海里突然想起了某个可以在空中闪来闪去的双马尾风纪委员，绿毛男的脸色就以肉眼可见的速度变得难看了起来，当初他可是被收拾的相当惨啊！！
　　“不要以为你是风纪委员我就怕你们了！”绿毛少年突然退后两步，有些声嘶力竭的突然大叫了起来，“我可是不是以前的我了！”
　　“现在的我可是超强的！！”
　　唉？单马尾少女被绿毛混混突然的发作搞得有些不着头脑，不过看他的样子貌似情况似乎是对她有利的？
　　莫名其妙的，少女顿时就觉得自己的内心突然充满了信心。
　　“你们快点束手就擒，不然我将会采取强制措施了！！”
　　少女身后的介旅初矢脸色有些怪异的瞟了她一眼，一脸的无语。
　　喂喂喂，你的超能力可完全不是战斗类型的啊，到底是什么东西让你这个笨蛋这么自信满满的啊！！
　　不过貌似那群不良还真被这个呆丫头唬住了呢……
　　看着对面那群明显有些畏畏缩缩惊疑不定的不良，介旅初矢默默的想要用手抹一把自己的脸，不过仔细想了想，还是放弃了。
　　当然，原因并不是其他奇奇怪怪的什么理由，只是因为刚刚从地上爬起来，所以很脏而已……
　　所以说他以前到底是多么窝囊才会被这群外强中干的家伙欺负的啊！
　　不对，被女孩子唬住什么的，甚至连外强这一点也完全唬不住人了啊！
　　当然，如果介旅初矢知道不良少年们曾经被某个看似人畜无害的大空间使狠狠的蹂躏过的话他就不会这么觉得了。
　　＃可惜人生没有如果！＃
　　――呜哇！弹幕君貌似说了一句相当帅气的台词呢！虽然用在这里有些奇怪……
　　“喂，小丫头，我可是最强的空气使啊！”绿毛不良一边流着冷汗一边干笑着说道，同时以肉眼可见的，在他的周身卷起阵阵狂风，“看啊，我这么强！！”
　　“什么啊，这种程度的话，最多也就是强能力者吧，”看了一眼对方身边的狂风，单马尾少女依旧是很自信的昂着小脑袋，“咱可是大能力者呢，而且还是学园都市风纪委员里最受欢迎的的治愈系呢！！”
　　干净利落的少女清脆嗓音在小巷里回响了开来。
　　然后，予方和介旅初矢就几乎是在同时，啪的一声用手糊住了自己的脸！
　　这个笨蛋啊！！！
　　就算是手上有翔也挡不住介旅初矢想要糊脸的决心了啊！
　　“果然，大能力者，呵呵，又是大能力者……”绿毛青年先是大声的惨笑了一声，嘴里颤颤巍巍的念叨着，然后突然一愣，一双灰色的眼睛有些古怪的看向面前的依旧是一脸自信的少女。
　　“治愈系？”
　　“你是治愈系自信心个毛线啊！！！”
　　伴随着恼羞成怒的怒喝声，一阵阵狂风形成的无形波纹向不远处的少女和介旅初矢极速飞去――
　　作者留言：
　　PS：话说，配合上前文介旅初矢女友的名字加上绿毛男的头发颜色……各位就没有想到点什么嘛？
　　PS2:今天的予方依旧在做一个安静的路人党！
　　PS3:世界上最会唬人的人往往都是那些把自己也唬进入的天然呆……
　　PS4:求吐槽求票
　　嘛，就是这样了喵！


第一百七十七章 愚蠢的人类
　　第一百七十七章：愚蠢的人类
　　说实话予方对于少女之前还是挺有自信的，毕竟人家装的和真的一样，哪怕是之前予方知道对方的能力是拥有治愈能力的，但是说不定人家的能力还是有一定的攻击性呢？
　　LV4等级的攻击性能力再怎么样也能对付一群小混混吧……好吧，哪怕加上一个强能力者。
　　所以在看到少女面对狂风凛然不惧的时候，予方是怀着欣赏的目光看着对面的少女的，哪怕她蠢蠢的干脆利落的告诉了不良们她是治愈系的予方也是有些抱有期待的，毕竟世界上也不是没有光靠体术解决LV3能力者的，哪怕她的外表完全不像……
　　好吧，实际上也不是。
　　当予方逵猩竦目醋派倥从一脸自信的叉腰造型在面对攻击的时候迅速蹲了下来缩成一团的时候，哪怕他早有预料，还是不禁一脸无奈的捂住了脸。
　　谁把这种萌物扔到这里来的啊，不知道画风不同吗？！
　　好吧予方他承认自己被少女呆萌的动作愉悦到了。
　　既然这样的话，就为了这只萌物帮帮这位爆炸魔先生好了。
　　好吧他其实早就看出那位躺在轮椅上的骚年是被他轻轻的放在他自己制造的那个铝片炸弹的倒霉蛋先生了。
　　不然你以为他刚刚为什么没有直接就进去帮忙啊，当然是看一看这位一脸愤世嫉俗的眼镜宅有没有改头换面重新做人啦！
　　不过说起来他还真没想到这位当初差点被送进医院的风纪委员小妹妹居然最后和他走到一块去了，该说真不愧是不是冤家不聚头吗？
　　那难道说今天予方撞到他们两个也是命中注定的吗？
　　讨论到这样有些仙侠风的因果论，予方不禁摸着自己的下巴沉思了起来。
　　不过思考着这种事情予方也没放下手头上的工作，只见小巷中，随着狂风卷起，风纪委员少女就“啊”的一声被吹上了天，然后就以飞快的速度在远处落了下来，砰的一声砸在了地上，彻底不动了……
　　“老……老大，你怎么真的动手了啊！！”
　　就在绿毛男呆呆的看着自己的手有些怀疑人生的时候，他身后的一名混混颤巍巍的看着倒在远处一动不动的少女身躯，两眼睁大，嘴唇颤抖的问道。
　　我才没有用那么大的力气啊，我只是想吓吓她而已！绿毛男当然不会把自己相当怂的心里话说出来，毕竟他还要保证自己作为老大的威严呢！
　　所以绿毛男只能冷笑着扯了扯自己的衣领，冷嗖嗖的大声说道，“只不过是这个女人自寻死路而已！”
　　声音那叫一个狂拽炫酷吊炸天啊，如果忽视了绿毛男苍白的脸色和颤抖的口音的话。
　　幸运的是，在场所有人都不约而同的无视了他的样子，让他作为老大的威严得以保存，不过，不幸的也是如此。
　　“老大就是厉害！”
　　“老大威武霸气！！”
　　“……”
　　就在绿毛男在一众小弟的吹捧下渐渐地拜托了稍微有些恐惧的心理，变得飘飘然了起来，甚至觉得自己做的这些完全都不是事的时候，他完全没有看见，在他的对面，一直被他无视的，坐在轮椅上陷入沉默的介旅初矢。
　　怎么会怎么可能他怎么敢！！！！
　　介旅初矢呆呆的，一动不动，眼镜下的双眸呆滞着，让整个身躯都完全的脱力了下来。
　　他没有回头去看少女坠落的地方。
　　要知道哪怕他是因为取巧才成为的LV4，但是所拥有的计算量却是实打实的，结合上早在小学就学习过的物理力学，哪怕少女的身体再轻，在那样的一个高度下，结局都是固定的。
　　他不敢回头，甚至感觉自己浑身的力气都没有，可是明明，明明只是认识了一天不是吗？
　　对啊，只是一天而已，她的死活怎么样和我有什么关系？而且她还是风纪委员啊，自己一直怨恨的风纪委员啊，看到她这样的下场自己应该欢呼雀跃啊！！
　　但是啊，心好疼啊！脑袋好疼啊！眼睛好酸啊！好想杀人啊……
　　右手颤抖着将眼前的眼镜从眼前取下，介旅初矢睁大了眼睛，慢慢的抬起了头。
　　灰色的刘海下，白色的眼白上充斥着血丝，将漆黑的双眼染的通红，被黑红色的鲜血沾满的面孔毫无表情，仿佛是整个人仿佛坏掉的人偶一般，当然这个人偶长得一般就是了……
　　“该不会被玩坏了吧……”
　　予方微眯着眸子，看着一动不动的坐在轮椅上的介旅初矢，心里有些嘀咕。
　　他可是知道心理崩溃的人会有多么恐怖的，像他自己当初就是一个榜样。
　　该不该把马尾少女身上的禁制解除呢？
　　予方开始思考这个问题。
　　没有错，少女其实刚刚被风吹起来就是予方杰作，所以理所当然的摔下来的时候他也是很淡定的给她加上了一个防护罩然后又顺便把这位呆萌少女弄晕了过去……
　　说起来予方为了这件事情还是蛮拼的呢，他可是很少这么认真的做一件事了。
　　嗯，至少相对来说是认真的。
　　不过予方倒是觉得自己还是要有这个义务呢，毕竟也算是他间接的把两个人凑合到一块的……虽然这并不是他的本意，但是并不妨碍他想要考验一下改邪归正的爆炸魔先生的诚意。
　　不过目前来看貌似是玩脱了呢……
　　“喂，我说四眼仔！”
　　予方一脸仿佛是看死人的表情看着大大咧咧的绿毛男走到介旅初矢的面前，一脸怪笑的用手搭上他的肩膀，然后就默默地用手把同样在默默窥屏的美方的双眼蒙了起来。
　　暴力视频未成年者禁止观看！
　　“去死吧……”
　　随着介旅初矢低沉的声音仿佛幽魂索命一般在小巷中回响，然后仿佛是呼应一般，整个小巷中响起了一阵阵剧烈的爆炸声，震耳欲聋！！
　　“予方大人，你干什么？”
　　美方轻微的声音在巨大的爆炸声中几乎可以被无视，但是予方还是很敏锐的捕捉到了，并且给出了一个合适的说法。
　　“他们啊，在放烟花而已……”
　　予方看着小巷中惨不忍睹的场面面不改色的说道。
　　“那为什么有人在尖叫……”
　　“那个啊，因为他们很兴奋啊！！”
　　“那个，予方大人，那……”
　　“好了啊，好孩子心知肚明就行了，不要再为难我了啊！！”
　　予方可不觉得脑海网络中储存了九千多种死法的美方会不知道这样的情况，但是她还是故意在问不就是在调戏予方吗？
　　所以予方就恶狠狠的在她耳边说道，并且狠狠地给了她额头一个脑瓜崩……
　　……
　　当爆炸声停下的时候，介旅初矢的整个人只能是无力的靠在了墙上。
　　他的轮椅毁了，被他自己拆掉的。
　　一个轮椅就将十几个不良全灭，有时候人这种东西啊，还真是脆弱呢……
　　不过当完成了这一切之后，介旅初矢却只能是无力的靠在墙角，呆呆的看着地面。
　　然后仿佛是想到了什么一般，眼睛毫无焦距的，缓缓将目光转向了另一个方向。
　　一道娇小的身躯正安静的躺在那里，仿佛就是在静静的沉睡一般。
　　一步，两步，三步，摔倒！
　　『砰！』
　　介旅初矢整个人倒在了地上，手臂上的伤口再次触及粗糙的地面上带来了撕裂般的疼痛，只是他却毫不在意，只是用牙齿撕扯着自己的嘴唇，露出缕缕血丝，一下一下的向前爬去……
　　我就算是死啊，也想和你在一起……
　　抱着这样的信念，介旅初矢无视了身体上的疼痛，脆弱的肌肤在凹凸不平的地面上仿佛是破纸般直接被戳破，短短只是十几秒，他身上的衣服就完全被灰尘和鲜血沾满，污秽和恶心的就仿佛是个乞丐一样……
　　“予方大人？为什么他要爬呢？明明他现在只要拨打急救电话的话，以他现在的伤势是完全可以短时间内好转的啊，他现在这样反而会加重他的伤势不是吗？”
　　美方看着背对着他们，不断的向前爬动乃至是蠕动的青年，有些不解的歪了歪脑袋，“就算是他以为少女已经死了，他过去也是不可能起多大的作用的不是吗？”
　　“美方你说的没错，他干的就是一件彻彻底底的蠢事！”
　　予方笑眯眯的摸了摸美方的脑袋，然后慢悠悠的，仿佛是感慨着什么一般，淡淡的说道，“但是啊，偶尔做一些在别人看来愚蠢到极点的事情，这才是真正的人啊……”
　　“是……这样吗？”
　　茫然的看着有些阴暗的小巷中的景象，美方第一次觉得自己和真正的人类差距是那么的远……
　　“没关系，以后这些我会慢慢交给你的，”轻声笑了笑，予方笑眯眯的伸出手打了一个清脆的响指，“接下来的时间，就留给这两个同样愚蠢的家伙吧……”
　　“唉？我怎么睡着了……等等，介旅前辈，你怎么变成这样啦，唉！！！怎么晕啦！！！”
　　作者留言：
　　PS：感觉突然变了一个画风的样子……
　　PS2:本章三千字，算是个大章节呢，本来还想分两章写的，想了想还是不水了……
　　PS3:介旅他女友是原创人物，说起来她居然是除了予方以外第一个按我本心写的人物啊，当然那些书友要的龙套不算……
　　PS4:虚空爆破事件就算是彻底结束，下一段就写泪子她们在常盘台的那些事儿……
　　嘛，就是这样了喵！


第一百七十八章 三人的茶话会
　　第一百七十八章：三人的茶话会
　　“话说起来了啊御坂学姐，”嘴巴叼着空空的吸管有些无聊的吸着喝完的果汁，泪子突然想起一件事情，连忙在一边的初春胆战心惊的目光下噗的一声吐出吸管，“我记得我之前在论坛上看到了好像有叫“常盘台杀手”的都市传说啊，据说是幽灵袭击呢，是不是真哒？”
　　吸管在初春紧张的视线下在空中划过一道圆润的抛物线，干脆利落的直接投进了隔壁桌子的……垃圾桶里。
　　空心球！
　　“呼……”
　　不引人注目的轻轻呼出一口气，初春放开紧紧握在胸前的小拳头，整个人就像是虚脱一般向后躺在了后面的靠背上，让她不禁有些幽怨的把仿佛小动物一样的目光看向一边恍若不觉的泪子。
　　哼哼……泪子嘴角隐晦的翘起一个狡黠的弧度，初春这样有意思的模样她怎么可能错过呢！
　　“啊，这个啊，”听到泪子的询问，御坂望着天花板皱着眉头想了想，最后只能有些困惑的摇了摇头，“不清楚呢，虽然我也听过这样的传闻，但是因为没有碰到并不是很清楚呢，不过最近倒是好像有很多学妹生病了。”
　　“哼哼，那就一定有了，”泪子翘着嘴角哼哼的笑了起来，用手轻轻摇了摇自己重新拿出来的吸管，“一般的情况的话，学校都会为了不引起学生的恐慌而故意瞒着这件事吧。”
　　“哦，原来如此。”
　　一拍桌子，美琴一脸恍然大悟的叫了一声，然后把一直担心的看着泪子手里的吸管的初春吓了一大跳。
　　“不过说起来那个可恶的家伙为什么莫名其妙的要袭击常盘台的学生啊？”皱着眉头美琴很生气的双手抱胸说了起来，“真是太可恶了，如果让我碰到的话一定要好好教训她一下！”
　　“嘛嘛，这也是说不定的嘛，毕竟说不定有常盘台的学生得罪了别人也说不定啊，麻烦再给我来一杯果汁！”
　　泪子先是心不在焉的说道，毕竟这样的事情对于她来说也是相当常见的，或者说她自从学习了予方师傅给的功夫之后就对这样的事情看淡了，然后看到服务员小姐走过来之后就连忙两只眼睛亮晶晶的站了起来抬起手大声说道。
　　“哎哎，佐天桑，”被店里众人突然围观的初春很害羞的低下了脑袋，然后用手偷偷拽了拽泪子的裙角，“别这么大声说话啊，很不礼貌的。”
　　“所以说初春你就是太害羞了啊，”泪子毫不在意的笑了笑，然后一脸坏笑的伸出手，“来，让我来把初春的裙子掀开吧，这样坦诚相见的话初春就不会害羞了吧……”
　　“才不会害羞……不对不对，”初春涨红了将使劲的按住自己的裙角，生怕自己一不小心就被掀裙子了，整个人害羞的连话都说的结结巴巴了起来，“被佐天掀裙子的话我一定不会害羞的不对不对……佐天桑大笨蛋！！！”
　　“哎哎，这样啊，”泪子一脸苦恼的挠了挠脑袋，“既然这样，那初春你就自己掀好了。”
　　“就算是自己也是不会掀的！！”
　　初春紧闭着眼睛大喊了起来。
　　虽然这么说，但是声音也是细微的仿佛是小动物的叫声一样，完全没有给人任何威慑力的感觉，反而因为眼角多出了点点晶莹的泪水，配合上水汪汪的眼睛让人越来越想欺负呢……
　　嗯嗯，脸上带着大大的笑容，泪子心里生出了对初春来说极为可怕的想法。
　　“唔咦……”
　　身上使劲的打了个寒颤，初春摸了摸自己的手臂，对于突然的寒意很是莫名其妙。
　　“嘛嘛，佐天桑不要欺负初春了，”美琴笑眯眯的打了个哈哈，“你们不是过来参观学舍之园的吗？那就快点吃吧，只是待在咖啡店里的话可是看不到这里的全景的哦！”
　　“嗨！我想去御坂学姐的寝室去看看！！”
　　初春迅速忘掉了刚才的时间两只眼睛亮闪闪的说道。
　　“没问题！”
　　美琴相当爽快的答应了，让初春心满意足的坐下来享用起面前的蛋糕起来。
　　“嗯？佐天桑你在看什么啊？”
　　美琴吃了两口蛋糕，见泪子没有吃东西，反而一脸若有所思的向门口的方向看去，不禁有些奇怪的问道。
　　“嗯……”泪子一脸肃穆的皱起眉头，严肃的样子让美琴和停下来看向她的初春也不由得跟着紧张了起来，然后才哈哈大笑，“其实没什么啦！”
　　“姆……佐天桑你不要莫名其妙吓人啊！”
　　初春大口的松了口气，然后塞了块蛋糕往嘴里，像是在压惊一样。
　　美琴看了一眼初春瞬间就空了出来的盘子，想了想，然后把自己的蛋糕插起来一块放了过去。
　　“只是看到咖啡店的们没有人推就打开了而已……”
　　这时候佐天爽快的声音轻快的传了过来。
　　“什……咳咳……什么啊，”被泪子突如其来的话吓了一大跳的初春被嘴巴里的蛋糕呛了一下，一边咳嗽一边向泪子大声说道，“什么而已啊，这种事情才不可能没什么好吧！！”
　　狠狠地喝了一大口水，初春在在沙发上软了下来，有气无力的看了泪子一眼，表情幽怨。
　　“佐天桑你不要再欺负我啦……”
　　“什么啊，这次我可是说的是真的啊，”泪子拍了拍桌子，表情十分认真，“不信的话你看御坂学姐，她也认为我说的是真的对吧！”
　　“嘛……哈哈……”美琴有些心虚，双眼左顾右盼的四处游移着，“大概吧哈哈哈……”
　　“呐……御坂学姐，”泪子哭丧着脸指着自己的脸颊，觉得自己是不是刚刚玩过火啦，连信用都玩没啦，“你该不会也不相信我吧……”
　　“可是啊，幽灵什么，”美琴有些为难，她用手挠了挠自己的脸颊，无奈的说道，“就算是泪子你这么说……”
　　“唉？幽灵？”泪子一愣，有些奇怪的歪了歪脑袋，“我什么时候说这里有幽灵啦！”
　　“可是佐天桑你不是说门没有人就开了吗？”
　　听出泪子并没有在玩笑的意思，初春立刻就胆战心惊的左顾右盼了起来，一副小心翼翼的样子。
　　“啊，这个啊，”泪子瞬间恍然大悟，然后皱了皱眉头奇怪的看了一眼初春和美琴，“话说在学园都市的话，让别人看不见自己的超能力应该是有很多吧。”
　　“倒不如说在学园都市一听到这样的消息就瞬间觉得幽灵这样的想法才是真的奇怪吧……”
　　“呃……”美琴和初春面面相觑的大眼瞪小眼，然后美琴无奈的苦笑了一下，“也对哦……”
　　“不过话说回来啊，”初春有些生气的哼唧了一下，“被佐天桑这么说还真是完全没有说服力呢！”
　　“哈哈哈……这样吗？”
　　知道自己刚刚玩过火的的泪子打了个哈哈。
　　“啊，我要去上一下洗手间……”
　　作者留言：
　　PS：泪子画风成功突变！
　　PS2:炮姐居然成了路人呢……
　　PS3:怎么写都不满意，文笔不行，烦！
　　PS4:求票
　　嘛，就是这样了喵！


第一百七十九章 重福省帆的野望
　　第一百七十九章：重福省帆的野望
　　重福省帆是一位就读于学园都市的国中生。
　　虽然就平日里来说并不怎么起眼，但是她却也是有些自己的小秘密的，就比如说一直都很苦恼自己粗粗的眉毛，在比如说……交了个男朋友？
　　应该是男朋友没错的！
　　因为重福省帆现在并不想提那个渣渣的名字，所以现在就用路人甲来代替。
　　虽然是国中生，但是在日本这个地方的话，有些意识的国中生就已经开始早熟，所以这件事情并不算十分厉害，但是在重福省帆本人来看，却是她这辈子做的最惊心动魄胆战心惊的事情了！
　　在和家里人打电话的时候一定要守住嘴巴，和朋友聊天的时候也是一定不能分享，见面的地点也要离自己的公寓和学校远远的，这样辛苦的重福省帆同学，十分小心翼翼的经营着属于自己的小甜蜜。
　　路人甲是一个就一般人来说挺受欢迎的人，阳光开朗，幽默，可以说是一名标准的男朋友模板，也许长得并不是特别的帅气，也不是什么超能力者，只是一个无能力者，但是重福省帆还是很喜欢他，两个人相处很是融洽！
　　不是什么惊心动魄的爱情，只是不起眼的小幸福，不过就是这样，在几天前，重福省帆眼中美好的世界，破碎了……
　　路人甲在放学之后把重福省帆约了出来，十分干脆了当的和她分了手。
　　重福省帆伤心，失落，不可置信，当然说不上什么要死要活的，毕竟两个人在一起的时间就算是加起来也只是堪堪半年不到而已。
　　之后理所当然的，沉醉在自己已经失恋这样的低落情绪之中的重福省帆语气有些可怜巴巴的问起路人甲分手的原因起来。
　　“因为你的眉毛真是太难看了啊！”
　　听到这样无情的甚至可以说是有些残酷的话，重福同学整个人都不好了，简直可以说是会心一击，让她差点就直接给了路人甲一击星光爆裂。
　　当然，就事实而言也的确没有给路人甲好果子吃的重福省帆就这么带着极度的郁闷回家了。
　　在经过一夜的安眠之后，醒来的重福省帆继续沉醉在自己失恋的氛围中，而对于昨天路人甲临死之前（划掉）说了些什么，确实在是心神恍惚之下没听进去太多。
　　似乎是说找了个常盘台女生做女朋友所以让她不要缠着他吧……
　　呵呵呵……
　　眼睛完全死掉的重福省帆愤怒了，崩坏了，常盘台中学的女生又怎么样？很了不起吗？！
　　好吧，常盘台中学还真了不起，入学标准为LV3强能力者，学生中超能力者三人，大能力者近百，要是放在其他比较和平的世界里，妥妥的一只正刚全世界的团体啊！
　　沮丧之下的重福省帆摸了摸自己宽宽的额头和让自己忧郁的粗粗的眉毛，突然想起来，自己前几日似乎是在网上找到并下载了传说中可以提升超能力等级的幻想御手啊！
　　因为有些担心有后遗症的关系所以并没有使用，而且虽然只是LV2，但是对于能力等级方面重福省帆也没有特别的渴望，就一开始来说她其实是想给一直没有能力的路人甲来着。
　　当然，现在么……管他去死！！！
　　把心一横，重福同学从自己的手机里找出那段被自己一样的曲子，然后插上耳机，闭上眼睛戴在了自己的耳朵上……
　　几天后――
　　大能力者视觉阻碍重福省帆，参上！
　　捏着自己眼前的刘海，重福省帆双眼一眯，闪过一道危险光芒。
　　常盘台？也没什么了不起的么……游走在学舍之园的阴暗角落，重福省帆静静地这么想着，手中拿着的电击器顶端闪过一道紫色的电光。
　　我要你们这些高高在上的大小姐们付出代价！
　　冷笑着在一名手拿折扇看着就让人感觉高高在上很让人不爽的常盘台女生轻快游走着，时不时在她的身上拍打或者戳动一下，让对方有些惊慌的转身看来看去，就是找不到自己。
　　啊……腻了呢……
　　有些无趣的冷漠的看着不远处明明都害怕的腿都在发抖了，但是还是在强撑着高声努力镇定着的少女，重福省帆心里一软，然后又迅速的抿起嘴巴，飞快的用电击器在她的身上一戳！
　　『砰！』
　　第十六个。
　　看着地上倒下的少女，重福省帆解除掉自己的能力，在心里默默数道。
　　所以说啊，还是安静一点看着更舒服一些……
　　蹲下身，重福省帆微微歪了歪头看着地上少女微皱着眉头的样子，长长的刘海随风摆动，她的双眸微微眯起，让原本有些冷漠的小脸上多了些许柔和的神采。
　　不过，还是不会放过你的！
　　脸上带着些许坏笑，重福省帆从身上校服的口袋里掏出一只黑笔，然后在昏迷的可怜少女额头上一边来上那么一道。
　　OK，搞定！
　　“别说我欺负你啊，这只是给你一脸自大样子的惩罚而已！”
　　鼻子里轻哼一声，重福省帆昂着小脑袋，一挥小手，再次把自己的身体隐去，踩着有些欢快的脚步向不远处的巷口走去。
　　把她留在那边没关系吧，眨了眨眼睛想了想，重福省帆果断就抛开了这个念头，这里可是学舍之园，都是女生，能有什么事情啊。
　　今天就到这里了吧，毕竟待会儿就是中午了，人一多也没有时间下手了……
　　一边躲过一名少女，一边在路上走着的重福省帆这么想着，然后她就听到了一阵欢快的笑声……
　　真是刺耳呢，对吧……
　　看到那名马尾少女身上的棕色制服，重福省帆脸上的表情再次变得冷漠了起来。
　　所以说啊，她真是完全看不得别人这么兴高采烈的样子呢，尤其是常盘台女生！
　　小说中像她这样的人，应该都是那些坏人反派角色吧，也是呢，躲在阴暗的角落，做着这些恶心的事情，呵呵……
　　一边自我厌弃着，重福省帆慢慢推开眼前这家咖啡馆的大门，轻轻的踩着脚步向那个女生所在的位置走去……
　　堕落到地狱的少女，如果是小说里的话，应该会有闪耀在阳光下的人伸出手将她拉起……
　　那么那个能够把我拉出黑暗的人在哪里呢？
　　有些这么期待的想着，然后瞬间又被自我否定。
　　没有人会拯救你的，一个长得不怎么好看，还有那么难看的眉毛，就算是在小说里，那些少女也都是很漂亮的美少女吧，就像面前这个人。
　　乌黑的仿佛就要发出光一般的长发，纯粹清澈的绿色眼眸，精致的五官，虽然手上很奇怪的带着一副黑色露指皮手套，但是真是一个仿佛动漫里的可爱少女呢……
　　默默咬牙，手中的电击器被捏着发出嘎吱嘎吱的响声，重福省帆直视着她。
　　果然还是想看看这个一脸笑容的家伙试试看划出粗眉毛时，会不会也是这样开心的笑容呢……
　　那今天就再加上她一个吧，解决她就马上回家！
　　歪了歪脑袋，刘海也随着轻轻摆动，重福省帆平静的目光看着少女脸上带着笑容和边上的少女说了一声就想洗手间的位置跑去，脸上轻轻一笑。
　　真是天助我也！
　　作者留言：
　　PS:本章写的相当愉快呢……
　　PS2:突然感觉好萌重福啊……
　　PS3:话说这家伙属性和惠重复了呢……
　　PS4:我是说阿卡林……
　　PS5:求票，跪求，五体投地求，打滚求……
　　嘛，就是这样了喵！


第一百八十章 佐天泪子的恶趣味
　　第一百八十章：佐天泪子的恶趣味
　　我的身边，有一双眼睛在看着自己！
　　坐在座位上，泪子的直觉信誓旦旦的告诉着自己。
　　对于这件事情泪子并没有告诉御坂学姐和初春，先不说打草惊蛇什么的，单说泪子本人对于这个目光并并不怎么感到害怕。
　　可以妨碍别人的视觉而已，这样的能力在学园都市没有一百个也有八十个吧，武斗家战斗可是完全不单单只是靠手的。
　　别的不说，从刚刚咖啡店的大门莫名其妙的被打开的时候，泪子灵敏的耳朵就通过一段细微的足以让人忽视的脚步声将那个人的位置牢牢的锁定了，只不过还是不清楚这个家伙的情况没有轻举妄动而已。
　　不过从目前看来，貌似是一个对我……或者应该说是对常盘台相当仇视的家伙呢。
　　感受着从自己身侧传来的赤裸裸的恶意目光，泪子毫不在意的伸了个懒腰，然后笑嘻嘻的向初春两个打了声招呼之后就向洗手间走去。
　　先把这个家伙引开吧，毕竟虽然哪里有御坂学姐，但是还有初春呢……微眯着眼睛默默的想着，泪子的耳朵微微一动，然后就再次听到一阵细微的脚步声跟着自己身后走来。
　　所以说这个家伙实在是太外行了，难道单单觉得自己一个隐身能力就无敌了吗？要是常盘台那位精神操作来了对泪子她使用五感遮蔽说不定她还会惧上几分，但是现在嘛……
　　悠哉悠哉的走到了洗手间，泪子推开门之后也没关上，就十分干脆的开始在前面的洗手台上洗起手来，她来这里可是真的有事的，刚刚一些奶油被无意间蹭到她手上的手套上了，怪难受的。
　　……
　　还真是个大小姐呢，一点点防范的意识都没有！
　　重福省帆悄悄的跟在面前马尾少女身后，脚上因为是穿的在店里特意买的脚步轻的鞋子，所以声音细微的连她自己都听不见，这让重福省帆不禁怀疑起自己是不是人这样的错觉起来。
　　不过很快她就把这个莫名其妙的问题抛之脑后了，因为她预备作案的地方，已经到了。
　　看着面前的少女毫无防备的背对着自己在洗手台上清洗着自己的手套，大大咧咧的甚至连可能会给自己带来些许麻烦的门也没关的时候，重福省帆淡漠的脸上闪过一丝无趣的神色。
　　就算是她纯粹只是为了报复在做这样的事情的，但是她也会想要去挑那些看起来有些挑战性的家伙去报复，比如说之前被她在巷子里电晕的那个宽额头少女……
　　而如果是那种一看就是一副很好欺负的样子的女生，就算她迁怒常盘台，也不会去找这样的存在的，就比如说之前和眼前这个家伙坐在一起的那个戴着花环的少女，欺负起来一点点乐趣都没有。
　　完全没有意识到自己无意之间似乎觉醒了什么了不得的属性的重福省帆一步一步的靠近着依旧留在洗手台前的少女，手中的电击器缓缓握紧，大拇指轻抵住开关，只等到达适合的位置之后就戳上去。
　　然而就在重福省帆心一横打算将手里的电击器毫不犹豫的戳上去的时候，眼前的少女突然一个转身，和重福省帆离着不到二十厘米的距离大眼瞪小眼了起来。
　　怎么回事！
　　重福省帆下意识的退后了一步，惊疑不定的打量着眼前的少女，然后才悄悄的松了口气。
　　眼睛没有焦距，她应该是没有发现自己……
　　『砰！』
　　一声清响，让重福省帆悚然而立，她连忙转过身去，却发现她身后的洗手间门板已经被关上了，这对她来说可是相当不妙的事情呢。
　　要知道这个洗手间的地方可完全不算大，而她出于隐身状态，所以像隔间这样的地方也不能去，这么一点地方，就算眼前这个少女看不见自己，说不定随便转个身就能碰到了。
　　先下手为强！
　　心里有些隐隐后悔，但是现在也不是由她后悔的地方了，所以重福省帆决定直接把电击器捅上去，虽然这个家伙看起来似乎有些诡异的地方，但是只要晕了的话一切就随便她为所欲为了……等等，这个词语好像有些怪怪的，不过无所谓了。
　　『噗……』
　　有些意料之外的，面前脸上带着淡淡的诡异笑容的少女并没有任何反抗的意思，就像是她转过身来就是个意外，重福省帆的电击器结结实实的就抵在了她的腰间，让她心头一松，然后就毫不犹豫的按下了开关！
　　『滋……滋……』
　　随着两声熟悉的电击声响起，重福省帆这才松了口气，一切尘埃落定。
　　“原来是电击器啊，我还以为是什么呢，”就在这个时候，一声爽朗的元气声音就在她近在眼前的地方响起，让重福省帆一惊，一双棕色的眸子睁大了，飞快的抬起头看去，就看见明明被自己的电击器打到了，却恍若无事一样，脸上依旧带着是淡淡的笑容的家伙，她微微摆了摆脑袋，脑后的马尾随着她的动作晃动，让人感觉分外俏皮，“亏我还有些担心受怕呢。”
　　怎么回事……重福省帆很是慌乱，她的肩膀轻轻颤抖着，她想逃跑。
　　但是她怎么可以逃跑，不是说好了要报复常盘台的吗！
　　摇了摇嘴唇，重福省帆再次按下按钮，熟悉的电击声再次响起，让她有了些许小小的安慰。
　　不过很快，她脸上平静的表情就再次被打破，因为面前的少女依旧没有昏倒，甚至连任何被电击的感觉都没有。
　　“我说啊，”面前的少女脸上的笑容变得更加灿烂的起来，但是在重福省帆的眼中却仿佛恶魔一般的可怕，“你听说过，在常盘台里面，有一位最强的电击使吗？！”
　　重福省帆惊恐的睁大了双眼，双脚慌乱的不断后退着，最后背靠在在了门板上，电击器被无力的双手脱手，砰的一声落在了地板上。
　　“你……你是超电磁炮御坂美琴！！！”
　　泪子双手抱胸，笑眯眯的看着原本空无一人的眼前突兀的出现的少女，有些惊异挑了挑眉头。
　　“居然是个女生啊……”
　　泪子有些哑然，然后抬起脚向她走去。
　　不到半米的距离眨眼而逝，泪子伸出手，轻轻的抚在了重福省帆的脸颊上，然后缓缓的摩挲着，哪怕重福省帆脸上有些惊恐，也不禁小脸也不禁红了红。
　　“真是可爱的小姐呢，”放下手，泪子眨了眨眼睛，然后洒然一笑，洁白的牙齿在灯光下显得分外晶莹，“很可惜我并不是御坂学姐呢……”
　　“初次见面，常盘台猎人小姐，”泪子瞅着重福省帆微微松了口气的样子，脸上的笑意更加的浓厚了起来，“在下目前第八位『凤舞九天（Phoenix flying）』佐天泪子，请多关照！”
　　然后肉眼可见的，重福省帆整个人就彻彻底底的灰暗了下来。
　　作者留言：
　　PS：可怜的重福同学，有一种新手村刷怪撞上了大boss的节奏呢……
　　PS2:求票
　　嘛，就是这样了喵！


第一百八十一章 默默窥屏的小惠
　　第一百八十一章：默默窥屏的小惠
　　重福省帆觉得眼前一片灰暗。
　　这到底算是什么鬼啊！为毛线她不过是想要报复一下常盘台的学生而已，而且就算是这样也只不过是给她们来那么一下电击，然后在她们脸上涂上一个月才洗的掉的黑笔印……这么想起来好像还真是挺过分的……
　　但是我也是因为想要报复才这么做的，而且只是放倒了十六个人而已，为什么会碰上第八位啊！！！
　　要知道常盘台虽然是全学园都市人数最少的中学，但是也是有两百多人，按照这样的几率来看，我撞上超能力者的几率也只不过是百分之一而已……
　　等下……第八位？
　　这完全不是概率的问题了好吧！重福省帆睁大了眼睛一脸震惊的看着面前的泪子，然后有些纠结的皱起了眉头，如果能够掀开她的刘海来看的话，就会发现两条粗粗的毛毛虫一样的眉毛正纠结的相互接触着，就快连成一片了。
　　要知道第八位她完全不是常盘台的学生好吧！！！
　　也就是说第八位只是碰巧来学舍之园参观，然后碰巧又因为各种各样的原因穿上了常盘台的制服，最后又碰巧的被我撞上，碰巧的因为笑的声音太大而变成了我的目标……
　　当然，并不排除有可能是第八位低调转学到常盘台的可能性。
　　但是啊，不管怎么说这样的几率也太低了吧！！！
　　可能性简直比日月师抽奖抽出满星SSR的大天狗还要低啊！
　　不不不，这样的巧合碰到的几率低到一定程度的话就应该不是巧合了吧，而是必然！
　　也就是说我必然会栽在第八位的手上吗？心神恍惚之下，重福省帆已经开始思考因果律的关系了……
　　“喂喂，怎么啦，”泪子有些奇怪的看着重福省帆一副呆呆的样子，把手放在她的眼前晃了晃，“难道是被我吓坏了？”
　　“不会吧，话说虽然我长得比不上师傅，但是怎么说也是个元气少女吧，颜值九十分……这可是师傅评价的呢！”
　　泪子觉得这句话由自家师傅说出来格外的有信服力！
　　不过她现在似乎并不准备逃跑呢，泪子再次戳了戳重福省帆呆呆的脸蛋，确定了对方的确没有反应，不由得有些感觉麻烦了起来。
　　如果她刚刚打算跑的话自己还能够趁机小小的教训这个少女一顿，但是这样的十分配合的样子……
　　泪子有些凝重的皱起了眉头，搞不好这个看起来还挺可爱的女生是个老手呢！
　　不过这些事情还是交给初春这个风纪委员来处理好了，虽然就本意而言泪子觉得还是叫白井过来比较稳妥，不过因为据说她现在似乎实在忙什么所以还是不麻烦她了。
　　＃初春哭晕在厕所……等一下，这里就是厕所啊……初春哭晕在蛋糕店！＃
　　――可以可以，这很初春！
　　用手机给初春发了个消息，让她过来。
　　看着瘫软在地上的重福省帆，泪子想了想，还是把她一只手拎了起来，然后把她放在了洗手台上，作出思考者的造型。
　　“完美！”
　　泪子很满意的点点头。
　　“洗手台上有水哦，她的裙子都湿掉了……”
　　一边一个平静的声音淡淡的提醒道。
　　“这样啊，不过既然放上去了也没办法……话说你是谁啊！！！！”
　　听到耳边的话，泪子看了看重福省帆的臀部位置，果然颜色深了一片，她想了想，然后无奈的摇了摇头。
　　这时候她才骤然想起这里明明只有她一个人啊，什么时候多出了一个！！
　　急忙转身看去，一名身材姣好的齐肩短发少女正站在自己的边上目光淡淡的看着自己，不由得感觉自己的身上有些发麻不由的大叫了起来。
　　“我是……加藤……不对，你问的应该是我的身份，”少女微微一皱眉头，紧接着又松开了，伸出右手，平静的说道，“我是常盘台的转学生。”
　　“是这样啊，你好，我是栅川中学的佐天泪子才不是啊，”泪子先是下意识的和少女握了握手，然后一愣，又飞快的说道，“我的意思是你是什么时候进来的啊！”
　　“刚刚一直都在……”
　　“这样啊……”
　　泪子松了口气，如果这个少女是一直都在洗手间里，然后刚刚从隔间里出来的话那就说的通了。
　　“……跟在你们后面进来的。”
　　“那不是全程都在旁观吗？”
　　泪子一脸震惊的吐槽着。
　　少女有些困惑的歪了歪脑袋，想了想，然后轻轻点了点脑袋。
　　“我关的门。”
　　“我需要静静……”
　　捂着自己的额头，思绪纷杂，泪子后退两步靠在墙上，一时间感觉自己的心好累啊。
　　“这样吗，你请便。”
　　少女这么说道，然后轻轻走到重福省帆身边，慢慢的把她从洗手台上扶了下来，将她靠在隔间门板上，帮她整理了一下下身有些凌乱的衣摆。
　　“佐天桑，我们来了……”
　　洗手间门外，传来初春软绵绵的娃娃音。
　　“初春啊，你进来吧。”
　　有些纠结的看了一边默默扶着重福省帆的少女一眼，泪子有些有气无力的说道。
　　“我进来了……佐天桑你说你碰上麻烦了？是什么麻烦啊？”美琴干脆的把门一把拉开，然后带头走了进来，眉眼之间英姿飒爽，“有什么我能帮上的吗？”
　　“御坂学姐也来了啊，”泪子向美琴打了声招呼，“也没什么啦，只不过我刚刚碰上了那个传说中的常盘台猎人了而已。”
　　“这分明有什么了啊，”跟在美琴身后走了进来，闻言，立刻急急忙忙的看向泪子，担忧的问道，“佐天桑你没事吧！”
　　“没事啦，”泪子有些哭笑不得的摇了摇头，“你也太小看我这个学园都市第八位了吧。”
　　“那就好……”初春拍了拍自己的胸口，然后有些不好意思的摸了摸脑袋，“我忘了……”
　　“那那个常盘台猎人在哪里啊？”美琴有些跃跃欲试的左右张望着，语气里带着一丝兴奋，“我可是要好好教训一下她啊！”
　　“啊……就在那边啊……”
　　有些古怪的抽了抽眼角，泪子指了指一直默默站在一边没有动过的两人。
　　“唔啊！！！什么时候这里多出两个人啊！！！”
　　咖啡店的大厅里，在位置上享受着咖啡和甜点的众多大小姐们，有些诧异的齐齐看向某个异口同声的传出一声大叫的洗手间。
　　作者留言：
　　PS：阿卡林属性点满了的小惠……
　　PS2:同样阿卡林属性max的重福同学……
　　PS3:这可不是一加一等于二的结果呢……
　　嘛，就是这样了喵！


第一百八十二章 常盘台猎人伤人事件！
　　第一百八十二章：常盘台猎人伤人事件！
　　“唉？我们不是一直在这里吗？”
　　微微一歪脑袋，少女轻轻柔柔的声音响起，但是奇怪的是明明她的声音并不是很普通或者说反而还十分悦耳，但是听完之后美琴和初春却怎么都回想不起少女的声音究竟是什么样子的了。
　　“不不不，我们刚才完全没注意到啊，”美琴先是下意识的吐槽，然后一愣，立刻有些歉意的向少女弯腰鞠躬，“这么说应该是我们太失礼了，真是抱歉了……学姐？”
　　“是的，对不起……”
　　好孩子初春稍微一愣之后也是很乖的老老实实的道歉。
　　“没关系，反正这又不是第一次，”少女笑了笑，清秀可人的脸上笑容清澈，“倒不如说这并不关你们的事，而是我们能力在作怪而已。”
　　她有些可爱的眨了眨眼睛，然后向美琴伸出小手，“你好，你应该是御坂……美琴了吧，我是加藤惠……”
　　“如果不介意的话，叫我学姐也是可以的，毕竟也的确是比你们大的。”
　　抿了抿嘴唇，小惠笑眯眯的说道。
　　“这样啊……”
　　几人释然，当然，其中最放下心的还是泪子了，毕竟她的体系和学园都市的超能力不同，而内功也是能够增强人的感知能力的，而到了泪子这样的程度，视觉什么的已经是有些有点不够用了，六感共通才是王道。
　　所以泪子对于能够超出自己的感知的小惠才会如此警惕。
　　“原来是这样啊，”初春很可爱的拍了拍自己的胸口，然后仰着脑袋有些好奇的看着小惠，两只眼睛有些亮晶晶的，“那加藤学姐你也是常盘台的吗？”
　　“嗯……姑且算是吧，”小惠用手指点了点自己的唇瓣稍微想了想，然后皱着眉头点了点头，“我是常盘台的转学生，所以说是常盘台的也没错……”
　　“唉？难道你就是黑子说的那个转学生吗？”
　　美琴轻声惊呼了一声，然后有些好奇和惊讶的指着小惠说道。
　　“如果你说的是白井同学的话，”小惠目光奇异的看了美琴一眼，黑色的眸子有些深邃，“那就是我了。”
　　“居然是这样啊，那还真是巧呢！”
　　初春天然的摸了摸自己脑袋上的花环，然后轻声感叹道。
　　“喂喂喂，你们三个不要光顾着聊天啊，”一边旁观的泪子抽了抽嘴角，然后不得不打断三个想谈甚欢的少女，不然按这架势颇有在洗手间里聊到天荒地老的可能性，“正事啊，正事！”
　　“唉？什么正事？今天我轮休啊……”已经完全忘记泪子刚刚说过的话的初春挠了挠自己的脸颊，茫然的歪了歪脑袋，然后愣了好一会儿才猛的一拍巴掌，“啊！对了，常盘台猎人！！”
　　“啊，是了，差点把这件事情忘记了，”美琴也是反应了过来，开始目光炯炯扫视左右，摩拳擦掌了起来，“我可是不会轻易放过他的！”
　　“这里。”
　　小惠默默地把手里扶着的重福同学双手托着推了出来。
　　“啊，原来这里还有个人啊！”
　　初春下意识的惊叫起来，然后眨了眨眼睛，不由得摸着脑袋傻笑了起来。
　　“哎嘿，刚刚好像见过她了啊……”
　　“不是见过啊，而是她原本就在那里完全没有动过位置啊！”
　　泪子翻了个白眼毫不留情的给了初春一手刀，然后插着腰冲着地上抱头蹲防的初春无语的吐槽了起来。
　　“啊哈哈……嘛，佐天桑你就不要怪初春了嘛，”美琴有些尴尬的挥了挥手打断泪子的训斥，然后看向小惠，“这难道也是加藤学姐你的能力吗？”
　　“不是哦，”小惠轻轻摇了摇头，语气淡淡的解释道，“虽然我的能力可以让我和我的东西失去存在感，但是目前来说还不能让别人也和我一样，所以这是她本身自带的能力。”
　　“和加藤学姐完全一样的能力吗？”
　　帮助初春开脱失败，但是美琴却更加好奇了起来，紧接着问道。
　　“并不是呢，”可能是因为一直托着一个人有些累的关系，小惠先是小心翼翼的让少女轻轻的靠在隔间墙壁上，才慢悠悠的解释道，“她所拥有的能力是让人的视觉所看不到的能力，主要的应该是对光线的调整，但是我的能力却是降低自己本身的存在感，虽然两个人的能力相似，但是原理却是南辕北辙的……大概。”
　　“哦哦，原来如此啊！”
　　初春一脸惊叹，泪子和美琴也是有些心悦诚服的样子，“没想到加藤学姐对于能力类别方面的研究这么深刻啊，真不愧是转学生呢……”
　　“并没有哦，”惠摇了摇头，轻飘飘的解释道，“其实我知道这些只不过是之前看过白井同学拿给我的学习教材，刚好看到了这方面的知识，因为和我本身有些关系所以多关注了一些，倒不如说我就是因为对能力一窍不通才会来常盘台进修的。”
　　“是……是这样吗……”
　　初春有些尴尬的左顾右盼了起来，毕竟夸人刚好戳到别人伤口什么的，就算她是再天然也会感觉不好意思的。
　　“嘛嘛……有什么事情等到了风纪委员支部再说吧，最重要的是面前这个常盘台猎人啊！！”
　　耳朵尖尖的泪子现在已经能够听到洗手间外面对于自己几人在洗手间里大吼大叫的行为不断的讨论的声音了，不由得对于里面几个依旧没有丝毫自觉的家伙无语了，翻了个白眼，泪子一挥小手，大声的说道。
　　……
　　风纪委员177支部――
　　“所以说加藤学姐你是跟着常盘台猎人一起过来的！”
　　美琴睁大了眼睛双手一拍茶几，不可思议的说道。
　　“不要拍茶几啊，是公共财产！！”
　　风纪委员里的前辈，短发巨.乳眼镜娘属性的固法美伟端着一杯茶水放到小惠的身前茶几上，然后有些没好气的对美琴说道。
　　“啊，抱歉――”
　　美琴立刻收敛气势，乖乖的坐回原位。
　　“正确来说是在她电晕了我同寝的婚后同学之后才跟上她的。”
　　小惠淡定的喝了一口茶水，然后淡淡的补充了一句。
　　“什么？！！！”
　　很明显听到这里的每一个人都淡定不起来，哪怕是对此事只了解一点点固法美伟也不由得把眼镜滑了下来。
　　“加藤学……学学姐你你你为……为什么要……”
　　慌乱之下初春连话都说不全了……
　　“你为什么不阻止她啊！”
　　美琴准时是有些气势汹汹的问道，说实话如果不是一路以来对于这位加藤学姐有了一定的了解的话美琴都估计直接就开始十万伏特了！
　　“应该是能力的关系吧。”
　　说这话的并不是小惠，反而是刚刚一直坐在沙发上默默的喝着茶水的泪子，她眨了眨绿色的眸子，歪着脑袋看向小惠。
　　“是的，”小惠静静地点点头，语气如常，仿佛根本就没有被美琴刚刚有些冲的声音所影响，依旧是平平常常的解释道，“因为一开始的时候她是隐身的，所以虽然我因为能力和她相近的缘故可以在一定单位内隐隐的感觉到，但是对于我帮助婚后同学并没有直接的帮助，嗯……因为那时候有些害怕的婚后同学已经因为我的能力的关系直接忽视我了……”
　　说道这里，哪怕小惠的声音依旧是轻轻淡淡的，但是在场的几人还是听出了她心里小小的郁闷的，所以哪怕这个时候并不是什么欢乐的时候，几个人的脸上都不禁带上了几分笑意。
　　作者留言：
　　PS：所向无敌阿卡林！
　　PS2:哈哈哈哈，这就是为什小惠从半路冒出来的原因，因为所有人都把她忽略了！
　　PS3:听起来好惨呢……
　　PS4:求各种……
　　嘛，就是这样了喵！


第一百八十三章 话题进行时
　　第一百八十三章：话题进行时
　　接下来，小惠对着泪子几人详细讲述了关于自己一直默默地跟在犯罪者边上观察的事情。
　　“其实我本来是打算跟踪到她的宿舍，然后通知警察……哦，你们这里是叫警备员的，”小惠低头看了一眼刚刚醒来想要逃跑然后被泪子点了穴此刻正安安静静的坐在沙发上的重福，“而且就事实而言她之前也的确是自言自语的说出了她要回去的事情。”
　　重福省帆此刻手不能提，身不能动，口不能言，只能用表情表现出此刻的心情，而从她目前目瞪口呆的表情上来看，她的心情应该是崩溃的。
　　毕竟不是每个人都能够接受其实自己背后有个身后灵的事实的，你甚至看不到她，她却在阴影处默默地盯着你……这样的感觉简直让人毛骨悚然呢！
　　对此，美琴表示深有体会。
　　所以哪怕对方是穷凶极恶的常盘台猎人，她也是十分同情和理解的对她安慰式的笑了笑。
　　重福省帆狠狠地瞪了她一眼。
　　“那她为什么莫名其妙的就盯上我了呢？”
　　泪子表示完全不可思议，一个明明都要收手的嫌疑人居然会为了她重出江湖，不得不让她感觉很是受宠若惊呢，虽然不管是宠还是惊她都没有感觉到就是了。
　　＃↑长得惹人犯罪……＃
　　――泪子：这种宠爱我一点也不想要！
　　“……我不清楚，”小惠歪了歪脑袋，轻轻蹙眉，然后微微摇头，“我一直跟着她……虽然是这么说的，但是我同寝的婚后同学却是她除了佐天同学以外攻击的最后一个，所以因为观察时间太短，所以我也并不了解她为什么要袭击常盘台的人，选择的对象是有目的的还是没目的的……”
　　“所以我觉得可能是佐天同学你某方面的特质十分符合她选择的攻击对象的要求吧……”
　　话毕，小惠轻轻叹了口气，语气之中莫不是有抱怨重福省帆袭击婚后的时间太晚的味道，让在场的几人不由得干笑几声，不敢答话。
　　＃听到小惠你这样的话婚后同学会哭，她真的会哭的！＃
　　“学姐你你叫我泪子就可以了，不用这么拘束的，”泪子摸着头对小惠爽朗地笑了一下。然后又转过头对坐在小惠边上动弹不得的重福省帆笑着说道，“也真是多谢常盘台猎人小姐对在下的偏爱了啊！！”
　　后一句话说的真是那叫一个情深意重啊，直把重福同学说的暗自垂泪，追悔莫及。
　　我才他喵的不想碰到你这个家伙呢！！！
　　重福省帆在内心咆哮。
　　可惜因为被点了穴的关系她只能老老实实的坐在沙发上作出悲愤欲绝的表情。
　　短短十几分钟里重福省帆的表情都可以做成一个表情包了……
　　“好的，泪子。”
　　小惠从善如流的回道。
　　“对了对了，加藤学姐，”这时候初春想起了一件事情，连忙举起手来说道，“至少你说的那个婚后同学就一直躺在那里吗？一直躺在地上的话，会生病的吧，之前还下了雨……”
　　“当然……不会，”小惠眨了眨眼睛，脸上露出一抹淡笑，不得不说如果是不怎么经常笑的人如果笑起来的话会相当惊艳的，就像是小惠，笑靥如花，让在场的极为长相都极为优异的少女都不得不感到惊艳，“我在跟踪的时候已经打过电话给白井同学了，按照白井同学的速度之前她就应该已经找到婚后同学了吧……”
　　顿了顿，小惠又像是想起了什么一样，突然向美琴有些歉意的弯了下腰，说道，“对了，我擅自借用了御坂同学你家的白井同学，你不会介意吧……”
　　“什么事我家的啊！！那个家伙才不是我家的好吧！！！”
　　听到相当敏感的话，美琴整个人都不好了，面红耳赤的双手拍在茶几上站起来大声辩驳着。
　　“不要拍桌子，这是公家财务啊……”
　　喝了一口手里的牛奶，眼镜娘固法抬起眼帘有气无力的说道。
　　“啊。抱歉……”
　　冷静下来的美琴立刻道歉，然后重新坐了下来。
　　“看起来御坂同学和白井同学的关系相当复杂呢，”小惠眨了眨眼睛，然后想了想说道，“情侣吵架？”
　　“才不是什么鬼情侣好吧，是什么让加藤学姐你会认为我们两个女生会是情侣啊，黑子那个家伙到底是给你灌输了什么奇怪思想啊！！！”
　　忍耐了好久才没有让自己拍桌子，美琴翻着白眼带着一脸无奈和无语的向小惠愤然吐槽，语气里苦大仇深，看起来最近被黑子折腾的相当烦闷呢……
　　“是这样吗？”小惠蹙眉，“可是之前白井同学说你们两个是青梅竹马两小无猜，许下了『等你成年就把御坂改成白井』这样的约定，但是因为渐渐长大的御坂同学性格对口不对心，所以现在并不会承认这些，还让我不要在御坂同学你面前说这些话……”
　　小惠一愣，然后看着同样呆楞住却脸红的像西红柿一样的美琴，和一脸『原来是这样啊』的初春和泪子，连忙说道，“抱歉，麻烦御坂同学你忘了刚刚的话……”
　　“怎么可能忘得掉啊啊啊啊！！！”
　　美琴羞愤欲绝的站起来猛的大叫起来，“我才不是和她什么青梅竹马好吧，我们两个认识才一个多月啊，什么见鬼的约定啊，谁会做这样子的约定啊，还有初春和佐天桑啊，你们两个不是也知道这件事情吗？！为什么你们也是一副『原来如此』的表情啊！！！！”
　　“啊抱歉抱歉，”泪子这时候在恍然大悟的回过神来，连忙挠了挠脑袋不好意思的说道，“因为加藤学姐说的太过逼真所以不知不觉的入戏了……”
　　“而且因为我们也是昨天才见到御坂学姐的也不怎么清楚你和白井桑的事情……”初春也是有些不好意思的补充。
　　“我要杀了她，”美琴红着脸羞愤的咬牙切齿，脑袋太阳穴出紫蓝色的电光若隐若现，发出哔哩哔哩的响声，“白井黑子！！！！”
　　“黑子在这里，姐姐大人你叫我吗？！！！”
　　双眼亮晶晶的，脸上带着灿然的笑容，一道暗红色双马尾的娇小身影在房间里突然出现，然后轻轻一点稳稳的落在了地上。
　　听到美琴的喊话，样貌可爱精致的小脸上立刻带上了猪哥一般的表情，精神奕奕的断然回道，然后她才发现了在场有些诡异的场面……
　　常盘台空间系大能力者，白井黑子，参上！
　　作者留言：
　　PS：昨天去买衣服了，十点半才回家，到家十一点二十，洗洗睡都过十二点了，实在是没精力码字，今天章节晚到，抱歉……
　　嘛，就是这样了喵！


第一百八十四章 话题进行时②
　　第一百八十四章：话题进行时②
　　十秒钟之后，风纪委员177支部的地板上多出了一坨漆黑的碳水化合物。
　　“好了，事情解决，加藤学姐你继续吧……”
　　美琴神清气爽的重新坐回沙发上，一边的泪子和初春看着她不禁瑟瑟发抖。
　　“继续？”小惠对于刚才的事情仿佛毫无所觉一般，脸上依旧平静，她歪了歪头，“是说白井同学说的那些关于……”
　　『bilibili――』
　　“……我们还是来讨论一下婚后同学的下落吧。”
　　看着美琴抽搐着眼角脑袋上不断蹦哒出来的紫色电光，小惠十分明智的转开了话题。
　　“其实这种程度（威力）我也是可以做得到的。”
　　一边的泪子指着地上仿佛被玩坏的黑漆漆物体向初春信誓旦旦的说道。
　　“哈……哈？”
　　初春一脸茫然。
　　“OK，那么我就简单说一下婚后同学的状况了，”听到小惠的话的瞬间，黑子仿佛完全没有任何事情一般干脆的从地上蹦了起来，精神奕奕仿佛没有收到任何伤害，然后她突然一愣，看向小惠，脸色古怪，“怎么加藤学姐你也在这里啊？”
　　“嗯……各种各样的原因啦。”
　　摸了摸自己已经长及胸口的柔软发丝，小惠轻飘飘的敷衍道。
　　“哦，这样啊，”黑子眼睛一晃直接就无视了小惠赤裸裸的敷衍，然后整理了一下自己有些凌乱的卷发双马尾，一本正经的说道，“之前听到了加藤学姐给我的电话之后我就根据她所说的地址找到了婚后同学，不过很可惜她已经遇害了……”
　　“唉？！！死了吗？！！”
　　初春睁大了眼睛一脸慌乱的问道。
　　“……不过并没有收到太大的伤害，”黑子闻言，白了一眼口无遮拦的盆栽天然黑，“不过因为收到电击昏迷，所以我就将她送到了学舍之园的医务室里，不过犯罪者显然并没有太大的恶意，他并没有将市面上的电击器违规改造成对人体之名的电流，当然，并不排除她并没有这方面的意识的可能性……”
　　“嗯，关于这一点你可以自己直接去问她自己啊！”
　　美琴一脸不耐烦的打断了黑子的长篇大论，然后向重福省帆的方向用手指指了指。
　　“可是我们正因为要逮捕对方才要讨论一下对方的心理……姐姐大人你指着那边干什么？”黑子正要解释，却看见美琴的手指，不由得一边问道一边看向重福省帆，然后果不其然的吓了一大跳，“唔啊，这里怎么还有个人啊！”
　　这么说着，黑子十分狐疑的看了一眼小惠，询问道，“加藤学姐你的能力已经能够加持到别人的身上了吗？”
　　“白井桑你用的形容词相当奇特呢，”小惠不知道是夸奖还是别的什么，用感叹的语气说道，然后摇了摇头，“虽然我觉得这样的能力应该还挺不错的，可惜并不是我哦……”
　　“这样啊，”黑子有些尴尬的笑了笑，“也就是说这是她自身自带的能力……”
　　“她就是常盘台猎人！！！”
　　眼眸微微睁大，黑子的声音因为惊讶而变得尖锐了起来，脸颊微微发红，现在的样子倒是比刚刚一本正经的样子让人感觉可爱多了。
　　“是的哦！”泪子特自豪昂起脑袋，然后十分帅气的整理了一下手上的皮质手套，“才刚刚认真一下就把她搞定了。”
　　“这样吗？原来如此，”用手摸着自己的下巴沉思了一会儿，又看了一眼泪子身上不同往常的常盘台制服，黑子就瞬间相同了关键点，“也就是说这个女生想要袭击佐天桑结果被反制了对吧……”
　　有些怜悯的看了重福一眼，黑子觉得还真是恶人自有恶人磨，“这家伙运气真不好呢……”
　　“喂喂喂，全靠我好吧，”泪子气呼呼的看着黑子，怎么所有人都完全无视了她的功劳啊，“重点应该是这个好吧！”
　　“嗯……了解了，”黑子眨了眨眼睛，然后仿佛是想起了什么一眼点了点头，干脆的说道，“协助抓捕犯人的奖金过几天批下来了我会给佐天桑你的。”
　　“啊，那就好……等一下，我说的完全不是这个好吧！”泪子无语的瞪着眼睛，如果说她没有成为超能力者之前还可能会因为奖金而高兴的话，现在却是不可能了，毕竟就单凭LV5的补贴她就完全可以在学园都市里过得相当好了。
　　“等一下，协助风纪委员还有补贴吗？为什么我不知道这个！”
　　美琴瞪大了眼睛一脸的不高兴，要知道她之前可是帮过不少忙啊！
　　虽然说你就算给她美琴也不一定会要，但是你给她她不要和她完全不知道可是完全两码事啊！
　　“因为姐姐大人你的补贴都拿去补你破坏的地方的亏空了，”黑子先是一脸无奈的摊了摊手，然后打发了一脸讪讪的美琴之后才看向泪子，“那还有什么啊？”
　　“那个……就是，嗯……那个……”
　　泪子支支吾吾的说不出什么，毕竟自己给自己邀功什么的就算是现在的泪子也是完全做不出来啊！！
　　倒是小惠脑袋一歪，想到了这方面。
　　然后她慢慢的从沙发上站了起来，十分罕见的吸引了所有人的目光之后，小惠弯下腰，俯下身子，在泪子有些呆楞的目光下轻轻的摸了摸对方柔软的头发。
　　“吆西吆西，泪子真厉害……”
　　同时，小惠嘴里还轻轻的说出了这番话，成功的让泪子涨红了脸。
　　“唔啊啊啊！！！”泪子呆住之后瞬间反应了过来，摆脱了小惠的小手之后飞快的从沙发上窜了出来，直接就跳上天花板，这才涨红了小脸羞愤的看向小惠，“加藤学姐你干什么啊！！！”
　　“唉？――”小惠抬起脑袋，有些反应迟钝的看向泪子，然后微微蹙眉，不解的说道，“难道泪子你不是在求夸奖吗？”
　　“原来如此啊！”
　　“原来是这样……”
　　“佐天桑也只是一个小孩子呢……”
　　被小惠一语戳破，美琴初春和黑子瞬间恍然大悟，不约而同的用善意的目光看向跳上天花板的泪子，目光之中母爱满满。
　　“喂，你们为什么要用这样的目光看着我啊！！”被下面几个和自己差不多大的少女用慈祥（大雾）的目光看着，泪子不禁感觉自己的头皮有些发麻，“我……我才没有求表扬好吧！！！”
　　作者留言：
　　PS：人设崩……崩就崩吧，崩着崩着就习惯了……
　　PS2:都认识予方，但是都不往那边想……
　　PS3:期待由乃也去插一脚……
　　嘛，就是这样了喵！


第一百八十五章 本章主角依旧在神隐……
　　第一百八十五章：本章主角依旧在神隐……
　　“好了，言归正传，”泪子咳嗽了两声，无视了身边几个看着她窃窃私语的好友，然后一本正经的说道，“白井桑你还没有说那位婚后同学的事情呢！”
　　“啊？哦！”虽然一样和美琴两个一起对着泪子强作镇定的样子进行偷笑，但是对于正事方面黑子还是极为认真的，“在我把婚后送到医务室之后，她就醒过来了，本来我还录制了关于她对于案发当时场景的描述，但是现在看来是没什么用了……”
　　的确没什么用了，毕竟连犯人都抓住了……泪子心里默默吐槽，然后说道，“不过说起来难道她就只是想电晕常盘台的女生吗？这样的话会不会太奇怪了啊……”
　　听到这里，美琴几人不由得点了点头，毕竟大费周章的跑到学舍之园，结果电晕几个人就跑，根据小惠刚刚的描述，除了戏弄别人之外甚至连拳打脚踢的发泄都没有，这样做未免也太过奇怪了，毕竟这样的行为除了能够引起常盘台学生的仇恨以外就完全没有其他的作用了……如果她的目的就是这个的话她应该是极为成功的。
　　不过很显然没有人会无缘无故的让别人恨自己，特别是还是一群至少也是强能力者的少女，因为这么做是没有任何好处的。
　　当然，如果这是个变态就另当别论了，可惜美琴几人面前的这个少女除了样子有些阴沉来说总体也只是一个普通的少女，应该没有什么不良嗜好的。
　　所以，她电晕常盘台的女生至少也是会做些事情的……
　　“嗯……”听到这个，黑子的脸色变得相当奇妙了起来，一副想笑又不能笑的样子，就算是一直平静以待的小惠脸上都浮现出一种莫名的神情，让剩下的三人十分好奇，“这么说呢……她可是做了相当过分的事情呢……”
　　“对女生而言。”
　　小惠依旧是如此的简言意骇。
　　“至于到底是什么问题……”黑子挠了挠脸颊，然后从裙子里拿出一个手机，“我在婚后同学昏迷的时候偷拍了几张照片，你们自己看吧。”
　　“白井你这么做光子可是不会放过你哦……”
　　小惠歪了歪脑袋，提醒道。
　　“如果她能够在知道了犯人的情况下还能想起这茬的话。”
　　黑子一脸的信心满满，看样子是对对付婚后有着足够的信心呢。
　　美琴泪子还有初春倒没有顾及这些，直接就在好奇心的促使下积极的跑到了黑子的边上伸长了脑袋。
　　对此黑子倒是颇为享受的眯起了眼睛――美琴挤在她身边。
　　“噗――”
　　“噗嗤――”
　　“噗――哈哈哈哈……”
　　看到照片的瞬间，三人不约而同的一愣，然后瞬间就憋红了脸，泪子就直接捂住肚子笑的坐倒在沙发上，笑声不止……
　　“她们……似乎很喜欢你的作品呢。”
　　看着面前几人笑开了的样子，小惠眨了眨眼睛，然后平静的看向一边的重福省帆，轻声说道。
　　重福同学的脸色倒是相当微妙的，这时候她已经是完全不知道该哭还是该笑了……
　　“咳咳，笑也笑够了，”脸上同样也带着些许笑意的黑子迅速绷紧了脸，然后看向泪子，“麻烦你让这个……嗯，犯人能够说话吧，我还有些事情要询问她。”
　　“噗嗤，好吧。”
　　泪子揉了揉自己笑的有些疼的肚子，然后来到重福的面前，随手在她胸前一戳。立刻，重福就仿佛是溺水了一般大声的咳嗽了两声，然后使劲的喘起气来。
　　“我……我能说话了！！”
　　有些惊喜的眨了眨自己棕色眸子，然后下意识的移动自己的手……没感觉。
　　好吧，重福的脸色又苦了下来，能说话有什么用，在这里跑都跑不掉。
　　“那么人证物证具在，你还有些什么好说的？”
　　黑子一手拿纸一手拿笔，一本正经的坐在沙发上看着重福，一本正经的公式化的问道。
　　“没有了……”
　　抿了抿嘴巴，重福省帆轻轻摇了摇头，连自己作案的过程都被人看了个遍了，还能有什么好说的啊。
　　“那么我现在就要开始询问你的事情了，”黑子点了点头，这段也就只不过是公式而已，也没什么人会不配合，“姓名？”
　　“重福省帆……”
　　“年龄？”
　　“十四……”
　　“……”
　　……
　　“你的作案动机是什么？”
　　说道这里，原本无精打采的众人终于提起了一些兴致，毕竟怎么说之前的一问一答简直无聊至极，哪怕是提问者和回答者黑子和重福自己都打个几个哈欠。
　　“……是因为前男友，”重福省帆打起一些精神，然后说起这件事情时神色也是有着些许暗淡，“在几天前，我的男友……”
　　在重福省帆的叙述下，美琴几人陪着她一起回顾了一次重福本人被甩的全部经历……感觉好像略惨啊……
　　听闻之后，在场众人无不对路人甲渣男谴责万分，也对重福省帆升起了些许同情。
　　“虽然你的经历导致了你做出的这些事情是情有可原的，”黑子一本正经的说道，“但是法律就是法律，不可能因为你有苦衷就宽恕，而且你做出的事情也的确牵扯到了无辜的人，所以我将会通知警备员，让他们送你去青少年教育中心再教育，有问题吗？”
　　“没有问题。”
　　仿佛是被黑子一句话抽空了力气一般，重福省帆沉下脑袋，然后过了好一会儿，才低声说道。
　　“没事的，”可能是因为对重福的遭遇有些同情的关系，黑子也是安慰了她一下，“只要你好好改造，重新做人，一般来说是过段时间你就会被放出来了。”
　　不过效果并不是很显著，重福省帆听完黑子的话样子更加消沉了……
　　“嘛嘛，不要这么无精打采的吗！”知道自己抓到的其实是一个刚刚失恋的少女之后，可能是因为负罪感什么的吧，泪子也是挠了挠头，然后走过来想要安慰她一下。
　　只见她一屁股坐在了重福的身边，然后伸出一只手搭在了少女有些瘦弱的肩膀上，另一只手挑着对方下巴，将少女的小脸轻轻抬起。
　　“不要……”
　　眼看着泪子伸出手想要把自己眼前遮住自己眉毛的刘海撩开，原本因为泪子的动作有些呆住的重福省帆才不由得叫了起来。
　　可能是因为之前泪子在她的心里留下的阴影太重的关系，所以重福的声音也是弱声弱气的，一副怯怯的可怜模样。
　　“别动！”
　　轻声呵斥了重福一声，成功的让少女动都不敢动的泪子伸出手来将少女的刘海一把撩开，让重福不由得紧紧的闭上眼睛，两眼含泪。
　　“细心看……其实粗眉毛，样子也挺可爱的嘛……”
　　原本闭着眼睛等待着对方的嘲笑的重福省帆听到这样一句话，不由得呆楞住，然后不可思议的睁开自己的双眸看向面前英气的少女，仿佛是第一次认识她一般。
　　“嘛……”像是被重福赤裸裸的目光看的有些脸红的泪子低下头咳嗽了一声，然后再次抬起头来，向对方露出自己飒爽的爽朗笑容，“很可爱哦，等你出来，我们做个朋友吧。”
　　看着面前脸上仿佛出现了圣光和樱花瓣的英气少女，重福省帆知道，自己又恋爱了……
　　作者留言：
　　PS：如题
　　PS2:事件圆满解决！
　　PS3:可怜的婚后少女，黑历史满天飞什么的……
　　PS4:女主角依旧存在感不强，哪怕在下已经是尽力为她加戏了……
　　PS5:求票
　　嘛，就是这样了喵！


第一百八十六章 常盘台猎人事件 终
　　第一百八十六章：常盘台猎人事件 终
　　“她……真的必须去那里吗？”
　　沉默良久，小惠突然抬起头来问道，语气里有些疑惑。
　　这个“她”指的是重福。
　　这让黑子有些疑惑，毕竟不管怎么样，在之前看来小惠和婚后的关系虽然不知道是什么原因造成的，但是的确是相当不错的样子，难道加藤学姐不想帮婚后报仇吗？
　　虽然心里生出了这样的念头，但是因为之前对于小惠的印象很不错，所以黑子倒也没生气，而是皱着眉头思索了一下，然后摇了摇头。
　　“不一定。”
　　“也就是说，还有其他的什么可能吗？”
　　小惠歪了歪脑袋，平淡的语气中带着些许笑意。
　　这样奇怪的一面让其他几人也是有些稀里糊涂的，尤其是美琴，看她一脸严肃的样子，如果不是加藤是长辈的话她估计都要反对了。
　　虽然美琴对于重福的经历也是觉得挺可怜的，但是她却也是知道法律和道理的，如果小惠只是单纯的因为重福可怜而想要帮她的话，她也是会毫不犹豫的抵制的，毕竟这样的行为对于常盘台那些受到伤害的人来说是极为不公平的！
　　就连重福省帆自己都是一脸茫然的看着小惠。要知道她自己都已经准备放弃抵抗了，没想到居然还会有人帮她吗？而且还是自己的行为的受害者的朋友！
　　说实话如果自己摊上了这样的朋友的话一定会直接骂出声的，这么想着的重福省帆哪怕是清楚可能小惠只不过是因为一时怜悯才出声的，但是此刻她也是不由得心底升起了那么一丝希望。
　　如果……我是说如果能够不去服刑的话……
　　稍微的，她有些这么期待着。
　　“的确，因为按照重福省帆所做的这些事情，人员都只能判定为轻伤甚至轻伤都不算，”虽然心里同样疑惑于小惠这么做的原因，但是作为一名风纪委员，黑子还是十分敬职敬则的解释道，“事实上如果不是实在是因为她所袭击的人数太多，可能只需要在看守所里呆上两天就能出来了，最多交上些罚款……”
　　“但是！”就在因为这些话而在内心升起些许希望的重福的心立刻就被黑子的这两个字打落谷底，“因为她袭击的人数实在过多，而且这些人本身也是常盘台的学生，作为学园都市五大名校的常盘台一定会对警备部施压，而且那些女生里可是也有好几个是不折不扣的大小姐，就比如说那位婚后光子同学，如果再加上她们家里的能量……”
　　黑子耸了耸肩膀，有些无奈的说道，“所以说，我们尽快的把她的罪名和惩罚定下来，也是为了不让那些人把事情闹大，也是……”
　　“虽然很不想这么说，我们也是在间接的保护她。”
　　一连说了这么一大堆的话，黑子不得不拿起桌子上的茶水抿了一口，而作为茶水的原主人的美琴也没在意这个问题，她正在皱着眉头低下头沉思着什么呢……
　　说到这么现实的问题，哪怕几个少女心里也是有些预感的，但是真实的被说出来也不禁感觉到一股沉甸甸的感觉，而作为当事人本身的重福省帆也是脸色苍白，看起来颇为可怜。
　　喝了口水，黑子意犹未尽的放下杯子，脸上不禁升起一团红晕，然后有些怜悯的看了重福一眼，淡淡的说道，“再过几天的话，说不定她这几年都有可能需要在看守所里度过了……这还是因为她没有成年的关系。”
　　一击重击，差点就让重福惊吓而亡，不过就算是这样，她也是一副灵魂离体的恍惚模样，双眼黯淡无光……
　　泪子连忙拍拍少女瘦弱的肩膀作为安慰，毕竟虽然她做了些许错事，并且还试图作到她身上来，但是不管怎么说也只是个十四五岁的小女孩……虽然今年十三岁的泪子并没有资格说这句话就是了。
　　“白井桑，我想知道的可不是这些呢……”
　　小惠依旧是一脸淡然的样子，并没有对黑子说出的这些东西感到意外，或者说从小就一直处于被别人忽视的状态的小惠本身实在是见过太多的黑暗面了，在她心里甚至觉得重福接下来的下场还会更加凄惨，但是啊，她想要知道的可不是这些东西。
　　“我记得之前我有看到过『轻伤程度是可以以获得当事人的原谅和赔偿的方式进行减免刑事责任』这样的规定吧……”
　　“嗯？”黑子有些诧异的看了小惠一眼，然后沉吟着微微一顿，之后慢慢的点了点头，“是有这样的规定，没想到加藤学姐你刚刚到学园都市就能够对学园都市的法律有这么清晰的了解啊……”
　　“毕竟来到一个陌生的地方，能够保护自己安全的，除了自己的实力之外，也就只有法律了吧，”小惠淡笑着眨了眨眼睛，声音依旧是平平淡淡的，不以物喜不以己悲，“而事实证明这些东西还是有些用处的，不是吗？”
　　“的确，”黑子赞同的点了点头，然后瞬间就一脸严肃公事公办的说道，“但是这样的可能性在这件事情上是完全不可能的不是吗？”
　　“要知道重福省帆伤害的可不是一个两个人，而是整整十六个人啊，我可不觉得所有的人都会像佐天桑一样原谅她。女生的脸可是就像是龙的逆鳞一样，可不是谁都会简简单单的放过……”
　　“嗯，这个我知道，”小惠说，“她用的墨水是特制的，需要至少一个星期才能够洗掉，也就是说她们需要一个星期不能出门，而她们对于重福同学这位凶手的仇恨，也会在这一个星期里不断地发酵……”
　　“女人，偶尔在某些地方，可是相当狠的。”
　　这么轻轻柔柔的说完，仿佛是在说和自己完全无关的事情一样，加藤惠这么淡淡的说道，让身边坐着的重福成功的被吓到了。
　　“所以说，这件事情是无解的。”
　　撇了撇嘴巴，黑子毫不犹豫的给这件事情盖板钉棺，摇了摇头一副不想再说的样子。
　　“这可不一定呢……”
　　小惠却是淡淡的摇了摇头，脸上露出了一抹神秘的笑容。
　　“你有什么办法吗？”
　　眉头一皱，黑子有些不解的问道，连一边因为刚刚两人的话有些害怕的初春也不禁偷偷竖起了耳朵。
　　“这可是就要看我宿舍那位婚后同学了，”小惠用手指点了点唇瓣，给人一种纯纯的诱惑感，“我最近可是在帮婚后同学进行一件相当有趣的改造，正好需要一个适用的人偶呢……”
　　看着小惠脸上突然露出的轻轻淡淡的笑容，一时间让众女惊艳，而重福却感觉自己的身后突然有些发凉，有一种大难临头的感觉……
　　作者留言：
　　PS：感觉予方的棺材板快压不住了，赶紧结束本事件……
　　PS2:这几段写的有些乱七八糟的，果然因为快过年了所以心生怠惰呢……
　　PS3:本事件会有后篇的
　　嘛，就是这样了喵！


第一百八十七章 某科学的上条恭介
　　第一百八十七章：某科学的上条恭介
　　予方和美方走在路上。予方拎着食材，美方舔着冰淇淋……
　　小巧粉嫩的小舌在淡绿色的冰淇淋上不断的舔着，美方空洞的双眼也不禁流露出一丝满足的神情。
　　“啊切！”
　　予方打了个喷嚏。
　　“予方大人你怎么了？”美方眨了眨眼睛，问道，然后又有些纠结的想了想，把手里的冰激凌往前递了递。
　　“谢谢，我不用，”哭笑不得的用手将美方的冰淇淋推回，予方吸了吸鼻子，精致的脸上有些莫名其妙，“也没有感冒啊？不过总有一种相当不妙的感觉呢……”
　　“这样啊……”
　　微微松了口气的将手顺着予方手臂的力道让冰淇淋重新回到自己的怀抱，美方挑起一口放在嘴里，可爱的俏脸立刻就仿佛是极致的享受一般眯起了嘴巴。
　　“不要吃太多啊，会头晕的。”
　　予方无奈的看了她一眼，忍不住说道，也就把这件事情抛开了。
　　“不会的，”伸出舌头将自己嘴边的残渣也清理干净，美方重新变回了一脸淡然的样子，一本正经的说道，“青蛙医生说我的身体已经调整好了，没问题的！”
　　“就算是普通人吃多了冰淇淋也会晕的……”
　　用手轻轻的拍了拍少女的脑袋，予方也只得摇了摇头，不再说什么了。
　　毕竟看她的样子也的确是没有问题的，而且予方也不会说去剥夺美方喜欢的东西。
　　一边摸着美方的脑袋，予方心神却分开大半，投入到虚空之中。
　　可以说这段时间是予方修炼最为勤奋的时候了，可以说自从予方可以干涉空间之后就几乎无时无刻不在使用。就目前而言他也取得了不小的成果。比如说予方已经开辟出了一个属于自己的私人空间，并且还在不断的扩大中，在比如说这个私人空间里已经被予方从各个位面中淘到的东西占满了。
　　当然，也包括之前从天上被打下来的那个卫星残骸。
　　不过之前予方也通知了亚雷斯塔让他找人来收，然后……
　　不久之前，予方和美方刚刚送走了一队开着大卡的垃圾管理员。
　　真是浪费心力和感情……予方在众目睽睽之下把一个个大卡手一挥装满，然后再继续下一个，让所有人大开眼界。
　　有人说他可能是下一个LV5空间能力者。
　　开什么玩笑的，LV6他现在都能比一比了好吧！
　　不过说起来予方还是淘到了不少好东西的，就比如说之前他从一个不知道什么位面找到了一个蓝色的狸猫机器人，不过很可惜已经报废了。
　　“予方大人！”
　　美方的声音传来，让予方回过神来，转头看向她。
　　“怎么了？”
　　“附近有一只御坂，”美方一本正经的说道，然后卡擦卡擦的咬了两口冰淇淋的脆皮饼干，“我正在御坂网络核对究竟是那只。”
　　“美方你刚刚似乎是用了一个相当微妙的量词来形容自己的姐妹啊，”予方抽了抽嘴角，露出一双死鱼眼，“而且在学园都市遇到御坂妹妹也不是什么不可能的事情吧。”
　　“查到了，是御坂9987，”美方说道，“还有，这个量词是我跟着予方大人你叫的。”
　　“咳咳，是这样吗？”
　　予方有些尴尬的咳嗽了一声，一时之间也想不起来自己是不是说过这样的话。
　　“遇到御坂当然不用惊讶，但是9987却是不一样的。”
　　美方空洞的眼睛看着予方，眼睛清澈的让予方可以清楚的看见自己的倒影的眼睛中美方的眼睛，“据我所知9987是有饲主的。”
　　“话说……饲主？”
　　予方一脸无语的看着美方，这个词语在这个地方用出来相当奇怪了喂，还有你是不是把御坂妹妹当成了什么了不得的东西了啊，美方你可不要忘了你也是其中的医院啊！
　　“当然，予方你也是我的饲主。”
　　仿佛是能够听到予方的话一样，美方淡定非常的叙述道，样子好像就是在和予方打招呼问今天吃了没一样。
　　“不不不，我最多也就只能算是你的房东再加上救命恩人而已。”
　　予方连忙摇手再加上摇头，虽然他的确很想养一只宠物，不过可绝对不是这样子的宠物啊！
　　“房东和救命恩人会给钱给御坂吗？会和御坂一起吃饭吗？会一起买菜吗？会一起……”
　　美方不知为何突然咄咄逼人起来，声音干脆的不断说着，让予方瞬间就捂住了她的嘴巴，因为他总感觉这么说下去会有相当不妙的事情发生。
　　“好吧，还有你是我的妹妹，美方就是予方的妹妹！”
　　予方使劲的揉了揉美方的脑袋，让他在大庭广众之下说这样的话，哪怕没人在意，也是相当羞耻的play啊！
　　“哥哥会突然趴在妹妹的身上，还被妹妹呜呜呜……”
　　在予方露出的指间缝隙中透了口气，御坂有瞬间说出了相当了不得的话让予方瞬间又用手堵住了她的嘴巴……
　　……
　　『叮咚……』
　　“嗨嗨，来了来了！！”
　　听到门铃声响起，在家里一个人无聊的茵蒂克丝瞬间就从打滚的地板上爬了起来，光着脚丫吧嗒吧嗒的跑到玄关处，然后踮起脚试图从门眼中看出来人。
　　不过她立刻就放弃了，毕竟以她的身高来说这样的事情实在的天方夜谭，所以有些忧桑的叹了口气，茵蒂克丝就把门打开了。
　　“啊啊，原来是茶发啊……你这个银发是谁啊？白发姐姐的哥哥吗？”
　　看到来人，茵蒂克丝眼睛一亮，立刻就打起招呼，拉着茶发少女的手，然后有些奇怪的看向身前脸上带着愁苦和些许傻气的笑容的少年。
　　“好久不见啊，”银发少年看到茵蒂克丝之后，金色的眼眸闪过一丝怀念，身侧肌肉匀称的手臂抬起，在茵蒂克丝疑惑的小脑袋上轻轻的摸了摸，“不对，该说是初次见面了。”
　　“接下来还请多多关照，茵蒂克丝，我是上条恭介。”
　　“上条？”茵蒂克丝有些疑惑的歪了歪脑袋，然后瞬间睁大了眼睛，“你难道是当麻的……”
　　“嗯，算是吧……”
　　脸上带着复杂的神色，上条恭介的脸上却是依旧带着干脆的笑容，让人仿佛置身于暖洋洋的阳光里一般……
　　“你是当麻的哥哥吧！”
　　脸上带着坚定不移的神情，茵蒂克丝认真的看着上条恭介，脸上高兴的神采更加的飞扬了，“我现在立刻打电话给当麻他！”
　　“不是啊！”上条恭介瞬间就愁眉苦脸的一把拉住茵蒂克丝，“我是他弟弟啊！！”
　　作者留言：
　　PS:之前有提过这一位，不知道有谁还记得……
　　PS2:这也是个大牛级人物呢，特别是在番外里，简直不要太强……
　　嘛，就是这样了喵！


第一百八十八章 上条恭介的日常
　　第一百八十八章：上条恭介的日常
　　上条恭介跟着茵蒂克丝走进上条当麻的宿舍，看到那熟悉的摆设，熟悉的廉价电器以及熟悉的不能用的空调，他不禁发自内心的感慨――
　　这房间好像感觉比之前看到的更小了啊！
　　“那个……当麻的弟弟，快点过来坐啊！”
　　重新坐回地板上的茵蒂克丝向上条恭介招了招手，用她独特的稚嫩声音大声说道。
　　“好。”
　　带着一丝感慨，上条恭介慢慢的坐了下来，依旧是熟悉的感觉啊。他此刻可以清楚的感觉到地板下白蚁在慢慢的腐蚀着地板的声音，以及本就劣质的材料仿佛腐锈的老人一般发出沉重的呻.吟。相信如果他不过来的话在两天后的下午三点自家老哥将会因为踩踏地板而掉到楼下去，从而导致因为看到了土御门家那位女仆妹妹洗澡而拖着断腿在阳光下激烈的被土御门追杀，并且因为打翻了茵蒂克丝的晚饭而在医院被茵蒂克丝执行咬头之刑，这样吧……
　　真是喜闻乐见的青春呢……
　　带着仿佛老头子般的感慨，现如今不知道多少岁的上条恭介一边如此的感慨着一边慢慢的让主神修复了被损坏的地板。
　　虽然挺有趣的但是自家老哥那副倒霉样子实在是让他不想欺负了，完全没有成就感呢……
　　不过话说回来当麻没有变成当麻子还真是有些遗憾呢……当然，被突然逼婚那个还是算了。
　　不过没关系，算一算的话，距离天使降临的时间也不远了吧，就是不知道郑吒老哥他们会不会来这个世界……
　　“呐呐，茶发，”茵蒂克丝兴奋的扯着御坂的衣服，看到御坂的目光看过来之后眼睛更加亮晶晶了，“我待会儿去你们家吃饭怎么样？”
　　“我想茵蒂克丝你误会了，我并不是御坂99……美方，而是御坂9987，”御坂9987看着茵蒂克丝平静的说道，“do，御坂淡定的解释道。”
　　“茶发……有好几个茶发吗？”
　　茵蒂克丝掰着手指头数了数，然后一脸茫然……
　　“哈哈哈……没关系啦茵蒂克丝，”上条恭介大笑着摸了摸自己的脑袋。“我就是过来找那位泉予方先生的，所以你一会儿和我们一起过去也没关系的！”
　　“你们来找白发的？”茵蒂克丝歪了歪脑袋，“对了，当麻弟弟你的头发和白发的头发好像啊！”
　　明明都叫不出名字却能够知道自己说的是谁，某种意义上来说也是种天赋呢……上条恭介逵猩瘛
　　不过虽然茵蒂克丝吃货无理取闹电器废柴还爱咬人，但是真好呢……还是个萝莉，上条摸着下巴一脸感动，不像是上一次那个平行世界。
　　所以说那个叫茵帝克斯的熊孩子到底是什么鬼啊，而且为什么御坂妹妹都变成了御坂弟弟啊……
　　真是糟糕的世界！
　　差点被各种正太和伪正太进行轰炸导致险些变成基佬的上条恭介愤愤不平的想着。
　　然后不可遏制，他下意识的瞄了一眼脑海中主神屏幕上的勋章栏――
　　『你们都是我的翅膀（唯一）
　　勋章介绍：拯救超过一万只正太，并且将所有正太的好感提升到生死相许程度，该勋章具有唯一性。
　　效果：佩戴后提升1000％速度、1000％体质、1000％能量、1000％力量，不可掉落
　　特殊效果：
　　禁忌之爱：让所有的同性好感度被动提升10点
　　正太救世主：每拯救一名正太或伪正太各属性点随机增加1点到1000点
　　天使之翼：速度、灵敏度额外增加100％，背后形成一对天使的翅膀，可飞行』
　　以上，就是他在上一个世界的全部收获了。
　　一个彻彻底底的神器，如果抛出掉坑爹的名字和称号的话。
　　对此上条恭介表示，这种羞耻的勋章他一点也不想要！
　　上一个世界对他的打击太大了，各种萌点的摧残啊，哪怕是他在当初交到的女朋友泪子，也变成了元气少年佐天泪志，沙耶香小圆什么的更是一个也没看见。
　　相较之下，这个世界简直就是天堂啊……
　　如果这个见鬼的多元宇宙外面没有入侵者的话。
　　不过哪怕是如此，能够重新看见小圆，美琴，老哥，泪子，茵蒂克丝……还有，沙耶香，他已经是很满足了。
　　就算是他们不认识自己了，只能像现在远远的看着，也就足够了。
　　所以啊……上条恭介这条命，哪怕是去死！也要打出属于所有人的，happybed！
　　“呐呐，茶发，”茵蒂克丝小心翼翼的瞅了一眼一边的上条，然后自以为小声的对御坂说道，“当麻弟弟为什么莫名其妙的哭起来了啊，是不是傻了啊？？？”
　　“不要在意，过一会儿就好了，”御坂9987淡定的喝了一口白开水，“毕竟他的御坂的主人，哪怕他有神经病，御坂也不得不跟着他啊，do，御坂悲哀的说道。”
　　“御坂你是说个什么鬼啊，我什么时候有神经病啊，”听到自家御坂吐槽自己的话，上条立刻就止住了面条泪，从地板上跳了起来，“我才没有这种东西好吧！”
　　“茶发你好可怜……”
　　茵蒂克丝泪眼汪汪的双手撑在地上，一脸的怜悯之情。
　　“所以说茵蒂克丝你不要这么简单就相信啊！！”
　　“唔啊――茶发茶发，当麻弟弟发病了！！”
　　“上条，有什么就冲御坂来好了，茵蒂克丝……还没发育，do，御坂视死如归的说道。”
　　“茶发茶发，你真是个好人！”
　　“所以说啊！！！”
　　……
　　隔壁，一间黑暗的房间之中，大大的双人床上。
　　软绵绵的棉被下，一团小小的东西轻轻一动，然后就淅淅索索的向床头移动了起来。
　　然后，只见床头位置，原本空无一人的地方，一张白色的纸片被缓缓的推了出来……
　　『隔壁，好吵啊……』
　　上面写道。
　　作者留言：
　　PS：昨天晕车回家，所以没码字，现在补上
　　嘛，就是这样了喵！


第一百八十九章 上条恭介的惊愕
　　第一百八十九章：上条恭介的惊愕
　　“予方大人，御坂9987传来消息，他们现在已经在上条家了，待会儿回去我们家吃饭。”
　　美方眨了眨眼睛，微微一愣，然后说道。
　　“我们？”予方眉头一皱，然后松开，笑了笑，“既然来了，那就见一下吧，毕竟能够让御坂认同的，也肯定不会是什么坏人啊……”
　　“是的，予方大人。”
　　御坂点了点头，不知道是在赞同予方的话还是别的什么……
　　“既然如此，那我们就要加快速度了啊，美方！”
　　“是的，予方大人。”
　　“所以我手里的菜……你不帮我分担一些吗？”
　　“……”
　　“不想拎就算了啊，不要跑这么快啊！！！”
　　……
　　“上条恭介先生，予方大人已经答应了你的请求，请尽情的感激的痛哭流涕吧，”御坂9987看着上条恭介，面无表情的说道，“do，御坂友好的说道。”
　　“不不不，就从你突然就疏离起来的语气我就完全没有体会到一丝一毫的友好啊，”上条一脸郁闷的挠了挠脸，“还有啊，不过是见一面而已，为什么我要感激到痛哭流涕这样卑微的程度啊！”
　　“你不觉得予方大人能够接见你完全是一种莫大的恩德吗？就算是御坂们都没有这样的荣幸，啊，虽然这次你能够得到予方大人的接见完全是因为御坂9987的原因就是了，”御坂淡淡的说道，“do，御坂彬彬有礼的解释道。”
　　“至于为什么对上条这么疏离，只不过是御坂不想和一个精神病患者扯上关系而已，请挪开你的爪子渣渣，会传染的！”
　　“完全没有一点彬彬有礼的样子啊！除了语气，”上条恭介被御坂说的下意识的拿开无意识搭在她小腿上的手，奋力吐槽，“为什么被那个予方接见就成我的恩德了啊，怎么说我也好歹是个神啊，而且还是因为你才被见的，难道我就只是一个附带品吗？御坂你这么毒舌真的好吗？而且我才不是精神病好吧！！”
　　真是毫无威力的吐槽呢，简直就只有0.1个阿虚力而已。
　　话说为什么我当初就没有这样的待遇啊，同为御坂的拯救者，上条恭介还不能说出来，只能在心里郁闷的想着，而且我还救了不止一次啊，最好的情况也不过是有两只御坂做女仆而已，待遇呢？为什么这个予方就直接成神一样的存在了啊！
　　这一点也不御坂！
　　不过就算他的这些说出来估计御坂都不会有多大触动的，因为两个字：
　　――颜值
　　这真是个悲伤的故事。
　　上条恭介本身长得并不丑，甚至因为神性改造所以相当俊秀，身材也是极为匀称，还有神性的高贵气质加成。
　　缺点最多也就是头发颜色杂乱，就像是白色头发上染上了一层灰一样，脸上也是带着浓浓的倒霉蛋气息。
　　但是就怕货比货啊，第一次见面时予方清秀出场，第二次就如同月神一般的来了一次教科书式的英雄救美再加公主抱，神出鬼没的神秘感以及仿佛不像是凡人的绝世容貌，成功的将所有在御坂网络中看到美方共享的视频的御坂们吸引到了。
　　和予方比起来，上条恭介果然就是最标准的废柴逆袭样板呢。
　　真是一目了然的对比。
　　当然，以上的东西是完全不会让上条恭介看到的，所以这时候被日常打击完毕的上条也就成功的脱离了石灰状态，继续说道。
　　“不过说起来啊，当初的事情还真是要谢一谢他呢！”
　　说这句话的时候，上条恭介的脸上带着浓浓的懊恼和庆幸。
　　因为他来到这个世界的时候真的是太晚了。因为前几次世界的成功拯救，他懈怠了，所以来到这个世界的时候，如果不是因为予方的话，轻易的，几十名甚至上百名的御坂妹妹的姓命就直接逝去了，也包括面前的御坂9987。
　　第一次是无意的，第二次是偶然加一些刻意，三次四次之后，他已经渐渐的把拯救御坂妹妹当成了自己应该做的事情，并且甘之如饴！
　　可能他都忘了当初是因为御坂美琴才去拯救的还是因为御坂妹妹们这样的一个特殊群体的情感才去不断拯救的。
　　拯救所有悲伤，让一切都成为一个happybad，这，可是他上条恭介唯一的信仰啊！！
　　所以，哪怕对于这次莫名其妙出现的予方有些不爽，但是啊，他还是对他由衷的感谢，甚至还生出了一丝期待。
　　既然予方也能够拯救御坂妹妹，那么他是不是也能够和他一样，去拯救所有的悲伤，让我们的一切都变成happybad呢？
　　当然，这是以后的事情，上条现在所要思考的，是怎样解决这个世界的危机，毕竟这里可是没有第二个晓美焰，不可能做到无限次轮回的。
　　而且说起来，这算是他觉醒以来，经历的力量最强的一个世界了啊。往常世界里能够随便抽的亚雷斯塔居然都……
　　想到某个可以说是他熟的不能再熟的绿瓶装倒掉男，上条不禁微微的皱起了眉头。
　　“来了！do，御坂惊喜的说道。”
　　御坂9987突然从地板上站起，双目无神的看向宿舍玄关处，而这时候，门外也恰到好处的响起了一阵有些沉闷的敲门声。
　　这声音……
　　门板木质好像有点受潮了啊……上条脑袋里莫名其妙的想着奇怪的东西。
　　不对，现在不是想这个的时候，按照御坂9987现在这样有些违反常态的剧烈情绪化动作来看，门外的人一定会是对她影响极大，抛出掉已经在这里的我以外也就是还停留在常盘台的美琴以及……
　　“予方大人，初次见面，多多关照，do，御坂压抑住惊喜之情强作平静的礼貌的说道。”
　　那麻烦你能在和我一起的时候这么礼貌吗？知道了来者何人的上条恭介连忙关掉了基因锁第三层，听到御坂的话之后无奈的想着。
　　“好孩子好孩子，不过不用这么恭敬的，叫我予方就可以了。”
　　柔和的声音在上条耳边响起，让起身的上条恭介一愣，这声音，很好听、很温和、很舒服……
　　有些意外的，说不定是一个相当温柔的人呢，上条恭介微微松了口气，原本听御坂的话他还以为予方是一个相当难相处张嘴闭嘴就是“杂修”的家伙呢。
　　能看样子能友好相处真是再好不过了……
　　不过话说回来啊，因为声音太温柔了完全让人没有在意这声音本身的嗓音啊……
　　带着些许好奇，上条恭介转过身，微微歪着脑袋，绕过御坂的身影，向那个背着光所以看起来仿佛在发光一般的身影看去。
　　而恰到好处的，予方也是有些好奇的向御坂身后修长的银发少年看去。
　　双目相对――
　　“泉予方……你是个女的！！！！”
　　带着不可抑制的惊愕，上条恭介的声音甚至因为过大而变得有些尖锐。
　　而予方的脸色则是彻彻底底的黑了下来……
　　作者留言：
　　PS：许久未用的伪娘梗
　　PS2:试图开设新地图的慕言……
　　PS3:实在没什么好写的了啊，不如完结吧……
　　嘛，就是这样了喵！


第一百九十章 谈话
　　第一百九十章：谈话
　　“啊哈哈哈哈……这还真是一个巨大的惊喜啊……”上条恭介跪坐在地板上，挠着自己的脑袋开始装傻，但是面对予方冷淡的仿佛看待一只草履虫一般的目光还是不得不硬着头皮老老实实的道歉，“对不起我错了……”
　　所以说为什么我要给这个家伙道歉啊，明明长得的确和女生很像啊，而且还是最顶级的那一类……当然，沙耶香是一定比他漂亮的！
　　上条恭介心里有些郁闷的想着。
　　“看着就完全不诚心的样子呢，御坂9987。”
　　“上条这个家伙果然是个人渣呢，御坂……美方，do，御坂带着一些鄙视的说道。”
　　我说够了啊你们，不要火上浇油啊，哪怕看在我救了你们无数次的份上……
　　顶着上面予方炙热的仿佛快把他的脸皮给烧穿的目光，上条幽怨的撇了一眼一边仿佛双胞胎一般的两只御坂。
　　“御坂9987，上条这个家伙居然用眼神威胁我们啊！”
　　“御坂美方，上条这个渣渣想要对我们做出非常恶劣的行为呢……”
　　两只御坂站在一起，默契十足的相互呼应着。
　　“我才没有想过这种事情好吧！！！”
　　虽然按年龄来说已经可以说是史前生物活化石了，但是双商都意外的是个笨蛋的上条恭介依旧还是一个单身汪，所以在两个御坂的话说出来之后立刻脸上就仿佛是猴子屁股一般火急火燎的跳了大声的辩解道。
　　“这个反应……是处男呢……”
　　“果然是处男呢……”
　　“居然是处男啊……”
　　跟在两个御坂后面，予方有些惊讶的感叹，他可是完全可以看出对方至少年龄也在百年之上了。
　　“咳咳，”被带着悲愤控诉目光的上条盯着的予方也实在是不好意思再为难他什么的了，于是就微微耸了耸肩，然后目光看向美方，“时间不早了，午餐就麻烦美方你了。”
　　“明白，予方大人，做好午餐之后我会过来叫你的。”
　　闻言，美方顾不得和御坂9987演双簧戏弄上条了，立刻就恭恭敬敬的弯腰点头，然后向门外走了出去……
　　“那么御坂也去帮忙了，do，御坂向予方大人告别。”
　　一边的御坂9987也是老老实实的向予方点了点脑袋，然后跟在美方身后走了。
　　“嗯，辛苦你们了……”
　　予方笑眯眯的向两人挥了挥手，真是成就感满满呢！
　　说实在的，虽然一般来说予方和美方相处愉快，但是偶尔也是会有斗嘴的时候，就比如说各种毒舌。
　　但是只要一到别人面前美方都会特别给予方面子的做一名乖巧的女仆，这样的面子工程虽然有点无语，但是不得不说还是让予方有些微弱的虚荣心得到了相当大的满足呢，就比如说现在上条恭介羡慕嫉妒恨的目光……
　　“真好啊……为什么我就没有这样的待遇啊……”
　　眼睁睁看着别人家的御坂和自己家的御坂都如此乖巧的样子，哪怕是上条都觉得心里相当不平衡了，眼巴巴的看着两个御坂消失在门外之后，就一直用幽怨的目光看着予方。
　　感觉身上有些凉嗖嗖的啊……
　　被上条看着自己身上莫名发冷的予方觉得现在气氛不能沉寂下去了。
　　“上条……恭介，对吗？”
　　予方坐在沙发上，看着地上依旧跪坐着的上条恭介，想了想，还是让他坐到了对面沙发上，“御坂说你要找我？”
　　“是的，”摸了摸自己有些不舒服的双腿，上条恭介金色的眸子毫不犹豫的直直看向予方的黑色双眸，“我是想要看一看这个世界上拯救御坂妹妹们的是谁。”
　　“这个世界上？”对于一些事情相当敏锐的予方立刻就听出了一些有意思的地方，“也就是说御坂妹妹还存在在别的世界？”
　　脸上带着一点好奇的笑容，予方看到对方点了点头之后，说道，“也就是说你是异世界的人喽？而且在别的世界里，是你拯救了御坂妹妹？”
　　“……是的，”有些诧异于予方的反应速度，不过上条也不是没见过脑子好使的人，干脆了当的就点头说道，“按照科学的说法应该是平行世界。”
　　“原来如此……那你找我不会只是光光就是为了这个吧……”
　　手指在手臂上敲了敲，然后一顿，予方沉吟了一会儿，说道，“你有什么需要我做的吗？”
　　“嘛……也许以后会有吧，”上条恭介脸上又重新变成了一副有些傻兮兮的笑容，他摸了摸自己的头发，然后捏了捏拳头，让空气中发出了一阵阵沉闷的雷鸣声，“不过现在，还不急。”
　　“这一次我可是就是过来蹭饭的啊！”
　　双手抱胸，上条恭介有些得意洋洋的说道。
　　“所以说我还是第一次看见有人能把蹭饭说的这么正大光明呢，”有些莫名其妙的看着对方莫名的骄傲感，予方眨了眨眼睛，叹了口气，因为他又想起了某个家伙，“哦，这是第二次了。”
　　“说起来，你叫上条恭介，那你和上条当麻是什么关系啊？”
　　予方有些好奇的问道。
　　“他是我堂哥……大概，”似乎是想起的什么，上条恭介的脸色变得相当的古怪，然后使劲的摇了摇头，解释道，“是在我的世界里，至于在这里，应该是没有上条恭介这个人的存在的。”
　　“该说……果然吗？”那种理直气壮不以为耻反以为荣的吃干饭特质，果然不是一家人不进一家门呢……
　　“这是当然的！”
　　虽然没有听明白予方到底说的什么，但是完全不妨碍上条恭介骄傲的回应。
　　“……”
　　“白发白发，还有当麻弟弟，快点过来啊，要吃饭了！！！”
　　茵蒂克丝飞快的冲进了房间，蹦蹦跳跳的对着予方还有上条大声的嚷嚷起来。
　　啊，话说起来刚刚似乎完全没有注意到茵蒂克丝去哪里了啊……
　　看样子似乎是跟着美方去予方宿舍了。
　　对此，予方有些忧心忡忡。
　　饭菜不会被这丫头吃光了吧……
　　显然，上条恭介也是想到了一个关键点，连忙就脸色大变，瞬间就原地消失不见，奔隔壁去了。
　　嗯，知道茵蒂克丝的大胃王属性，看起来他的话可以适当的相信一些了……摸着自己的下巴，予方微微点了点头。
　　作者留言：
　　PS：完全不知道接下来该怎么写了……
　　PS2:心好累啊……
　　嘛，就是这样了喵……


第一百九十一章 小巷中的恶党
　　第一百九十一章：小巷中的恶党
　　百合子最近的心情很不错，因为她见到了那个打败她的人了……
　　听起来似乎有些抖M的感觉啊，不过她的心情却的确是极好的，所以哪怕她面对这现在这样的情况也依旧是柔和的，没有一点想要生气的意思。
　　“哼哼，你就是一方通行？不过就是个女人啊，看起来也没什么了不起的嘛……”
　　被百合子打败了三十六次的橙发青年依旧是一副不屑的样子，歪着头对他边上的绿毛不良说道。
　　十分的霸气，如果他的腿没有在轻轻打颤的话。
　　“对啊，也不过就这样啊！”
　　“果然估计实力也不怎么样啊……”
　　“女生嘛……”
　　“等老大打败她之后老大就是第一位了啊，超能力者第一位也没什么了不起的嘛……”
　　百合子静静地站在那里，一动不动的看着他们，如水晶般的红色眸子里带着一丝丝不耐烦。
　　她将手里的便利袋换了一只手……自从她被打败了之后就没再用过矢量操作提东西了。她意识到自己的身体太弱，所以觉得日常的时候还是要多锻炼一下。
　　听到对面的人的话，她并没有什么想要生气的意思，毕竟像这样那样的偷袭挑战什么的，无论是打败之前还是被打败之后都从来没有少过，类似挑衅的话她实在的听的太多了，所以相反的，她还觉得他们说的话是再可笑不过的了。
　　因为是女生所以会很弱？开什么玩笑，我以前的打你们的时候的事情都忘了吗？或者说我换了身衣服就变弱了？
　　还有啊，说这话的时候也请考虑一下学园都市的性质好吧，以前七名超能力者的时候，就算不算上我，再除掉直到现在还未知的当时第六位现在的第十六位，也是足足有三个女性啊，现在的十七位超能力者更是有足足十位女性，你们到底有哪门子底气说这话啊？不怕被群殴吗？
　　所以百合子只是有些怜悯的看着他们，反正不管怎么样今天他们只要敢动手就免不了进医院，她可完全不想和一群进医院的多费口舌。
　　不过她现在还是挺着急的，今天因为起晚了所以她午餐还没做呢，现在家里估计御坂御坂要闹翻天了……
　　所以百合子轻轻叹了口气，淡淡的说道，“今天我有事，你们先走吧。”
　　前面领头的橙发青年一直在偷偷观察着百合子的动作，有些不解，按照以往的套路一方通行不应该立刻就毫不犹豫的走过来，然后我们攻击，然后被反弹，倒下，这样吗？为什么到现在还没有发飙啊？
　　甚至一方通行似乎都安静的不像话，以往的话，她就算是不耐烦都会恶劣的和他们叫嚣几句，结果现在一副文学少女的样子到底是扮给谁看啊？如果不是他们几个兄弟这些天来的观（wei）察（xing），他甚至都会怀疑面前这个相貌姣好的少女究竟是不起当初那个唯我独尊的一方通行。
　　莫名其妙的，他的心情很不好，甚至可以说是很暴躁，有一种被背叛的感觉，他知道一方通行无论变成什么样子都和他，和他们没有一丝一毫的关系，但是他还是不可遏制的生气起来。
　　你是一方通行啊！是我们一直以来渴望的，最强的，想要打败又无力打败的一方通行啊，无敌的恶党，为什么会变成现在这样！
　　失望，痛恨，对以后的迷茫，让他本来就不好的情绪瞬间就爆发了，口中的话也是一句比一句恶劣。
　　然后，他就听到对面的白发少女轻轻说了那么一句……
　　“唔啊――一方通行你给我去死啊啊啊啊！！！”
　　手中瞬间出现了一把银光闪闪的太刀，他几乎就是刹那间就来到了一方通行的面前，狠狠的向她的胸口捅去。
　　你的强大，由我来唤醒！
　　要么，你做回以往霸气的说出『此处，一方通行！』的最强，要么，我就来接替你，成为所有人心里的无敌恶党！
　　抱着这样的信念，橙发剧烈的嘶吼着，双目几乎是面贴着面直视着面前精致可爱的少女，手中太刀在空中闪过一道银光，没有丝毫犹豫的刺向少女的胸口……
　　『叮――』
　　呵呵……终于反击了吗？橙发青年的脸上狰狞的面前下莫名的闪过一道欣喜。
　　接下来就该是我被反弹着退场的时间了吧，没关系，就用我第三十九次的失败，作为一方通行重登王位的阶梯！
　　只是，为什么到现在我还没有飞出去呢？！！
　　有些呆呆的，橙发青年看向一方通行，却发现对方现在也是微微皱着眉头，有些不解的样子。
　　“那个……打架是不好的吧，特别是用超能力……”
　　突然的，一个可以说是有些懦弱的青涩声音传来，带着些许变声期的沙哑，将在场众人的目光吸引。
　　橙发青年眉头一皱，手中的太刀如同空气一般消散，他向后一跃，落在他之前站着的地方，脸上带着狐疑的向声源看去――
　　一个被他们欺负惯了的老实学生。
　　这是橙发青年对这个小巷的不速之客的第一印象。
　　黑色土气的蘑菇头，一身整整齐齐的黑色中学制服，一米五左右的个头，瘦弱的身体，勉勉强强的相貌，各种意义上的，橙发青年完全没有看出对方有一丝一毫的威胁性呢。
　　当然，外表这个东西其实在学园都市实力的参考方面并不大，就算是他们之前说一方是女生所以不强什么的也只是为了挑衅而已。不过不管是那一位超能力者，就算是大能力者在气场方面都是极强的，是因为能力而带来的优越感转化而来的自信……
　　但是吧，橙发可是完全没有从对方的身上看出一点点自信的意思呢，有的只不过是如同他们平常欺负的学生一般的懦弱，和自卑。
　　“哈！你这混蛋是谁啊？！”
　　毫不犹豫的，他走上前去，猛烈的一拳挥出，他还要继续和一方通行战斗，可完全没有时间和这种想要英雄救美的小孩子玩，更何况一方通行需要别人的拯救吗？别开玩笑了！
　　不过这家伙来的正好，还能够刺激一下一方通行。
　　面对来帮助你的人受到伤害，一方通行你又会怎么做了？
　　橙发的双眼隐晦的看向不远处的一方通行，却看见对方的表情微微一愣，然后又重新变回了面无表情。
　　有些失望，更多的却是果然，一方通行，学园都市最强恶党，又怎么会帮助别人呢！
　　那么，算你运气不好了小子，脸上带着狰狞的表情，橙发青年的拳头结结实实的打在了对方的脸上。
　　然后不出意外的，黑发少年瘦小的身体直接被打飞――
　　作者留言：
　　PS：这是属于百合子的回合！
　　PS2:恶党混混也是有向往的啊口牙！！
　　PS3:各位能猜到来者何人的对吧……
　　PS4:予方那边陷入僵局没得写，我只能写群像剧了
　　嘛，就是这样了喵！


第一百九十二章 第三位？
　　第一百九十二章：第三位？
　　百合子挑了挑眉头，显得有些诧异。
　　她看着不远处因为被打飞的黑发少年撞到墙上所产生的灰尘，有些困惑的皱起了眉头。
　　虽然如果是之前的一方通行的话，在这样的情况下是绝对不可能去帮那个有些多管闲事的家伙的，这样的人她也不是没碰到过，下场也就只有两个。
　　要么实力不足被不良们打趴下，要么就是实力足够将不良打趴下，然后再被一方通行打趴下。
　　当然，现在的百合子却是不打算这么干了，毕竟不管怎么样别人都是帮自己了，以前心情压抑所以需要发泄，现在的百合子自认为心态还不错，自然是没有理由做这种事情。
　　事实上，如果这个时候出手相助的是手无缚鸡之力的普通人的话，之前她是百分之百会出手的，但是刚刚那个可不是什么普通人啊……
　　百合子有些费解，完全不明白这个家伙既然出头却又是不反抗？她可不会觉得他会反应不过来，虽然没有正式见过面，但是作为学园都市超能力者第一位，他可是有特权查看每一个学生的资料呢。
　　橙发青年倒是十分平静的收回了自己的拳头，丝毫没有为自己把一个打飞五米以上而感到惊讶，毕竟虽然他本身的能力并不是身体素质方面的，但是作为一名大能力者，他的身体却是比一般的人要强得多！
　　“哈？一方通行，怎么一副惊讶的样子？难道是被我的力量惊到了吗？”
　　他转过身，继续看向另一边的百合子，然后看到她脸上微微诧异的表情之后有些疑惑，但是并没有妨碍他拿这一点挑衅对方。
　　当然，他可不会天真到真的以为自己震慑到了一方通行，毕竟对方那样的能力，就算是比他刚刚更加震撼的场面他都见识过，并且影响深刻……毕竟是作用在他自己身上的。
　　果不其然，在听到他的话之后，面对的少女脸上的表情就收了起来，然后重新看向他的时候就变成了一副看向白痴的样子。
　　这样才对嘛……橙发青年内心满意的点了点头，不过表面上还是要装作一副恼怒的样子并且叫嚣几句。
　　不过不知道是不是错觉，橙发总觉得一方通行眼中的含义除了是看待白痴的目光之外，还有一丝仿佛是在看待死人一般……
　　怎么回事？就算当初一方通行下手再狠也没有这么看过他啊？橙发青年有些摸不着头脑，于是他就毫不犹豫的把这一点当成了他挑衅成功的成果！
　　“来吧一方通行！”橙发青年在众多小弟的称赞声中大步迈向百合子，与此同时，他的身上一块块仿佛盔甲一般的铁块不断展现，将他的身体一步步的包裹起来……
　　最后，他带着银白色手套的双手横空一抹，一把七尺余长的三叉戟凭空出现，被他牢牢握在手中，“这次我一定要打败你！”
　　“哦……”
　　完全不给面子的，百合子轻轻撇了撇嘴，然后有些着急的掏出手机看了一下时间，心不在焉的回道。
　　橙发青年一噎，差点没喘过气来。
　　我知道我打不过你，但是能不能给我认真一点啊，哪怕是向之前一样骂我几句杂修也可以啊！这样子很伤人的好不好！
　　再说你难道不觉得像我这样持之以恒的向最强挑战的人很值得尊敬吗？！
　　＃好吧，又是一个被侠客小说毒害的中二青年！＃
　　“那你快点吧！”
　　看到面前的橙毛愣住，百合子不由得催促了一下。
　　她当然不知道面前的不良短短瞬间在心里的剧烈心理活动，但是她很清楚自己如果再不回家的话她那个公寓就别想要了。
　　虽然不清楚那个黑发小鬼为什么莫名其妙的不出手，说不定是想玩扮猪吃老虎这一套，但是她却是完全不想把自己宝贵的时间浪费在这里了，所以她决定快一点结束这场游戏。
　　是的，可能对于橙毛几个来说这样的程度可以称得上是一场战斗，但是对于百合子或者说是一方通行来说只不过是一场游戏而已，之前是这样，现在更是这样。
　　从一开始百合子就知道面前这个看起来挺眼熟的家伙是肯定赢不了自己的，这不是盲目自信，而是基于对对手的实力观察得出的，完全……不堪一击！
　　能够打败自己的方法有两种，百合子自己完全清楚这些，毕竟如果连自己的弱点都掌握不了她还做什么学园都市最强啊！
　　第一种，就是像当初的予方一样，用自己无法理解的能力打败自己，第二种，就是用超越自己计算力底线的力量打败自己，二者之外，再无其他。
　　而十分不巧，面前这个家伙两个条件一个都不具备，先说第一个，能力：虚空造物什么的的确很神奇，不过对此百合子却是见过更加强大的，『未元物质』，制造不同于这个世界物理规则的东西，如果那个之前第二位，现在第四位的家伙计算力超过自己的话，说不定还真能够打败她……不过看他现在的排位就知道他显然并没有到达那样的程度。
　　而面前的这个家伙制造的东西看似强大，但是也只不过是比较坚硬的金属而已，其中的材料成分百合子甚至只是扫了一眼就了然于胸了，没有任何她无法理解的东西。可以说，只要百合子现在想，她就完全可以将他辛辛苦苦把自己武装在身上的东西全部粉碎，原子程度上！
　　然后再说第二点，计算量……百合子觉得这方面完全不需要再说什么了，看他现在能力还停留在大能力者就知道了！
　　所以说，面对这样可以说彻彻底底的秒杀局面，百合子表示完全无法理解对方的脑回路，到底是什么样的自信能够让他觉得能够战胜自己，毕竟如果她的记忆没出错的话，一个多星期以前他就被自己送进医院一次了吧……似乎还有上上上个星期，一个月以前……两个月以前？
　　这么一想，百合子看向对方的目光就已经完完全全变成了怜悯了，太可怜了，这么年轻就被当初的自己打傻了……
　　被百合子突然转变的目光看的有些莫名其妙的橙发有些恼怒的在盔甲里皱了皱眉头，然后就迅速的回过神来，一脚踏在地上，整个人腾空而起，手中三叉戟挥舞，在空中划过一道圆弧，然后狠狠地向百合子一头劈了下来！
　　唔啊――还是个近战型的，刚好被自己克制呢，如果他能够变成金闪闪那样的射手，说不定还能和自己打几个来回……垣根帝督就是这么干的。
　　大戟当头，百合子依旧是有些心不在焉的这么想着。
　　然后正当百合子调整着身边反射场的力道思考着该什么程度才能让橙发既不受多大伤又让他晕过去不再烦自己以及空中的橙发琢磨着该怎么飞出去的姿势更帅的时候，意外再次发生――
　　一道七彩光芒破空，瞬间将空中橙发青年的整个人的身躯笼罩。
　　然后就像是雕像一般，橙发青年整个人暂停在了空中，一动不动，只剩下一双眼睛正在慌张的转动着……
　　百合子有些诧异的看着空中将临不临的橙发，然后退后两步，将头顶悬着的三叉戟让开，同时歪了歪脑袋，将目光看向刚刚被打飞的黑发少年所在的地方。
　　果不其然，那名看着有些柔弱的黑发少年正如之前那般平静的站在那里，身上一尘不染，如果不是他身后墙壁上的那个人形印迹，甚至都看不出他被人打过一拳。
　　“果然是你这个家伙啊，”百合子有些不出所料的眨了眨眼睛，看着他，“第三位。”
　　作者留言：
　　PS：没人猜啊，好无聊啊……
　　PS2:在下貌似完全没有写过一场完全的打斗啊，感觉有些力不从心呢……
　　PS3:感觉橙毛对百合子是真爱呢……
　　PS4:求那个票啊！
　　嘛，就是这样了喵！


第一百九十三章 影山茂夫
　　第一百九十三章：影山茂夫
　　“唉？你认识我吗？”
　　烟尘散去，黑发少年用手挥了挥身边的灰尘，然后有些呆呆的眼睛看向百合子，手指指向自己。
　　“不熟，不过听过，”百合子点了点头，她当初为了查找予方的资料可是把几乎所有的超能力者和大能力者的资料翻了个遍，对于眼前这个就算是对所有的超能力者而言都极为特别的家伙印象还是十分清晰的，“我是一方通行。”
　　“哦，这样吗？”
　　歪了歪头，黑发少年脸色微微有些发红，眼睛下意识的避开百合子的身影，显然对于他而言，和女生说话什么的实在是个大难题呢。
　　他挠了挠头，“有些不好意思呢……”
　　“我是影山茂夫。”
　　黑发少年这么介绍着自己。
　　一方通行啊，好奇怪的名字啊，有女生会取这样的名字吗？影山茂夫有些好奇的看了面前的白发少女一眼，然后目光再次不小心对上了少女如同红宝石一样的清澈双眸，再次下意识的躲了开来。
　　好可爱的女生啊，和小蕾差不多了呢……不过似乎是学姐呢……
　　影山胡思乱想着，然后把目光看向被自己固定在空中的橙发青年，想了想，他还是先把对方从天上放了下来。
　　“打架是不好的，特别是用超能力欺负别人，”影山一步步走到橙发青年的面前，皱起眉头，“特别还是女生。”
　　“哈？！！”因为目前发生的事情有些呆楞住的橙发青年嘴巴一咧，露出了一个讽刺的笑容，“居然还会有人把一方通行当成女生看啊……”
　　“给我不知道情况就给我闪到一边啊小鬼！！！”
　　手中大戟闪电般的旋身一圈，然后就被橙发控制着向面前的影山捅去，“不要以为自己有点超能力就看不起人啊混蛋！！”
　　所以说仗着超能力欺负别人的不就是你们吗……百合子无语的在心里吐槽。
　　『嗡……』
　　三叉戟不出意外的被彩色的光线包裹，动弹不得，橙发却仿佛未卜先知一般立刻松开手，三叉戟就仿佛泡沫一般消散……
　　哪怕是之前看到过这一幕的影山也不由得微微一愣，然后就在这个时候，橙发早就不知何时跃至影山的身后，一根银色的棒球棍被抓在手上，朝面前的影山背后狠狠抡下――
　　『砰！』
　　影山瘦小的身体被狠狠地打飞，然后落在地上摩擦着打了两个滚才堪堪停下。
　　“哼，不堪一击。”
　　将手里的棒球棍散去，橙发青年蔑视着看着不远处倒在地上的影山，毫无卫生意识的向地上吐了口唾沫，嘲笑一般的说道。
　　“只是他还没有认真而已。”
　　想了想，百合子决定提醒一下面前这个可能被自己当初打的有点傻的可怜家伙，“他可是学园都市超能力者第三位啊……”
　　“啊？！”橙发青年一愣，然后瞬间向不远处缓缓从地上爬了起来，不由得脱口而出，“他是御坂美琴！！”
　　“噗――”
　　百合子抽了抽嘴角，忍了很久还是没忍住，笑出了声，而不远处的影山也是因为橙发的脑洞大开而再次一个踉跄趴在了地上。
　　“你是多久没看新闻了啊。”
　　百合子不由得鄙视的看了一眼面前完全没有意识到发生了什么事情的橙发青年。
　　“那个，老大，御坂美琴早就不是第三位了，她现在排在第七位呢……”
　　不远处几个不良青年也是有些尴尬的抽了抽嘴角，提醒道，“现在的第三位据说称号是……”
　　“『极限灵能』影山茂夫。”
　　百合子看着重新站起来的黑色身影，缓缓的说着。
　　“据说那个家伙超强的，原本学园都市给他排名是第四位，可是当初被现在的第二位打败的『未元物质』说是要试一下他有没有资格排在他的后面……”
　　“然后呢……”
　　眨了眨眼睛，橙发看着不远处一步步走过来的瘦小身影，总感觉原本觉得不堪一击的身影给人的压力越来越大……
　　“然后？”百合子挑了挑眉头，想了想自己当初看到的资料，“据说他不愿意打，然后垣根帝督就抓住了影山茂夫的弟弟威胁他……”
　　“到现在垣根帝督都还没有出院呢……”
　　“不……不会吧，就……就这个小鬼？”扯了扯嘴角，橙发青年努力的想要露出一个不屑的表情，但是样子却仿佛是要哭一样。
　　当然，说起来橙现在敢挑战第一位一方通行，也是因为当初和一方打久了，所以清楚不管怎么样一方通行都只是利用自己的反射屏障保护自己顺便反击而已，却是没有主动的动过手，所以他只要算好力道就能够保证自己的生命安全。
　　但是现在莫名其妙的蹦出一个能够打败原先第二位的第三位，而且据说也下手超狠，他就有些摸不清了。
　　毕竟他刚刚可是超级狠的对待对方了，换做自己的话估计一定会直接把对方打个半死吧。
　　毕竟不管是怎么样，橙发都完全明白大能力者除非是碰到了没有威力的超能力者，不然是绝对不可能赢的……当然，他说的是正面战斗。
　　不过话说回来了，既然他如此清楚这一点，那他为什么还要持之以恒的找百合子的麻烦呢？
　　这个问题暂且不谈，不过现在看着影山渐渐走来的瘦小身影，橙发微微咽了口唾沫，然后说道，“那个……你要怎么样才能放过我们。”
　　“唉？”
　　影山茂夫抬起自己蘑菇头发型的脑袋，然后用手拍了拍自己头上的灰尘，呆呆的眼睛有些奇怪的看了橙发一眼。
　　不过虽然不知道原因，但是既然对方似乎是愿意改邪归正的样子，影山茂夫不由得挠了挠脑袋，然后有些试探性的说道，“道歉……怎么样？”
　　“对不起！！”
　　毫不犹豫的，橙发青年按着左右两个小弟的脑袋就九十度鞠躬大声的说道。
　　“哎哎，不是对我啦，”影山茂夫有些慌乱的摆了摆手，“是对被你们欺负的女生啊……”
　　“女生？”
　　橙发青年抬起头，有些茫然的眨了眨眼睛。
　　百合子使劲的挑了挑眉头。
　　真是过分的反应呢，就算是对她来说！
　　作者留言：
　　PS：另一位问题少年登场，所以说所有的超能力者都是问题儿童！
　　PS2:感觉橙发怂的有点快啊……
　　PS3:大脑……一片空白！
　　PS4:反正我就随便胡啦！
　　PS5:明天过年，章节提前发……
　　PS6:最后，提前说一句，新年快乐，来年万事顺利，事事如意！
　　嘛，就是这样了喵！


特典：新年篇――泉家的除夕夜
　　特典：新年篇――泉家的除夕夜
　　“新年快乐！”
　　“新年快乐，”予方笑眯眯的放下手中的花洒，然后转身看向身后眼巴巴的看着自己的此方，顿了顿，才从口袋里掏出自己准备好的红包，“给――压岁钱！”
　　“嗯嗯，最喜欢予哥了！”
　　两只猫眼眼巴巴的看着予方手中红彤彤的包装袋，立刻就兴高采烈的一把拿了过来，然后迫不及待的就要拆开。
　　“喂喂，给我至少等到明天再拆啊！”予方瞪着死鱼眼一个手刀敲到此方的脑袋上，“我在红包上设了封印，你别想给我今天就拿去花！”
　　“怎么这样啊，予哥……”此方一脸震惊的看着予方，一副『真没有想到你居然是这样的人』的样子，然后看予方一脸坚定不可更改的样子，立刻就哭诉了起来，“今天可是有好多限量版的游戏和动漫发行啊！”
　　“就是因为这样才更不能让你拿到钱，”予方翻了个白眼，“不然的话你绝对会今天一天把钱全部花光吧，而且除夕夜你给我老老实实待在家里，不许乱跑！”
　　“唔……最讨厌予哥了！”
　　此方意外的十分孩子气的向予方吐了吐舌头，然后立刻就光着脚丫吧嗒吧嗒的向客厅跑去，“老爸，我要红包！！！”
　　“这样的此方，也就只有过年能看见了吧，”对于自家妹妹一过年智商就自动下降的习俗予方表示少见多怪，所以他一边这么感慨着，一边转身，继续拿起花洒向窗前的一盆兰花浇灌着。只不过奇怪的是，花洒之中却没有一滴水，而撒出的液体也是散发着莫名的香味以及淡淡的蓝色光芒……
　　……
　　“新年快乐，此方！”
　　小司眯着眼睛笑嘻嘻的站在门口，先是把双手捧在面前哈了一口气，然后歪了歪脑袋软绵绵的向开门的此方打招呼。
　　“哦丝，新年快乐啊！”
　　另一边的小镜拍了拍自己肩膀上的雪花，也是淡笑着说道。
　　“哦，小司你也新年好，不过你们不是说在家守岁吗？”
　　此方让开一条道让两人进来，抿着猫嘴有些疑惑的问道。
　　“所以说不要无视我啊！”
　　对于从刚刚开始此方仿佛没看见自己一样的动作小镜表示很不满！
　　“是这样的，大姐和二姐今天都有事情呢，所以都留在东京没有回来，”小司皱着眉头有些难过的说道，“所以因为一家人凑不齐，爸爸妈妈直接说让我们自由活动了……”
　　“哦，这样子啊，”一边在走廊上走着，此方摸了摸自己的脑袋说道，“所以就干脆到咱家来了？虽然你们过来也的确热闹很多呢！”
　　“其实一开始我是想直接在家过得，”小司笑的一脸天然，说道，“但是镜姐说想要和予哥呜呜呜……”
　　“所以说你到底在说些什么啊！！”
　　小镜涨红了脸使劲的捂住了小司的嘴巴，脸上红彤彤的仿佛就要冒白烟了……
　　“小镜，淡定，你一定要淡定，”此方双手平举着往下压，安慰着小镜的玻璃心，“你喜欢予哥的事情我们早就知道了，就算是说出来也没关系吧……”
　　话说这是安慰吗？！
　　“唔咦……”
　　嘴里发出了可爱的叫声，小镜的脑袋上已经成功的升起了缕缕白烟……
　　“啊，真是好表情啊……”
　　路过的泉总次郎瞬间眼前一亮，不知道从哪里摸出一架相机就开始卡擦卡擦起来了……
　　“西奈！”
　　随意一脚踢出，将自家无良老爸踢出客厅，此方挥了挥手，“呐呐，小镜你再不把手放开小司就真的要晕过去了啊！”
　　“唉？”小镜一愣，然后立刻睁开眼睛看向自己胸前的小司，只见她两只眼睛变成了两个螺旋线，完全就一副晕过去的表情了，“小司你没事情吧！！”
　　“晕过去了啊……不过没关系，又到了我出场的时候了！”
　　此方表情严肃的走到小镜身前，可爱的小脸也是崩的紧紧的，“小镜你快点把小司放到沙发上去，我要开始采取施救措施了！”
　　“唉？”本来小镜有些怀疑的心却是因为此方的严肃面前变得有些动摇了起来，毕竟一般情况下的此方都是嘻嘻哈哈的样子，却是很少见严肃的时候呢，而平时不着调的人一旦严肃起来却会给人一种异样的可靠感。所以小镜就意外的有些顺从的把小司抱着放到了沙发上。
　　“首先，把空调温度降低，”此方推了推脸上并不存在的眼镜，甚至手臂毫不犹豫的指挥了起来，让小镜下意识的听从了起来，“过高的温度会降低含氧量，不利于病人的情况！”
　　“脱下小司的大衣，过于繁重的衣服也会加重小司的心脏负担！”
　　“解开衬衫的第一二颗扣子，让她保持喉部的通畅！”
　　“清理一下小司口鼻内的秽物……什么？没有？那就算了吧……”
　　“那么就到最后的环节了……”此方满意的看着着急的小镜被自己指挥的团团转的样子，顿时觉得自己十分的有成就感，毕竟平常的小镜没吐槽她就够好了，更何况是听她的话。
　　“……人工呼吸！”
　　“好！”
　　在此方说出来的瞬间，小镜就毫不犹豫的伏下身去，紧闭着眼睛向沙发上的小司亲去。
　　“等一下！！！”
　　此方瞬间拦住小镜，大声叫停。
　　“怎……怎么了？”
　　小镜皱起眉头，有些着急的问道。
　　“咳咳，这样的事情你做过吗？”
　　咳嗽两声，此方一脸严肃的摇了摇手指，一本正经的问道。
　　“怎……怎么可能做过！”
　　听到了意外刺激的事情，小镜立刻就手忙脚乱的使劲摇头，红着脸大声的说道。
　　“对啊，所以这样的事情还是由咱亲自来做吧！”
　　此方皱起眉头，仿佛像是做了一个艰难的决定一样，然后瞬间把还没有反应过来的小镜推开，伏下身向昏迷着的小司微微张开的粉嫩唇瓣亲去……
　　“唉？此方就做过这样的事情吗？”
　　这时候小镜才想起这个问题，可以看到此方的动作，张了张嘴却是没有问出来。
　　毕竟不管是谁也好只要救了小司就好了吧，而且都是女生……只是为什么感觉有些奇怪呢……
　　有些疑惑的歪着脑袋，然后小镜就看到慢慢伏下身的此方脸上越来越红的脸颊。
　　什么啊，原来此方也知道害羞啊……感觉有些奇怪，不过小镜更多的是对此方居然会害羞这一点感到惊奇，毕竟几个人一起洗澡的经历也有不少了，亲亲抱抱什么的也是经常的事情。
　　不过接下来的事情，对一切都了然于胸的予方可是不会允许的哦。
　　“真是的，喜欢人家可是要好好的当面说清啊……”
　　轻轻翻了个白眼，予方也没放下花洒，而另一只手却轻轻一点，无形的力量透过地板瞬间到达了小司的脑袋上，将小司唤醒，所以……
　　“唔啊……”
　　迷迷糊糊的小司皱着眉头睁开眼睛，然后就一眼看见一张近在咫尺的脸，一惊之下，下意识的就是一个巴掌糊了上去！
　　『啪！』
　　“唉……唉此方你没事吧！！怎么样，脸好红怎么办！！！”
　　小司慌慌张张的声音从楼下传来，让予方不禁会心一笑。窗台上的兰花在幽蓝色的水流下，散发着隐隐白光，中间含羞的花骨朵儿裂开几个缝隙，仿佛随时就会盛开一般……
　　……
　　“吃饭啦！！”泉总次郎身上罕见的围上了一个围裙，双手端着将两碟散发着热腾腾的香气的料理菜肴，他眯起泉家特有的猫眼，向小镜小司热情的照呼道，“这可是我难得一次的下厨哦，你们可是要吃的开心一些啊！！”
　　“得了吧老爸，”此方一脸无奈的挥了挥手，“切碟牛肉也算做菜吗？别以为咱不知道之前老哥就把菜做好，只要热一下就行了……”
　　“啊哈哈哈哈……”被戳穿的泉总次郎完全没有任何不好意思的挠了挠头，“哎嘿，被戳穿啦！”
　　“哎嘿你个头啊，这么老了不要恶意卖萌啊！！”
　　这是此方奋力的吐槽！
　　……
　　“真好的，这样的生活……”
　　听着楼下隐隐传来的谈笑声，予方淡笑的看着在月光下优雅静谧的兰花，然后伸出白玉般的手指轻轻戳了戳饱满的花骨朵儿，兰花则仿佛是优雅或者说是诡异的舒展着自己的叶子，轻轻的搭在了予方的手指上……
　　“呵……”予方轻笑一声，双眸中的神色暖的让人心醉，“所以，你要快点回来啊……”
　　……
　　“老哥，下去吃年夜饭啦，”此方兴冲冲的一把拉开房门，大声的喊道，“还有小镜也来了哦！”
　　“嗯，我来了！”
　　予方向此方轻笑点头。
　　向前走了两步，予方眉头一皱，然后又像是想起了什么一般，转过身，看着摇曳着枝叶，仿佛在向他挥手的兰花。
　　予方歪了歪脑袋，然后毫不犹豫的弯下腰，鞠躬。
　　“新年快乐，老妈！”
　　作者留言：
　　PS：这算是个惊喜，对吧……
　　PS2:时隔几百章，彼方妈妈再次出现，虽然目前是朵花……
　　PS3:新年篇会写两到三篇，不会太多！
　　PS4:反正就是在水就对了……
　　PS5:求票！
　　嘛，就是这样了喵！


特典：新年篇②――加藤家的除夕夜
　　特典：新年篇②――加藤家的除夕夜
　　白色的长袍大衣将娇小的身躯包裹着，原本纤细的身躯就显得更为小巧精致。银灰色的围巾围在面前，将圆润尖尖的小下巴遮住了大半，只是堪堪露出一张粉嫩的小嘴，散发着柔软甜美的光泽。
　　修长纤细的的双腿上被衣服的下摆遮住了大半的大腿，而更往下的则是黑色的裤袜将大腿包裹，给有些寒意的双腿带来一抹温暖。
　　『呼――』
　　小惠站在镜子面前，双眸平淡的看着镜子里的自己，洁白无暇的小手轻轻拍了拍自己略微泛红的脸颊，呼出了一口气，在寒冷的空气中化作一道白练，打在干净的玻璃镜上，将自己的样子淹没在白色雾气中，朦朦胧胧的再也看不清自己的样子了……
　　『咚咚咚……』
　　“请进。”
　　棕色的房门被轻轻打开，加藤觉正站在门外。
　　他穿着厚实的黑色睡衣，外面包裹着厚实的绒毛，显得很是暖和。
　　“怎么不开空调？”
　　加藤觉微微皱起眉头，走进房间。在他在镜子面前看着依旧穿着整齐的小惠的时候，有些讶然，“怎么？要出去？”
　　小惠转过身，双眸盈盈的看着自己的兄长，然后用双手拉起自己的大衣下摆，轻轻的转了一个圈，然后脸上微微的，露出一个笑容。
　　她歪了歪脑袋，说道：“怎么样，漂亮吗？”
　　“怎么说呢，”加藤觉推了推眼睛，对于自己妹妹这罕见的有些俏皮的举动有些惊讶，但是想起过去一年里发生的变化，不禁有些酸涩，也有些释然。
　　自己的妹（nv）妹（er）终于长大了啊……
　　加藤觉静静地看着这个自己从小看着长大的清秀少女，心里这么感慨着，但是脸上依旧是不动声色。
　　“嗯，”他正在思索自己该怎么回答她的问题，然后他就想起了自己千叶认识的那个家伙经常说的那句话，于是他也就十分恰到好处的用在了这里。
　　他笑了笑，可能是因为不经常笑的关系，他笑的有些僵硬，但却是他发自内心的笑容，然后认真的说道，“嗯，世界第一可爱哦！”
　　显得有些十分不着调的话，完全不符合加藤觉成熟稳重的形象，不过小惠却完全没有在意这个问题。所以在听到加藤觉的回答之后，她也是淡淡的笑着，双眸微眯，低吟浅笑。
　　明明只是微笑浅笑这样的程度，但是在别人看来却是能够完全感觉的到她发自内心的快乐。
　　“我也这么觉得。”
　　小惠点了点头，十分坦然的接受了自己兄长有些夸张的夸奖。可是明明她说出的话完全是有自恋的嫌疑的，但是看着她平静的脸，却又有一种发自内心的认同感。
　　小惠当然知道自己不是什么所谓的世界第一可爱啊，但是却是知道自己兄长说的话却是肯定的，加藤觉是认为自己妹妹是世界第一可爱的，所以她坦然承认。
　　“接下来呢，去泉予方……家吗？”
　　加藤觉笑了一下，脸上就重新变回了之前冷静，他顿了一下，缓缓的问道。
　　“是的，兄长大人。”
　　小惠点了点头。
　　“今天是除夕，”加藤觉眉头微微一皱，然后看了一眼旁边的窗户，白色的雪花在漆黑的夜里翩翩，显得格外的冷清。墨色渲染的夜色不见人，冬天的夜总是来的格外的早，更何况现在是临近午夜了，“现在太晚了。”
　　“总要和家里人吃团圆饭啊。”
　　小惠十分认真的回答，只是眉眼间带着的丝丝笑意让加藤觉知道她的狡猾。
　　“傻丫头！”
　　平静的话里罕见得带着些许气恼，加藤觉伸出大手一把放在了面前少女的脑袋上，却也没有舍得用力，只是轻轻的摸了摸……
　　“他会来接我的。”
　　微眯着眼睛，小惠完全没有在意脑袋上给自己暖色的温柔大手，只是轻轻颌首，浅浅的解释道。
　　她虽然知道兄长永远会无限制的包容自己的任性，但是却还是不想让他误会另一个可爱的家伙，毕竟那样的话，她可是会有一些头疼的。
　　“你啊你！”
　　言语间带着些许宠溺，很多的却是无奈，加藤觉有些忧愁和苦恼。
　　为什么自己妹妹会走进这样一天不归路呢……好吧，这也算响应国家同性结婚的号召了。
　　“那么我先走了。”
　　小惠退后两步，然后转身走到了房门口，脚步微微一顿，似乎是想起了什么一样再次说道，“老哥你也是，可不要让霞之丘学姐失望啊……”
　　“你这个小丫头……”
　　加藤觉啼笑皆非的看着自家妹妹轻巧的消失在门后，然后想了想，从自己睡衣的口袋中拿出手机。
　　拨打号码――
　　“摩西摩西，请问是哪位人渣先生在这样的深夜拨打一名单纯少女的电话？根据你的证词我会酌情帮你减刑哦……”
　　“所以说为什么是以我犯罪为前提啊，”加藤觉有些苦笑不得的摇了摇头，“你这个家伙有我的号码吧……”
　　“哼哼，原来是加藤先生啊，怎么了，长夜漫漫，欲求不满吗？”
　　霞之丘诗羽一本正经的说出了相当了不得的事情呢……
　　不过加藤觉却是没有在意这一点，他早就熟悉这种霞之丘带着调戏特色的话了，相比之下，他更加在意的是电话里隐隐传来的按键声。
　　“怎么了？还在写稿子？”
　　加藤觉眉头一皱，平静的语气里酝酿着相当强大的风暴。
　　“没办法啊，毕竟我的编辑可是大名鼎鼎的『恶鬼监督』啊，我们这种没名气的作家怎么敢拖稿呢对吧……”
　　口中带着调戏意味的话不断，同时电话里卡擦卡擦的码字声却是更加清晰频繁了……
　　“现在、立刻、马上、停下！”
　　加藤觉推了推眼睛，淡淡的说道，语气中强硬的有些不可思议。
　　“喂喂喂，你是编辑好吧，哪有让自己的作家……”
　　电话里霞之丘的声音带着些许惊讶和哭笑不得，但是码字的速度却是渐渐停了下来。
　　“十分钟之后，我去你家，我们去寺庙敲钟！”
　　带着命令性质的话从电话中传来，然后就是一阵熟悉的嘟嘟声……
　　“所以说……这是哪门子的编辑啊，怎么可以管作者的私事呢，真是的……”
　　有些愕然的看着手机，霞之丘嘴里这么抱怨着，脸上却完全没有任何抱怨的表情，反而是有些柔和的幸福笑容。
　　“不过，居然敢挂我电话，加藤觉，哼哼……”
　　……
　　小惠打开门，外面有些冰凉的风吹来，顿时就让她有些瑟缩了一下，然后关上门，温暖的灯光被隔开，天地万物一色的清冷瞬间就将她整个人包裹着。一瞬间，小惠有一种自己被全世界抛弃的错觉。
　　不过瞬间，她就失去了这样的错觉，因为一阵踩在雪上，咯吱咯吱的声音从不远处慢慢传来。
　　小惠眯着眼睛向前看去，一道熟悉的白色身影踏雪而来，雪花环绕却无以近身，精致白皙的脸颊和银白色的长发散落，在深沉的夜色中仿佛散发着莹莹的白光，让人不由得就把视线转移到他的身上。
　　“予方……”
　　双手在胸前相互搓了搓，小惠眨了眨眼睛，脸上带着浅浅的笑意，看着来人。
　　“来晚一步。”
　　银白色长发安静的披在身后，予方脸上带着一丝苦笑，然后双手一搂，将面前看着自己的娇小少女抱在怀里，同时周身无形波动震荡，短短瞬间，小惠就感觉自己再次被暖暖的温度包裹着全身，身上每一寸肌肤都在散发着舒适的气息。
　　“真好呢，随身带着个人形空调。”
　　从予方的怀中出来，小惠抬起脑袋，双眸眯起，笑着说道。
　　“不是让你在家里等着吗？”
　　予方的声音里带着些许气恼，却更多的是关心。
　　“可是我觉得，只有你一个人看这样美丽的夜色……很不公平呢……”
　　小惠伸出手，点点雪花落在上面，带着丝丝凉意。
　　“你呀……”
　　无奈的摇了摇头，予方一挥手，一层壁障将两人包裹，“走吧，相信美方她们等急了吧……”
　　“不带你那个小女友去吗？”
　　小惠眼睛一眨不眨的看着予方，浓密的睫毛轻颤，平淡的声音里听不出她是什么心情。
　　“小镜她们还是不太适合知道这些啊……”
　　予方有些心虚的摸了摸鼻子，对于这件事情虽说早已过去，但是面对小惠，他依旧是满怀歉疚。
　　“是吗。”小惠点了点头，然后张开双手抱住了予方纤细的腰肢，小脸埋进予方的胸口，闷闷的说道，“走吧……”
　　“嗯。”
　　摸了摸.胸前小惠留长的及腰长发，予方眼眸中混沌之色一闪，两人瞬间消失在了原地……
　　作者留言：
　　PS：两章都是两千九的大章，话说我还真没连续写过呢……
　　PS2:果然，最近大家都过年，没人看呢……
　　PS3:这次是小惠的回合……
　　PS4:要票！！！
　　嘛，就是这样了喵！


特典：新年篇③――学园都市的除夕夜
　　特典：新年篇③――学园都市的除夕夜
　　美方正在烧年夜饭。虽然说之前予方大人已经明确的说明了今天的确不会过来的消息，但是她还是必须要做那么一大堆的菜。
　　当然，这完全不是什么美方所觉得的过年的气氛之类的玩意儿。就事实而言，对今天的晚饭美方更倾向于自己和沫漓一人一个蛋包饭解决了事。
　　不过事实情况却是总有刁民想害御坂！稍微转过头看了一眼外面原本应该冷冷清清的客厅异常的热闹的场面，美方不禁叹了口气，所以表面上看不出什么情绪，但是莫名的还是让人感觉到一股子忧郁成疾的感觉。
　　“哈哈哈，其实是因为我父亲那个混蛋今年过年似乎并不想回来，所以母亲大人去抓他了，以至于我只能在学园都市过年了。”
　　美琴摊了摊手，一脸苦笑的说出了相当微妙的话。
　　“哎哎哎？父亲大人怎么了？do，御坂御坂好奇的问道。”
　　御坂御坂脑袋上带着一个和圣诞老人同款的红色尖角帽，坐在沙发上摇晃着双腿，歪着脑袋好奇的问道。
　　“没什么的，”美琴一脸温柔的摸了摸御坂御坂的脑袋，亲切的说道，“今年过后我们就没有父亲大人了……”
　　虽然说的话本身和亲切压根搭不上边就是了。
　　“不过话说回来了，”想起某件事情，美琴脑门上青筋猛跳，“那个混蛋父亲到底给我添了多少个妹妹啊！！！”
　　“不不不，”一边正一口干掉一杯可乐的白大褂御坂突然转过身一脸神秘的向美琴摇了摇手指，“其实……我是姐姐的！”
　　“哎哎哎？！！”
　　“抱歉姐姐大人，这个家伙喝醉了，”御坂10032面不改色的走到美菱身后，干脆利落的一个手刀砍晕她，冲着一脸懵逼的美琴解释道，“这个家伙醉了，御坂去带她醒醒可乐，do，御坂从容不迫的说道。”
　　醒醒……可乐？眼角抽搐的看着御坂10032熟练的一把扛起美菱，然后向洗手间的方向走去，脑子有些打结了……
　　『不要在意这些细节！！』
　　默不作声的坐在美琴身边吃着零食的沫漓睁着灰蒙蒙的大眼睛看了美琴一眼，然后飞快的在笔记本上写好字举高高让她看见。
　　“唔啊……沫漓酱好可爱！！！”
　　一双眸子完全变成了猫眼的美琴瞬间就抛掉了其他事情，一把把沫漓抱了起来，放在自己的双腿上，用自己的脸蛋使劲的摩擦着沫漓的脸。
　　怎么说呢，挺微妙的……沫漓眨了眨自己灰色的眸子，抿了抿嘴巴罕见的没有说拒绝什么的，毕竟在挺久之前还不是这幅身躯的时候，他可算是一只炮姐粉呢。
　　生理上拒绝别人的亲近，心理上却感觉很喜欢，口嫌体正直的盗（倒）版吗？
　　就在沫漓陷入了幸福的烦恼的时候，另一个人也就快进入疯魔的边缘了。
　　“好多姐姐大人啊！！！”黑子脸色满是潮红，可爱的脸上很是诡异的展现出一种猪哥一样的表情，一边看看活泼开朗的御坂御坂，一边又跑去瞅了瞅贤妻良母中的美方，都快精神分裂了，“黑子我……黑子我……好幸福哦……”
　　“哎哎哎？你就是姐姐大人的室友白井？”
　　御坂御坂好奇的走到黑子的面前扬起小脑袋看着她，她嘴巴上还粘着蛋糕屑，但是并不影响她的可爱，反而还有一种稚嫩的童真感觉，“do，御坂御坂新奇的问道。”
　　“是吗，我就是姐姐大人最亲近的，最喜欢的，最爱的白井黑子，”黑子说的那叫一个一本正经面不改色，然后转眼又变成了一副吊小萝莉的大叔样，“小御坂御坂只要也叫我姐姐大人就好了！！！”
　　“唉――可是御坂御坂的姐姐大人只有一个啊……”
　　看着御坂御坂红着脸一副困惑的样子，黑子再次陷入了狂乱。
　　“御坂御坂不要和这个家伙接触，会学坏的！”
　　百合子一手拦腰环起御坂御坂，然后使劲的摸了摸有些呆呆的看着自己的御坂御坂的脑袋，一边走着一边教育起来，“会学坏的！”
　　“哎哎哎？可是姐姐大人不是和白井是好朋友吗？难道姐姐大人也学坏了吗？do，御坂御坂惊恐的发现自己似乎知道了什么了不得的事情。”
　　“呃……不会的，”百合子看着边上坐在沙发上环抱着沫漓陷入幸福模样的美琴，脸色有些怪异，“怎么说呢……御坂美琴是负责治疗白井黑子的……”
　　“哎哎哎？姐姐大人是医生吗？do，御坂御坂惊奇的问道，”御坂御坂被坐到沙发上的百合子放到她的大腿上，摇晃着自己的小腿，然后继续兴致盎然的提问，“那姐姐大人……”
　　“给我闭嘴，”百合子翻了个白眼，然后一把将一个蛋糕塞进了御坂御坂的嘴巴里，“这么多零食都堵不住你的嘴！”
　　“呜呜呜……”
　　既沫漓之后，御坂御坂也陷入了幸福的烦恼。
　　上条当麻大吃大喝中……
　　茵蒂克丝大吃大喝中……
　　相信这两位就完全不需要说什么了……
　　“喂，你们不要吃太多了啊，”准备好最后一个菜，美琴看着气氛热烈的众人，不由得开口提醒道，“马上吃饭了！”
　　“没关系，”上条当麻十分帅气的一挥手，“不管是多少东西茵蒂克丝都能解决的，我用我至今都是空的钱包发誓！”
　　嗯，这个誓发的意外的有说服力呢！
　　“都怪当麻你啊，每天都不让我吃饱，当麻真是没用！”
　　茵蒂克丝一口解决一个泡芙，然后一脸委屈的抱怨着，如果不是她挥出残影的手速的话，估计别人还真以为上条是什么虐待萝莉的人渣呢……
　　“喂不饱你还真是抱歉啊！！！”
　　悲愤欲绝的说出一句相当有歧义的区别，上条在各种意义上的打击下，再次陷入了大吃大喝中……
　　“姆……好歹也在意一下我啊！”
　　看着气氛重新又自顾自的热闹了起来，美方陷入了忧郁。
　　……
　　一阵各种意义上的大闹之后……
　　所有人都陷入了沉默。
　　“所以说啊，刚刚不要吃那么多啊……”
　　美方看着杯盘狼藉的桌子，再看了看无力倒地的众人，又摸了摸自己也撑到不行的肚子，最后看了一眼仍然在奋斗中的茵蒂克丝，无奈的叹了口气……
　　至于之前的经过，大概的简要概括就是一只茵蒂克丝引发的全体暴食……这样子的程度。
　　“茶发，再来一碗饭！！”
　　茵蒂克丝随手擦了擦自己嘴巴上的油污，完全不管自己白净的脸上划出一道黄色的油渍，举着空空如也的碗再次叫了起来。
　　“所有饭已经没了啊……”
　　御坂无力的叹了口气，然后皱着眉头使劲的站了起来，随手扒拉开躺在地上说着什么『茵蒂克丝给我继续吃……』这样的瞎话的上条和缩在他边上自己完全陷入沉睡的沫漓（九点半准时睡觉的好孩子），来到了茵蒂克丝面前。
　　“什么啊，我还要……”
　　『砰！』
　　茵蒂克丝倒地不起，完全，沉默……
　　“呼……”
　　美方轻舒一口气，她可没精力再给茵蒂克丝煮一锅饭了，特别是在所有的菜都已经被消灭的情况下。
　　“看起来……我们似乎错过了一场了不得的盛会啊！”
　　就在美方撸起袖子打算将所有再起不能的安顿一下的时候，一道略带着笑意的柔和声音悄然出现。
　　“予方大人，怎么来了？”
　　美方平静的声音里带着一丝惊喜，虽然寒假中予方经常过来，但是因为是将近过年，所以时间也不是太久，更何况今天是除夕。
　　不过在看到予方边上的小惠之后，美方的双眼就瞬间变成了死鱼眼。
　　“我不回来的话，你收拾这堆烂摊子估计会很麻烦吧……”
　　予方微皱着眉头把上条扶了起来，然后让他躺倒在沙发上，“把空调开热一点吧，不然估计他们明天都得感冒。”
　　“好的予方大人。”
　　美方点了点头，然后拿起遥控器点了两下。
　　“麻烦你了，小惠。”
　　看着小惠默不作声的将缩在一个角落的沫漓抱了起来，予方苦笑了一下，说道。
　　“没关系，”小惠轻轻用手触了一下沫漓的小脸，脸上带着一抹淡笑，“感觉很温馨呢，所以没问题。”
　　“那真是太好了……”
　　予方眯着眼睛笑了笑，然后走到桌前，准备把趴在桌子上嘿嘿直笑不知道在想些什么的黑子搬走，然后像是想起了什么一样突然拿起手边的杯子，从还残留些一些果汁的饮料瓶中倒出半杯橙汁。
　　“理事长大人，”予方歪了歪脑袋，看向房间的一角，然后抬起手举起手中的杯子，示意，“新年快乐！”
　　“新年快乐！”
　　没有门窗的大楼中，亚雷斯塔微微微微睁开双眸，嘴角轻笑……
　　『咻――砰砰！！！！』
　　星空之下，烟花璀璨！
　　作者留言：
　　PS：忘记了，抱歉……
　　PS2:特典篇结束……
　　PS3:新年快乐！
　　嘛，就是这样了喵！


第一百九十四章 上条恭介的野望
　　第一百九十四章：上条恭介的野望
　　世界上没有什么交情是在饭局上解决不了的，如果有，那就再来一次！
　　只是一顿饭的功夫，予方就骤然发现那位据说是当麻他弟的家伙就对自己万分的友善了起来。
　　虽然付出的代价是所有的食物都被他和茵蒂克丝横扫了就是了。
　　好声好气的劝好美方这位小管家婆不要和吃货多多计较，予方就头也不回的把对方拎出了宿舍。
　　“予方啊，你家的伙食真是好呢。”上条恭介一脸由衷的羡慕道，虽然他吃饭什么的都在主神那边兑换，味道什么的都可以说是最顶尖的，但是也正是因为这样上条他已经很久没有在现实里吃到过这么好吃的料理了。
　　予方挑了挑眉头，觉得是时候打碎对方的幻想了。
　　于是他一脸好奇的看向上条恭介，说道：“唉？怎么会？不是所有御坂都会料理吗？”
　　“不不不，我家那只就完全……”说道一半，上条就仿佛是想起了什么一样，大喊了起来，“御坂网络！！！”
　　“对啊，也就是说所有的御坂都是大厨级别的哦，连最后之作也不例外，”予方摇了摇手指，然后一脸无辜的眨了眨眼睛，“你家御坂难道从来都没有给你做过饭吗？”
　　“……没有，”上条的脸色不断地难看起来，逐渐向着悲愤靠近，“她说她完全不会做饭，我也是因为在其他时间线上没见过御坂们做饭所以完全相信了……”
　　这么说着，上条不断回想着这些天自己不断地从主神那里兑换饭菜的情况，感觉自己仿佛就和冤大头有的一拼啊。
　　每天一个奖励点也是钱啊，要知道以他现在的实力就算是去混沌里打只域外天魔也不过只有十奖励点而已啊。
　　当然，上条并不是在心疼奖励点，毕竟钱是王八蛋，花完咱再赚嘛，但是一想到自己在外面辛辛苦苦（大雾）的赚伙食费，结果御坂这个明明可以轻易解决这个问题的家伙待在家里无所事事还能吃白食，他就……羡慕的不得了啊！
　　他也想过这样的日子好吗？！
　　啊？你说上条为什么不自己做饭？哼，君子远苞厨……好吧，其实是他做的饭完全可以和馒头卡有的一拼了，绝对是黑暗料理界的一朵奇葩，那样的程度。
　　上条他可完全不觉得御坂有他这样百折不挠的胃可以承受这样的屈辱……当然，现在的话上条他十分的愿意尝试一下。
　　回去就让御坂那个家伙试试什么叫做神之料理！
　　上条恭介先生这么信誓旦旦的表示着。
　　不过眼下上条先生要解决一个相当艰难的决定。
　　被予方拎在手上然后夹在胳膊里的上条先生眼瞅着自己脸就要和予方眼前看似平坦的胸前进行亲密接触，内心不由得有些动摇了起来。
　　虽然之前予方曾经一再说明了自己是男性，而且很多动漫上也都有像这样的存在，类似于秀吉啊木下啊老朽啊之类的，但是看着那张美的惨绝人寰，且嗔且笑的俏脸，上条先生的内心还是不可遏制的动摇了起来。
　　不行啊，上条，你要想一想沙耶香啊！！！
　　他的大脑中瞬间闪烁起沙耶香的照片，睡觉时的沙耶香、起床时的沙耶香、变身时的沙耶香、学生装的沙耶香、大笑着的沙耶香、生气时的沙耶香……
　　总之，无数之前上条恭介让主神将沙耶香截图下来的所有照片，如果按照电脑内存的话，足足有一百多个T的沙耶香美照就如同刷屏一般不断地在上条恭介这个存在的大脑里不停的滚动播放着，让上条恭介坚定了自己的内心！
　　一切除了沙耶香以外的女生都是纸老虎！
　　然后，主神播放的图片里不小心放出了一张馒头卡胖次的照片。
　　上条恭介受到暴击！
　　上条恭介选择死亡！
　　最后，上条恭介的脸就狠狠的撞在了予方的侧胸前。
　　好软……不对，只是一般情况的肌体柔软度而已，回过神来的上条恭介下意识的评价起来，不过……真的好平啊……
　　看起来的确是男生没错啊，可是……上条恭介很是纠结的皱起他那对满是愁苦意味的剑眉，抬头看向予方精致到极致的侧脸，果然……说不定只不过是贫乳而已啊，你看美琴还有御坂妹妹以及御坂美方那样……
　　＃美琴（bilibili）：喂！不管怎么样这样的说法都是恶意满满啊喂！！＃
　　果然，还是要亲手实践一下嘛？
　　瞬间，上条恭介感觉到自己的魔法师之手别名麒麟臂正在蠢蠢欲动中……
　　然后，仿佛是意识到什么不好的事情一样，在大楼间穿梭的予方下意识的用他漆黑的双眸撇了下上条恭介一眼。
　　果然还是算了吧……
　　压抑住自己的作死之心，意识到这么做一定会发生各种意义上不好的事情的上条恭介有些失望的打消了这个念头，然后装作若无其事的样子打量起周围的环境。
　　不过能不能麻烦你把自己通红的脸色给收敛一下先？！
　　不过在这么做的瞬间，上条就有些诧异的发现周围的建筑正在不断地稀疏起来，而且如果按照他经历的数十个学园都市的经历来说，他如果猜的没错的话，往前应该就是一段所谓的废弃区吧。
　　当然，如果这样还不怎么清楚的话，那就用最通俗易懂的名词解释好了。
　　实验区。
　　没错，就是这么个听起来就相当危险的区域，而且根据都市传说，有人说这里曾经有实验人员进行过小当量核武器实验。
　　当然，这里也是上条无数次打败一方通行的地方。
　　光是这么说就感觉好悲惨的样子呢，各个平行世界的一方同学……
　　“下来！”
　　淡淡的这么说着，予方毫不犹豫的就把手里的上条恭介扔出十多米。
　　虽然不知道对方之前在想什么，但是不妨碍予方曾经突然恶寒起来的情绪。那个家伙一定想过什么对他来说很不好的事情！
　　所以你就别指望予方会多么温和的对待对方了！
　　在空中调整着身体，然后轻轻巧巧的落在了地上，上条恭介看着莫名的一脸漠然的予方有些尴尬的挠了挠脑袋，然后左右看了看，问道，“那个……予方同学，你带我来这里干什么啊？”
　　作者留言：
　　PS：虽然迟到了但我就是不解释，有颜，任性！
　　嘛，就是这样了喵！


第一百九十五章 两人的交锋
　　第一百九十五章：两人的交锋
　　“你不觉得我们两个需要打一架吗？”
　　予方捏着手里突然出现的黑色长剑，指向上条。
　　上条恭介表示一脸懵逼。
　　是刚刚想的事情暴露了吗？怎么可能啊，他又不是那种不知不觉就会把心里话说出来的天然呆！
　　“你在说什么傻话，”上条向边上走了两步，试图脱离予方剑尖所指，“为什么莫名其妙的就要打架啊，而且根据人设来看怎么看都是我先提出来切磋的可能性更大啊！”
　　莫名其妙就开始吐槽起莫名其妙的东西了。
　　“这样吗？”予方把剑收回鞘，“那你说吧！”
　　“说什么啊？”
　　上条恭介觉得气氛似乎有点不对劲，试图想要调节气氛。
　　“这时候你难道不应该问一问我知道些什么吗？”
　　“这种无聊的事情打完再问啊！”
　　予方毫不犹豫的说出相当港漫的话，然后一脸奇怪的看着上条说道。
　　“你不是想向我挑战吗？”
　　“为什么突然就变成战斗画风啦！”
　　上条咧了咧嘴巴，看起来十分无语的样子。
　　而就事实而言他也的确是莫名其妙的，他虽然的确挺喜欢战斗的没错，但是拳拳到肉什么的他打的不是外星人就是怪兽好吧！而且他是过来找同盟的啊！
　　所以他决定解释一下。
　　“那个予方，其实我们虽然没见过面，但是应该算是战喂！！！”
　　看着远处予方的动作，上条不由得一脸冷汗的瞬间消失在原地，而下一刻就有一缕无形的波动带着层层叠叠的黑色空间碎片将那片空间搅成一团浆糊。
　　“这不关怎么说都太危险了吧！！”
　　蓦然出现在另一处的上条恭介摸了摸自己脑袋上的冷汗，两只金色的眸子看向予方。
　　“你完全是想杀了我吧！！”
　　“我估算过你的实力，”予方将直刺出去的长剑抽回，流转着莫名的光泽的黑色剑身在下一刻突然消散，不留任何痕迹，但是上条恭介却能够隐隐的感觉到它并不是消失了，而是变成了更加奇特的状态，“这一下应该对你而言只是一拳的事情吧……”
　　因为我不想和你打啊……上条苦笑着，他突然想起在当初的某个时刻，和自己的克隆体一战的时候，然后……
　　他多了个女儿。
　　咳咳，现在不是想这些的时候。上条摇了摇脑袋，看向予方，他怎么就没看出来这么一个看起来仿佛是女生的家伙体内居然藏着一颗战士的心呢……
　　不过眼下这么看来不和予方打一场是不可能的了。
　　这么想着的上条握紧了拳头，金色的眸子里仿佛燃起了一团火焰，毅然对上了予方依旧仿佛黑洞般深邃的黑色眸子。
　　“来，战！”
　　下一刻，上条所在的地方就被层层叠叠的空间裂缝彻底撕碎。
　　不过予方的脸上并没有任何表情，而且瞬间看向天空，一道金色的身影就仿佛是突然出现一般虚空而立，苍白的头发在如同实质一般的金色火焰的燃烧下如同溺在水中一般轻轻浮动，犹如大理石雕刻般的脸上不符之前的随和，而是仿佛神明一般的漠然。
　　金色的火焰燃烧全身，熊熊燃烧着，无数的空间被撕碎，然后被火焰吞噬，当成燃烧的燃料，是犹如饕餮一般贪婪一般的吞噬。
　　同是金色的环状光环在上条的脑后不断盘旋，随着他的身体起伏着，显现出无数的信徒吟讼圣经一般的神圣景象……
　　“果然啊，”予方一直以来默然的表情终于动容，他双眼微微一眯，脸上带着一丝狂热，“你很强啊！”
　　“也就是说你之前完全没有把握吗？！！”上条恭介听到予方的话，一脸懵然的看着他，然后扯了扯嘴角大叫了起来，“按刚刚那种程度的攻击如果我稍微弱了一点就死了吧，是普通人就一定会死吧！！！”
　　“怎么可能……”
　　予方脸上带着温柔的笑容说道，上条下意识的冷静了下来。
　　也对哦，毕竟予方看起来这么温柔的人，如果我没有反击的话他应该是有防范措施的……
　　“我会留下你的胸口往上的，按照学园都市的医学技术如果抢救及时的话，应该会活下来的……大概！”
　　“大概个鬼啊！”
　　明明现在这么样子看起来就很有强者气息，一副大boss的感觉，但是上条一开口就完全没有给人任何威胁性的感觉呢，也算是一种战术吧……
　　“也就是说你完全就没有想要放过我的打算啊！”
　　“不对哦。”
　　予方脸上依旧是一副温和的样子，但是上条已经完全不会被骗了！
　　“我们只不过是在友好切磋而已！”
　　果然……上条试图在脸上露出一个冷笑，但是显现在那张愁苦的脸上的表情却是一副十分勉强的悲哀笑容，让人心生怜悯……
　　“切磋个鬼啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　狂吼的声音中带着浓浓的悲愤，上条恭介踩着自己自创的技能『虚空践踏』捏着拳头向予方冲了过去！
　　“『混沌原力・开天辟地』！！！”
　　名为上条恭介的青年双手里捏着闪耀着金色光辉的拳头，左右张合，无尽的强大力量被压缩在双手掌心，仅仅只是压缩到极致的能量的一丝余威就能够将方圆几百米的大地上撕裂开道道十几米宽的裂缝，让予方不得不凌空而立，哪怕是远处几百里外的第七学区都隐隐的震动了起来。
　　“看来，最后还是要到外太空去一趟啊……”
　　口中轻叹，予方手指轻轻冲着上条挑了挑，然后一步卖出，消失在原地。
　　“正合我意！”
　　英气的眉头一挑，上条将手指间凝结成形的金色莲花微微一抛。
　　『咻――』
　　莲花在空中轻轻摆动，在空中留下仿若流苏一般的金色碎片，然后就仿佛是被什么吸引了一般，化作一道金光消失在天际！
　　看来我也要加速了啊！
　　上条恭介咧嘴露出散发着森然的白色光芒的犬齿，脚掌将脚下的运动鞋崩散，踏着虚空，一步步的向高空走去。他的速度越来越快，最后……他在空中跑了起来……
　　『砰砰砰砰砰砰――』
　　层层的音爆声不断被他抛之脑后，强健的身躯如同猎豹一般的奔跑，速度一点也不弱与光。
　　然后，他渐渐地追上了金色莲花。
　　金色的莲花被他重新握在手间，然后带着无尽的气旋浪潮破开大气层，越至星空。
　　“……”
　　如同野兽般金色竖瞳锁定了站在火星上空持剑而立的予方，掌间莲花瞬间膨胀了起来。
　　与此同时，上条脑后的金色圆环化作无数圆环层层叠叠的套在了他的右手上。
　　一个巨大的金色手掌，掌间一朵金色莲花，将整个太阳系一手掌握，并且五指和莲花花瓣正在以每秒五十万千米的速度，将整个太阳系全部包裹……
　　『吞噬・掌中佛国』
　　看着依旧仿佛毫无动静的站在虚空中的予方，上条闪耀着金色光辉的双眸微微一眯，然后被层层圆环环绕的手掌用力一握――
　　『砰！』
　　地球之上，所有人突然感觉眼前一片佛光，万众信徒高声诵读经文，天降花雨地涌金莲，如同神降……
　　作者留言：
　　PS：别说我夸张，在人设上，予方目前实力是一剑可以切开太阳系，这是底线，上限未定，而上条恭介则是和予方实力（目前）相等，也就是一拳星系这样的战力。
　　PS2:嗯，也就是说目前的实力只不过是常规战力而已。
　　PS3:当然，这不算上对世界的干涉方面，就像是魔神什么改变世界的基本结构这样的力量，只能算作他们因为对于世界的认知而产生的权利，而不是力量，如果扔到这个宇宙之外，除非那么些个魔神重新解析世界成份，顶了天也不过只是个准魔神而已……
　　PS4:还有，理想放逐这位是不会出现的，毕竟本小说设定的是多元宇宙，魔神们也不存在憋屈的蹲在小世界里的情况，所以这位就没了……
　　PS5:嘛，本人脑洞，请勿较真
　　嘛，就是这样了喵！


第一百九十六章 佛（雾）剑分说
　　第一百九十六章：佛（雾）剑分说
　　没有门窗的大楼中，穿着手术服的白发人影潜在巨大玻璃管中，他的双眸微微睁开，周围墙壁和线路中绿色的光芒便仿佛真的化作了光一般，穿梭着，将整个大楼都照耀的绿莹莹一片……
　　“唉？刚刚是不是发生了什么？”
　　一名身穿普通的白色衬衫的普通刺猬头青年手里拎着一罐牛奶，皱着眉头看向天空。
　　“刚刚天上金色的莲花哪里去了？”
　　“对啊，我好像看见了神啊……”
　　路上众人议论纷纷。
　　而从学园都市外界来看，却是一团幽蓝色的光罩遮住了天空，将神圣的佛光挡在外面。
　　……
　　予方虚空而立，双目寂静中带着些许炙热，手指间长剑越发的幽寂，但见他手臂移动，剑身也随着他的动作缓缓移动。
　　他原地三百六十度转了一个不偏不倚的圈，然后――
　　『刺啦――』
　　一声如同布匹被撕破的声音响彻太空。
　　太空下是真空环境的，永远都不可能会有声音产生，就如同刚刚上条恭介在那边，也不过只是默念而已，并没有指望能够传到予方耳边，但是现在，这一声撕裂声却是彻彻底底的响彻云霄，甚至让下方地球上的人们都听的清楚，几近神乎其技。
　　金色莲花连带着金色大手被予方毫无疑问的切成了上下两半，上者越上，下者愈下，最终化作点点金色星火消散，就如同在星空中盛放出一朵绚烂的烟花。
　　所以说到底是我的绝招是开天辟地还是是你的啊……上条远远的看着太阳系，不禁抽了抽嘴角。
　　“战斗的时候不要发呆。”
　　予方的声音忽的出现在他的耳边，让他下意识的一惊，然后在空间一闪而逝。
　　唔啊，好险好险！
　　上条眯着眼睛看着自己刚刚所在的地方，这时候已经被无数丝线如同蜘蛛巢穴一般包裹住了，不由得拍了拍自己的胸口。
　　然后扭身，奋力向身后挥出一拳！
　　『嘭――』
　　原本空无一物的虚空之中伴随着上条捏着莲花的拳头打过时突然瞬间炸开一道耀眼的光，予方白色的身影持剑与上条碰撞，然后后退百里，化作层层残影。
　　上条二话不说就立刻跟上，伴随着无数莲花和金色圆环幻影的拳头在予方面前放大，并且因为速度过快形成无数拳影。
　　『连续普通拳』！
　　偶然从这个世界的一名强者身上见过的绝技被上条用神力和混沌原力驱动，堪堪展现出当时不足道也得实力，不过仅仅如此也算是上条身上相当强力的招式了，就其中一道拳影便可打落一颗比太阳还要大上百倍的恒星。
　　予方闭上双眼，手中剑随心而动，剑身剑尖剑脊剑格剑柄，剑的每一寸地方都发挥出它应有甚至更大的作用，将自己身前方寸之地划出一片净土。
　　方寸之内，有我无敌。
　　予方在下一瞬间双眸一睁，手中剑身扭转，剑刃锋芒瞬间同时卡住上条双拳，同时双眸之中一柄无形无质的剑影闪现，紧接着插入了近在咫尺的上条眉心――
　　糟糕！
　　一双黑色的眉头紧皱，上条身体一僵。
　　无量光无量天的神识佛国之中，一柄漆黑的宝剑正与和上条的样子一模一样的金色神佛争斗着，只不过随着上条的意识回归，原本有些僵硬的金色神佛瞬间金光大作，将无根之源的黑色剑影瞬息泯灭，只是金色神佛的脸上却没有任何开心的神色，反而还带着一抹苦笑……
　　“你赢了。”
　　上条恭介睁开眼睛，金色双眸中带着些许无奈的看着面前面无表情的予方，然后苦笑着看着自己脖子上的剑刃，挠了挠自己的脑袋。
　　“你可以把剑挪开了吗？我看着可是}的慌啊……”
　　“如果你一开始就认真起来的话，说不定你不会输。”
　　手中剑刹那消散，予方脸色重新变得柔和了起来，黑色的双眸中一抹红光隐去，他看着上条无奈的摇了摇头，“你这样的习惯不好，虽然重情重义我也不讨厌就是了。”
　　“嘛嘛，那就这样啦……”上条颇有些不在意的挥了挥手，“那之前那件事情，你答应吗？”
　　“作为战败者还一脸理直气壮的，你也是第一个了，”挑了挑眉头，予方突然觉得赢了这个家伙一点成就感都没有，虽然也有两人实力都没有放开的原因就是了，“之前过来的时候我就找到了一个平行世界，情况大致是向你说的样子，所以如果你在这个世界的事情忙完的话，随时叫我就可以了。”
　　“那就真是再好不过了，”上条咧着嘴露出一个看起来蠢爆了的爽朗笑容，白色的牙齿差点就闪到了予方的眼睛了，不过下一刻他的脸就直接苦了下来，“不过你们这个世界啊，怎么说呢……”
　　他挠了挠头，像是在思考措辞一样，顿了顿说道，“真是太可怕了。”
　　“说实话如果没必要的话我这辈子都不会想要来这里！”
　　“可你还是来了。”
　　予方淡淡的看着面前一脸愁眉苦脸的上条，淡笑着说道。
　　“啊啊，是啊，反正我就是个白痴啊！”上条仿佛是自暴自弃一样大喊着，然后转过身，金色的双眸静静地看着远在千百光年外的地球，“毕竟这个世界，是我这么多年找到的，最像当初我在的世界的世界了。”
　　“所有我珍视的，我爱的，我讨厌的，我一直都期待着和他们见面的人，都在啊！”
　　“所以啊，我要守护他们！”
　　上条恭介脸上的笑容消失不见，变得庄严而肃穆，只有这个时候予方才能蓦然想起――
　　面前的家伙。
　　可是一个神明啊！
　　“哪怕他们不了解、不认识、甚至是完全不知道我这个白痴的存在！”
　　“我也希望，他们能够永远好好的……”
　　“打出这个世界最美好的Happybad！”
　　“这样吗……”
　　予方眨了眨眼睛，看着面前这个白发男人。
　　他只认识这个家伙不到半天的时间，却能够感觉到这个家伙说的是最真实的心里话，也真正的意识到这个家伙的决心和毅力，也让他完全的明白了，这个家伙说的是真的，他就……
　　“真是一个彻彻底底的笨蛋啊！”
　　予方撇了上条恭介一眼，语气中带着满满的感慨。
　　对此，上条恭介恭介只能是摸了摸自己的脑袋，傻笑。
　　“我说你啊，千万别死了！”
　　“一个上条恭介死了，就会有千千万万的上条恭介站起来！！！”
　　“别给我装傻啊，”予方扭过头，双眸深深的看了这个家伙一眼，“你死了的话，我会帮你把你的意愿贯彻到底的！”
　　“啊累啊累？”这家伙夸张的挠了挠脑袋，然后一脸苦相的愁眉苦脸起来，“怎么突然就立了一个flag啊，要知道凭我的运气可完全躲不过去啊！”
　　“哈哈哈哈……那你就好好努力吧！！”
　　予方挥手在前面虚空划开一道裂缝，然后从容迈入其中……
　　“真是个……有意思的家伙啊……”上条恭介看着予方消失的地方，不由得紧紧的抿了抿嘴巴。
　　“你这家伙……也千万要给我撑下来啊！”
　　作者留言：
　　PS：果然打斗什么的写不长呢，在下脑补能量不足……
　　PS2:突然不知道想说什么了……
　　PS3:……没的说了，嗯，那就这样吧……
　　嘛，就是这样了喵！


第一百九十七章 意外的电话
　　第一百九十七章：意外的电话
　　予方有些沉默的独自一人走在路上，绝美的脸上可能是因为过于肃穆，而导致有些不近人情的冰冷，不过也正因为如此，原本因为予方的外貌而跃跃欲试的花花公子们才望而却步，没有发生什么异常狗血的事情。
　　因为予方从空间出来的那个小巷距离宿舍楼也就不到一公里的距离，所以他只是短短几分钟就重新回到了家里。
　　“我回来了。”
　　这么招呼了一声，予方脱下鞋子放进鞋柜，然后走进玄关处。
　　“茵蒂克丝和御坂9987呢？”
　　予方看着和之前相比略有些空荡的客厅，不禁询问道。
　　“茵蒂克丝被御坂9987送回上条宿舍了，然后她自己说先回去了。”
　　美方一边在料理台擦拭着刚刚洗干净的碗筷，一边慢慢的转过身，看向予方，“怎么了予方大人？”
　　她的眼睛看向予方的目光中带着些许担忧。
　　予方深吸一口气，然后十分轻松的摇了摇头，“没什么，只是突然变得这么安静有些不习惯而已。”
　　“这样吗？”御坂歪了歪脑袋，看上去十分可爱，然后她重新转过身，将洗干净的碗筷重新摆放好，“没相到予方大人也是喜欢热闹的人呢……”
　　“很有趣啊，不是吗？”
　　像是想起了什么一样，予方眯了眯眼睛，心情突然就开心了起来。
　　然后他走向自己的房间。
　　“我要修……睡一会儿，晚饭不用叫我了。”
　　“我知道了，予方大人。”
　　御坂平平淡淡的声音被门板阻隔，只能隐隐的听到一个大概。
　　“不管是为了什么也好……”
　　予方坐到床上，双腿盘起，然后低下头看着自己的双手，修长、白皙，没有任何瑕疵……
　　他握了握拳，自言自语道：“该努力了！”
　　这句话他昨天也曾经说过，但是说话的人的心情却完全不同了。
　　予方闭上双眼，开始修炼。
　　……
　　予方修炼结束，感觉整个人精神奕奕，完全没有安安静静的坐着半天的人所应有的腿麻、血流不畅的感觉，这甚至都可以说是予方状态最为良好的时候了。
　　他把双腿伸直，然后落下穿进鞋子里，在房间里慢慢的走了起来。
　　这是他往常的习惯，不过以前都是晨跑的，现在没有这个条件也只能在房间里走走了，当然，现在就算是跑步对于予方的身体增益也没有效果了，这也纯粹只是习惯而已。
　　不过他倒也不是完全没有事情做，毕竟如果安然的话，他这次修炼理应是持续到上午七点整，而现在的话……
　　予方走到窗前拉开窗帘，向外面看去。昏暗的夜色正浓，这时候正是一天之中天地最为黑暗的时候，哪怕是以予方目前纯粹的目力来说，也仅仅只能看到对面宿舍楼顶端天台的边缘一线而已，而其他地方也和天地都变成了一团怎么也区分不开的浓墨。
　　这时候究竟是谁会打电话给我呢？
　　予方皱了皱眉头，毕竟不管怎么样这个时间都是所有人睡的最为深沉的时候，除非有要紧至极的事情，不然也应该就只有大洋彼岸的人还醒着了……
　　当然，这其中并不包括非人。
　　不过就这么凭空猜测也无济于事，予方看着不远处床头柜上依旧在发出『嗡嗡――』闷响声的手机，手一挥就凭空拿到了手中。
　　『来电人：我妻由乃（备注：在小巷救的小女孩）』
　　是她？予方挑了挑眉头，脑海中浮现出一个笑的有些腼腆和害羞的粉发可爱少女，不禁皱起了眉头，然后立刻接听电话。
　　“……”
　　予方并没有先说话，而是沉默着打算先听一下对面的声音。说实话对于这个小女孩这么晚打电话给自己予方是有些担心的，毕竟两人第一次见面场景虽然有些像是教科书式的英雄救美场面，但是却完全不是什么值得回忆的美好场景呢，倒不如说如果当初予方没有经过那里的话这就会是另一个悲惨故事的发生了。
　　所以虽然可能这么想有些杞人忧天，但是却完全不排除我妻由乃是打电话来向自己求救的可能性，或者说按照某些故事的发展套路这样的可能性反而相当的高。
　　所以，这个时候，如果贸然出声的话，极有可能会打草惊蛇。
　　故此，为了不做一次猪队友，予方决定还是先听一下对面的动静――
　　不过为什么都快两分钟了对面还是只有一个轻微呼吸声在平稳的呼吸着呢？完全没有其他的声音啊？
　　予方有些疑惑的皱起眉头。如果有事的话，对面至少会传来一些响动；而如果没事的话，我妻由乃应该会说话才对啊，这仿佛对面没人的场面算是怎么回事啊？
　　予方决定先试探一下。
　　他轻轻的咳嗽一声，然后用非常小，就算是对面开了免提估计也只能在手机十厘米近的地方才能听到的声音轻轻的唤了一声。
　　“喂……”
　　“予方大人！！”
　　一声惊喜的少女轻叫声欢快的从手机里传了出来，让予方下意识的捂住了手机声源，毕竟这么晚了他可不想扰人清梦。
　　不过听到这么开朗活泼的声音也让予方稍微放心了一些，看起来就算是有危险情况也糟糕不到哪里去。
　　不过为了确证自己的想法，予方还是轻声询问道，“我妻……”
　　“是由乃！”
　　对面的少女轻声纠正道。
　　“好吧，由乃，”予方揉了揉自己的眉心，对于女生在细节方面意外的执着这一点也是有些无奈了，“你刚刚为什么不说话啊？”
　　“唉唉唉？”由乃在电话另一头也是十分愕然的叫了起来，然后询问道，“难道不是予方大人陪我在玩谁先开口谁就输的游戏吗？”
　　“不，我完全……”
　　“我好开心，予方大人这可是第一次陪我在电话里这么久的时间，我仅仅只是光光听着予方大人平稳可靠的呼吸声就感觉非常幸福了……虽然这好像是我第一次打予方大人的电话……”
　　“嗯……你开心就好。”
　　面对少女仿佛激动的无可自拔的感慨声，予方突然觉得自己的解释仿佛罪大恶极一般，感觉如果说出来就是无上的罪人了一般，所以予方也只能苦笑着听完少女带着欢愉的话语，淡淡的附和了一句。
　　“嗯！好温柔，真不愧是予方大人呢……”
　　仿佛心里满满的幸福感就快溢出来的声音让予方不禁心里产生了浓浓的罪恶感，让他有一种十分想要为对方做些什么救赎一下自己的冲动。
　　“对了……那个……”
　　就在这个时候，原本有些亢奋的由乃突然有些吞吞吐吐了起来，声音里弱气，还带着些许的期待……
　　“怎么了？”予方轻轻坐在床上，将侧脸有些凌乱的银白色长发整理柔顺，然后由着它垂在胸前，让予方平添一抹柔弱的美感，“有事的话就说出来吧，如果做得到的话我会尽力帮你的。”
　　“不……不不是，”听到予方的话，由乃显然有些慌张的小声辩解起来，“我只是……我只是想问一下予方大人……什么时候能和我一起去逛街呢？当初约好了……不是，如果予方大人为难的话，我也可以……”
　　“不会呦，”予方深深吐出一口气，然后脸上露出一抹有些心疼的笑容，“今天就可以，随时都可以。”
　　“这样吗？！！”
　　由乃有些惊喜的叫了起来，“今天上午九点，然后在第七学区的第七迷雾门口见面，可以吗？”
　　“嗯，可以哦。”
　　予方轻轻颌首，淡然回道。
　　“那真是太好了，那我就不打扰予方大人你休息了，予方大人晚安……”
　　“嗯，你也好好休息一下吧！”
　　……
　　我妻由乃可爱的脸上带着痴迷和贪婪的笑容，依依不舍的将手机拿开自己的耳边，淡红色的双眸藏在浓密的眼睫毛下，看着有些阴暗的神色。
　　她将手机拿到自己的面前，白色光照耀在她的脸上，在漆黑的房间里苍白的有些吓人……
　　“予方大人……”
　　她将手机用双手贴在自己青涩的胸口，然后大口的呼吸着。
　　“予方大人予方大人予方大人……”
　　清澈的少女嗓音呢喃着，在空荡的房子里传的很远很远……
　　作者留言：
　　PS：当初看未来日记，我妻同学可是给咱留下了深刻映像呢……
　　PS2:前面的柔弱然后到后面的黑化，简直吓死慕言了，也导致怕睡不着觉的慕言并没有看完……
　　PS3:我恨论文，我恨题目，我恨老师，我恨电脑，我恨美国键盘，我恨微软，没错，这都是世界的错！
　　嘛，就是这样了喵！


第一百九十八章 逛街之事
　　第一百九十八章：逛街之事
　　一大早，予方就出门了，手里捏着美方给自己热的袋装牛奶，一口一口灌着。
　　现在距离和我妻的约定时间还早，但是予方还是决定尽快赶过去，毕竟虽然不想承认，那天自家徒弟可是给不怎么熟悉学园都市路段的予方添了不少麻烦呢！
　　当然，并不是说予方觉得我妻也会像泪子一样不靠谱，不过她和予方指定的地方却是第七学区乃至学园都市最大的商场『第七迷雾』。
　　唔啊，光是听到最大两个字就知道那地方相当麻烦了，就凭我妻那个娇小的身体往哪里一站都看不见人了好吧！
　　所以予方决定自己先赶过去，然后让我妻来找自己就是了，毕竟男生本就要比女生先到才对不是吗（笑）？
　　这是予方在网上查到的『约会的十大妙招』之一呢，虽然感觉用的人和事情都不太对，但是应该差不多吧……
　　『咕噜噜……』
　　牛奶喝到头，予方脚下一个冲刺在一个垃圾箱边一闪而过顺便把袋子扔了进去。
　　现在才是七点多，但是因为是夏天，气温已经渐渐地升上来了，街上的人也算是相当多的，毕竟这样的天气下如果不趁着早上还有点凉快的时候出来的话，等太阳高挂，估计又是一个废宅的一天呢！
　　予方的脚程很快，快到就算是以科学的不科学著称的学园都市人都不由得有些惊叹的地步，不过就算是这样也至少需要十分钟才能够到目的地，第七迷雾和他宿舍所在的位置可以说是贯穿了第四学区和第四学区，属于直线方向上的最远距离。再加上七拐八拐的各种线路，哪怕是予方也是需要不少时间的。
　　当然，如果予方做电车的话应该能够很快到达，不过对于这方面有些奇怪的执着的予方可是自从有了能力之后就很少坐车了。
　　不过不管怎么样，予方最终还是在自己预设的七点半的时间上堪堪的到了。
　　不过只是一眼，就让予方突然的愕然了起来。
　　“由乃你……怎么这么快就来了啊！”
　　予方看着面前的由乃，不由得惊讶出声，毕竟这个时候离九点还早吧，就算是他过来也只不过是想先观察一下周围的布置顺便在随便逛一下而已，毕竟予方对于这里并不是特别熟悉，而且对于这些地方也是有些好奇的，不过如果是由乃的话，应该不会有这些问题吧……
　　“也不是啦，也就比予方大人早来一点点呢，”由乃有些天真的笑了起来，然后绯红色的双眸直直的看着予方，一脸倾慕，“我和予方大人真是心有灵犀呢！”
　　真是个小骗子……予方看着少女头发和衣服上被露水隐隐沾湿痕迹，不由的无奈的叹了口气，开口出声提醒了两句。
　　“下次不要怎么早过来，毕竟我如果只是按约定的时间过来的话你不就要等很长时间了吗？！”
　　不过对于这句话，由乃却是一脸惊喜看着予方，“予方大人是说下次我还能邀请你一起逛街吗？！”
　　所以说这孩子到底要有多缺爱啊……予方摸了摸少女脑袋上有些湿湿的发丝，用真元将她身上的湿气去除，不由得这么想着。
　　看来有时间真的要去一趟我妻家看看情况了，这么想着，予方顶着由乃有些炙热的目光，轻轻颌首。
　　“嗯，只要我有时间，随时可以。”
　　“太好了！”
　　少女双手想握在胸前，满脸一副飘飘欲仙的样子，不由得让予方都有些汗颜，不管怎么说这样都太夸张了吧。
　　“好了，既然我们现在就到了，那就先去逛逛吧。”
　　予方看着一大早就有不少少年少女人来人往的大厦，提议道。
　　“嗯。”
　　由乃熟练的用手抓住予方衣服下摆，扬起脑袋一脸信任的点了点脑袋，不得不说这样的女生真的是很让人喜欢呢。
　　用手摸了摸少女粉色的长发，予方带着由乃就走进了大厦。
　　“对了由乃，这是个以女装为主打的商场，你来这里是想买衣服吗？”
　　想起之前在网上查到的资料，予方对向身侧的粉毛少女问道。
　　“嗯，”由乃向予方点点头，然后很自然的回道，“之前的内衣都不能用了，所以我需要买些新的。”
　　“……是吗……”
　　“没错哦。”
　　“哈……”予方觉得这个话题不能再进行下去了，不然可能会发展成相当了不得的东西，所以他连忙看了一下四周，“这里附近都没有这样的店呢，我们去楼上看看吧。”
　　由乃一脸依赖的看着予方点点头，完全没提自己其实来这里很多次，所以内衣店在哪层完全记得这样无关紧要的事情。
　　第一层、第二层、第三层……由乃幸福满满的走在予方的身边，手已经是抓在了予方插着口袋的胳膊上了，而予方则是乐的延迟一些，他觉得进内衣店这样的事情还是需要提前做好准备，毕竟这可是他人生第一次，连此方都没有陪她去过。
　　当然，其中最主要的原因还是因为此方至今还穿得自己小学时期的小衬衫完全不需要内衣这种东西的原因就是了。
　　真是各种意义上都极为悲伤的事情呢！
　　“予方大人，内衣店要到了哦。”
　　由乃脸上带着些许遗憾之色对予方说道，然后突然又像是想起了什么一样突然红着脸笑了起来。
　　“是吗……”予方表面很淡定，但是其实他很紧张，以至于他完全忽略了为什么由乃会知道内衣店快到了这样一个事情。
　　作为武神，怎么可以被这样的事情绊住脚步呢！
　　予方给自己打着气，然后被由乃半拉半拽的走进了临着走廊的一家内衣店。
　　“欢迎光临Wacoal（日本知名内衣品牌，感兴趣的伪娘读者们可以去试试2333），请问两位美女需要些什么呢？”
　　店内的服务员小姐笑容满面的看着予方和由乃进门，然后说道。
　　予方无视了某些非常介意的东西，然后（紧）面（张）无（的）表（面）情（瘫）的说道，“是我……妹妹，她要买一些适用的内衣。”
　　这么说着，予方紧接着就冲着由乃说道，“你自己去选吧。”
　　“唉？”由乃有些错愕，然后眨了眨眼睛看向予方，“予方大人你……不顺便买一些吗？”
　　这个问题予方拒绝回答啊啊啊啊！！！
　　作者留言：
　　PS：这件事情应该算是都市网文里的套路了……怎么到予方这里就瞬间画风不对了呢！
　　PS2:介旅初矢没了，虚空爆炸还会有吗？
　　PS3:我妻由乃很傻很天真，各位不要黑她！
　　嘛，就是这样了喵！


请假
　　因为各种各样的原因，今天请假一天，希望各位勿怪……
　　章节会在明天补上……好吧，我只会能说尽量……
　　不过好像章节不能少于一百字啊，那我就勉强唠唠吧。
　　关于明天的章节，我会写一章番外一章正文，尽量做到雨露均沾，嗯没错。就是这样。
　　嘛，就是这样了喵！


第一百九十九章 例行公事的水文
　　第一百九十九章：例行公事的水文
　　我叫佐天泪子……相信这句似曾相识的话各位已经看过不知一遍了，只不过是后面的名字变了而已。不过没有错，这一次终于到了属于我的回合了！
　　想想还有点小激动呢！
　　“佐天桑，你在和谁说话啊？”
　　说话的人是我的同学同桌同窗，初春，永恒不变的花盆桑，按人设划分的话应该就是属于那种卖萌拯救世界的存在了。
　　“喂喂佐天桑，你好像说了什么相当失礼的事情啊！”
　　初春微微鼓起了自己的嘴巴。
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，因为今天稍微有些兴奋了嘛，”我挠了挠头，解释道，“真是没想到你们风纪委员的奖励模式居然会是放假啊……”
　　“这不是很好嘛？”在我的身边，一名红色双马尾卷发的少女一边亲昵的搂住另一名看起来就十分强气的茶发少女的胳膊，一边说道，“而且我也是终于有机会和哦涅桑嘛一起去买衣服了，真是万幸呢，这么美好的时光错过了我真的会对这个世界绝望的！”
　　“你这么说话世界也会对你绝望的！”茶发少女也就是御坂美琴，她使劲推了推黑子的脸，语气无奈中带着一丝嫌弃，“不要抱着我啊，很热的！”
　　“对了御坂学姐，”出于某个平行世界里的怨念，我有些好奇的问道，“常盘台学生不是只能穿校服吗？为什么还要买衣服呢？”
　　“就算是只能穿校服，那也是在外面啊，”御坂理所当然的说道，“只是在宿舍的话，穿什么都是无所谓的吧，而且像睡衣还有内衣这些也是需要购买的啊……喂喂，泪子你的表情突然变得很糟糕的样子啊！！！”
　　“不，没事，”我情不自禁的揉了揉自己的脸，然后莫名的在脑海中闪过了一道身影，“这一切都是死鱼眼的错！”
　　“……”
　　见我不愿意多说的样子，她们几个也没追问，我们四个就正式踏上了前往魔王的老巢，迎娶公主的老套戏码，咳咳，错了，是前往第七迷雾，选购衣服。
　　来到车站，乘上电车，一路上风调雨顺，平静的不像话，御坂学姐虽然一路上也有一起聊天，但是看她好像似乎是莫名有些失望的样子。
　　于是我相当奇怪的问了她一句。
　　御坂学姐就相当纠结的挠了挠脸，问了一句，“为什么没有像昨天还有前几天那样的事情发生呢？”
　　对此，我们三个面面相觊，愣了好一会儿，初春才干笑着解释道。
　　“唉……其实像那样的事件就算是我们当风纪委员这一年的时间里不过是碰上几次而已，怎么可能天天发生啊！”
　　“对啊姐姐大人，”黑子也是一本正经的教育起来，“而且生活平静不就是我们共同维护的状态吗，你怎么可以期待这样的事情发生呢！”
　　“嘛……我只是想想……”
　　“想想也不可以！”
　　我倒是在一边看的相当有趣，毕竟像黑子说教御坂学姐这样的场面真是相当少见的，估计也就是在这样相当大是大非得问题上才看得见吧……
　　看起来很成熟但是其实很稚嫩的前辈和看起来很娇小其实阅历丰富的后辈什么的……
　　泪子感觉自己的萌点似乎被激发出来了！
　　不过很可惜貌似御坂前辈对黑子似乎并不是特别感冒的样子，不过有志者事竟成？
　　其实对于御坂学姐的感慨泪子是明白的，甚至都有些感同身受，毕竟不是每一个人都是甘于平凡的，或者正相反世界上大多数人都会在一个年龄阶段向往着刺激和不可思议的事情，他们幼稚、单纯而又异想天开，俗称中二……
　　至于其中的典型案例，就要几年前动漫神作中的主角大龄中二凉宫春日了，当然，像她这样不中二毕业反而还变本加厉的家伙世界上还是少数的，而很多的人在意识到世界上没有所谓的奇迹和不可思议，都会在经过一段时间的反思之后蜕变，也就是所谓的“中二毕业”，并以之前的行为引为黑历史，这一点以本作主角泉予方为代表（不知道还有几个人记得这个）。
　　但是，如果一个中二病本身还掌握着相当强大的“奇迹”呢？
　　御坂美琴，无疑就是本身中二病得到满足，所以跃跃欲试的想要展现自己的存在了，泪子相信像御坂美琴这样的人在学园都市这个地方绝对不少见。毕竟每日新闻里某某学区某某学生在“行侠仗义”的过程中被风纪委员抓获这样新闻从来都是屡见不鲜的，甚至多的情况下每个星期都会有。
　　所以在部分的中二交流群里，有些人把风纪委员极为正式的称为“机关”这样一个别有中二之风的称谓，至于泪子怎么知道的你们就不用管了。
　　而也有相当的中二病对于“机关”的无孔不入表示费解，甚至在群中不止一次的讨论着解决机关的对策，甚至在某些人表示自己要成为英雄的时候，他们也是兴致勃勃的出谋划策着，然而，这并没有什么卵用，从一开始结果就是注定的！
　　这是某一次无意中看到黑子也经常性的登陆各大中二群的泪子睁着死鱼眼的吐槽。
　　而就在泪子神游天外，黑子喋喋不休的教育着御坂，甚至还拿御坂的幼稚内衣说事最后被恼羞成怒的御坂哔哩哔哩这样一个欢乐气氛（大概）中，电车到站。
　　第七迷雾，到了。
　　“唔啊，人好多啊。”
　　我无视别人看自己的奇异目光，然后摸了摸自己手上的黑色露指手套，虽然中二了一些，但是这可以有效的保护我和强大的力量不相等的脆弱肌肤，锻炼的时候也能起到有效的保护作用，我才不会因为别人的眼光而让自己身处险地呢！
　　“嘛，毕竟是暑假嘛……”
　　重新恢复过来的黑子有些习以为常的说道，毕竟作为风纪委员，她虽然不是这个区域的，但是偶尔也调来过这边，对于这样有些热烈的气氛有过深深的体会。
　　“今天太阳好大啊，我们先进去吧。”
　　用双手遮住自己的脑袋，但是显然并没有什么用的初春皱着可怜巴巴的脸这么提议道，不过话说回来了，为什么她的手不遮自己的脸反而要去遮自己脑袋上的塑料花环呢？
　　我们当然没什么意见，虽然我并不怕紫外线而黑子和御坂学姐出门也应该是涂了防晒霜的样子，但是这也不意味着我们喜欢在太阳底下暴晒。不说别人，我对于我自己的肤色还是很满意的！
　　一进大厦，冷气就铺天盖地像我们袭来，让我们不由自主的眯起了眼睛，外面炙热的有些灼人的太阳和里面适宜的室温的反差之大哪怕是我也不由自主的起了鸡皮疙瘩，不过不得不说这样的感觉实在是太舒服不过的了。
　　“唔啊……真舒服啊！”
　　初春大大的伸了个懒腰，看样子仿佛是久旱逢甘霖了一般，这样的体质和她脑袋上的植物还真像呢，不过就是这样的体质也很可爱呢！
　　不过就在这个时候，我突然看到了一个有些熟悉的身影――
　　作者留言：
　　PS：如题
　　PS2:昨天去了趟医院，胃疼，右手吊水，所以没法码字，见谅……
　　PS3:佐天既崩，那就一崩到底吧……
　　PS4:熟悉的身影是谁呢？反正不是予方。
　　嘛，就是这样了喵！


第二百章 例行公事的水文②
　　第二百章：例行公事的水文②
　　上条当麻最近的心情很不好，当然虽然他的心情从来都没怎么好过就是了。
　　但是现在这件事情却无关他衰到不行的运气，是纯粹的个人原因。
　　上条当麻愁眉苦脸的从浴缸里爬起来，大大的打了个哈欠，然后揉了揉自己因为没睡好而出现的黑眼圈，原本就一张愁苦的脸现在看起来更加不忍直视了。
　　最近因为睡不好的关系，听课不认真导致被小萌老师罚着做哥伦布的蛋，然后晚归，然后持续睡不好，长此以往，无休无止。
　　也幸好这两天有予方家帮忙喂食茵蒂克丝，不然他的苦恼估计还要加上颅骨破裂。
　　至于这个让他纠结已久的原因是什么呢，不是别的，只是一个上条他最近一直做的一个梦。梦里也是有着一个上条当麻，同样的倒霉，同样的刺猬头，除了莫名其妙的出现了不少发小和多了个堂弟以外和他没有任何区别。
　　当然，如果只是这样的话上条倒是无所谓的，毕竟只是把悲惨人生在梦里再过一遍而已，也不算是什么大问题。但是啊，所谓的上条麻衣到底是个什么鬼啊！！！
　　对此，上条几乎是整天忧心忡忡，差点就抑郁成疾了。
　　在梦里他在一次罕见的抽奖抽中了一张旅游大奖之后，在上飞机之后一觉醒来，一脸惊恐的发现他居然就直接变成了她！这样的事情就算是上条先生也不由得吓得整个人从浴缸里跳了起来。
　　当然，因为接下来莫名奇妙的神裂和史提尔两人的出场，再加自家那个莫名其妙的表弟就彻底让她纠结了。
　　原来这一切都是因为自家表弟想要帮自己拜托霉运吗？
　　突然有点小感动怎么办？
　　不对不对，就算是再感动也不可能抹杀上条先生失去了小上条的绝望的！
　　不过接下来的剧情就让上条先生彻底看不懂了，天使降临什么的……真不是美国大片吗？
　　说实话如果不是这个梦实在就像是上条先生他亲身经历过一般，他估计都会直接把这个梦当做普通的光怪陆离的梦给抛之脑后，当然之前的他也是这么做的，然后也被小萌老师夸奖了，特许了今天一天的假期。
　　然后昨天晚上，刚进家门的上条先生就看到自家吃货兴高采烈的过来这么和他说。
　　“当麻当麻！你家堂弟和另一个茶发过来找你了！”
　　这句让茵蒂克丝说起来挺可爱的话差点就让上条先生腿软了。
　　麻蛋这到底是怎么回事啊？！他好不容易直接就打断把那个梦忽略掉第二天你就给我一个真・堂弟？？
　　上条可以很确定自家老爸并没有哥哥弟弟，而且自己也没有一个叫做上条恭介的弟弟，自家隔壁邻居也不是美树宅而是木下宅，学园都市里也没有一个称号为“概念武装”的LV5美树沙耶香，当然因为没有渠道的关系上条也不能确定真的没有美树沙耶香这个人就是了。
　　为什么啊，为什么就不能放过可怜的上条先生啊，一边这么哀叹着，上条就问起这两个人为什么要过来。
　　理所当然一直把自己的心神都沉浸在吃的方面的茵蒂克丝是完全没有在意的，只是支支吾吾的说不出来又被上条逼得紧了才大叫一声我不管了，然后扔出一张纸就直接往床上一趴。
　　上条先生下意识的接住纸，然后就看见上面是一串地址以及署名――
　　上条恭介。
　　啊啊啊，原来还真有这么个人啊！一瞬间上条就觉得自己真是生无可恋了，毕竟莫名其妙的知道了自己未来有很大的可能性变成妹子，这样的结果上条先生没寻短见就只能归功于他一贯的倒霉而磨练出来的强大意志力了。
　　不过说起来另一个茶发什么的应该就是梦里的御坂妹妹了吧，没想到传说中的超电磁炮御坂美琴居然还有这样的悲惨历史呢……下意识的忽略自己悲惨的地方的上条有开始八卦起其他人悲惨的地方，果不其然的让自己好受了一些。
　　不过按照予方家里也有一只御坂，也就是说现实中的御坂妹妹们是被予方救了喽？亏梦里的自己还羡慕过自家老弟那两个御坂女仆呢……当然，修罗场什么的还是算了吧……
　　想起梦里自己看到的恐怖场景，上条就使劲的打了个寒颤，不敢再往下想了。
　　关于这么梦上条先生可以保证自己没有告诉过任何人，排除了有人做恶作剧的可能性，也就是说这个叫做上条恭介的家伙是真实存在的……
　　嘶――真是各种意义上麻烦的事情啊，上条挠了挠自己乱七八糟的刺猬头，不过坐在浴缸里也瞎想无济于事，还不如起来去那个给的地址看一看。
　　起身，上厕所，刷牙洗脸――
　　一顿折腾之后，上条看着镜子里的自己，满意的点了点头。
　　虽然还是一副愁眉苦脸的衰样，虽然还是不管这么折腾都瘪不下来的刺猬头，虽然还是两团仿佛熊猫一样浓浓的黑眼圈，但是不是女生真是太好了！
　　想起梦里的自己一觉醒来发现自己多了两团赘肉的场面，上条先生就再次狠狠打了个冷颤，他使劲握了握自己的拳头，神情坚毅的看着镜子里的自己。
　　这样可怕的幻想，就由我这只右手，亲自打碎！
　　OK，日行中二完毕，上条当麻整装待发！
　　和依旧在床上不想起来的茵蒂克丝打了声招呼，上条走出家门，看着外面依旧璀璨的太阳微微的眯了眯眼睛。
　　真是依旧美好的一天呢，希望万事顺利吧……
　　……
　　“好吧，我就知道就算是中二再加上出门祝福也不可能改变上条先生的运气的。”
　　一身狼狈的上条先生来到纸上写的地址处，从自己刺猬头上摘下一块香蕉皮，愁眉苦脸喋喋不休的吐槽着。
　　“明明本来今天的上条先生应该在家里度过一个美好的假期啊，为什么……为什么事情会变成这样……”
　　“如果那个叫上条恭介的家伙不给我一个解释的话，我就用我的右手把他可笑的幻想狠狠打碎口牙！！”
　　“不过话说回来总感觉自己忘了什么的样子啊……”挠了挠自己的刺猬头，上条双目看向面前的门，深深的吸了口气，“算了不想了。接下来就让我看一看……”
　　他将手伸到门把上，然后缓缓转动，轻轻推开……
　　“这到底是怎么一回事吧！”
　　作者留言：
　　PS：所以说为什么咱的正文弹幕还没有请假单章的多？
　　PS2:认真求票！！！！
　　PS3:推荐一本小说，《迷途家的宠物系统》据说作者是和咱一样的污客节操，过年都没断更的存在呢……
　　PS3:如题，没啥好说的……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百零一章 各种意义上的相遇
　　第二百零一章：各种意义上的相遇
　　“呦，这不是佐天嘛，”可能是因为泪子的目光太过赤裸裸的关系，不远处的某人也立刻敏锐的看向这边，然后伸出手极为豪爽的和泪子打了个招呼，“要不要在和俺来一场充满根性的战斗吧！！”
　　好吧，泪子觉得这纯粹只是野兽的直觉而已。
　　“不要。”
　　泪子毫不犹豫的拒绝。
　　“为什么啊！”
　　一脸热血笨蛋样子的家伙立刻一副大受打击的样子，失落的好像被主人踢掉骨头的狗狗一样。
　　“因为你太弱了。”
　　泪子毫不留情的说道。
　　“咳……”热血笨蛋捂住胸口，一副受到了百万伤害的样子，一脸悲愤又不甘的样子，“但是只要有根性……”
　　“这完全和根性没关系，纯粹是你格斗技术不到家啊……”
　　泪子继续毫不留情的打击道，当然，她也并不是乱说的，毕竟作为可能是这个世界上唯二的武学传承者，泪子有着和世界上一切强者交手的欲望，但是却不代表她喜欢和只会一股子力气往前冲的黑猩猩打架，这纯粹是吃力不讨好，虽然这个黑猩猩的力气的确是大了一些就是了。
　　“唔啊！！佐天泪子你给我等着，我一定会打败你的！！”
　　一脸怒火熊熊燃烧的热血少年双手握拳坚定的瞪着泪子，然后咬了咬牙齿扭头就跑。
　　“你给我等着！！！”
　　“唔啊，真是个笨蛋啊！”
　　捂着额头一脸无奈的泪子摇了摇头，然后把目光看向之前和热血少年待在一起，但是看见热血少年跑了之后显得有些不知所错的小萝莉。
　　“小妹妹，你和削坂是什么关系啊？”
　　对于小女孩什么的相当没有抵抗力的泪子蹲下身子，两只翠绿色的眼眸眨巴眨巴的看着显得有些胆怯的幼女，亲切的问道。
　　“削坂是谁啊？”
　　小萝莉看到泪子这样，倒也不害怕，听到泪子的话之后嘴里咬着手指歪了歪脑袋想了想，然后脆生生的问道。
　　“呃……就是刚刚跑出去的那个笨……那个大哥哥啊。”
　　泪子提示道。
　　“啊！”听到泪子提醒，幼女立刻就一拍巴掌，“那个笨蛋哥哥是在路上捡到的……”
　　“……”被一只小萝莉称为笨蛋，削坂你这家伙到底是怎样做到的啊？
　　使劲抽了抽嘴巴，生怕自己突然就笑出声的泪子抿了抿嘴巴，然后继续问道，“那是怎么回事呢？”
　　之后通过小萝莉的叙述泪子很简单的就理清了事情的原委，总得来说就是削坂那个家伙因为把身上所有的钱全部买了猫粮狗粮分给小动物导致没钱吃饭饿晕在了街上，然后被想要去第七迷雾却意外迷路的小萝莉顺利的撞上了。
　　“原来如此，真是一个套路一样的过程个鬼啊！”
　　不光是泪子的嘴巴在抽抽，就算是在泪子后面偷偷旁听的御坂三个也是一副大跌眼镜的表情。
　　“嗯，笨蛋大哥哥真是个废柴呢！”
　　小萝莉一脸天真笑容的说出了相当伤人的话呢……
　　“然后你就请他吃了顿饭，雇佣他带你来第七迷雾买裙子？”
　　泪子挑了挑眉头，心里突然有些怜悯起那个笨蛋起来，做LV5做到这个份上，那家伙也算是个人才了吧……
　　“这么说起来，我觉得那个家伙好像挺眼熟的样子啊……”
　　美琴仰着脑袋想了想，一副有印象却想不起来的样子。
　　“你当然会有印象吧，毕竟就算那家伙再怎么废柴也是个LV5啊！”
　　泪子一边牵起小萝莉的手一边说道，她刚刚已经答应带小女孩一起去买衣服了。
　　“啊……那个家伙是“念动炮弹”啊……”
　　眨了眨眼睛，御坂一脸恍然的轻轻说了一句。
　　“唉――”初春一脸不可置信大受打击的样子，“那样的也是LV5吗？！”
　　被嫌弃了呢，还是被最天真的初春嫌弃了呢，削坂。
　　可以想象，初春心目中高大的LV5的形象经过泪子和御坂的削弱，再加上削坂这么一折腾估计渣都剩不下了。
　　“唉？”突然，一直乖乖的被泪子牵着手的小萝莉突然像是想起什么一样一脸惊喜的看向御坂，大声说道，“你是之前那个帮我拿回包包的风纪委员大姐姐！！”
　　“啊！原来是你啊，”御坂也是一脸恍然，然后又有些不好意思的挠了挠头，“难怪说看起来很眼熟呢！”
　　“呐呐，黑子，”泪子不动声色的捣了捣黑子的胳膊，“我觉得御坂学姐的记性需要加强了啊……”
　　“不是，”黑子习惯性的左右观察着周围的环境，头也不回的说道，“她只不过是有点脸盲而已。”
　　“哈……”
　　“不过话说回来，世界上还真有缘分这种东西吗？”初春仿佛感叹一般的说道，“明明学园都市这么大，这样都能见面啊……”
　　“嗯，说起来是挺不可思议的。”
　　御坂回过神来，也是一脸感慨的点了点头，觉得相当不可思议。
　　“呦，这不是美琴嘛？”
　　就在这个时候，一声大大咧咧的女声突然就从众人后面响了起来，让本来就有些敏感的黑子立刻就瞬间警惕的回过头去。
　　“姐……姐姐大人！！！！”
　　“啊，”茶色长发的白袍少女伸出来打招呼的右手下意识的挠了挠脑袋，“黑子也在啊。”
　　“根据观察姐姐大人的一百三十六条几率中，白井黑子出现在姐姐大人身边的几率大于百分之九十，do，御坂查阅着资料陈述道。”
　　白袍少女身后，一名头戴护目镜，身穿常盘台制服的御坂妹妹一本正经的看向前面几人说道。
　　“唉？美菱你也在啊？！”
　　美琴从和自己极为相似或者说几乎完全相同的脸上转移视线，然后不由得瞪大了眼睛，“还有，这个家伙又是谁啊！！”
　　“唉唉？”御坂美菱这才想起来似乎美琴还不知道御坂10032的存在啊，不由得眼睛有些左右游移着摸了摸鼻子，突然眼睛一转，脑袋歪着有些疑惑看着美琴，“咱没有告诉你其实咱是双胞胎吗？”
　　“完全没有啊！！！”
　　震撼于自己莫名其妙的又多了一个妹妹（姐姐？）的美琴完全就暴躁起来了。
　　“是吗……”白袍少女的双眸一瞬间暗淡了下来，她抿了抿嘴巴，张了张嘴巴似乎是想说什么的样子，蠕动嘴唇还是没有说出来，最后只能闭着眼睛向美琴几个鞠了一躬，“对不起打扰你们了，我们两个不会再出现在这里了……”
　　说着，白袍少女立刻就拉着御坂10032的手作势要走。
　　“所以说为什么要摆出一副我冷酷的逼你们走的残酷场面啊！”
　　美琴整个人都快被玩坏了。
　　“唔……”听到美琴的话，白袍少女的双眸突然闪过一道期待的光，然后又立刻暗淡了下来，“不是姐姐大人你……不想认我们的吗……”
　　不得不说长发及腰的白袍少女摆出这幅有些柔弱的样子真是相当有杀伤力，哪怕是完全不认识她的泪子和初春都不禁有些同情对方了，至于本来就知道这么个人存在的黑子……嗯，已经完全变♀态了呢……
　　“啊……柔弱大小姐模样的姐姐大人啊……”
　　被泪子死死拉住的黑子两只眼睛已经完全变成了心形，两只卷发马尾已经完全变成了无数触手不断挥舞着，看样子距离神志不清已经更进一步了。
　　噫……
　　被黑子这么仿佛看待猎物的目光看着，哪怕是白袍少女都不禁缩了缩身子，把自己一半的身体藏在了御坂10032身后。
　　作者留言：
　　PS：感觉本章有点卷啊……因为有好多东西想写然后……上了个厕所全忘了……
　　PS2:欲哭无泪……
　　PS3:话说在下突然就想完结了啊，咱有一个特别喜欢的点子想写出来……
　　PS4:话说谁还记得泪子打败的LV5是削坂军霸来着……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百零二章 我真的改写群像剧了
　　第二百零二章：我真的改写群像剧了
　　『bilibili――』
　　随着黑子同学的倒下，御坂美琴终于恢复了冷静状态，在重新给自家老妈打了一个电话之后，她在看向白袍少女二人的目光已经是相当复杂了。
　　“呃……那……那个……”
　　看着美琴一反常态的沉默下来，白袍少女不禁有些慌乱起来，连忙挥着着手想要说些什么，然后却被美琴一把打断。
　　“对不起！”
　　美琴对着二人深深鞠躬，“我知道一切都不是你们的错，但是那个混蛋毕竟是我……我们的父亲，所以无论如何我都会想办法让哦卡桑接受你们的！”
　　啊，天国的御坂旅挂先生，再次莫名躺枪的感觉怎么样？
　　＃接到自家老婆电话被劈头盖脸一顿骂的御坂旅挂：什么鬼？？？？＃
　　“啊……啊哈哈，没……没关系啦，”被美琴意外的严肃的样子吓到的白袍少女干笑两声，“我们只要姐姐大人你不讨厌我们就够了……”
　　“唉唉？”听到白袍少女有些赤裸裸的告白（雾），美琴不禁脸色有些发红，“我……我才没有讨厌你们呢！”
　　“那真是太好了呢，御坂。”
　　白袍少女的左手和御坂10032的右手十指紧扣，她歪了歪脑袋看向御坂10032，眯着眼睛笑的格外的清澈甜美。
　　“的确是太好了呢，美菱大人。”
　　御坂10032同样歪头看向白袍少女，表情平静的说道。
　　“啊，对了，”美琴像是想起了什么一样，睁大了眼睛看向御坂10032，“我还不知道你的名字呢。”
　　“……”
　　御坂10032无言的看向白袍少女，原剧本里可没这段啊！
　　“……”
　　白袍少女一脸无辜的冲着御坂妹妹眨了眨眼，你随便编一个吧，反正以后也肯定会用的，不如现在自己取一个。
　　“啊嘞？怎么了？”
　　在一旁看了一场家庭情感剧场显得有些兴致勃勃的泪子不禁有些好奇的出声问道。
　　“不，没什么，”御坂10032摇了摇头，淡淡的说道，“御坂的名字是御坂美美美美美美……”
　　“死机了？”白袍少女一脸愕然，然后连忙使劲的摇了摇御坂的肩膀，“好歹也是一个万人组成的网络啊，不要给我在这么随便的问题上死机啊！！！”
　　“……美美美科，”御坂100……不，正确是御坂美科恢复正常，然后看着美琴再次重复一遍，“御坂的名字是御坂美科。”
　　“哈哈，原来是这样吗？”被两姐妹一阵折腾搞得有些莫名其妙的美琴挠了挠头，然后向两人邀请起来。
　　“我们要去买衣服，你们一起吗？”
　　“啊！荣幸之至呜呜……”
　　只见白袍少女眼神发光的瞬间就想答应下来然后被御坂美科一把捂住了嘴巴，“抱歉了姐姐大人，御坂们的打算是去大厦美食区去买食物补给。”
　　“食物补给……”御坂表情古怪的重复了一句相当微妙的词汇，然后摇了摇头，“那就算了，有空下次一起逛街吧。”
　　“姐姐大人再见……”
　　一只手捂着白袍少女的嘴巴，另一只手向远去的一行人挥了挥，御坂美科才继续说道，“do，御坂终于可以说口癖了，真是松了口气呢……”
　　“姆，御坂真是的，为什么不答应啊！”白袍少女使劲挣脱御坂的怀抱，一本正经的抱怨道，“我可是很期待美琴的泳装、内衣装和裸体啊！”
　　不不不，就算你去也是看不到这些的！
　　“请美菱大人为还在家里嗷嗷待哺中的御坂们着想啊，”御坂面无表情，但是总给人一种正在叹气的感觉，“虽然已经送走了大多数御坂，但是在学园都市的御坂也有十几个，你昨天可是答应了要去聚餐的啊！”
　　“do，御坂无奈的提醒道。”
　　“啊啊，还有这回事啊！”
　　白袍少女一脸恍然大悟的样子。
　　“还请美菱大人好好记住自己要做的事情啊，你以为我们到这里来是做什么的！do，御坂一本正经的说到。”
　　“不是和美琴她来一场命运的邂逅的吗？”
　　美菱歪了歪脑袋，闭上一只眼睛卖了个萌。
　　御坂对此毫无反应，并且给了白袍少女一手刀。
　　“一代一代……”双手抱住脑袋，白袍少女双眼含泪的抱头蹲防，“美科酱好过分！”
　　“才不过分，美菱大人快走吧，不然就真的要晚了啊！”这么说着，御坂完全没有给白袍少女任何机会，直接拉着她的后领就向美食区走去，“do，御坂一边拉着姐姐大人一边说道。”
　　“才不是这个拉好吧……”
　　……
　　“说起来啊，御坂你为什么会取美科这么名字啊，”
　　“这并不是御坂一个人取的，而是所有未来有可能出现在姐姐大人面前的御坂们共有的名字，do，御坂向美菱大人纠正道。”
　　“然后呢？”
　　“至于为什么御坂们会取这个名字，是因为另一个间接的让御坂们来到这个世界上的人――铃科百合子的关系，她的名字里有一个科字，do，御坂从容不迫的解释道。”
　　“唉？研究员里面有这么个人吗？不过为什么不叫美铃呢？”
　　“因为母上大人的名字叫美铃，御坂美铃。”御坂顿了顿，然后继续说道，“至于铃科百合子并不是研究员，而是实验对象，do，御坂解释完毕。”
　　“哦，原来如此……不对啊，实验对象不是一方……该不会是我想的那样吧……”
　　“就是姐姐大人你想的那样，do，御坂肯定的说道。”
　　“咕嘿嘿嘿嘿……那还真是有趣啊……御坂你准备一下，咱们下午就去一方，不对，是铃科百合子的宿舍去看一看啊！！！”
　　“好的姐姐大人。”
　　……
　　“啊欠――”
　　平白无故的打了个喷嚏，让百合子不禁有些莫名其妙的摸了摸自己，“感冒了？”
　　“衣服衣服漂亮的衣服~~百合子快一点，御坂御坂我想要最漂亮的裙子！！”
　　“嗨嗨，我知道了，”百合子有些无奈的揉了揉额头，俏丽的脸蛋，红色眼眸加上苍白的头发给人一种如同病美人一般的惊艳感，让路上不少人频频侧目，“不过商店里的衣服都是有存货的，就算去晚了也没关系的。”
　　“什么啊，百合子真是怠惰呢！”
　　御坂御坂有些生气的转过身，然后冲着百合子吐了吐舌头。
　　“你这个臭小鬼……”百合子的额头上顿时就爆起了青筋，“你以为是谁在床上赖床所以我们才这么晚才来的啊！！”
　　“哎哎……不是百合子吗？”
　　“少给我耍无赖啊御坂御坂，还有，给我少登御坂网络，不要给我去学那些短七八糟的东西！！”
　　“才不……略略略……”
　　“臭小鬼你……”
　　“哎呀百合子，”御坂御坂一副无所谓的样子摆了摆手，“不就是昨天晚上说了一句『胸不平何以平天下』吗？至于计较到现在吗？更何况我是在安慰你……”
　　“御坂御坂！！！”
　　百合子右手手指拨动空中无形的弦，瞬间将前面欢快的撒奔的御坂御坂的前进改成了后退，让她整个人就直接撞进了她的怀里。
　　“哎呀……”御坂御坂揉了揉自己装的有些红红的鼻子，然后抬头看了一眼，整个人都傻掉了，“百合子你好厉害啊，这都有LV6了吧！！”
　　“托你鸿福，还差那么一点儿。”
　　百合子回了御坂御坂一个灿烂的笑容。
　　“那这么厉害的百合子应该不会和御坂御坂计较这些小事的吧……”
　　脸上蹭蹭蹭的冒着冷汗，御坂想要后退越发现自己怎么动都动不了了……
　　“多说无益，给我西奈！！！”
　　作者留言：
　　PS：如题
　　PS2:昨天灵机一动睡着了忘记码字抱歉……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百零三章 这次是属于加藤惠的回合！
　　第二百零三章：这次是属于加藤惠的回合！
　　“加藤惠，实验器材已经准备就绪，请在十分钟后到达实验室。”
　　随着空荡荡的走廊中传来的广播声，我不禁深吸了一口气然后缓缓吐出，这样的方式缓解自己有些紧张的心情。
　　现在我所在的地方如果是按照我之前所坐的电梯的进度来说应该是位于常盘台主教学楼的地下，属于科幻电影中各种意义上都十分出名的地下实验室。
　　通常来说这样的地方要不就是黑暗科学家的老巢要么就是邪恶组织的基地之类的地方，不过很可惜着只不过是常盘台用来节省地方所建的而已，完全经过了理事会的流程，是再正规不过的研究场所，而且就事实而言几乎所有常盘台学生的常规能力开发都会在这里进行。
　　当然，这些都是带我进来的常盘台教导主任说的，我也就姑且就信了。
　　不过就目前现在来说，可能是因为还是暑假，所以整栋实验室里也就只剩下部分研究人员而已，这还是因为我的关系，某种意义上来说还真是劳师动众呢，让我不禁有些受宠若惊。
　　当然，受宠若惊这个词只不过是一般的社交辞令而已，我目前的心情除了紧张也就只剩下紧张了而已。
　　手臂微微颤抖，不过很快就控制住了，这样的自然反应让我不禁有些自嘲，果然自己也不过只是一个普通人而已，这样像我将要做的实验对于学园都市的学生而言应该都是家常便饭了，但是对于我来说却是破天荒头一回了。
　　空荡荡的走廊里是全白的，几乎见不到任何杂色，本代表着纯洁的白色在这里却给人一种如同金属的冰冷感觉，让我不禁有些心浮气躁，但我知道这是人类的正常反应。
　　不过就算是这样，我也没有退缩的理由了不是吗？从那时候对予方说出来的时候就决定了，曾经那个只想着普普通通的活着的加藤惠看到了最为惊艳的幻想，并且如同飞蛾扑火一般投入其中，哪怕自己的理智告诉自己这样的生活是最为危险和复杂不过的。
　　加藤惠从来都是随遇而安的，如同植物一般的存在，但是这次，她想要化成人。
　　广播再次响起，我站起身，然后抚了抚自己的裙子，然后向走廊一端走去。
　　不得不说真不愧是贵族学校呢，哪怕学校学生总得加起来也不过堪堪两百，但是各种尺寸的校服却是完备的，哪怕是向我这样高中生的尺寸都有。
　　当我向管理员询问这个问题时，她却是十分干脆的告诉我，学校里就算是比我大上不少的人也有不少。
　　真不愧是常盘台呢，虽然我有些好奇为什么她比量身高会用大这个字来形容，但是这并不妨碍自己发出感慨。
　　“你来了啊，快进去吧。”
　　常盘台的教导主任是一个身高大概一米七几的消瘦青年女人，但是并不刻薄，温和的脸上总是带着一丝让人不由自主升起好感的笑容，头发是很干脆利落的黑色短发，搭配上让人有些意外的男士修身西服，哪怕是我被予方养的有些高的眼界也不由得感叹是一名浊世佳公子，和予方完全相反的类型呢……
　　她冲我笑了笑，然后十分优雅的用一只手推开了实验室的大门。据说她曾经在英国的执事学院学习过，我觉得这可能是真的，这样有些类似于下人该做的事情在她的手上没有一丝低俗的感觉，反而是带给人谦和雅致的感受。
　　我有些意识到为什么她可以以三十不到这样一个有些青涩的年龄坐稳常盘台教导主任这个位置了。
　　就是不知道她另一个百合的传闻是不是真的了。
　　不过这也并不关我的事情，毕竟她虽然对我意外的客气和和善，但是两人终究也只是第一次见面而已，而且我接下来的事情，可比八卦一名女君子要让人紧张和期待的多。
　　“你不用紧张，我们常盘台的器材是学园都市最为顶尖的设施，很安全。”
　　她拍了拍我的肩膀，有些亲切的安慰了我一声，然后把手收回，一番动作即温和，又不给人轻浮的感觉，分寸把握的极为到位。
　　当然，我对于这些礼仪上的事情并不是多了解，也只能说她这么做的确是有效的缓解了我紧张的心情，让我对接下来的实验多了一些信心。
　　进入开发实验室，门牌上是这么写的，我放眼望去，不由得有些意外，里面并没有什么科幻小说中的各种不明觉厉的机器，反而更像是一个女生的房间，淡青色的墙纸，染发着莹莹白光的水晶吊灯，左侧的墙角摆放着一张天蓝色的床，床边的柜子上放置着一个类似于头盔一般的机器，更往右则是一个巨大的观赏性鱼缸，幽蓝色的水里几只红色金鱼悠然游动，惬意极了。
　　“加藤惠，请走到床边。”
　　就在我被眼前一幕弄的有些手足无措的时候，广播的声音不知道从哪个角落传来，看起来应该是用来指导我该怎么做的吧。
　　我十分顺从的走到床边，但并没有从善如流的坐在床上，毕竟虽然这看似是一个有些雅致的房间，但是我却是不会忘记自己究竟是来这里做什么的。
　　“戴上头盔，然后掀开被子躺进去就好。”
　　意外的简单的口令让我有些哑然，不过我并没有反驳什么，毕竟我对于这方面完全不懂，常年来随和的性子也让我做不到和广播里的人呛声，所以我也将上诉动作照办。
　　当我躺在这张床上的时候，有些意外于被单有些略重，但是却也没有感到其他不同，不过就当广播的声音许久未传来，我想要出声的时候，阵阵有些缥缈的声音伴着有些电子嘈杂的声音突然传来，似乎在唱着，讲述着什么。
　　我有心想要努力听清楚，却无论怎么都没有办法听清，只是感觉自己的眼皮沉重，大脑不断的昏沉着，最终，失去意识。
　　……
　　“这个女孩……好惊人的精神力啊！”
　　研究室外，一个有些狭小的房间里，一名有些消瘦的老者看着面前屏幕上不断闪烁的数据，有些惊讶出声。
　　“是个好苗子？”
　　之前在研究室外的教导主任安静而又笔直的坐在椅子上，脸上依旧是温和的笑容。
　　“嗯，距离LV5也就只有一步之遥了，只是对能力的控制方面有些问题。”
　　在键盘上敲打几下，面前屏幕上迅速展现出一组组数据，老者点点头认真的说道，“搭配上这套理事长提供的开发器材和源代码，如果顺利的话，应该就是下一位LV5了。”
　　“那就恭喜院长又一次开发超能力者成功喽！”
　　“唉――”老者摆了摆手，有些无奈的样子，“若不是莫名其妙的世界发生改变，所有学生的潜力极限全部提升，那孩子也不会成为LV5的，这和我无关。”
　　“而眼下这个……”老者推了推自己脸上的眼镜，眯着眼睛仔细看着右侧监视器上安静的沉睡着的清秀少女，微微皱了皱眉头，“真是奇怪啊……”


第二百零四章 新的故事
　　第二百零四章：新的故事
　　“加藤，加藤，你怎么样？”
　　迷迷糊糊的，加藤惠隐隐的听到了一个有些陌生的声音轻轻呼唤着她，刹那间，她的思维骤然清醒了。
　　她的房间并不可能有别的人，父母不在家，而觉哥也不可能会在她不允许的情况下擅自到她的房间里来，所以出现这样的情况让她不免有些吃惊。
　　不过随着意识的恢复，小惠在后知后觉的意识到自己已经不在家了，而是在一个名为常盘台的超能力学校。
　　“我记得我是在进行能力开发……”
　　一边揉了揉有些晕乎乎的脑袋，一边睁开眼睛，小惠先是看了一眼自己边上的人，那张让人印象深刻的脸让她立刻就想起了对方是常盘台的教导主任。
　　“对，能力开发结束了，”教导主任的声音很轻柔，“你现在感觉怎么样？”
　　“还好，就是脑袋有些晕。”
　　她轻轻摇了摇头，忽略脑子里乱七八糟的东西，简单说明了一下自己的状态，她知道自己的真实状态有可能会影响研究员的判断，所以又补了一句。
　　“脑袋就像是多出了一些东西一样。”
　　教导主任看起来似乎是有些惊讶，然后又恢复的之前的样子。因为小惠的脑袋实在的有些晕乎乎的，她也不清楚自己看到的到底是真的。
　　“这是实验正常现象，”她的声音依旧是很轻柔，却把这件事一笔带过，“你现在应该很累了，先回宿舍休息一下吧……”
　　小惠张了张嘴巴，刚想说什么，但是大脑中突然出现的画面让她不由自主的沉默了一下。
　　她点了点头，掀开身上的被子走出了实验所。
　　“嘶――”
　　刚出地下实验室，外面骤然大放的光芒让她不由自主的将手挡在自己眼前。因为在实验室的时候可能是为了小惠着想研究人员刻意的将光源调暗了一些，不过高高在上的太阳却不会因为她的状态迁就小惠。
　　不过也是经过一段时间的暗光缓冲，小惠也没有调整多久就感觉好多了，只不过因为有些炙热的空气所以身上已经微微发汗。
　　虽然因为外面空气清新一些的关系头晕的症状已经好多了，但是她还是觉得要尽快的回去。
　　走出常盘台，乘车，最终到达学舍之园。
　　等到小惠回到自己宿舍的时候，时间已经过去二十多分钟了，大脑眩晕再加上外面光照强烈，体现在自己薄弱体质上一系列的症状让她完全不想理会其他的东西，直接一头栽在了自己软绵绵的床上，脑袋蹭了蹭充满了阳光气息的枕头，动都不想再动一下了。
　　不过这个时候的小惠的脑袋已经好的差不多了，身体上更多的因为之前繁琐的事情而产生的惫懒，就像是一些男生哪怕体力极高但是面对自己女友旺盛的购物热情也不禁感到浓浓的疲惫这样的一种情况。
　　所以，趁着自己的身体正愉快的吸收着从软绵绵的被子上传来的软绵绵之力的时候，小惠的大脑却没有随之一起，反而因为之前实验就是在沉睡的关系这个时候反而精力十足。
　　控制着疲软无力的手从自己枕头下面拿出空调遥控器把空调打开，小惠扑腾着两只小脚将自己的鞋子踢了下去，然后在床上打了个滚，整个人换了个姿势躺在了床上。
　　房间里面安安静静的，外面微风吹拂着大树树叶的声音淅淅索索，隐隐约约，整个环境充斥着一种名为安逸的气息。
　　自己的室友并不在宿舍，这一点小惠是知道的。名为婚后光子的可怜少女最少也要将近一个星期的时间才会回来，而与她相伴的还有十三个与她患难与共的少女以及昨天被小惠送过去的名为重福省帆的罪魁祸首。
　　不过也许昨天的小惠对于这接下来的发展还有些许兴趣，毕竟做了十六年如同路人甲一般的背景面板的少女也就这么一点恶趣味了，但是现在的她却完全没有这样的兴致，她的全部精力都用来接受着脑中的信息――
　　一本名为《路人女主的养成方法》的轻小说。
　　当然，这东西并不是突兀的出现在她脑海中的，这一点小惠是十分清楚的，早在她出生后不久，自我有了些许意识的时候，这样一个规定了一个名为加藤惠的少女高中生活的所有乐章的东西就被她熟知，只不过都被她本身刻意或者无意间遗忘了而已。
　　毕竟这可是十六年了啊，从牙牙学语到少女长成，这么长的时间可是足够让小时候的关系最好的发小连名字都会遗忘，更何况是如同安定的植物一般而安的加藤惠呢，对于无关紧要的事情她向来是遗忘的相当的快的。
　　不过小惠也知道，这个所谓的未来，也不过只是另一个，也许是其他平行世界里，和她同样的名字，同样的体质的异时空同位体加藤惠所经历的青春物语。就像是这段小说中从来都没有出现过的予方还有觉哥，在那段记忆中却是完全没有丝毫的几率。
　　不过也许是大宇宙意志，又或者是所谓的作者钦定这样有些不科学的概率关系，那个有着青梅竹马、学姐、表亲和后辈众多美少女环绕的男主角依旧是如同阴魂不散一般的找到了她。
　　如果加藤惠依旧是当初的加藤惠的话，她可能真的就答应了也说不定，但是世界上却是莫名的多了一个泉予方。当时隐隐的想起些许片段的小惠就毫不犹豫的将这个麻烦交给了自己的男友对付，毕竟如果自己的女主角的话，他难道就不该是帮助女主角脱离困境的男主角吗？
　　如同植物般安静生活的加藤惠不想加入那个如同漩涡般不可能再让她重复的所谓社团，而予方也没有让她失望，安艺伦也，这个有些印象的陌生人就像是在这个世界上消失了一般消失在她的面前，就一如同记忆中那样突兀的走进那个加藤惠的生活一般。
　　也只有在自己哥哥那里还能断断续续的听到他的消息。
　　据说，他和他的青梅竹马重归于好了。
　　听说，他以他青梅竹马的形象打算制作出一个美少女恋爱游戏。
　　听闻，他们组成了一个社团……
　　不过就算是这样，也和加藤惠这个存在没有任何关系了不是吗？以前，她是如同植物一般安详生活的普通美少女；现在，她是为了泉予方这个存在小心翼翼的介入一个神秘世界的恋爱中的普通超能少女，和那个复杂的光是看着字面上的介绍就觉得万分复杂的所谓剧情完全没有关系。
　　而现在，为什么这个所谓剧情再次出现在自己的脑中小惠并不想知道。安艺伦也和他的青梅竹马，那个叫英莉莉的少女亲密合作，名为霞之丘诗羽的美少女作家毕业之后应该就会成为自己的大嫂，社团的所有人七零八落的继续着自己各自的生活，这个世界已经和那个路人女主的世界完全不同，而她，为什么还要纠结于此呢？
　　这么想着的加藤惠小姐一翻身，将自己秀丽的小脸埋进软绵绵的被褥里，彻底放弃思考。
　　……
　　某个温馨的小房间里，名为加藤惠的少女正在整理着自己身上的校服。
　　红色的缎带系在自己的白色衬衫领口，显得分外俏丽，暗红色的裙摆微微向下延伸，盖住大半大腿，却和下方白色丝袜形成了一段恰到好处的绝对领域，给人一种纯粹的诱惑气息。
　　“小惠，再不出来要迟到了哦！”
　　老妈的声音从外面传来，无奈中带着一丝欣慰。
　　“好的，我来了。”
　　顾不得自己还没有整理的整齐的刘海，名为加藤惠的少女急急忙忙的穿着灰色的灰熊拖鞋吧嗒吧嗒的跑出自己的房间，恰好及肩的短发微微摆动，被微风吹着露出深藏在发下的可爱耳朵。
　　院子外的马路上，一名黑色长发的少女穿着深色的校服，肩上挎着书包，有些不耐烦的走来走去，然后看到从房子里急急忙忙的走过来的少女，先是高兴了一下，然后立刻又露出生气的表情。
　　“加藤惠！我告诉你多少次今天一定要早点起来啊！！”
　　“抱歉抱歉，”加藤惠有些尴尬的双手伸出一副怯怯的样子干笑道，“因为昨天太兴奋的关系所以……”
　　“嘛，就算你过关好了。”
　　黑色长发的少女抿了抿嘴巴，不过看她微微发红的眼睛也懒得出她估计也没睡的多好。
　　“从今天开始咱们就是高中生啦！”
　　双手合拢着放在胸前，加藤惠一副憧憬的样子感叹着。
　　“好啦好啦，知道你兴奋，不过律还在前面等我们呢，快点走啦！”
　　“等一等我啊危　
　　看着黑色长发的少女跑出去的身影，加藤惠不由的也着急的连忙跟上。
　　“呐惠，”一边有些气喘的跑着，纬聊了一下，然后转过头看向身后紧跟着自己的少女，“你当初为什么要选樱丘呢，明明以你的成绩的话，就算是丰之崎也是绰绰有余的吧，而且离你家也更近一些。”
　　“嗯……”加藤惠歪着脑袋想了想，然后淡淡的说道，“好不容易有了能够发现我的好友，又终于升上了高中，为什么，我为什么要分开呢？”
　　“可可……可是惠你现在很受欢迎了不是吗？”蔚牧成还是有些纠结的样子，“说起来像惠你这么漂亮居然会在小学和国中两年都是透明人，还真是奇怪呢……”
　　“所以我一直很感激你们啊，”加藤惠淡淡的笑着，脸上很温暖很幸福，“是你们发现了我，所以我才会发光，这样的恩情，我又怎么会忘记呢。”
　　“所以高中，也要请你们多多关照了哦……”
　　“……嗯！”
　　“喂！！你们两个快点啊！”
　　路的尽头，在晨光的上升处，一名茶色短发的宽额头少女一脸元气满满的向她们两人挥着手。
　　这就是，属于另一个平行时空的加藤惠，新的故事了！
　　作者留言：
　　PS：有一种写大结局的既视感……
　　PS2:乃们觉得就这么完结了好不好？
　　PS3:有些不懂的在下解释一下，因为加藤惠能力开发的关系，间接的获得了另一个平行世界里加藤惠的剧本，但是由于加藤惠本身将这个剧本否认，再加上因为某种原因另一个世界的加藤惠身上的阿卡林属性被本书的加藤惠吸取，导致另一个世界的加藤惠在国中三年级的时候失去了路人甲属性，结识了律和危升学的时候和两人填了樱丘女子高中，将自己的剧本全部打破，这么个意思。
　　PS4:本章灵感来源于坑树先生的新坑加藤惠的本愿……虽然某种原因只更了前四章在春物那本，而新坑《本愿》上只有序章和第一章就是了，目前在下如果没有猜错的话，某不愿透露姓名的坑树桑应该是在更新一本叫《克苏鲁神话・血色文书》的小说，迷之带感……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百零五章 商场之事
　　第二百零五章：商场之事
　　和由乃的内衣店里出来，予方觉得自己已经完全耗干了自己所有的体力值和精力值了。如果世界上真的有比和女生一起去买内衣还要尴尬的事情的话，予方觉得就莫过于一边的店员小姐十分殷勤给自己推荐女式内衣这一点了吧。
　　当然，之所以会强调女式这一点，那是因为予方十分惊愕的发现店里居然有男士内衣了……还有bra。
　　一开始予方是没有发现的，但是在他一而再，再而三的向店员小姐说明自己的性别之后，店员小姐先是一愣，然后狐疑的上下打量了予方一眼，最后看了一眼正在挑选着内衣的由乃，脸上露出了了然的笑容。
　　“不用解释了，我懂，我懂的，放心，政策早就下来了……”
　　“不是，我真的是男……”
　　“如果你非要这么坚持的话，那请看一下架子那边吧。”
　　沿着一脸无奈之色的店员小姐的手，予方成功的看见了能够让自己瞎眼的东西，瞬间转回来，面对笑吟吟的店员小姐，沉默了下来。
　　由乃约摸挑选了半个小时的时间，予方也听了半个小时的唠叨，然后在他对于日本各方面内衣的款式和材质都有了相当的了解了之后，才拉着挑选好内衣还有些恋恋不舍的由乃付账走人。
　　“予方大人你不买两件吗？”
　　走出店门，由乃有些迟疑的看着予方空荡荡的双手，下意识的说道。
　　“由乃啊，”予方深深的叹了口气，然后双手十分沉重的搭在少女消瘦的双肩，脸上认真的不能再认真的看着对方有些呆呆的小脸，“我真的是男的！！”
　　“……唔嘤――”
　　粉发少女眨巴眨巴眼睛，然后突然就一把用双手捂住了自己的脸，“我知道了，不管予方大人是什么性别我都会喜欢的！！”
　　自己的话完全的被无视了呢，深深的意识到这一点的予方感觉自己脑袋有些疼的慌，不过有十六年的经验打底，予方终究还是顶住了，并且也不再试图纠正别人的观点了。
　　虽然这么说，但是心里依旧是有些抑郁的予方倒也是直接无视了少女意外的表白，让意识到自己说了什么的粉发少女不由得松了口气，也不禁有些失落了起来。
　　“还要买些什么吗？”
　　予方四处打量着，因为周围都是女生倒也没怎么尴尬，“这里人真多啊……”
　　“毕竟是暑假嘛，”回过神来，由乃脸上重新带上幸福的笑容，回答道，“很多人都会进来逛逛的。”
　　“不过要买的东西的话……”由乃点了点下巴，想了想，“我记得睡衣被我弄脏了呢，趁着这个机会再买一套吧。”
　　“唉？睡衣？”予方眨了眨眼睛，“睡衣的话，就算弄脏了也只要洗一洗就好了吧，没必要再买一套吧。”
　　好吧，对于勤俭持家这一点予方还是始终在坚持的。
　　“不能用了呢，”由乃也是一副苦恼的样子，然后挠了挠脑袋露出一丝不好意思的表情，“其实是上次我在处理食材的时候没注意，所以溅了一身呢，完全洗不干净呢……”
　　“这样啊，的确挺麻烦的。”
　　予方想起自己当初初次做饭，因为个子太矮还够不到料理台，所以不得不踩在凳子上，结果被一条鱼溅了一身的鳞片和水的样子，不由得有些怀念的抿起了嘴巴，笑了笑。
　　不过就是那顿饭才让自家那个笨蛋老爸哭着重新振作了起来的啊！
　　“予方大人？”
　　由乃看着予方脸上带着一丝幸福的笑容的样子，不由的低下头握了握拳头，然后继续扬起脑袋，轻声询问道。
　　“啊？哦，”意识到自己又走神了的予方有些尴尬的用手指在胸前的一缕白发上打了个卷，然后说到，“我记得卖睡衣的店面应该就在楼下，我们快过去吧，买完了之后我请你吃东西。”
　　“好的，”由乃有些天然的笑着，然后伸手轻轻拽住予方的袖子，跟着予方的步子，然后有些不经意的问道，“予方大人你刚刚的样子好开心呢，难道是想起了什么有趣的事情吗？”
　　“其实也没什么啦，”予方带着由乃转过一个弯，然后乘上电梯，“只不过想起了小时候的一些事情。”
　　“这样啊……”由乃眨了眨那一双明媚的粉色双眸，俏生生的说道，“我还以为予方大人是想起自己女朋友了呢。”
　　“唉？”予方有些尴尬的挠了挠脸颊，虽然对于自己和小惠的关系他完全不介意被别人知道，但是被别人方面说起来还是有些不好意思的，所以他不由得有些恼羞的轻轻敲了敲少女的额头，“小孩子不要瞎想。”
　　“哎嘿嘿……”
　　由乃装傻的笑了笑，然后转着脑袋四处打量起来，“予方大人，那边有睡衣卖！”
　　“啊，那我们过去吧。”
　　双手插在口袋里，予方迈步过去。
　　……
　　“裤子裙子风衣牛仔靴~~胖次罩罩衬衫安全裤……”
　　嘴里哼着乱七八糟的调子，泪子甩着马尾跟在美琴后面左右乱看着。
　　“佐天桑不要乱唱啊，”跟在泪子后面听的清清楚楚的初春不由得红着脸小声的冲着泪子说道，“好丢人啊……”
　　“唉――”泪子拖长了调子，翠绿的双眸咕噜咕噜转了转，然后一脸苦恼的说道，“可是我得了一天看不见初春胖次就会乱唱歌的怪病啊。”
　　“怎么可能会有这样的病啊！”
　　深深觉得自己可能被当做笨蛋糊弄的初春不由的羞红脸小声叫了起来，“而且之前你不是还把我的裙子掀起来了吗？！！”
　　“啊，你说小水滴酱啊！”
　　泪子一副恍然大悟的大声叫了起来。
　　“唉唉？什么水滴？”
　　正在兴致勃勃的看着各种衣服的美琴转过身来。
　　“哦，”听到有人搭茬，泪子立刻就兴致大发，“就是初春的胖……”
　　“没有什么水滴啦！！”
　　可怜的花环小姐双手握拳大叫着把泪子的话打断，然后一把将黑发少女拖走。
　　“唉――”美琴看着这一幕，表情似乎有些羡慕的样子，“这两个人感情真好呢……”
　　“没关系的姐姐大人，”一直有些无精打采的跟在初春后面的黑子听到美琴有些羡慕的话，立刻就双眼放光的一把扑了过来，“你还有我啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“呼……”御坂冲着已经没电的手指吹了口气，一副西部牛仔的样子，然后无奈的扶了扶额头，“不要突然就扑过来啊，很吓人啊！”
　　“可是我真的很爱姐姐……”一边吧嗒吧嗒的往身上扒焦炭，黑子嘟着嘴巴委屈的说着，然后突然一愣，“那个家伙怎么会在这里？”
　　“唉？是谁？！！”
　　其实说出来的瞬间黑子就后悔了，但是在看到美琴转过头往那边看去的时候也只能哀叹起来了。
　　不过倒是能让姐姐大人看清楚那个家伙的真面目吧，她这么苦中作乐的想着。
　　“唉？予方哥？”
　　作者留言：
　　PS：感觉没什么灵感啊……
　　PS2:码两章番外转换一下心情吧……
　　PS3:话说算上番外，在下似乎是在同时更新三本书呢……
　　PS4:突然又有了一个点子，我终于知道为什么有那么多的太监小说了。
　　PS5:求票
　　嘛，就是这样了喵！


第二百零六章 我妻由乃心向光（予）明（方）
　　第二百零六章：我妻由乃心向光（予）明（方）
　　世界上比黑色更为黑暗的是什么呢？
　　是人心。
　　我默默地回答着自己的问题，手中的筷子轻轻夹起一块烧的红彤彤的肉片，塞进嘴里。
　　那如果是这样，将黑暗的人心诱惑，然后吃进嘴里的我，又是什么？
　　我不知道。
　　诸如此类的问题我已经不知道问过自己多少次了，从拥有意识，然后再学习人类的道德观，在意识到自己和他人不同之处的时候，我就一直在思考了。
　　不过很可惜的是，我并不是什么天才，生物学功底一般般，哲学和政治学也只是中上水准，所以哪怕是到现在我也依旧是迷茫的。
　　不过我曾经碰到过一个老师，是和我相似而又似是而非的物种，而和我们这样连自己生下来的的生存意义也不知道的物种不同，她，或者说是他们从一开始就知道自己所应该做的事情――
　　生存，然后消灭人类。
　　田宫良子和我是相似的，她一直在探究人类和怪异的关系，甚至一度觉得两者具有共同生活的可能性，但是她又是和我完全不同。因为她太过于理性，导致忘却了自己终究只是一个吃人的怪物的事实。
　　所以她死了。
　　“我怀疑母亲让我们出生究竟是为了什么，”她临死之前给我打了个电话，电话里传出无数嘈杂声以及不断地机枪扫射声音，但是我却依旧听的清清楚楚，“是杀了人类，还是让人类杀了我们？”
　　“人类太强大了……”
　　我再也没有见过她，学校里也失去了消息，甚至都没有人讨论过，仿佛没有这么个存在一般。
　　当时的我很害怕，可能就是因为这样她才会夜夜在夜间去搜寻关于她的消息，也正是因为这样她才会在那个夜晚碰到那个人。
　　……
　　我静静的一个人吃完了饭，然后将碗筷带进厨房清洗，褐色的油污在水的冲洗下浮在表面，然后顺着洗碗池的边缘冲进下水道。
　　洗好的碗筷被烘干，然后放进碗柜，空荡荡的碗柜里迎来仅有的旅客，里面很干净，也很没有人气。
　　我不是田宫，没有那种求道者的精神，所以在这个庞大都市里我所能做的仅仅只是活下去，这是以前的我，而现在的话……
　　打开手机，释放着乳白色光辉的屏幕上白发飘散如同天人一般的精致面孔出现在我的面前，让我不由自主的眯起双眸……
　　她是我的全部。
　　『啪嗒』
　　我一脚踢开之前吃剩下的手臂，因为刚刚不小心将血溅到地上，我也懒得捡了，等明天回来的时候在收拾吧……
　　这么想着，我走到床边，双脚踢掉微微沾上一丝血迹的室内鞋，然后爬上床，将身上的衣服脱光。
　　粉红色的头发披在身上，感觉有些痒，身体缩进被子里，我伸出手打开床头的投影。
　　熟悉的幽蓝色灯光在房间里亮起，我痴迷的看着周围，一张张予方的照片一一出现而又消失，放大的十多倍的照片依旧看不见毛孔的脸时而淡笑，时而无奈的样子让我不由自主的伸出手来，想要触摸……
　　因为是怪异，所以我很少有需要睡觉的时候，以前的话，可能会和一般人一样睡觉，又或者是去狩猎，不过现在的话，应该就算是靠予方的照片制成的幻灯片吧……
　　予方，来学园都市好几天了呢……
　　为什么不联系我呢？
　　忘记我了吗？
　　这么想着，今天终究是心烦意乱了起来。
　　『咔――』
　　房间里恢复黑暗。
　　我不由得慌乱的去检查，值得庆幸的是，只是幻灯机没电了而已。
　　我转过头，看向床头的闹钟，上面显示的是凌晨。
　　不知不觉就这么久了呢……我打开手机，迟疑了一下，然后点开通讯录。空荡荡的通讯录中，仅有的一个电话出现，让我有些紧张。
　　点开，拨通。
　　“……”
　　也是呢，毕竟是凌晨了，予方大人自然是要晚一些的。
　　虽然这么自我安慰着，但是因为电话没有及时接通，我还是不由自主的失落了起来，但是这却是我无法控制的。
　　电话终于被接通，只是里面却没有一点声音传来，但是我却意外的安心了起来。
　　电话里微不可闻的呼吸声在通过手机的转移而变得有些异样，但这对我而言是无所谓的，我喜欢予方大人的声音，是因为是予方大人的声音所以才喜欢，哪怕这在常人看来只是一段无意义的杂声。
　　“喂……”
　　时间仿佛过了很久，又仿佛是一瞬间，予方大人的声音带着些许迟疑的轻声传来，声音很淡很轻。
　　“嗯，予方大人！！”
　　我喜不自禁的大声唤出声。
　　……
　　“予方大人……”
　　看着面前如梦似幻的精致面容，我轻轻呼唤。
　　“嗯？”
　　予方大人轻轻挑眉，哪怕是这样有些轻佻的动作在她那张绝美的面孔的演示下都是那么的让人怦然心动。
　　她的脸缓缓的靠近，让我情不自禁的屏住呼吸，“是累了吗？”
　　“不，我完全不累！”
　　我眯了眯眼睛，努力的露出笑脸。
　　“小孩子家家的不要逞强……”
　　予方大人露出有些无奈的样子，然后伸出自己的右手轻轻摸了摸我的头，她的手并不大，甚至看起来比我的手还要纤细和修长，但是却意外的让我瞬间暖洋洋的，下意识的就跟着她走到一间甜品店里。
　　“由乃你要吃些什么？”
　　服务员上来，予方大人看了看单子，然后看向我。
　　“随……随便，只要是予方大人叫的我都会吃完的！”
　　我说的是真心话，不过好像又让予方大人为难了，她用手点了点自己的额头，然后思考了很久，才用牙齿咬了咬自己的嘴唇，点了两样。
　　不过我却完全忽略了予方大人叫的是什么东西了。
　　并不完全是因为我不管吃什么东西都是一个样子的难吃这点，而是我的心神和目光全部被予方大人的嘴唇吸引了。
　　予方大人的笑容很独特，是先抿紧嘴巴，然后两边嘴角勾起一丝轻微的弧度，很是好看，可能也正是因为这样矜持而又文雅的笑容，才让予方大人的唇瓣真的仿佛樱花一般的颜色，干净纯粹的美好。
　　刚刚可能是因为咬了嘴唇的关系吧，予方大人的嘴唇便仿佛涂抹了口红一般呈现出一种玫红色，两个淡淡的齿痕显露出她饱满的唇瓣的娇嫩柔软，小舌在嘴唇上轻轻一滑而过，就给本就诱惑的樱桃涂上一层晶莹的蜂蜜一般的甜美诱人。
　　真是的，予方大人是在诱惑我吗？
　　痴迷的看着予方大人的俏脸，我眯着双眸情不自禁的缓缓靠近，虽然我并不是同性恋什么的，但是如果是予方大人不是我的，被别的女生或者是男人拥有的话……
　　那也会有其他人看到予方大人这样诱人的样子吗？
　　只要一想到这样的画面，我的心就不由自主的跳动起来，心神也不断的提醒着自己。
　　杀了他们！
　　……
　　予方点完单，不由得有些无奈的呼出口气，所以说随便这样的话真的是很让人困扰的啊！
　　不过只要一想起稍后就要上来的甜品，予方就不由的挑了挑嘴唇。
　　所以说，大夏天的，果然还是冰淇淋最适合了！
　　“由乃，你……”
　　予方转头，刚想问一下她喜不喜欢自己刚刚点的，突然不由得一愣。
　　“由乃你靠这么近干嘛？”
　　作者留言：
　　PS：这里貌似有些乱七八糟的啊？
　　PS2:算了我才不管这个呢！
　　PS3:正在补番《小林家的龙女仆》，龙女赛高！女仆赛高！百合赛高！萝莉赛高！
　　PS4:话说如果复联把雷神托尔换成龙神托尔的话人气肯定爆棚！
　　嘛，就是这样了喵！


第二百零七章 尾随
　　第二百零七章：尾随
　　“呐，由乃，”雾岛伸手递给我一杯咖啡，“你说喜欢是一种什么样的感觉啊？”
　　“唉？你也对这样的事情感兴趣吗？”我摸了摸自己的长发，眼睛里满是兴趣，“我可是听店长说当初某个家伙可是……”
　　“喂！”
　　雾岛气急败坏的打断我的话，然后平静的脸上带着些许无奈，一屁股坐在我的对面，“我只是稍微想了解一下而已。”
　　“嘿――”看着她一副有些苦恼的样子，我情不自禁的露出笑容，而且她看一脸恼羞的样子估计挺揶揄的吧，不过我还是没有止住，而是用自己手指伸过去戳了戳她的脸，“让我知道一下是谁让我们的董香大小姐春心萌动了……”
　　“啊呜――”
　　恼羞成怒的董香飞快的张开嘴试图咬我，不过被识破的我更快躲过去了。
　　就算是这样，我也是有些苦笑不得，“你这家伙难道想当赫者吗？”
　　“不行吗？！”
　　傲娇的大小姐哼了一声，然后气呼呼的赌气道。
　　“不过就算你不说我也能大概得猜到是谁，”这句话我可是完全没说谎呢，毕竟雾岛这个家伙的圈子可是相当窄呢，“毕竟这家店里和董香你同龄的也就那个家伙了吧……”
　　这么说着，我不经意的撇了一眼身侧不远处那个头戴眼罩翩翩而立的白发少年，而他也似是察觉到了我的目光一般，侧过脑袋，冷漠的清秀面容微微露出一丝笑容，向这边点了点头。
　　“唉……”我无奈的叹了口气，然后看着自己对面脸色通红的雾岛，“大小姐你真的要多灾多难了……”
　　“哈？你说什么啊？”
　　面对雾岛一脸茫然的样子，我该怎么样才能告诉她她喜欢的人是个木头这个事实呢？
　　俗话说，傲娇对木头，结果绝对是悲惨呢。
　　所以相较而言，我反而更比较看好金木那个青梅竹马的黄毛呢，虽然是个男的。
　　“不过说起来，”顶着雾岛满脸求解的目光，我无奈的趴在桌子上，“就算你这么问我，我也不知道啊……”
　　“喜欢什么的……”
　　……
　　“由乃，你干什么？”
　　予方转过头，有些奇怪的看着突然靠近自己的粉发少女，下意识的摸了摸自己的脸。
　　“是我脸上有什么脏东西吗？”
　　“不是哦，”由乃愣神了一下，然后又重新坐回原位，“我只是觉得予方大人真是太漂亮了！”
　　“是吗……”
　　予方一脸的苦笑，心情复杂就不用多提了，不过他还是勉力的点了点头，算是接受了少女的夸奖，然后回了一句。
　　“由乃也很可爱哦。”
　　“是吗？谢谢予方大人。”
　　由乃双眸发亮，歪着脑袋看着予方，笑的意外的开心。
　　这孩子真好哄……再次感慨了一句，予方然后侧过身，一只眼睛隐晦的看了一眼某处。
　　就在予方所在的位置的不远处，某个很是低调的茶发少女正带着她三个好丽友偷偷摸摸的观察着予方这边。
　　是御坂她们几个啊。予方挑了挑眉头，虽然有心让她们也干脆一起过来，但是看了一眼依旧直勾勾的看着自己的由乃，他还是选择算了。
　　因为总感觉这么做会有相当不妙的事情发生。
　　这时候服务员回来了，还带回了两杯中杯的冰淇淋。
　　“请两位客人慢用。”
　　……
　　“唔啊――是草莓圣代的，好想吃啊啊啊！！！”
　　初春双手张开一副仿佛立刻就要投身到予方那边的吃货样子，却被泪子死死抱住不得脱身。
　　“哎呀，初春，”一只手搂着初春的腰，泪子扶着额头一脸无奈的说道，“等师傅他们走了我请你怎么样，现在就不要闹了啊！”
　　“……双份！”
　　迟疑了一下，初春抿着嘴巴可怜兮兮的转过身，然后伸出两根手指。
　　“为什么好像是我欠了你的一样啊，”泪子抽了抽嘴角，然后眼看初春鼓起嘴巴，不得不投降，“好啦好啦我知道了啊！买，多少我都买给你！”
　　话说，自从泪子有了LV5津贴之后，说这样的话真是越来越有底气了。
　　“话说佐天桑，”御坂一边眯着猫眼一边头也不回的问道，“你看你师傅的女朋友是不是那个啊？”
　　“唉――”泪子有些诧异的睁大双眼，“虽然我也不知道师傅的女朋友是谁啊，但是却是很明确和师傅一样不是学园都市的人啊，我妻由乃肯定不会是啊。”
　　“佐天桑你认识她？”
　　黑子转过头，有些兴致缺缺的问道，她今天可是来可是冲着给姐姐大人买内衣这件事情来的啊，才不是过来跟个痴汉一样尾行的啊！
　　不过黑子说痴汉什么的还真是意外的毫无说服力呢……
　　“哈？你们不认识她吗？”
　　泪子一脸不可思议的扫过三人的脸，但是看到的都是同样名为『我应该知道吗』的表情，才不得不无力的扶了扶自己的额头。
　　“所以说你们好歹也关心一下学园都市的新闻好吧。”
　　“我妻由乃，学园都市超能力者，排名第十一位，代号为『最终幻象』，”泪子有气无力的说出了相当了不得的东西，然后无奈的说道，“关于超能力者的照片资料什么的的确学园都市官方并不会公布，但是像这样的消息只要可惜的找一下肯定能在网上找到相关的资料啊，更何况这几个月来超能力者增加了足足十余位，猝不及防下学园都市官方也没能将消息全部封锁，新出炉的超能力者们的消息除了新晋的第二位和第三位，资料都差不多全部暴露了啊。”
　　“唉，是吗？！”
　　御坂有些惊奇的眨了眨眼睛，她虽然也经常上网但是倒也没特意注意到这样的消息就是了。
　　“嗯……有了。”
　　从口袋里掏出手机，泪子找了一会儿，然后调出某张图片，“呐，你们看啊。”
　　“啊，果然很像啊！”
　　初春睁大眼睛，一脸惊叹。
　　“这分明就是一个人好吧，”黑子无语的说道，“不过就是感觉有点不太对劲啊……”
　　“嗯……”御坂摸着下巴思索了一会儿，然后抬起头看了一眼不远处正乖乖的坐在沙发上安安静静的吃着冰淇淋的由乃，“是因为表情吧，照片上的这家伙太冷了，和现在这个完全不一样所以才会这样吧……”
　　“对啊，我也有点奇怪呢，”收回手机，泪子瞟了一眼屏幕上一脸死寂的站在一个小巷中的粉发少女，她的脸上还带着仿佛病态的苍白，只有唇瓣上，红的仿佛鲜血一般，让人情不自禁的感觉到一股由衷森冷，“听网上的传言，这个我妻由乃算是所有LV5里面对人下手最狠的人之一了，光是被她撕掉手足的混混就有至少十几个，只不过因为证据并不充足警备队才没有抓她而已。”
　　“啊嘞――”黑子脸色一肃，然后抬头看向那边，“还真是让人完全看不出来呢……”
　　“好啊，那我们就更应该观察一下我妻由乃到底和予方老哥是个什么关系了。”
　　御坂美琴似乎变得更加兴趣盎然了起来。
　　“哦！！”泪子陪着起哄的叫了一声，然后脸色有些狐疑的看向予方所在的位子。
　　话说师傅应该早就知道我们在跟着他们了吧，为什么不过来呢？
　　不过话说回来了，予方师傅真是的人还真是多呢，各种意义上的。
　　作者留言：
　　PS：好像没什么好说的了……
　　PS2:各位祝在下早日康复吧，肚子不舒服，码字也没劲……
　　PS3:本来今天都该回学校了，落了天我们寒冰武神的课也不知道在下这身子骨受不受得了他的寒冰掌……
　　PS4:照例的推番，『恋爱研究会』，日常漫少有的精品，个人个人认为这是比起轻音也毫不逊色的日常番，特别是男主233333
　　嘛，就是这样了喵！


第二百零八章 木山春生
　　第二百零八章：木山春生
　　予方觉得由乃今天的表现有点奇怪。因为在予方一直以来的观念里由乃的人设应该是十分害羞的小妹妹的角色。
　　咳咳，虽然在这个地方用人设这个词汇显得有些不恰当，但是予方心里却的确是这么认为的，不过今天的由乃却是显得活泼了很多。当然，因为予方总共也只是和粉毛少女见过三次面而已，对人性格的判断失误也很正常，毕竟在予方看来开朗一些反而要更好。
　　只不过如果能够把这样的精神头用在除逛街以外的其他地方的话予方相信他会更高兴的。
　　“予方大人快过来，这件睡衣好可爱啊……”
　　“嗨嗨……”
　　强打起精神向由乃的方向走去，予方颇有些疲累的揉了揉额头，微微侧头看向不远处的拐角。
　　名为泪子的徒弟十分恰到好处的转过脑袋，脸上带着爽朗的笑容冲着予方本人眨了眨眼睛。
　　予方面无表情的转过头。
　　早就知道她们几个闲的没事玩尾行，但是不拆穿是一回事，被她们几个小丫头看热闹又是另一回事了，予方已经有些后悔为什么没把她们叫过来一起了，这样至少还有个伴儿。
　　“怎么样，可爱吗？”
　　把手里印着猫咪花纹的白色睡衣往自己脖子下面比划了一下，由乃两眼期待的看向予方。
　　“很可爱哦。”
　　这倒不是夸张什么的，毕竟由乃仿佛洋娃娃一样可爱的底子放在这里，基本上只要不太滑稽的衣服穿在她身上都会很好看，更别说这件本就挺衬她可爱模样的猫咪睡衣了。这也就是予方，要是来一个比较油嘴滑舌的少年的话估计像『世界第一可爱』这样的羞耻词汇都会果断说出来。
　　不过仅仅就是予方这很是简陋的夸奖也让由乃笑的一双粉眸只剩下两道弯月了。
　　“真的吗？”
　　仿佛是不太确定一般，由乃眨巴着眼睛昂着小脑袋看向予方，两只忽闪忽闪的大眼睛好像在说快夸我，快夸我这样的话，而予方也是十分不负众望的用力点了点头。
　　“那好，既然予方大人都这么说了，那就买吧！”
　　有些迟疑的看了一眼自己手中的睡衣，由乃抿了抿嘴巴，最后终于定下决心。
　　然而对于任务完成予方却没有任何放松下来的想法，反而是深深的叹了口气。
　　果不其然，就在定下决心的下一刻，由乃突然又有些动摇了起来，迟疑片刻，吞吞吐吐的说道，“还……还是算了吧，万一前面有更好的呢？”
　　没错，予方算是完全看出来了，由乃这个小丫头有选择困难症，就这样的场面在之前从甜品店里出发后已经出现了整整七次了，这么多的次数，都能召唤神龙许愿了。
　　一面想着不着边际的东西，予方开始劝说由乃，“万一后面没有更好的呢？”
　　“那再转过身来买就好了啊！”
　　由乃一脸认真的说道，说的很有道理。
　　“……”予方沉默了一会儿，然后试图再次挣扎，“那如果你忘了怎么办呢？又或者别人买去了怎么办呢？”
　　由乃开始游移不定。
　　“其实我觉得衣服这个东西不一定非要最完美的，”予方笑的温柔的开始胡说八道，“有时候有些小缺陷的东西反而更加惹人喜爱。”
　　由乃开始动摇了。
　　“而且我觉得，”予方抿了抿嘴巴，“由乃你不管穿什么衣服都可爱哦！”
　　我妻由乃受到暴击！
　　我妻由乃狗带！
　　“我们立刻去付钱！”
　　两只手紧紧捏着手上的猫咪睡衣，由乃迫不及待的向柜台跑去。
　　予方绕过两个货架，身影牢牢的跟在少女身后。
　　而在更往后的位置，四道身影鬼鬼祟祟的开始跟进……
　　……
　　“哈唔……”
　　轻轻打了个哈欠，我揉了揉自己的眼睛，感觉自己的整个大脑仿佛被灌了水银一般的沉重，虽然没有照镜子，但是我却很有自知之明的知道估计我现在的样子和恶鬼的差距应该也就是生和死的区别了。
　　摇了摇脑袋，我有些踉跄的从桌子上爬了起来，直感觉自己的侧脸火热发麻。
　　果然，桌子就是没有床舒服，虽然这么多年过去我早就应该习惯了。
　　研究那个东西已经快十年了，终于要到最后关头，这样的情况下我可不能倒下啊，就算是要死，也要等到计划成功了再去死啊……
　　将外面罩着的白大褂随意的扔在满是废纸和塑料袋的地上，我用脚踩出一个通往洗手间的小路，过去并且打开玻璃门。
　　不管怎么样还是先洗个澡吧……
　　将身上的衣服全部脱掉然后扔进洗衣机，我赤裸着身体走进淋浴房，然后打开阀门。
　　冰冷的自来水突的从花洒中射出，几秒钟的时间就让身体上下淋了个便。不由自主的打了个寒颤，我有些颤抖着从旁边的架子上抽出一条毛巾，沾水湿润后就开始擦拭自己的身体。
　　虽然现在可以算是夏季，但是距离最热的一段时间已经过去，现在的话虽然天气依旧炎热，但是清晨室内温度还是有点低的，不过能让我这个经常洗冷水的人都有些寒意，看来温度降低的程度比我预想的要高一些吧。
　　手里毛巾有一下没一下的用力擦拭着自己的身体，因为用的时间过长质地已经变得有些粗糙的毛巾将有些病态的白皙的身体擦拭的以肉眼可见的泛起大片的红色擦痕，看着有些触目惊心。
　　这场澡我洗的有些慢，因为接下来的工程已经不再需要我来紧赶慢赶了，最近我能够有充足的时间活动，直到条件全部满足的时刻。
　　不过就算是这样从进去到出来我所用的时间也不过只是区区十分钟而已，毕竟习惯于高效率的生活，突然能够放缓脚步却是有些难以适应的。
　　赤着脚从淋浴房里出来，整个洗手间的地面被我身上流下的水全部打湿。我走到镜子面前，一双充斥着浓浓的黑眼圈以及无数血丝的双眼打量着镜子里属于我自己的身体，从憔悴到极致的脸上还能依稀看出那个初次成为老师的木山春生的影子吗？
　　我有些担心。
　　不过这都应该是以后的事情了，而我有没有以后却是只能看天意了。
　　用手将垂在胸前肩膀上的黄色长发撩起用一根橡皮筋绑上，我拿出一方干毛巾，草草的擦拭了一下自己的身体就开始穿衣服了。
　　首先是上身内衣。
　　将架子上随意扔着的内衣抽出，然后草草的围过胸前，然后就听到吧嗒一声。
　　我愣了一下，然后将手里断成两半内衣从身上褪了下来，瞥了一眼之后扔在了不远处的垃圾桶里。
　　“看来是要出去买些东西了……”
　　作者留言：
　　PS：明天回校
　　PS2:最后一个学期，估计码字时间没多少了……
　　PS3:开学第一天就迟到……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百零九章 幻想御手事件，开启！
　　第二百零九章：幻想御手事件，开启！
　　将白大褂穿在身上，我打开门走了出去。
　　今天的太阳依旧是意外的刺眼，仿佛是要将习惯隐藏在黑暗中的我整个燃烧殆尽一般，我将手放在眼睛上方遮住太阳，右手有些不自然的揉了揉胸口。
　　果然，没穿内衣还是很难受啊。
　　停车的地方距离这里还有不短的距离，如果可以的话我是非常想把身上的衣服脱下来的，不过今天这样的情况却是不行了，毕竟如果还穿着内衣的话充其量也就只能算是不检点而已，但是若是真的完全光着上半身在路上走的话估计再过一会儿警备员就该过来了。
　　虽然如果按照一般人的观念来说应该是我比较吃亏就是了。
　　这个时候果然还是有些遗憾呢，我为什么不是个男的呢？
　　这么有些遗憾的想着，我再次将里面的衬衫解开一颗扣子，然后脚步匆匆小跑着走向停车场。
　　“呼……”
　　迫不及待的钻进车子，里面沉闷的气息让我不禁微微皱起眉头。
　　打开空调，顺便通气。
　　将车子开出停车场，我把手机调出导向，然后向最近的步行街驶去，在那里似乎是有一个百货大厦。
　　“哈唔……”
　　再次打了个哈欠，我揉了揉自己的眼睛。很显然我现在的精神状态不太好，为了不重蹈覆辙，我觉得还是有必要减缓一下行车速度，至少……不能把人撞飞十多米吧。
　　车子渐渐进入闹市区，速度也不得已的一降再降，说实话我完全不懂为什么这么炙热的天气还会有人出来，又不是和我一样没衣服穿了，情调兴致什么的难道还比不上自己的身体状况吗？这个天气随便乱逛的话可是有可能会中暑的。当然，如果你的能力能够调节温度就当我没说过。
　　随着一边开车一边胡思乱想，我的眼睛已经能够远远的看到那栋高大的建筑物，说实话这还是我第一次过来，希望不要迷路啊。
　　来到大厦附近，我随意的找到一个停车位然后停下。感谢学园都市里都是学生，据说就在学园都市不远处的东京找个车位都找不到，就这一点我还是对这个光鲜亮丽，至少表面光鲜的城市表示肯定的。
　　“真是完全不想出去啊……”
　　打开车窗，微微把头伸出去我就立刻感受到了一股由内而外的燥热感，瞬间就把还沉浸在空调的笼罩下的我冲了个头昏脑涨，果然太阳你还是给我去死好了。
　　不过就算是这么厌烦到诅咒太阳的程度，我也是不得不走出车子，而拥有空调的大厦门口则是离我的车大概三十米左右的地方，真是残酷的三十米呢。
　　深吸一口凉气，我猛的一把打开车门，走了出去，炙热的空气仿佛是要把我烤焦一般，但是来不及仔细感受，我立刻合上车门，一声不吭的闷声向不远处的大厦跑去。
　　快，再快！早知道就不穿高跟鞋呢！心里安安后悔着，我突然感觉到脑袋上突然一凉，某个一直孜孜不倦的想要将地球做成铁板烧的大火球消失在我的头顶，我下意识的睁开眼睛，用力的舒了口气。
　　这段路终于结束了。
　　去买内衣吧，买了内衣就能把身上的白大褂和衬衫脱下来了。
　　甩了甩被皮肤上渗出的点点汗水黏在脖颈上的头发，我推开大厦大门，走了进去。
　　天堂到了……
　　被大厦内部清凉的室温覆盖的精神一震，我可以感受到自己身体上下都起了点点鸡皮疙瘩，密密麻麻的格外过瘾，甚至让我都有些沉迷起来了。
　　不过这样的身体状况就很快被自我调节，我不知道是因为失望还是其他什么的微微叹了口气，然后找了个人询问了一下卖内衣的楼层，随即就向移动电梯处走去。
　　『呜呜呜呜呜呜……』
　　白大褂的口袋突然传来一阵震动，微微皱了皱眉头，我从里面掏出手机，然后打开。
　　在上面显示着的，是密密麻麻的良久数百的红点。
　　『咔…咔……』
　　我默不作声的看了一眼手机，然后转开视线，将手机重新放进口袋，我可以清楚的听到自己的牙齿在上下打着颤，却不知道自己究竟是因为害怕，还是其他什么。
　　世界上真正清醒的，永远都只是少部分人，这句话是完全正确的，但是就算是我也不知道自己究竟在这个都市里算不算这少部分人，我可以清楚的意识到自己究竟在做些什么，而我所做的，却是疯狂的，乃至是邪恶的。
　　不过这条路既然已经走到这一步了，我就永远都不会后悔，再多想也是无益。
　　摇了摇头，我迈上二楼的地板，然后转过身，再次乘上上去三楼的移动电梯。
　　“呐，美子，你知道吗？我最近找到一个超级厉害的东西，居然能够提升人的能力啊！”
　　这时候，站在我前面的一男一女的对话吸引了我的注意力。
　　“唉唉唉？真的吗？世界上居然真的会有这样的东西！！”
　　说话的少女长得平平，脸上还有点点雀斑，但是身上却有着我自己早就失去，或者说永远都没有过的青春活力，如果是往常的话我也许会看着她心生感叹，但是现在的话我确实完全没有这个想法，因为我的心思完全在那个男生所说的回答上了。
　　“没错没错哦，”男生带着几分炫耀的心情痛快的说出了答案，“就是那个传说中的『幻想御手』哦！”
　　该说……果然吗？
　　我扯了扯嘴角，被刘海遮住的双眸暗淡，我想要笑出声来，毕竟这不就是我想要的结果吗？但是事实上，我笑不出来，甚至还有一种冲动，想要阻止男生接下来的话，因为如果没错的话，女生应该会想要这么说吧……
　　“唉！！可以给我吗？！”
　　“当然啊，因为美子你可是我最喜欢的美子啊！”
　　“哎嘿嘿，稍微有点害羞呢，不过这么说来祥泰你的能力提升了吗？”
　　微微揉了揉额头，不再去胡思乱想，我眯起双眸，死死的盯着男生的动作。虽然提升能力这一点只是这个系统的附加能力，但是作为一名研究人员，我还是想知道这和真正升上去的能力者有没有什么区别的。
　　而接下来的话，这个男生应该就会使出他的能力了吧……
　　……
　　“不好了！！！”
　　一声剧烈的尖叫声在楼层里响起，将所有人的目光吸引。
　　予方有些奇怪的微微皱起眉头，看向不远处的御坂四人，如果没有听错的话，刚刚的声音应该是那个叫做初春的孩子叫出来的吧。
　　“干什么啊初春，吓我一跳啊！”
　　被初春突然的叫声吓了一跳的泪子拍了拍自己的胸口，一脸无奈的抱怨着。
　　不过对于自己朋友的小怨气初春却完全没有想要理会的意思，而是猛的转头看向表情突然严肃了起来的黑子。
　　“白井桑，有任务了！！”
　　“风纪委员处传来消息，有学生在使用能力的时候突然的就整个人五孔流血昏迷了起来，甚至因为那个人是火焰能力者导致他身体完全被火焰复杂，需要救援！！”
　　“时间，地点！”
　　从自己口袋里拿出一个绿色袖套带上，黑子暗红色的双眸看向初春。
　　“时间是一分钟前，地点是――”
　　“就在我们楼下！！”
　　随着初春的声音响起，第七迷雾的大楼里，突然的响起刺耳的警报声！
　　作者留言：
　　PS：这几章写的好无聊，在下要加速了！
　　PS2:话说在下另一本书突然被警告了呢……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百一十章 黑暗与光明
　　第二百一十章：黑暗与光明
　　看着不远处的黑子骤然消失的瞬间，予方微微皱起眉头，然后就看见御坂和泪子两个兴奋异常的向楼梯口跑去，不由得扶了扶额头。
　　“由……”
　　予方开口。
　　“没关系的，予方大人，”伸出手捂住予方的嘴唇，由乃的脸上笑了笑，神情温柔，“虽然由乃我也很希望也很喜欢和予方大人在一起的时间，但是如果予方大人有事情的话，就请尽管去做吧。”
　　这么说着，由乃将拽在予方袖口的手放开，退后了两步，“不用顾及我的。”
　　“……”予方沉默片刻，突然开口，“比阳光还要璀璨的……是什么？”
　　“是少女柔软的心灵。”
　　予方轻笑出声，一只手背在身后，一只手抚在胸前，微微鞠躬。
　　“请等我回来。”
　　“嗯！”眼眸里闪耀着璀璨的光泽，由乃用力点头，“一定！”
　　如墨一般漆黑的剑气蓦然出现，围绕着予方的身体盘旋着，然后下一刻，伴随着予方的身影，烟消云散……
　　粉色的双眸凝视着予方消失的地方，由乃大口的呼吸着，仿佛还能够闻到一股残留下来的樱花香气。
　　过了好一会儿，她才停了下来。
　　静静地站在原地，和因为警铃声而恐慌不已的众人显得格格不入。
　　最后由乃仿佛是想起了什么一般，转过身，向不远处的洗手间走去。
　　“呕……呃啊……”
　　狭小的隔间里，粉发的少女跪趴在地，嘴里不断地呕吐着，因为过于用力的关系，原本完好俏丽的妆容变得凌乱不堪，点点汗水不断划过白皙的皮肤，最后汇聚在鼻尖和下巴，落下。
　　撑在地上的手指不断地紧捏，放开，再次捏紧……
　　最后仿佛是再也忍受不了了一般，顾不得唇齿间还没有被清理的秽物，少女抬起自己的手，伸到嘴边，然后狠狠的咬住。
　　“滋……咕……”
　　鲜红色的液体源源不断的从胳膊和唇齿之间流下，混着汗水滴落在地板上。疼痛和快感两种不同的表情混合在少女已经狰狞的不成样子的脸上，让她下意识的张开嘴巴，然后再次用力咬下！
　　“予方呃……大人，你才是咕嘟……我的光啊啊啊……”
　　如同鬼魅一般可怕而又稚嫩的声音低沉的从隔间里轻轻的传出，在这个无人之处回响着……
　　……
　　“师傅，你来了啊！”
　　泪子下意识的转过身，在看到默默的站到自己身后的人之后一愣，然后一脸灿烂的笑着说道。
　　予方无奈的笑了笑，然后伸出手摸了摸少女柔软的头发。
　　“先看看，别说话。”
　　被人群团团围住的最中心处，初春正在努力维持着秩序，并且不断的驱使着路人推开，给不远处正在查看现场的黑子一个空间。
　　“没有生命危险。”
　　在极为认真的查看了躺在地上的青年的各项身体状况之后，黑子微微松了口气，然后抬起眼眸看向四周。
　　“请问当时谁在案发现场？”
　　“我！”在听到黑子的询问的时候，一名少女终于是不顾初春的阻拦，跑到倒地青年的身边，平凡清秀的脸上伤心害怕恐惧的神情混合在一起，她努力的露出一个难看的笑容，然后看向黑子，“我是他的女朋友，当时我们两个是站在一起的，你有什么事情就问我吧！”
　　“请放心，他的伤势虽然看起来很可怕，但是更多的是大脑方面的，身体其他方面只是轻度烧伤，并没有受到打击，所以暂时是没有生命危险的，”虽然神色紧绷，但是黑子还是努力的安慰了一下少女，然后掏出自己的手机按了几下，“根据医院方面传来的消息，急救人员还有大概十分钟的时间才会到，而我们却对这样奇怪的症状并没有什么急救措施，所以虽然很不合时宜，但是我还是希望你能够好好回忆一下当时的情况到底是怎么回事。”
　　“没……没关系，”看得出来少女也算是一个很冷静的人，她抿了抿嘴巴，用担忧的目光看着地上一脸痛苦狰狞的表情的青年，然后点了点头，“我会配合的。”
　　“很好，”黑子称赞了一句，说实话一脸稚嫩的国中生称赞一名高中生的场景挺有趣的，不过在这个时候谁都没有介意这个，“那么先请问一下，你和他的姓名。”
　　这么说着，黑子将手机调出录音。
　　“我叫松下美子，他是山田祥泰，我们两个是同班同学。”
　　“这样吗，”黑子抬起头，双眸微眯着看着少女，“那么你们两个来第七迷雾的原因是什么？”
　　“因为是暑假，”少女从自己的口袋里掏出一方手帕，帮青年轻轻擦拭着脸上涌出的鲜血和被火熏的漆黑粉末，听到黑子的问题，不假思索的说道，“所以祥泰约我出来一起逛街。”
　　“那么你知道山田祥泰他之前有过什么病史吗？”黑子心里思索着自己之前检查的结果，大致原因是大脑负载……会有这样的病吗？就算是这个问题黑子也只是例行询问而已。
　　果不其然，听到黑子的话，少女美子就立刻回道，“不可能，因为我们两个就算是在学园都市外也是邻居，所以我们两个是从小一起长大的，他有什么病我不可能不知道的。”
　　这么说着，然后像是想起了什么一样，她又补充道。
　　“祥泰的父母和亲友我也是认识的，所以应该是没有遗传病的……”
　　“哈……”也就是说只可能是外围因素吗？黑子沉思了一会儿，然后问道，“那案发当时山田祥泰他在做些什么呢？”
　　“唉？”被黑子的话提醒了一下，美子仿佛是想起了什么一样，睁大了双眸，急忙的说道，“对了，那个时候祥泰他说……”
　　“因为能力提升了的关系，似乎是想要炫耀一下，所以使出了能力呢，”一个有些陌生的女声带着几分疲惫，恰到好处的插入了黑子和少女的对话，“大概是这样吧……”
　　“嗯？”
　　微微皱了皱眉头，黑子瞬间转过头看向声源，而那边的不远处，一名身穿白大褂的栗发女人慢悠悠的走了过来，在她边上初春一边阻止一边小声的劝着她。
　　“你是谁？当时也在案发现场吗？”
　　挑了挑眉头，黑子直起身，暗红色的双眸有些尖锐的看着面前的女人。
　　“当时我们正在乘坐移动电梯，而我正站在他们两个的后面，”女人这么说着，然后顿了一下，等黑子从松下美子那边得到肯定答复之后才再次说道，“当时也是我用衣服将那边那个少年身上的火打灭，然后扶到这里来的。说实话这家伙还真是沉呢……”
　　“原来如此，”黑子点了点头，“那么既然你也是当事人，那么我也例行公事的询问一下好了，请问贵姓。”
　　“木山春生，”栗发女人有些疲惫的脸上微微的露出一点笑容，然后一闪而逝，“身份是大脑生理学方面的早研究者，还兼职对AIM的分析工作，我觉得如果是以一般论而言，我应该还能够对你们起到一点帮助的。”
　　作者留言：
　　PS：想写些不一样的东西。
　　嘛，就是这样了喵！


第二百一十一章 第七迷雾电梯伤人事件！上
　　第二百一十一章：第七迷雾电梯伤人事件！上
　　“咦？”
　　看到从对面人群中走出的白袍女人，予方一挑眉头，轻轻咦了一声。
　　“怎么了师傅？”
　　挠了挠自己的脸颊，显然对于这样的情况表示有些无聊的泪子四处张望着，然后听到予方的声音之后立刻转过头有些兴奋地问道，“是发现了什么不对的地方吗？还是有敌人？！”
　　“啊不，没什么……”
　　看到自家徒弟的反应，予方不由得有些头疼的揉了揉眉心，话说这几个月泪子到底是经历了什么才会从原来元气开朗的样子变成现在这样战斗狂的性格啊！
　　一瞬间，予方突然觉得自己心里充满了罪恶感。
　　不过现在面对泪子跃跃欲试的目光，予方还是不得不硬着头皮解释了两句，“只是看到了一个熟人而已。”
　　“哦，这样啊，”原本精神奕奕的样子瞬间就仿佛是身体被掏空了一般无力了起来，泪子淡淡的感慨着，“师傅你的熟人还真多呢……”
　　“也许吧，”予方含糊的搪塞道，然后想了想突然问道，“话说，美琴呢，不是和你一起的吗？”
　　“御坂前辈啊，”泪子听到予方的话，颇有些不解的挠了挠头，“她刚刚说看到了之前一个和我们一起，但是去了另一边的小女孩的样子，所以去找她了。”
　　“也就是看这里无聊所以先走了对吧。”
　　抽了抽嘴角，予方无奈的总结道。
　　泪子讪讪的点了点头，其实刚刚她也想跑来着。
　　……
　　不知道人群里还有一个熟人，木山春生站在黑子的面前，淡淡的介绍了一下自己的身份。
　　“哦，您好。”
　　不得不说，在某些场合来说，这个对于木山而言更多的是用来获取一些资料和材料的渠道的身份还是相当有用的，至少黑子在听到她的自我介绍之后原本严肃警惕的样子就迅速收敛了起来，并且微微点头表示尊敬。
　　至少从场面上来说，木山春生已经被黑子从『可疑人员』这样一个身份中剔除了，而木山也正是需要这个。
　　说起来木山对于青年莫名其妙的受伤迹象心里却是相当介意的。说她伪善也好，鳄鱼也罢，但是她却真的从来没有想要过去伤害过别人。
　　木山春生可以保证自己所制作的那个装置经过她对于学园都市的学生们身体状况的观察来说，是绝对不可能会造成这样的情况的，哪怕是最为虚弱的幼婴，所造成的影响也最多不过是提前昏迷而已，而青年的体质不管怎么看都是极为健壮的，属于无论怎么样坚持到最后几天才会昏迷的类型。
　　总之，这样的发展情况可以说是完全已经出乎了她的预料了。
　　不过哪怕是这样，她也绝对不能让自己的谋算暴露在学园都市高层面前，至少在自己打成目的至少不行。所以哪怕她暴露了，也绝对不可以让面前这个风纪委员提前这么久知道幻想御手的存在！
　　“那么请问木山小姐你在当时有没有发现什么特殊的情况呢？”
　　黑子微皱着眉头询问道，她不能保证在这段时间过去之后其他人还能够记得多少当场发生的事情，所以哪怕她并不算非常擅长分析，也要把别人所知道的所有信息全部搜集起来，以便风纪委员里其他人的分析。
　　“并没有，”木山满是困倦的脸上不由得一肃，眉头微微皱起，显然对于这件事情就算是她也准时没有什么头绪，“当时少年时用出了能力的，他身上的烧伤就是他昏迷后火焰失控所造成的，从单方面的强度上来说已经是达到了LV4的程度了，而且之前虽然我没有听清他们两个在说什么，不过好像是在庆祝地上少年能力升级这么一个事情的。”
　　这么说着，木山走过黑子，然后在地上青年的面前缓缓的蹲了下来，目光看向正在擦拭着青年的面庞的少女，“我说的没错吧。”
　　“基……基本上是没错的。”
　　明明对方只是一个看起来很困倦而且长得也是比较漂亮的青年女人，但是松下美子在对上她的视线的瞬间就仿佛被蝎子蛰到一般下意识的移开视线，嘴里有些慌张的回道，连之前想将关于幻想御手的事情说出来的事情都忽略了。
　　“当时附近并没有什么太多影响人体状况的事物存在，噪声以及各种射线幅度虽然并没有专业仪器测量，但是既然这座大厦平均每日都有数万人次流量，但是却只有青年一人昏迷，而我以及附近的人都无事，想必应该是出于正常水准的。”
　　“虽然并不排除这位少年心理上的问题，但是从他使用出能力为止一切都是很正常的，也就是说，如果我没有猜错的话，”这么说着，木山春生缓缓站起身来，转过头看向黑子，干涩的唇齿微动，“他应该是属于能力失控。”
　　黑子的脸色一下子沉了下来。
　　能力失控，这个现象黑子并不陌生，甚至可以说是很熟悉，最初听闻是因为美国芝加哥附近出现了三个念动力属性的原石能力者，最强大的一个几乎是拥有LV4顶峰的力量，但是因为莫名的原因，理智丧失，崩坏成了四处破坏的毁灭者，最后美国军方还是动用了导弹加上另一位原石能力者的帮助才将他制服。
　　这件事情可以说是在当时掀起了轩然大波，连带着当时草创的学园都市这个超能力都市也受到了不小的压力，甚至一度几近瓦解，全靠当初的理事长力挽狂澜才解决危机并且压下了此事。
　　不过这也是因为失控者是原石的关系，而如果现在证实了人工开发出的超能力也是有些失控现象的话，可想而知是对学园都市会造成多大的影响，作为白井财团的千金，白井黑子是完全可以意识到的。
　　“你可以确定吗？！”
　　黑子急匆匆的问道，语气之急迫，连敬语都顾不上了，她虽然也像世界上其他人一样感慨过日常的无聊，但是也绝对不意味着她想要让这个给了她整个童年回忆的都市消失，而如果这个消息一旦证实，这件事情就算不会催垮学园都市，但是也可想而知悠哉的日常是绝对不再的，这绝对不是一直致力于维护学园都市和平的白井黑子想要看到的。
　　“呃……你好像误会了什么的样子啊？”
　　看着黑子意外的紧张的样子，木山春生有些不解的蹙起眉头，然后又仿佛是想起了什么一般说道，“能力失控的话，虽然算不上什么小事，也不是什么大事吧……”
　　“唉？”
　　白井黑子睁大了可爱的圆眼，不解的眨了眨眼睛。
　　作者留言：
　　PS：能力失控说的是一个各种意义上来说都十分有名的小说，可以说是穿越流小说超能力获得的热门选项。
　　PS2:没有妹抖龙看的我想死了……
　　PS3:这两天没时间更新另一本呢……
　　嘛，就是这样了喵！


第一百一十二章 来自虚空中的存在
　　第一百一十二章：来自虚空中的存在
　　无边无际的黑暗混沌中，无数身躯庞大，甚至达到无法计算的地步的存在密密麻麻的挤在一起。身体纯黑的节肢仿佛数种昆虫组合起来的可怕生物；长着黑色翅膀，身躯是人形的雾状生命；身体中仿佛流淌着岩浆，巨大身躯如同用大大小小的星球组成的仿佛泰坦一般的存在前仆后继的向虚空之中的某处源源不绝的扑杀过去，却又在下一秒被某种不知名的无形力量抹杀，不留一丝痕迹。
　　“小兔子……呜呜小兔子你在哪里啊……好不容易快找到了为什么又跑掉了……唔啊这里好可怕，莉莉丝一点也不喜欢……”
　　明明是连光都无法传递的虚空之中，在被无数异形群群围住的中心，一声声微小的，仿佛幼女的低泣一般的声音在这连物质都不存在的区域回响着，而与之相随的，则是一阵阵莫名的波动，将周围身躯仿佛魔神一般的浩瀚存在泯灭，不过周围的无数异形却依旧是如同不知死活一般前仆后继的扑向那处，悍不畏死的气势惊天动地。
　　不过只是一会儿就可以看出来，虽然大量巨型怪物被抹杀，但是他们扑过去的底线却是不断地向前推移着，这并不是因为不知名的波动变弱了，而是仿佛是后面所有的怪物都仿佛对这股波动产生了抗性一般，将中心的空间不断地压缩着。
　　“好冷……好累……小兔子你在哪里啊……莉莉丝再也不欺负你了，你把莉莉丝带回家吧呜呜呜……”
　　仿佛是爆发一般，莫名的存在中突然说出的话剧烈的在虚空中震动起来，与此同时伴随着这股震动，将怪物们抹杀的莫名波动在虚空中如同流水一般层层叠叠的波动起来，然后就如同洪水一般以一个立体圆体的形状瞬间变大，扩散――
　　刹那之间，整个虚空之中无数密密麻麻的怪物不由得为之一清，将被怪物们团团围住的娇小身影露了出来。
　　这是一个洋娃娃。
　　一个穿着类似于西方哥特式洋装的洋娃娃。
　　暗金色的头发打着卷垂落在它的身后，在光滑的仿佛能够反射光的面庞边垂落一丝。黝黑的双眸是两个纽扣，被红色的丝线稀稀拉拉的缝在如同硅胶一般的脸上给人一种怪异扭曲的惊悚感。
　　它的脸很光滑，光滑到除了两个纽扣样式的眼睛以外就没有其他五官了，整张脸仿佛一张平板一般，而在上面，被用类似于水彩笔一样的东西在嘴巴的位置歪歪扭扭的画着一条红线――这就是它的嘴巴。
　　而就是这样的一个存在，正独自蹲在虚空之中，两只用木头做的双手环抱着藏在大大的裙子下的膝盖，用如同如同小女孩哭泣的声音低声呢喃着……
　　“莉莉丝一点也不喜欢这里，这里好可怕呜呜呜……妈妈快点来带莉莉丝回去，莉莉丝再也不去找坏兔子了……”
　　声音在虚空中回响着，隐隐约约，缥缥缈缈的，本应让无数人同情心泛滥的低泣声在这里却只是给这个本就一无所有的虚空更添上了一份诡异。
　　而仿佛是为了回应它的一般，下一秒，原本黑暗的，空无一物的虚空之中突然齐齐亮起无数的星星，密密麻麻的，璀璨耀眼。
　　看到这样的情况，洋娃娃瞬间停止了说话，原本埋在双腿上的脑袋抬起，两个稀稀拉拉的纽扣被几根红线勉勉强强的缝在上面，仿佛下一刻就要掉落一般。
　　而在它嘴巴的位置，原本那根歪歪扭扭的红线已经延伸到了面庞两侧，拉出了一个仿佛是嘲讽的笑容将整张脸都分成了两半……
　　“莉莉丝……”
　　“……讨厌打架！”
　　无可计量数的怪物们再次将整个虚空包围，之前层层亮起的星星镶嵌在它们的身体各处，发挥着类似于眼睛的功效。
　　洋娃娃仿佛木质的双臂张开，在身体两侧仿佛是在响应着某种旋律一般微微摆动，无可名状的莫名波动再次在这个仿佛随时会被无数怪物撑爆的虚空世界出现，只是在它出现的瞬间，所有的怪物身上都闪耀出黑色的光辉，无形波动荡漾在它们周身，却仿佛是没有察觉一般直接穿透……
　　原本还对怪物们杀伤力巨大的波动这时候却成为了如同空气一般无所谓的东西，而看到这一幕的洋娃娃，仿佛随时要掉落的漆黑纽扣上，充斥着浓郁的化不开的黑色光泽，然后瞬间暗淡下去，仿佛死掉了一般。
　　“吼――”
　　不知从哪里传来一阵兽吼，在虚空中静立的无数怪兽如同倾盆大雨一般嘶吼着，狂啸着铺天盖地的向对它们而言渺小的仿佛尘埃一般的布娃娃冲杀而去，没有一丝的犹豫。
　　“在这个世界上……”
　　突然，仿佛时间在一个时候定格了一般，一个有些颓废和无力的沉闷男人声音淡淡的在这个被无尽异兽包裹的虚空之中响起，明明平淡的仿佛是邻家大叔在问你吃了没这样普通问话，却又有一种语无伦次的强大自信。
　　“……没有什么事情是一拳解决不了的！”
　　仿佛是在应征男人的话一般，虚空无数异形的面前都突然出现了一个渺小无比，却又巨大无比的红色拳头，轻轻触碰了一下它们的身体。
　　『砰！！！！』
　　明明是无数的异兽身躯爆炸，却因为是同一时间，所以爆炸声仿佛只有一个一般，却层层叠叠的挤在一堆，无尽的力量浪花在无尽的虚空之中不断扩散，将原本就空虚无比的虚空都震的裂开了密密麻麻的恐怖缝隙。
　　“如果有……”
　　原本就看着仿佛破碎的瓷器一般的虚空被一只白净无比的手掌震的粉碎，擎天一般的手掌慢悠悠的，仿佛是不经意的活动一般，悠然无比，却又恐怖至极的向虚空之下一拍而落――
　　“那就两拳！”
　　一道身穿着黄色紧身衣，背后披着白色披风的光头青年不知何时已经来到了那手掌之下，安静的站立着，而他的左手上，轻轻的握着一个有些破破烂烂的洋娃娃。
　　他抬起头，因为严肃而紧紧崩住的面孔显得坚毅无比，锐利的黑色眼眸倒影着遮天巨手，如同星辰一般剧烈的闪烁着，他微微的伸出右手，套着红色手套的手掌在他的双眸中缓缓合拢，紧握成一个结实的拳头，然后放在腰间。
　　“就让我看看你这个罪魁祸首的实力到底有多强吧，”琦玉低声呢喃着，握着洋娃娃的左手向后猛的一摆，白色的披风就立刻飞扬起来，“认真一拳。”
　　不是撕天的怒吼，只是平淡的诉说，琦玉的左脚向前虚空一踏，然后随之被红色手套包裹的拳头就一往无前的向上对着浩瀚的手掌毅然挥去――
　　『噗――』
　　血雨漫天。
　　身穿着黄色紧身衣的光头青年仰面倒下，随即便坠入了无尽的虚空之中……
　　一道七彩的光辉追上光头青年的身影，盘旋着瞬间消失不见。
　　浩瀚巨掌迟疑的顿了一下，然后瞬间被虚空之中迟来的天地威压捻成了粉末……
　　……
　　“阿拉阿拉……琦玉君，你还真是罕见的狼狈呢……”
　　一个莫名的地方，头戴着粉色睡帽的金发美『少』女微眯着闪烁不定的双眸，嘴里发出调笑，只是她的样子却被她举起至脸上的折扇遮住，看不真切。
　　琦玉没有回答她的问题，也没有办法回答，他已经晕了过去。默不作声的躺在地上，不声不息，仿佛死去一般。
　　“琦玉君？”微微试探的唤了一声，金发少女双眸微转，仿佛是开玩笑的一般说道。“如果好你再不起来的话我可就去教训教训你那位可爱的邻居了哦~~”
　　通常的话，如同听到自己这么说，这个光头笨蛋就是睡着了也会爬起来嚷嚷着要和自己打一架吧……有些怀念的这么想着，金发少女看着依旧平静的躺在地上一动不动的光头青年，心情有些复杂的抿了抿嘴唇。
　　“真是的，那个家伙究竟是何方神圣啊，就连你也被打成这幅样子，也不知道最终之战还能不能爬起来……”
　　无奈的叹息了一声，金发少女弯下腰，伸出手微微触及琦玉的右肩，当然，她也只能触碰右肩了，因为琦玉的胳膊已经连根被打成了粉末，甚至连带着在他的身体上，原本无坚不摧的躯体，密密麻麻，仿佛瓷器一般裂开了无数细微的裂缝，惊人恐怖。
　　“把娃娃放下来吧，”原本刚要合上的双眸撇到琦玉左手紧攥的洋娃娃，不由得又好气又好笑，“知道你和爱丽丝关系好，但也不能就为了一个生日礼物搭上自己半条命啊……虽然我觉得你估计只是因为想要和那个存在打一架而已。”
　　“唉……”
　　摇了摇头，金发少女合上双眸，放在琦玉肩膀上的手心，闪耀着的黑与白两色光芒交相辉映，生灭大千……
　　“生与死的境界……”
　　……
　　“呼……”
　　正在和泪子回楼上去找由乃的予方突然下意识的捂住胸口，紧紧的皱起眉头，仿佛是意识到了什么不好的事情一般。
　　“怎么了师傅。”
　　泪子看到予方的样子，扶住予方的肩膀，着急的询问。
　　“没什么……”
　　摇了摇头，示意自己并没有什么问题，予方低头思索了一下，然后右手手掌一翻，一张卡片突兀的出现在了他的掌间。
　　“琦玉大叔？？”
　　予方将卡片反过来，一个拳头一般的红色印记暗淡无光的印在卡片上，仿佛明珠蒙尘。
　　作者留言：
　　PS：在下试图描写大场面……
　　PS2:看了本小说，热血沸腾中……
　　PS3:反正在下也是打算快点加速，所以应该没有问题，大概……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百一十三章 你的名字
　　第二百一十三章：你的名字
　　“予方大人，你说黑子她能搞得定嘛？”
　　背负着双手，泪子一边无聊的看着楼下熙熙攘攘的人群，一边头也不回的问道，不过百无聊赖一般的声音，让予方知道她其实也只是虽然找个话说说而已。
　　“相信她吧，不管怎么说这本来就是她的职责，”予方摸着下巴，总觉得这件事情有些莫名的古怪，所以倒也没在意泪子的态度，“不过还真是奇怪呢……”
　　体表的确只有烧伤，而身体各处情况也是没有收到任何损伤，只是单单是大脑仿佛一瞬间塞入了一大堆东西一般，像这样的情况来说的话予方本身却是有那么一丝线索――他自己。
　　予方本身就遭遇过这样的情况，就是两度经历传承的时候，那种大脑仿佛下一刻就会变成一滩脑花的惊悚感，哪怕现在予方都是记忆犹新。
　　只不过和青年不同的是，予方的情况貌似要更为严重，而他能够这么快的回复，也是因为系统灌输的真元的原因。
　　难道青年也有一个系统？怎么可能，予方可是就算是亚雷斯塔都感到惊讶的个体，更何况予方可没有在青年体内检测到什么异常的能量存在。
　　不过不等予方仔细深思，他的口袋里手机突然震动起来。
　　予方拿出来，打开屏幕，一堆乱码出现在了他的眼前。
　　抽了抽嘴角，予方点通接听，“喂！”
　　“泉予方，我需要你做一件事情。”
　　亚雷斯塔的电子音从手机音响里平静的传出。
　　“喂喂喂，我可是来度假了啊……”
　　予方无语的摸了摸自己的额头，总感觉自己的悠哉夏日生活似乎在哪里搞错了什么。
　　“我只是把事情通知你而已，做不做由你自己决定。”
　　亚雷斯塔被予方打断也不生气，而是依旧淡淡的说道，而正是这样，却让予方不由自主的感觉到一丝不妙的感觉。
　　“什么事情？”
　　“两分二十一秒之后会有陨石坠落在千叶……”
　　“喂！这个玩笑各种意义上的开大了啊！！”
　　予方身体不由得紧绷了起来，虽然嘴里这么说着，但是身体内外的真元却源源不断的渗透进虚空中，不断地开拓着虚空通道。
　　“你可以选择不相信，并且拒绝去阻止它，”亚雷斯塔平静的说道，“但是我需要提醒你的是，琦玉先生目前并不在现世，也即是，如果这件事本身我并没有撒谎的话，千叶西面区域将会被全部摧毁……”
　　“混蛋啊！！！”
　　毫不犹豫的挂掉亚雷斯塔的电话，予方的双手猛然伸出然后在空中用力一撕――
　　『刺啦――』
　　空间仿佛一张破纸一般被予方的双手拉开，予方转过身，对着一脸呆呆的泪子说道，“我有点事情要去处理，麻烦泪子你去帮我照顾一下刚刚和我一起过来的粉发小女孩……”
　　这么说着，修长的白色身影消失在黝黑的空间裂缝中，下一个刹那，空间裂缝也消失不见。
　　“搞……搞毛线啊，”泪子回过神来，僵硬的脸色却又被纠结替代，她使劲的挠了挠自己的脑袋，干脆利落的单马尾被她扯得差点成了鸡窝，“那个杀人不眨眼的家伙到底哪里需要我去照顾啊，师傅你心还真是大啊……”
　　……
　　千叶市西部――
　　“亚雷斯塔发的信息里的地址就是这里吧……”从突然出现的黑色裂缝中一步迈出，看着周围绿荫匆匆的环境，不由的吐出一口气，“什么啊，这里的话，哪怕是陨石余震都压根就到不了我家那边吧……虽然就算是这样我也会救就是了。”
　　果然自己又被坑了，咦？为什么要说又？
　　就在予方一边眯着眼睛向天上看去，一边思索着自己的智商是不是不太够用的时候，突然身后传来一阵动静。
　　“嗯？”
　　予方转过身，皱着眉头看着突然出现在自己身后或者说原本应该就在这里的少女，张了张嘴巴刚想说什么，又突然咦了一下。
　　“怎……怎么了？！”
　　眼睁睁看着原本空无一人的地方突然冒出一个大活人的少女不由得有些紧张的退后了两步，问道。
　　“你……还真是好奇怪的身体啊。”
　　予方有些惊奇的看着少女，嘴巴里微微嘟囔着什么。
　　“……你……你到底是什……”
　　“嘘――”就在少女沉默片刻终于大着胆子想要说出来话的时候，予方微微闭上一只眼睛，将手指轻轻放在自己的唇间，“你听……”
　　少女微微一愣，然后下意识的临耳倾听――
　　熟悉的风声，熟悉的叶子沙沙的声音，只是树上的鸟儿的轻鸣却不见了踪影，以及天空隐隐传来的仿佛可以毁天灭地的巨大轰鸣声……
　　少女飞快的抬起头，眼睛睁大，瞳孔微缩――
　　远远的不止千米的高空，一道仿佛天火划过一般将整个天空烧的通红，刺眼的仿佛太阳一般的流光正在靠近着，速度很快，非常快！
　　“那是……”
　　“陨石呢！”
　　予方黝黑的双眸倒影着鲜红的流光，闪耀着绚烂的光泽，他微微叹了口气，接上少女还没有来得及说出口的话。
　　“往这里来的？！”
　　“嗯，往这里来的。”
　　“你知道！”
　　少女猛的转过头，目光直直的看向予方。
　　“我就是为了这个来的。”
　　予方淡淡的笑了笑，然后挥手间，天地间无形的真元在高空陨石必经之处拦下层层大网，陨石如同一道利剑一般将第一层大网洞穿，然后是第二层，第三层……第十六层……第二十八层……第九十八层。
　　就在即将突破百层大网的时候，从天而降的陨石失去了动力，被剩余的真元网包裹着向站立在地面遥遥望着天空的予方飞去。
　　一场可以说可以毁灭城市的危机就这么被予方消灭，悄无声息的甚至连站在予方身侧的少女都还没有反应过来。
　　“结束了啊……”
　　予方伸出手来接住陨石，而在看到陨石模样的瞬间，他的瞳孔微微一缩，然后反手将陨石收入空间。
　　“就这样……完了？”
　　少女呆呆的看着予方，轻轻呢喃，而就是这个时候，她突然一把捂住自己的额头，仿佛是感受到巨大的痛苦一般无声的张开嘴巴，却什么都没有说出来。
　　“千里姻缘一线牵？”
　　予方转过身，散发着黑色幽光的双眸看着少女，却又仿佛是在看别的地方，他歪了歪头，说出了一个十分具有天朝特色的名词，不由得眨了眨眼睛。
　　“你怎么样了……”
　　静静的等着少女的神色微微好上一些了之后，予方抿了抿嘴巴，问道。
　　“没问题，”少女双目有些失神的摇了摇头，然后伸出手来指了指自己的胸口，“只是觉得自己空荡荡的，仿佛失去了什么……重要的东西一样。”
　　“好像是有一个重要的人，不能忘记的人，不想忘记的人，哪怕是不知道名字，也一定要去找到……”
　　“这样吗？”予方微眯着双眸，感受着从少女身边传来的阵阵悸动，不由得自己的心跳也仿佛是剧烈的，狂热的跳动了起来，他深深的吐出一口气，然后轻声说道，“那就去找好了，如果是那样的人的话，不管怎么样，只要看见，就能一眼认出来吧。”
　　“嗯，”少女抿着嘴巴，清秀的面孔上不知什么时候已经涌出了一道清澈的泪珠，“假如我们相遇，肯定一眼就能认出彼此！”
　　“那就带上你的名字，去找他吧，”予方这么说着，然后伸出手掌，白净的手掌伸出放在少女的面前，“写上你的名字，我相信它会帮助你的。”
　　少女看着予方，然后伸出纤细的手指，在予方的掌心，一笔一划，写上自己的名字。
　　在少女收回自己的手指之后，予方将手掌握紧，无形的真元烙印着少女情丝写下的名字，顺着扯不断理还乱的红线飞跃到世界的另一个角落……
　　东京，咖啡店里――
　　一名跪倒在洗手间的少年双目紧闭着，眼眸中是仿佛永远流不干的泪水，他怅然若失的睁开茫然的双眸，莫名的看着镜子里泪流满面的自己，然后仿佛是感觉到什么一般，伸出自己的右手，慢慢展开――
　　娟秀的字体仿佛胎记一般烙印在少年的掌心，他用袖子抹掉让自己眼睛模糊的泪水，颤抖的声线跟着掌心同样颤抖着写着的字体一个一个的念着――
　　“宫……水……”
　　……
　　“那个……你是叫做由乃吧……”
　　泪子干笑着看着面前一脸天真笑容，仿佛真的是同样天真的少女一般的由乃，试探性的问道。
　　“这不是跟踪我和予方大人的几个人之一吗？”由乃一脸笑意满满的看着泪子，“请问有什么事情吗？”
　　“啊……是这样的，”虽然知道有可能会说，但是果然跟踪者被被跟踪者发现并且当面说出来真的很尴尬啊，这么想着的泪子也没拖延，直截了当的就说明了予方嘱咐她的事情，“因为我师傅……也就是你口中的予方大人临时有事情，所以要我来照顾你……虽然我也不知道该怎么照顾你就是了。”
　　“是……这样吗？”
　　由乃的脸上依旧是带着单纯的笑容，但是泪子却不知怎么的，看着她暗红色的双眸却感觉一股凉气从脚后跟一直延伸到脑袋顶，让她不由自主的打了个寒颤。
　　“那个……”
　　“无所谓……”就在泪子刚想要试图安慰一下她的时候，由乃瞬间从一脸笑容变成了比寒冰还要冷漠样子，淡淡的说道，“反正我也从来都是一个人，我……从来都没有期待过。”
　　骗人！
　　泪子的心里瞬间闪过这个念头。
　　作者留言：
　　PS：本章是慕言看『你的名字』，感慨万千，写下来的……虽然很想这么说，但是实际上因为慕言作为宅从来都不会去电影院，而在网上又找不到资源，所以本身对于『你的名字』这部神作并没有什么具体剧情的印象，而之所以心血来潮的想写，完全是因为今天在哔哩哔哩上无意间听到了《前前前世》这部歌曲，配合上剧情的各种片段让在下的玻璃心不小心又被感动了，差一点点就哭了……话说咱这都是不知道多少次看MV看哭的了，特别是中文版，虽然有点慢，但是不得不说真是惊艳……
　　PS2:好不容易在网上查了下结局，总算没像秒五一样路人，不过依旧是各种意义上的怨念满满，所以就让予方这个老爷爷救场喽！
　　新海诚你不是就不让男主问出名字吗？我就偏偏把女主名字写在他手上，再加上仙改版的千里姻缘一线牵，我就不信还出不了happybad！！！
　　嘛，就是这样了喵！


第二百一十四章 不知道写什么的我只能瞎凑了……
　　第二百一十四章：不知道写什么的我只能瞎凑了……
　　骗人呢。
　　虽然并没有什么看透人心的死鱼眼之类的宝具，但是泪子还是一眼就看出来了少女那由内而外的硬撑着的那样的感觉，莫名得让她叹了口气。
　　“我妻同学难道没有想过要有朋友吗？”
　　泪子挑了挑眉头，这么说着。
　　“朋友？能吃吗？”
　　少女冷漠或者说是漠然的脸上扯出一个讽刺的笑容，明明是好像是在开玩笑的样子，但是泪子却莫名的听出了一股子渗人的血腥味……
　　应该是……开玩笑的吧。
　　“哈哈哈……我妻同学你真爱开玩笑，”摸了摸额头，泪子干笑着挥了挥手，光是现在这幅不近人情的样子的话，真是让人很难想象出之前她在师傅那里的时候活泼可爱的样子呢，“不过你不是还和师傅……予方相处的很好吗？”
　　“予方大人是不一样的！”
　　我妻由乃声音坚定的毫不犹豫的反驳，然后冷冷的撇了一眼泪子，重复再次说了一句，“只有予方大人是不一样的。”
　　泪子干巴巴的抽了抽嘴角，完全不知道该怎么说好了。
　　这一刻，她突然对自家师傅产生了由衷的敬佩，他究竟是怎么样才能把一个人的好感度刷成这样的啊！
　　脑海里思想正在策马奔腾，泪子也没闲着，直接抛掉这个话题，说道，“反正师傅他应该还有一阵子才会过来，我们先去咖啡店里坐一会儿怎么样。”
　　我妻由乃一双暗红色的双眸冷冷的注视着泪子，沉默不语。
　　“唔啊……”狠狠的搓了搓自己的脸颊，泪子忍耐住自己体内正在暴动的真元，无奈的再次说道，“就当是给予方师傅一个面子怎么样……”
　　“我们走吧……”
　　泪子看着干脆利落的走向不远处的咖啡店的我妻由乃，不由得莫名的眨了眨眼睛。
　　好像发现了一个了不起的弱点啊。
　　“你还不快过来吗？”
　　走出十多米，却发现泪子没跟上来的我妻由乃转过身，少女特有的稚嫩声音冷漠的传了过来。
　　摇了摇头，泪子不再想这个问题，连忙跟了上去。
　　……
　　青春是什么？
　　是体内燃烧的能量，还是无处安放的内心躁动？是人生不断向前无法停止的旅途，还是在无数的遗憾和懊悔之中建立起来的滴滴回忆？无数纷杂凌乱的回忆剪辑成的影片在人的内心形成的无穷宝藏，这些就是青春吗？
　　醉酒后醒来的比企谷八幡摸着自己差点断掉的懒腰，另一只手摸着自己疼痛无比的额头躺在地板上不断思索着各种短七八糟的东西。
　　不对不对，我只是想知道昨天究竟是发生了什么而已。
　　使劲摇了摇脑袋，比企谷努力的让自己昏昏沉沉的脑袋更加的清醒一些。
　　“我记得……我是在平冢老师的……相亲失败的酒吧里……来着？”
　　为什么会想不起来之后的事情呢？
　　两条眉毛几乎要被他皱成一条了，比企谷八幡在地上有气无力的蹬着腿，试图从地上爬起来。
　　“那么……这就是你的遗言了吗。”
　　一道冷漠的声音仿佛北极的寒风一样吹拂过比企谷的脑袋，让他瞬间清醒了一些，然后睁着有些红肿的死鱼眼抬头向头顶看去――
　　恶鬼！
　　被自己突然看见的东西吓了一跳的比企谷立刻就冒出了一大股的冷汗，然后让他不由的闭上眼睛，然后摇了摇头再次看去。
　　哦，原来是雪之下啊……
　　放下心来的比企谷八幡继续无力的把脑袋放回地上……
　　等下，雪之下雪乃为什么会在自己的房间啊！！！
　　果然还是梦吗？继续睡吧……
　　“呐，不要逃避现实啊，你放心，死一次而已，不会很疼的。”
　　话说还是第一次听到雪之下用这么温柔的声音和自己说话呢，不过话本身的内容却是完全和温柔搭不上边呢……
　　『呼――』
　　一阵狂风袭来，比企谷下意识的连滚带爬的从原地躲了出去，然后就听到刚刚自己所在的地方传来了地板僵硬的哀嚎……
　　“你这是要杀人吧，绝对是吧！！！”
　　比企谷八幡捂着额头踉踉跄跄的站起来，一手指着一拳轰在地上的雪之下愤怒的吐槽起来。
　　“切――”
　　雪之下万分不满意的啧了一声，然后默不作声的站起身，双手握拳向不远处的比企谷走去。
　　“喂，雪之下你……”
　　被雪之下突兀的动作吓了一跳的比企谷刚想说些什么，突然不由得愣住了。
　　凌乱的房间，单独相处的男女，满是褶皱的双人床还有……
　　“事情貌似大条了啊……”
　　摸了摸自己只穿着一件内裤的光秃秃的身体，比企谷八幡有些欲哭无泪扯了扯嘴角。
　　当然，最重要的还是雪之下雪乃。
　　她的身上依旧是穿的整整齐齐，但是从她凌乱的甚至有一个扣子没扣的衬衫来看，果然只是临时穿上去的吗？
　　还有雪之下的脸……
　　原本清冷的眼睛有些红肿……
　　她，哭了吗？
　　看着默不作声的绷紧了苍白而脆弱的精致面孔的向自己走过来的雪之下，比企谷八幡张了张嘴巴，却觉得这时候说什么都感觉到一股由衷的无力。
　　他能说什么呢？他还有什么好说的呢？
　　『砰！』
　　冰冷少女紧握的拳头结结实实的打在了比企谷八幡毫无防备的脸上，他甚至能够感觉到传来剧烈钝痛的脸上那丝丝的冰冷感觉。
　　『哐！』
　　倒飞出去的身体毫无疑问的砸在了身后的墙上，然后砰的一声趴在了地方，让比企谷不由自主的发出一声闷哼。
　　“怎么？趁他人不被下夺走少女宝贵的东西的强X犯先生不打算逃逸吗？”
　　该说真不愧是雪之下吗？哪怕说出这样的话脸上的神色都是毫无变化。
　　“你也把我想的太人渣了吧……”
　　比企谷挣扎的从地上爬了起来，苦笑的摇了摇头，“虽然我的确有过这样那样的逃避行为，但是做过的事情我还是认的。”
　　“也包括昨晚的事情？”
　　雪之下目光冷漠的仿佛在看待什么恶心的臭虫一般的看着比企谷，如果不是他细心的话，甚至都看不到她脸上一闪而逝的绯红。
　　“我真的完全不记得昨晚的事情了，”比企谷看着雪之下依旧冰冷，却又刹那间脆弱的仿佛玻璃一般摇摇欲坠的样子，不由得抿了抿嘴巴，一双死寂的眼睛罕见的直直的看着面前如同雪女一般的少女，“虽然我很想这么说，但是也未免太过恶心和人渣了一些。”
　　“我会负责，虽然这句话相当的烂俗而且可能在你看来由我来说毫无信服力，但是我还是得说啊。”
　　“我喜欢你，所以――”
　　“和我结婚吧，比企谷雪乃。”
　　作者留言：
　　PS：如题
　　PS2:因为这两件事情是同一时间发生的，所以咱才写的。
　　PS3:坑树写了三年的文被我一章搞定。
　　PS4:再次回温了一下坑树的春物来着，感觉是在的太……不温不火的，对于我这样的急性子来说简直累人，所以我就直接快刀斩乱麻了，反正如果等予方暑假结束上学的时候本书大概就完结了，这时候不写也就没时间也没心力再去写春物那一堆像麻花一样的关系网了。
　　PS5:依旧是醉酒，然后误事，静可爱可是一个好理由呢……
　　PS6:虽然感觉有些烂尾，不过管他呢，我后面又不是没有后续了。
　　PS7:等要完结的时候就让比企谷雪乃把他家大女儿生下来好了！
　　嘛，就是这样了喵！


第二百一十五章 兄弟
　　第二百一十五章：兄弟
　　解决完陨石事件的予方迅速的回到了学园都市。
　　抬手看了看手机，很好，时间总共也就十分钟左右，这还是因为莫名其妙的想要帮了那个女生的关系。
　　依旧是之前商场中心处，不过因为发生了意外的关系原本青年倒地的地方已经被封锁了，光滑的地板上没有擦拭，上面还残留着一小滩黑红色血迹以及些许黑色碎屑，应该是那个男生身上烧掉下来的。
　　“不过话说回来了，之前那个女人我是见过面的对吧，”予方想起之前看到的那个身穿白大褂的褐发女人，不由得摸了摸下巴，“我记得我好像还送了她一块冰棱，为什么没带呢？”
　　苦思无果的予方没有多纠结，毕竟这是人家的事情，而现在更重要的是和等了他快半小时的由乃汇合。
　　脚步匆匆的走上楼梯，予方飞快的来到之前离开的地方，却是没有看到由乃的身影。
　　“哦，对了，我好像是有要泪子照顾一下她吧……”
　　猛的一拍脑袋，予方刚想用真元查探一下两人的踪影，突然听到由乃惊喜的声音从自己身后传来。
　　“予方大人！！”
　　……
　　“虽然这个时候应该说初次见面……但是我真的很想要说一句，好久不见了……”上条恭介有些懒散的目光里带着几分怀念，温和的看着面前的刺猬头青年，脸上露出一张仿佛傻瓜一般的笑容，“堂哥。”
　　“嗯啊……好久不见了，不对吧！！”上条先是下意识的伸手招呼道，然后立刻反应过来，面色变换的都快组成一个表情包了，声音也是万分的扭曲和纠结，“我老爸可是独生子啊！”
　　“嗨嗨，我知道你有很多想问的，”上条恭介打了个哈哈，然后拉开门让出一个位置，“进来再说吧。”
　　“呃……好吧，”上条迟疑了一下，然后还是双手合十，走进房间，“打扰了。”
　　……
　　“什么？！！！”
　　上条当麻自榻榻米上一跃而起，两只眼睛瞪得仿佛都要弹出来一样的看着面前依旧淡定的喝了口茶的上条恭介。
　　“不要毛毛躁躁的啊，”上条恭介有些心疼的瞅了一眼自家的地板，然后对当麻安慰道，“我知道你不是那么容易接受，不过总之先喝口茶冷静一下吧。”
　　“哦，多谢。”
　　上条当麻下意识的接过茶，然后一饮而尽。
　　“不过这完全不是可以冷静对待的事情吧！！！”
　　完全平静不下来呢，上条先生。
　　“那位一直在上蹿下跳的猴子先生，能不能麻烦你的声音小一些，不然御坂不敢保证自己手里的菜单会不会脱手而飞砍到你啊，”一只御坂妹妹面无表情的从厨房里冒出个脑袋来，声音无机质的说道，“do，御坂好心的提醒道。”
　　“不不不，这完全不是什么好心……抱歉是我太过放肆了！”
　　虽然上条先生还是一脸自己有很多槽要吐的样子，不过看在御坂已经抬到头顶的菜刀的份上，他还是先以大局为重吧！
　　“抱歉抱歉，可能是因为从今天开始我就让御坂自己做饭吃的关系吧，她的心情不是太好，”上条恭介干笑着挠了挠头，然后一把扶起正以猛虎落地式反应自我的上条先生，“不过今天老哥你倒是有福了，能够吃到御坂亲手做的饭呢。”
　　“你确定她真的不会在饭里下药吗？”
　　对于此事上条先生并没有如上条恭介一般的乐观。
　　“放心吧，反正我百毒不侵的！”
　　上条恭介伸出大拇指露出一个闪亮的笑容。
　　“不不不，我只是在担心自己而已。
　　”
　　上条总感觉自己似乎就是在这个地方中毒过一次来着……虽然他的的确确是第一次来这里。
　　“怎么样，现在冷静一些了吗？”
　　瞎扯了一会儿，上条恭介金色的眼眸带着些许笑意的看着自家老哥，问道。
　　“就算你这么说啊，”上条先生苦恼的挠了挠已经本就乱七八糟的刺猬头，“果然平行世界什么的实在是……”
　　“……太不可思议了。”
　　憋了半天，上条先生也就只能想出这么个词来形容自己的心情了。
　　啊，说起来小萌老师布置的国语作业还没写呢，真是的，他最不擅长这个了啊。
　　顺便一提，上条先生其他最不擅长的科目还有数学、历史、政治、英语、超能力的认识与开发、AIM立场的扩散等等……
　　不过现在显然不是让上条先生想这些的时候，这些烦人的事情还是让夜晚的上条先生再去烦恼吧，因为现在的上条先生已经够烦恼了。
　　试问，如果一个和你长得有七八分相似的帅哥突然找到你然后跟你说其实他是你平行世界的堂弟，你会怎么想？
　　而上条先生碰到的就是和这么一个事情有八九分相似的情况。
　　顺便一提，最后那一两分是扣在『帅哥』两个字上面。
　　这真是一个悲伤的故事。
　　“嘛嘛，”对于自家老哥有些逃避现实的行为，上条恭介也是有些烦恼的挠了挠头，然后说道，“其实虽然我找到你了，但是老哥你也不用太过纠结的，毕竟不管有没有平行世界，都不会影响老哥你的日常生活吧……”
　　“呃……”被上条恭介提醒，上条先生一愣，然后一脸恍然大悟，“那倒也是啊。”
　　“不过说起来我也是有够矫情的，”恢复自身情绪的上条想起自己之前有些矫情的样子，不由得无奈的叹了口气，“明明连最不科学的魔法都相信了，相较之下，比之反而更加符合科学的平行世界我反而无法接受了啊。”
　　“因为老哥你这个家伙啊，从骨子里就有一种不甘于平常的心呢……”想起自己在以往所有的平行时空里看到的自己老哥所做的各种意义上的大事件，上条恭介无奈之余，也不禁自嘲了起来，“和我一样。”
　　“也许吧……”
　　上条先生挠了挠脑袋，说实话他就算是自己都搞不清楚茵蒂克丝出现在自己的生命里自己究竟是高兴多一点还是苦恼多一些，不过只有那么一点他可以切切实实的认知到的――
　　那就是那天夜里，在拯救茵蒂克丝的那一瞬间，在他的心脏部位，剧烈涌动着的热血。
　　“那么，请告诉我吧！”
　　盘腿面对着上条恭介，上条先生重重的弯下腰，额头抵在地面上，声音坚定不移的说道。
　　“关于你知道的，并且你想要告诉我的。”
　　PS：穿过长长的暗色走廊，雪之下信叶来到一间宽阔而又明亮的餐厅，只是虽然这里无处不显示着细节的讲究和雅致的摆设，可能也正是因为这样，这样一个精致的房间却让人有一种没有人气的冰冷感。
　　“父亲、母亲，早安。”
　　一首提着一个包，雪之下信叶来到房间中央，餐桌前，向早就坐在这里的主位上的雪之下夫妇问好。
　　“早安，信叶，”看着让自己引以为傲的儿子，雪之下夫人保养的雍容华贵的脸上露出一抹笑容，淡淡的关心道，“昨天睡得怎么样？”
　　“谢谢母亲关心，我很好，”雪之下信叶恭敬的说道，然后将自己的书包放在地上，双手拖着另一个包递给一边的中年侍者，“这是公司的文件，我已经完全处理完毕，只需要按计划实施就可以了，还请母亲多辛苦跑一趟公司。”
　　雪之下先生微微皱起自己的眉头，声音缓慢而又严肃，“你昨天又熬夜了吧。”
　　“我……”
　　作者留言：
　　“父亲、母亲，早安。”
　　就在雪之下信叶想要说什么的时候，一道清冷的声自他的身后淡淡的传来。
　　雪之下信叶的脸色微暖，然后立刻恢复原状，仿佛一切都只是错觉一般。
　　他转过身看去。
　　雪之下雪乃目不斜视的从他的身边走过，拉开座椅，坐下，开始动筷。
　　雪之下信叶脸色不变，在等她落座之后才看向她的背影。
　　“早安，雪之下雪乃。”
　　“早安，”雪之下雪乃的动作微微一顿，接着又恢复了自然，她头也不回，平静的回道，“雪之下信叶。”
　　嘛，就是这样了喵！


第二百一十六章 进击的少年
　　第二百一十六章：进击的少年
　　“予方大人，这边的衣服好漂亮啊，我们进去看看吧！”
　　由乃拖着予方的衣袖，双眸亮晶晶的看着他，在她的脸上真真切切的闪烁着渴望的表情。
　　予方可以很简单的看出少女心里的期待，因为每次此方问他要零花的时候也是这幅样子。
　　“好啊。”
　　予方十分干脆的答应了下来，毕竟这也不是什么大不了的事情。
　　“呐呐，师傅师傅，”泪子在一边一把扯过予方另一只手臂，元气满满的双目惊喜的看向另一处店铺，“那边那个体育用品店好像有新式的运动工具啊，我们去看看吧……”
　　“唉――佐天桑好狡猾啊，明明是我先说的。”
　　“抱歉抱歉，可是像这样的新器材可能会过一天就全部没有了，我实在是很想要啊。”
　　“佐天桑――老是打打杀杀的可不是女孩子该做的事情吧。”
　　“你才没有……我是说，予方师傅教我的就是锻炼啊，我当然要向师傅学习啊，难道说我妻同学你其实对师傅很不满……”
　　“才……才不是！！”
　　于是，打成了友好协议的两个好闺蜜就兴高采烈拖着予方的向体育用品店走去。
　　此情此景真是和谐美好呢，大概。
　　予方脸上露出了相当的苦涩，他觉得自己让泪子和由乃认识是不是一个错误啊？
　　虽然她们本身看起来很和谐很欢快这点没错啦，但是就是因为太过和谐了的关系导致予方这个本来心思就比较细腻的家伙可以很明显的察觉到两人之间一种极为深邃的互动。
　　嗯，一种名为修罗场的互动。
　　很抱歉，虽然予方觉得就自己三人的关系简单看来是完全够不成所谓修罗场的构建，但是予方脑子里完全没有比这个更加符合这个时候自己的感受了。
　　不过话又说回来了，带着两个不说倾国倾城最起码也是八十分往上的美少女逛街居然是去体育用品店这一点予方本人虽然感觉没问题，不过总感觉有些怪怪的。
　　该说也幸亏是予方，要是换了另一个男生的话说不定或者说绝对会被路人的视线焚烧成渣吧。
　　而目前的予方三人行在路人的眼中却也只是一道靓丽的风景线而已，给人一种缤纷花丛的感觉，赏心悦目。
　　所以虽然逛的地方有些奇怪，但是本着可爱就是正义的霓虹人最多也就有些诧异而已。
　　＃予方：心情微妙的复杂呢……＃
　　而就在予方心情相当复杂的这个时候，另一个地方，却有人在疯狂的念叨着他。
　　天朝，大陆某地――
　　“予方，泉予方！！！”
　　古朴的小楼中，一个长相平凡的普通少年脸色惊恐的从睡梦中惊醒，一双黑色的眸子仿佛是会说话一样透露着内心的惊悸和恐惧。他大口着喘息着，脸上冷汗淅淅沥沥的冒出，将他的鬓角以及眉间打湿，然后顺着少年青涩的面孔，流下，落在被单上，化作一点深色的痕迹。
　　“又……又梦到了吗？”
　　满脸痛色的伸手扶住额头，少年掀开薄薄的被单，在地板上站了起来。
　　“可恶，明明是那么久以前的事情了，为什么就忘不掉呢……”
　　干净的手捏成拳头，用力的捶打着自己的太阳穴，样子熟练至极，显然是经常这么做。
　　可是他只是仅仅打了一下，突然就愣住了。
　　“为……为什么我会疼？”
　　不应该、不明白、不了解、不懂得！
　　他不是早就证道超凡，怎么可能会因为一点肉体打击就会感觉到疼痛呢，这股疼痛却是真真切切，毫无疑义的，发自自己脑海传出的疼痛指令。
　　“紫，你又在跟我开玩笑了……”
　　少年唯一的反应就是自家那只腹黑又在试图逗自己，不由的有些无奈的抬起头来，然后……
　　他整个人愣住了。
　　“开……开玩笑的吧……”
　　从一开始就因为过去几乎不记年的漫长平淡岁月而下意识的忽略了周围的环境，现在在看到周围的环境的瞬间，少年脸上先是茫然一片，然后一股名为惊愕的表情就仿佛是多米诺骨牌一样在他平凡的脸上迅速的蔓延开来，最终占满了他的面孔。
　　“这里是……”
　　不会错的，哪怕是思维停止思考，苟活了无数个万年的他都绝对不会认错，这里究竟是哪里！
　　“难道说……”
　　仿佛是为了验证什么一样，少年连鞋子都来不及床，赤着脚飞快的跑向床对面的窗口，赤裸着上身竟然是连衣服都来不及穿。
　　“果然吗……”
　　出现在少年面前的，是所有人都熟悉并且习以为常的星空，以及凌晨三点下，寂静一片的小城风光……黑糊糊的什么也看不清。
　　“真的……回来了吗？”
　　虽然自己的经历早就足够传奇，如果写下来变成小说的话说不定四五年都完结不了那种，但是真的当这样的奇迹再次发生在自己的身上的时候，少年还是不得不觉得有些心神恍惚。
　　真是奇迹吗？
　　不，绝对不是奇迹！
　　回过神来的少年使劲摇了摇头，如果是当初的他还可能会觉得这样的事情是运气使然，但是作为活了不记年的一名老古董，哪怕大多数时间都在沉眠中度过，他的阅历和智慧也是这个世界上顶尖的。更何况作为超凡中的一员的他，早就在有意无意之间做过不少次老爷爷金手指这样的角色，对于这样可能是奇迹的存在是再了解不过了。
　　“是老朋友们联合起来作出幻境来戏弄我吗？”
　　低下头，少年喃喃自语，随即又是摇了摇头，“不对，就算是他们一起也不可能将我的力量完全封印，更何况除了我之外谁都不可能知道我现在这幅样子……”
　　“那是你吗……？”
　　缓缓抬起头，少年的脑袋抬起来，看向深沉的夜空，脸上的神情愧疚而又温柔，一时间平凡的面孔上居然浮现出一种少女的风情，“予方？”
　　突然，他低下头深深吸了口气，然后昂起头大叫出声：
　　“泉予方你个死伪娘！！！”
　　死伪娘……
　　伪娘……
　　娘……
　　带着少年青春期特有的沙哑声音，巨大的吼声在这个小城中传荡开来，惊起鸡鸭一片。
　　“你个鳖孙大晚上的不睡觉瞎喊个毛啊！！”
　　“我买了个表的那个混蛋把老子妹妹吵醒了啊，想死一次试试吗……乔安娜别哭，哥哥马上过来……”
　　“……”
　　少年没有理会其他嘈杂的声音，而是将目光紧紧的盯着头顶的天空。
　　漆黑的夜色依旧平静，黑暗，就如同以往一般惊不起一丝波澜。
　　“呼……”
　　少年仿佛是放下了心中什么重要的事情一般重重的松了口气，他擦了擦自己额头冒出的汗渍，脸上终于是露出了所有重生者惯例一般的狂喜之色。
　　“也就是那一位做的了，我真的是回到了过去！”
　　紧紧的握住拳头，少年飞快的离开窗口，从床头拿起手机打开。
　　“现在时间是一一年的暑假，也就是说这时候予方应该是还没有经历第三传承，成为永生种一切都还来得及。”
　　不断地在搜索软件上查看着对面岛国的各种大事件和动态，少年的双眸在莹白的灯光下熠熠生辉。
　　忽略掉各种娱乐新闻，他将自己的视线重点专注在军事上。而在他看到过去十几天的某一条军事新闻的时候，手指微微一顿，然后飞快点开。
　　“果然，里世界已经开始和表世界的政府方面合作了吗？”
　　微眯着的双眸仔细的打量着手机上展开的图片，上面仿佛人形机器人一般的紫色身躯修长而又棱角分明，就如同最为锐利的尖刀。
　　“不过这个时候我不是应该在英国……不，不对，这个时候的我应该是已经认识了予方了……”
　　关上手机，少年皱着眉头坐在床上，干净的双手拖着自己的下巴，下意识的摆出一个十分少女风的样子，不过自己却是浑然不觉。
　　“这时候的我所在的位置应该是在……学园都市？”
　　“不过先不说为什么同一个时间为什么会出现两个我或者我该怎么联系上亚雷斯塔进入学园都市这样的问题，现在的重点是……”
　　少年脸上带着些许纠结的翻了翻自己的支付宝，随即脸色就仿佛是看到了什么悲惨的事情一样十分沉重的捂住了自己的脸。
　　“我该怎么样攒够去日本的路费啊……”
　　少年凄凉的呻.吟在房间里慢慢的传出……
　　PS：面对雪之下雪乃的冷漠举动，雪之下信叶不以为意，仿佛是什么都没有发生一般的坐在了自己的位置上。
　　“雪乃你怎么和你哥哥说话啊！”
　　对于自己女儿的举动，雪之下夫人不满的皱起眉头。
　　“……”雪之下雪乃手上的动作微微一顿，低沉着头，却什么也没有说出来，看似仿佛是在妥协一般，但是对面恍若未觉的雪之下信叶却知道，这只是她的无声抗议而已。
　　真是幼稚的行为呢，对吧。
　　扯了扯嘴角，雪之下信叶面无表情的用自己手中的刀叉划开盘中的培根，放入自己的口中，动作行云流水。
　　雪之下夫人当然不会这样就被糊弄过去，她放下自己手里的刀叉，皱着眉头脸色紧绷得看着自己的小女儿，“雪乃……”
　　“算了，他们还要上课呢，”雪之下先生沉声出口，“说教这种事情等晚上再说吧。”
　　雪之下夫人一副不甘的样子，但是最终还是沉默了下来，然后转过头看向一边的女仆。
　　“阳乃呢？”
　　“大小姐她说自己昨天喝醉了，今天早上就不起来了。”
　　听到女仆的回话，所有人的表情都微微变色。
　　“你赶紧……”
　　“母亲。”雪之下信叶停下手里的动作，淡淡的唤了一声。
　　雪之下夫人张了张嘴，摇了摇头什么都没说。
　　“你们让厨师做一份早餐给姐姐送去吧，”雪之下信叶看向女仆，平静的说道，“毕竟人还是要吃饭的。”
　　“大小姐吩咐说如果是少爷说给她准备早餐的话，就倒掉喂狗。”
　　女仆低沉着头，胆战心惊的小声说道。
　　“……”
　　雪之下信叶沉默了下来。
　　雪之下雪乃低着的脸上露出一抹笑容。
　　讽刺的笑容。
　　“我吃饱了，父亲母亲我先走了。”
　　推开身后的椅子，雪之下雪乃向首位上的雪之下夫妇点了点头，然后毫不犹豫的走出餐厅。
　　『咯吱――砰！』
　　大门被重重的合上，原本在被推开的门外露出头的些许阳光被彻底封锁，显得整个餐厅的气氛极为的阴沉。
　　“咳咳。”
　　最后，雪之下先生微微咳嗽了一声，打破了平静。
　　他顿了一下，然后看向雪之下信叶，缓慢的说道，“信叶啊，你也知道阳乃的脾气……”
　　“嗯，”雪之下信叶抬起头，脸上带着一丝恰到好处的笑容，“我知道的。”
　　对啊，他早就知道雪之下阳乃的性格是怎么样，她是那种就算是哪怕将一个人恨到极致，也不会透露一丝一毫，甚至还可能会对那个人微笑以对的八方美人呢。
　　那么，她究竟是在自己心里恨一个人，到底是有多恨，才会连掩饰的想法都没有呢？
　　这么淡淡的想着，雪之下信叶站起身来。
　　“那么，父亲母亲，我也吃好了，毕竟我可不能让雪乃久等啊，”将自己的椅子推回原位，他向首座上的两人微微鞠躬，“公司的事情就有劳父亲和母亲大人多费心了，我先走了。”
　　餐厅的大门在不到两分钟的时间里再次打开、合上，只留下沉默不语的雪之下夫妇，以及他们发出的一声叹息……
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第二百一十七章 晨间之事
　　第二百一十七章：晨间之事
　　第二天，予方疲惫的从床上爬了起来。
　　当然并不是生理上的疲惫，仅仅只是心理上的疲惫而已，和两个产生了竞争意识的女孩子逛街什么的，果然予方还是高看了自己吧。
　　“我发誓这个暑假再也不出去了，好好的宅一个月，不然我就是猪！”
　　予方揉了揉自己的额头，握着拳头郑重的发誓……虽然这听起来更像是flag就是了。
　　“予方大人早上好。”
　　看到予方晃晃悠悠的从房间里出来，美方像是放下了什么心事一样重重的吐了口气，然后关掉电磁灶向予方打了声照顾，“早餐马上就好了。”
　　“唔……没事，今天我又不出去，不着急，”予方眯着眼睛伸了个懒腰，一小节白皙纤细的腰肢从他身上的睡衣下露出，嫩滑的耀眼，他有些慵懒的笑了笑，“等一等沫漓也可以的。”
　　“呃……嗯，知道了。”
　　被予方一瞬间显示出来的媚态差点迷昏了头的美方及时清醒，理智的回答道，没有让予方看出一点破绽。
　　“那予方大人你先去洗漱吧……”
　　“嗯。”
　　经过客厅，予方顺手将阳台的帘子拉开，金色的阳光洒在房间里，让整个宿舍瞬间明亮了起来。
　　予方抬起一只手，遮住自己的眼睛，适应了一会儿，才放了下来。
　　“又是一个好天气啊……”
　　他嘴里一边感叹着仿佛老爷爷一般的感慨，一边走进洗手间，然后将玻璃门关上。
　　“茶发我又来蹭饭了！”
　　能够把蹭饭这件事情说的这么理直气壮的，除了茵蒂克丝也没别人了。
　　哦，还有一个跟在她后面同样恬不知耻的过来蹭饭的她的饲主上条少年。
　　不过今天的上条先生的样子却不像往常一样，脸上带着不好意思和兴高采烈并存的纠结表情，而是仿佛有了什么沉重的心事一样失魂落魄的仿佛行尸走肉一样走了进来。
　　“唉？上条你的心情看起来不是很好啊，”把原本关上的洗手间门再次拉开，予方探出头来，一边往自己牙刷上挤上牙膏，一边有些好奇的撇向来人，“怎么？向你的萝莉老师告白结果被拒绝了？”
　　“先不说为什么予方你会觉得我会向我老师告白，但是为什么会是以我被拒绝为前提？”上条先生心里原本好不容易折腾出来的郁闷之气被予方一句话就转化成了海量的吐槽能量，瞪着死鱼眼就向予方发起了吐槽攻击，“还有你是怎么知道我老师是个萝莉的啊！！”
　　“很奇怪吗？”予方歪了歪脑袋，然后突然想起了一件事情，“我有说过其实我也是你们班的人吗？”
　　“what？！！”被予方轻描淡写的一句话震惊到的上条先生连英语都冒出来了，“我可完全没有听说过这样的事情啊！！”
　　“因为我从来没有去过学校啊。”
　　予方一脸理所当然的摊了摊手，无所谓的说道，“这又不是什么重要的事情。”
　　“不不不，这不管怎么看都是相当重要的好吧……”
　　上条抽搐着眼角无奈的说道，“话说为什么你就可以不用上课而我连暑假都要补课啊……”
　　“唉？这不是因为你考试不及格的关系吗？”
　　“完全不是啊，”上条先生气愤的解释道，“我在考试前一段时间可是在疯狂的学习啊，我可以保证自己虽然不说变成第一什么的，但是也是肯定能及格的啊！”
　　“但是最终你还是咕噜咕噜……要补习。”
　　予方往嘴里喝了口水，然后开始刷牙。
　　“那是因为老师收卷子的时候班上莫名其妙的划了一阵风把我的卷子吹飞了啊！！！”
　　上条先生悲愤的叹了口气，然后一双愁苦的眼睛再次看向予方……然而只能看到一个玻璃门了。
　　“腐够达……”
　　天气晴朗，阳光明媚的屋子里，伴随着上条先生仿佛衰神一般的气场到来，也仿佛是迎来了一阵乌云一般，让原本亮堂的大厅染上了一层灰色。
　　……
　　“距离这里最近的机场应该就是g市机场了，而去往日本的航班这两天只有三趟，目的地是东京、青森和千叶……”
　　坐在电脑前，从凌晨开始就没有休息的少年脸上已经充满了掩饰不住的疲态，但他还是努力的睁着眼睛，然后使劲晃了晃自己的脑袋，让自己清醒一些。
　　“果然还是太勉强了吗？”脸上带着些许的苦笑，少年用手揉了揉自己的眼睛，然后顺手拭去自己眼角因为瞌睡而流出的泪水，“这具身体果然还是太弱了。”
　　这么说着，少年确定了自己所需要的消息之后就将目光从电脑屏幕上转移开，合上眸子开始闭目养神。
　　与此同时，他的双手张合间，形成了一个扭曲而意外的让人感觉无比和谐的手印。
　　伴随着手印的形成，少年四周的空间仿佛是出现了剧烈高温一般让空气扭曲了起来，如果予方可以看到这一幕的话一定会觉得有些惊讶，因为少年所使用的手印居然和他修炼时所用的一模一样。
　　一个小时后，少年缓缓睁开双眸，带着微微棕色的黑色眼眸中一道蓝芒一闪而逝。
　　“该说真不愧是传说中的超凡以下的最强bug功法吗？当初予方给我的时候因为自己的力量体系已经成型并没有练出什么名堂，但是反而在这个时候居然直接入门了……”
　　有些哑然失笑的摇了摇头，然后少年就隐隐的闻到了自己身上所散发出的隐隐酸臭味……
　　少年脸瞬间就黑了下来，然后忙不迭的跑进洗手间。
　　安静的房间里不一会儿，传出了淅淅沥沥的水声……
　　半个小时后，当少年穿着新睡衣再次走出洗手间的时候，整个人却仿佛脱胎换骨了一般。
　　原本因为是宅男而隐隐有些菜色的暗黄色肌肤此时却白皙的不可思议，上面还残留着淡淡的绯红色痕迹。原本有些浓密杂乱的眉毛仿佛是被梳理过一样，变得修长而又柔软，头发乌黑并且更加的柔软和顺滑，略显壮硕的身体也是消瘦并且更为纤细，整个人仿佛是一瞬间从普通宅男变成了清秀美少年一般。
　　“这……”
　　走到镜子前面，仔细的打量着镜子里熟悉而又陌生的身影，少年不禁有些无奈的摸了摸下巴，“虽说一入超凡不是凡人，但是不管怎么说这变化也太过明显了吧……”
　　“这都有些接近穿越前的我的样子了啊，难道予方那个家伙之所以能那么漂亮就是因为这套功法，居然还附带美白和养颜功能吗？”
　　“这还真是……”
　　少年哭笑不得的摇了摇头，这时候他倒是有些明白当初予方的苦恼了，当时还以为他只是在炫耀而已来着，没想到还真是挺让人困惑的。
　　“不过我喜欢！”
　　嘻嘻一笑，镜子里的清秀美少年淡雅的同样抿嘴微笑起来，一时间就仿佛一朵莲花盛开一般的惊艳。
　　也许这样的功能会让本身很是期待着真汉子形象的予方大失所望，但是对于不管是前世今生都是外貌协会的自己来说却是再好不过的事情，毕竟顶着之前那张大众脸，少年都不知道自己就算到了日本都会不会有勇气去见自己的那些故人……还有现在的自己。
　　自恋完毕，少年脱下睡衣，然后从衣柜里拿出一套休闲服换上，明明只是简单的牛仔裤配体恤衫的搭配，却硬生生的被他清秀的外貌衬托成了时装搭配，相比之下之前原本只能算是路人脸的少年样子就完全被比成渣了呢。
　　“嗯……存折里还有三千多块钱，”熟练的从自己的枕头套里翻出一本存折，看完那可怜的一串数字之后少年觉得自己应该要精打细算一些了，不然买完机票他可能到日本都没钱吃饭了，想到这里，少年不禁有些犯愁，“难道真的要去予方家蹭饭？”
　　“莫不如重操旧业？”
　　少年看向摆放在桌子上的电脑，双眸微眯着，思考良久之后不得不无奈的摇了摇头，“算了吧，我现在都不知道能不能码字了。”
　　“唔啊，真的好烦啊……”
　　虽然这么烦躁着，但是少年还是毫不迟疑的在手机上订下了飞往千叶的机票（这个最便宜）。
　　作者留言：
　　PS：不知道该怎么写了……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百一十八章 小白历险记
　　第二百一十八章：小白历险记
　　“啊……哦奈撒嘛……”
　　暗红色的清凉睡衣披在少女青涩而又白皙的身体上，在窗外阳光被窗帘遮挡的暗光下，给人一种神秘而又黑暗的诱惑之感。
　　“就算是睡着的姐姐大人都是那么的美丽……或者说是也正因为是睡着的姐姐大人才会展现出这种可爱的感觉吧……”
　　酒红色的波浪卷发凌乱的披在自己的身后，脸上带着通红的炙热神色的娇小少女正以一种诡异的姿势匍匐在两张床中间的地板上，一点一点的向另一边前进着……
　　“如此诱人的姐姐大人……”
　　暗红色的眸子在有些黑暗的地方闪烁着惊悚的红光，秀气可爱的小脸上一张小嘴怎么也合不拢，而是仿佛控制不住一般扯出了一种名为猪哥的痴汉笑容，让人分外残念。
　　“如此惹人怜惜的姐姐大人……”
　　乖乖的趴在床底下自家小主人给自己铺的小床的小白狗仿佛是感觉到什么可怕的东西正在向自己袭来一般，整个身体仿佛是突然出现在冬天寒风暴雪中一般不可遏制的打了个寒颤。
　　迷迷糊糊的睁开可爱的蓝色眼睛，还没等它意识到突然照到自己眼睛里的红光到底是什么的时候它突然感觉自己脚下一空，啪的一下掉在了地上。
　　“嗷呜……”
　　忙不迭的从地上爬了起来，被突然落下的失重感和落在地上的轻微疼痛彻底折腾醒的小白狗打了个机灵，一双可爱的蓝色眼眸下意识的警惕的扫向周围。
　　唔……这不是学舍之园外面的小公园嘛？
　　因为是在这里被自家主人捡到的，所以小白对这里还是非常熟悉的，不过它还是有点搞不清为什么自己睡觉睡得好好的就突然出现在这里了呢？
　　很快，它就想到了其中的关键点。
　　能够做到这一点的，除了自家主人的那位痴汉室友，全学院都市都没有几个的大能力者级别的空间使，还有谁呢？
　　不过问题是白井痴汉为什么要这么对待它？明明虽然它一直在用汪语骂她，但是那个家伙应该听不懂啊，不然它哪里每天还有小骨头吃呢……
　　这么想着，小白狗蹲坐在地上，毛茸茸的尾巴下意识的左右摆动起来。
　　不好！
　　只是短短三秒时间，小白瞬间就想到了某个关键之处，立刻撒腿就向学舍之园跑去，大有赶超博尔特的气势！
　　『砰！』
　　继承了博尔特意志的小白狗撞车了。
　　“啊，是一只小白狗啊，do，御坂9982惊讶的说道。”
　　不不不，你的声音里完全就没有听出任何惊讶的意思啊！
　　听到被自己撞到的少女的声音，在地上狠狠的倒滚了几个跟头的小白下意识的吐槽起来。
　　不对，这个时候不是该吐槽的时候啊，主人的贞操还正处于危机中啊！！！
　　心中燃烧着熊熊的护主之心，小白狗顾不得自己撞得头昏脑涨的脑袋，飞快的再次窜了出去。
　　然后它又倒退着跑了回来。
　　“啊，小白狗又回来了，难道是对御坂一见钟情了吗？do，御坂9982有些惊喜，又有些羞涩的说道。”
　　所以说我完全没有看出你到底有那里惊喜或者羞涩的样子啊，还有啊，就算脸上没有表情你倒是说话的时候用点心啊，一直都是捧读的语气真的会让人很尴尬的啊！
　　幸好自己是只狗。
　　不对，问题不是这个啊！
　　小白抬起头来，原本就圆滚滚的蓝色眼睛瞪得更大，毛绒绒的狗脸十分充分而又形象的向人们介绍了『狗的惊讶』这一颜艺。
　　不过完全没有意识到自己的样子到底有多蠢萌的小白看着面前的少女，一时间只感觉自己内心正在天翻地覆！
　　“汪汪汪！（主人，你怎么在这里啊！）”
　　好吧，惊喜交加之下，小白完全忘了自己还是只狗的事实。
　　虽然那张脸上面无表情，虽然她的双眸黯淡无光，虽然她的脑袋上还带着无比碍眼的夜视仪，但是这分明就是它的主人酱御坂美琴啊！
　　激动之下小白欢快的向少女扑了过去。
　　“啊嘞？御坂这是第一次被小狗投怀送抱了吗？do，御坂好奇的接住小狗说道。”
　　所以说你这个笨蛋主人到底在莫名其妙的说什么啊，知不知道我很担心你啊……从贞操方面来说。
　　暗暗的吐槽着，正当小白打算舒舒服服的躺进自己日常所待的主人的贫瘠胸口的时候，突然它鼻子微微一动，整个娇小的身影僵硬了起来。
　　这味道……不对劲！
　　虽然它的确有时候会和自家主人闹别扭什么的，但是这绝对不代表它不熟悉御坂美琴，倒不如说经过这几个月的相处，说不定它才是最懂御坂美琴的那个人……狗。
　　御坂美琴身上的味道，是很温暖的，就仿佛阳光一样，又带着一丝橘子的香味，让人情不自禁的就会有很舒服的感觉，而面前这个人，虽然有着和御坂美琴一样的外貌，但是身上的味道却完全不同，要知道它可是狗啊，光凭嗅觉就能认人的狗啊，怎么可以犯认错主人这样的低级错误！
　　心怀内疚的感情之下，小白奋力的挣脱少女的怀抱，然后一跃而下，完全不顾自己四足的震痛感，飞快的转过身，警惕的看向一脸面无表情的歪着脑袋，仿佛是奇怪于它的动作一般的少女。
　　“你到底是什么人！”
　　小白奋力的质问道。
　　当然，这只是它自己的感觉而已，在别人看来只是面前的小狗叫了两声而已。
　　“御坂，这是被小狗嫌弃了吗？do，御坂9982失落的说道。”
　　有着御坂美琴的外貌，哪怕她只是歪着头面无表情的捧读的说着这句话，对这个和自家主人抱有莫名好感的小白依旧是有些不忍，下意识的再次叫了两声，只是这一次却是给人一种底气不足的感觉。
　　不过还没等小白分析出眼前到底是个什么情况，它就瞬间被自己面前看到的一切惊呆了。
　　“御坂觉得这是因为御坂9982在刚才没有在小狗面前好好表现才会让小狗嫌弃的，do，御坂10086淡定的分析道。”
　　相同的声音，相同的语气，在小白扭过头看向声音来源处的瞬间，一名身穿着一身休闲牛仔短裤配短袖和背心的茶色短发少女手提着一个塑料袋面无表情的走了过来。
　　怎……怎么可能！！
　　小白睁大了眼睛，不可置信的看着新出现的少女，死死的盯着那张熟悉的不能再熟悉的俏脸，脑中突然涌现出某种不详的预感。
　　她们所说的后缀语的编号是怎么回事？
　　很快，它就得到了自己想要的答案，虽然它情愿自己永远不知道。
　　“御坂觉得御坂10086说的并没有什么问题，do，御坂13149表示同上。”
　　再一次的，一名同样有着茶色短发和相同的俏丽面孔的身影再次出现在小白的面前，只不过这一次这个穿的是一款运动服。
　　穿运动服的茶发少女，这么说着，然后走到小白的面前，蹲了下来，伸出手来招了招。
　　“汪汪……do，御坂13149试图和小狗建立交流关系，失败。”
　　最终少女的动作还是以警惕的小白后退了好几步而遗憾告终。
　　“御坂觉得御坂13149……”
　　“御坂认为御坂们不该让小……”
　　“御坂准备提出自己的建议……”
　　“御坂表示同上，do，御坂……”
　　事情还没停下，短短十几秒钟内，伴随着小白仿佛惊恐的要瞪下来的眼珠子，一名名长着同一张脸的茶发少女一个个的出现在这个公园里，她们有的身穿正装，有的是休闲衣服，有的留着长发，有的剪成了男孩子一样的碎发，只是她们都有一个相同的特点，那就是那张和学园都市LV5超电磁炮御坂美琴一模一样的面孔以及那一双双仿佛没有灵魂一般的无神眼眸。
　　“哈哈哈……看起来各位都到齐了啊！”
　　就在小白几乎是被十几名和自家主人长得完全一样的茶发少女们团团围住的时候，一个爽朗的如同男生一般的欢快声音骤然响起，让本来将视线都盯着小白的茶发少女们不约而同的看了过去。
　　在小白同样看过去的注目礼下，一名身穿着白大褂的茶色长发少女一手扶着自己脑袋上戴着的鸭舌帽，一手捂着小腹，摆着迈克尔杰克逊的标志性太空步，闪亮登场！
　　“好久不见了妹妹们……啊嘞？还有个外……狗？”
　　作者留言：
　　PS：在下今天再次查了一下魔禁时间线，发现在下写的还真是乱七八糟，什么都对不上，就这一点而言在下还真是不合格呢……虽然写的只是区区同人而已。
　　PS2:查了好久，才发现原来幻想御手事件早就开始了，不过因为在下的各种破坏剧情导致各个地方都对不上号，比如说如果是魔禁原来的话，现在的御坂和白井应该在追查幻想御手，而泪子也应该去找幻想御手的交易地点而受到混混迫害，而现在的话，谁迫害谁还不一定呢……
　　PS3:关于之前发的三篇关于雪之下信叶的文，是因为在下的脑洞的关系，不想再开坑增加自己的压力，又十分想和书友分享自己的故事，不过看起来反响不是很好的样子，所以就算了……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百一十九章 某不科学的幻兽具现
　　第二百一十九章：某不科学的幻兽具现
　　“汪汪汪……”
　　“哦哦！”
　　“唔汪汪……”
　　“嗯嗯。”（点头点头。）
　　“嗷呜…汪汪……”
　　“原来如此啊……”
　　蹲在小白的面前，身穿着白大褂的茶色长发少女毫不在意自己已经拖在地上的外套，而是一脸严肃的摸着自己的下巴，皱着眉头一脸棘手的样子，“这样的话还真是糟糕呢……”
　　“哈……哈……”
　　小白摇着尾巴期待的睁着自己的大眼睛看着面前的少女。
　　虽然不知道这些和自家主人长得一模一样的家伙到底是什么人，但是就目前来说它所能依靠的也只有她们了――虽然很不甘心，但是小白也知道自己就算再回去也只是一个被白井黑子一个空间移动拎出去的份而已。
　　“美菱大人听懂了小狗说的话吗？do，御坂10030十分好奇于自家姐姐大人居然还有这个特长，不禁询问道。”
　　“嗯……”御坂美菱双眸深邃的看着前方，然后干脆利落的摇了摇头，“完全没听懂！”
　　“……汪汪汪汪汪汪……”
　　“喂喂喂，我没听懂完全不奇怪好吧，你不至于这样吧……”
　　好笑的用手一把拎起突然对着自己的小腿拳打脚踢起来的小白狗，御坂美菱抽了抽嘴角，翻了个白眼说道，“而且正因为这样我才说棘手吧，毕竟语言不通怎么交流啊！”
　　说的有理有据，但是并没有人在意。
　　小白依旧努力的挥动着自己的四肢，试图用自己的小短腿对面前.戏弄自己的家伙造成致命一击――虽然这一点几乎是不可能的。
　　“真是恶劣呢，美菱大人，居然戏弄一只小狗狗，do，御坂9982对美菱大人的行为作出谴责。”
　　“同上，do，御坂10086表示同上。”
　　“……”
　　“好啦，够了吧你们！”本打算稍微开个玩笑，但是要看自己就要引起众怒的样子，御坂美菱不由得大声叫道，然后翻了个白眼无奈的说道，“我虽然听不懂狗语这一点是没错，但是这也不代表我不能让狗说人话啊！”
　　“美菱大人，”御坂10030走上起来，无神的双眸看向她，“你是想用那个？”
　　“当然啊，”御坂美菱咧着嘴巴露出一个爽朗的笑容，只是说出来的话完全就没有爽朗的意思了，“毕竟这个东西好不容易折腾出来了，怎么的也要有个实验品啊！”
　　正在试图挣脱少女的手掌的小白突然感觉自己浑身打了个冷颤，不由得抖了抖。
　　……
　　“美菱大人，这个没问题吧，do，御坂10086再次确认。”
　　“呆胶布呆胶布，反正还有青蛙脸不是吗？放心啦！”
　　“听到这里御坂就完全放心不下来啊，do，御坂10030无奈的说道。”
　　“唉――老妹你多给我点信心好吧，毕竟怎么说我也……啊，弄好了。”
　　“呦西，搞定收功，”御坂美菱轻松的拍了拍自己干干净净的手上并不存在的灰尘，脑子看着地上毛茸茸的脑袋上被带上各种各样的机器，一看就仿佛是科幻电影里被改造过的生化机器狗一般可怜兮兮的小白，伸手打了个响指，“美科，打开开关。”
　　“了解。”
　　随着御坂10030或者说是御坂美科按下小白脖子上的红色按钮的瞬间，周围近十名御坂几乎是瞬间停止不动，双眸暗淡的仿佛失明了一般，就好像是机器人进入了待机模式。
　　御坂网络中……
　　『摩西摩西，试音试音，这里是御坂美菱da☆ze！』
　　『御坂10030报道。』
　　『御坂10086报道。』
　　『御坂御坂报道，美菱美菱你又在干什么啊？！怎么感觉好像多出了什么东西一样！do，御坂御坂奇怪的问道。』
　　『美菱大人正在试图让更多的存在接入御坂网络，使御坂网络成为一个真正的虚拟网络，do，御坂10030解释道。』
　　『哦哦哦，虽然听不懂但是感觉好厉害的样子啊，do，御坂御坂兴奋的说道。』
　　『新人请冒泡！do，御坂10086冒泡中……』
　　『新人请冒泡！do，御坂9982冒泡中……』
　　『新人请冒泡，do，虽然不清楚发生了什么但是凑热闹中的御坂御坂冒泡中……』
　　小白的脑中，伴随着不算强也不算弱的胀痛感，无数的问题和经历在它的脑海中闪现，『绝对能力者计划』『御坂妹妹计划』等等词汇还没有等它想清楚到底是什么意思就一闪而逝，再也找不到了。
　　然后等它将所有的资料整理好了之后，它有些愕然的发现，自己脑中不知道什么时候突然多出了很多的莫名意识。
　　『你们……是谁？』
　　『……』
　　沉默了片刻，整个御坂网络炸开！！！
　　『美菱大人！你的实验成功了，小狗真的接入了御坂网路！！do，御坂10030震惊的说道。』
　　『哇哇哇！！居然真的有人能接入御坂网络啊，御坂御坂兴奋的说道，是不是百合子也能接到御坂网络里来啊！！』
　　『怎么可能！！明明上条那个家伙也没说过御坂网络会出现这样的情况啊，do，御坂9987表示不可思议。』
　　『唉？怎么了，御坂只是做顿饭的功夫而已怎么感觉这里好像发生了什么了不得的事情？do，御坂美方奇怪的问道。』
　　『……』
　　“哼哼，果然不出我所料！”
　　御坂美菱的脸上露出自信的笑容，缓缓的睁开原本闭上的眼睛――她因为精神方面已经和御坂妹妹们有了本质的不同，所以哪怕可以接入御坂网络，但是也不可能像御坂妹妹们一样吃饭喝水一般，而是需要相当的聚精会神才可以。
　　“是不是很震惊啊，小狗……哎哎哎！！！！！！”
　　“为什么会变成这样啊！！！！”
　　“怎么了？美菱大人？啊――”
　　御坂10030回过神来，转头看向御坂美菱，然后突然发现自己原本抱着的小白狗已经完全消失不见了，取而代之的也是……
　　“啊――do，御坂10086惊叫起来，表示自己的震惊。”
　　又一只御坂回过神来，然后微微一愣之后张着嘴巴毫无起伏的叫了一会儿然后说道，但是相较于之前仿佛冷漠一般的样子，也足以说明面前发生的事情是多么的令人吃惊的了。
　　“为什么会变成这样！do，御坂12345试图分析出会产生这样的结果的可能性。”
　　“这不科学！do，御坂13149表示大脑计算量不足，请求支援……”
　　“啊――”御坂美菱依旧在尖叫，只不过她的声音已经是从原本的震惊逐渐变成惊讶，然后是双眸放光，满脸的兴趣满满的样子。
　　最后，她停顿了一下，缓了一口气，再次大声的叫了起来，“犬耳娘啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“汪！”
　　蹲坐在地上，浑身赤裸，娇小的身体上洁白的肌肤在阳光下闪耀着柔美的光泽，银白色的头发及腰，稍微的遮挡住了原本小白狗所在位置的少女身上赤裸的春光，却也在原本圣洁的形象上更添了一丝诱惑的感觉。
　　似乎是感受到了御坂美菱灼热的目光，整张精致的小脸缩在自己膝盖后面的少女灵动的蓝色双眸十分警惕的左右看了看，然后露出自己的小嘴裂开唇瓣，露出自己的小虎牙呲着威胁了一下，然后迅速又缩了回去，把自己整张脸埋进了自己的膝盖后面。
　　脑袋上的两只犬耳抖了抖，同样软哒哒的盖在了自己小脑袋上。
　　作者留言：
　　PS：本章写的蜜汁带感。
　　PS2:后面的内容是眯着眼睛码出来的。
　　PS3:谁都好，快来把炮姐娶了吧，先到先得，还附送坐骑和犬娘宠物哦……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百二十章 常盘台宿舍遭遇战！
　　第二百二十章：常盘台宿舍遭遇战！
　　“也就是说美琴有难了！！”
　　御坂美菱听到小白的话，表情有些惊疑不定。
　　“没，没错，是这个样子汪唔……”
　　身上罩着众多御坂妹妹一起从御坂美菱身上强制性扒下来的白大褂，小白焦急的说道，除了脑袋上多了两个耳朵和说话不利索以外几乎完全和人没有任何区别――还有说话的最后的语癖。
　　“这还真是难以抉择啊……”
　　脸上带着迟疑的神色，御坂美菱在周围开回走动着，有些拿不定主意。
　　“什么难以抉择？do，御坂10030疑惑的问道。”
　　御坂10030歪了歪脑袋，无神的双眸直勾勾的看着美菱。
　　“当然是我们去的时候啊，”御坂美菱很是理所当然的说道，“要是我们现在立刻过去的话说不定还能赶上，看一场百合朵朵开呢！”
　　“……”
　　虽然很想吐槽面前这个家伙，不过介于自家主人的贞操危机完全掌握在这个人的身上，小白还是忍着自己焦急的心情，扑扇了两下自己的犬耳十分耐心的问道，“那我们快过去啊？为什么还要迟疑汪？”
　　“可是要是我们去晚了的话……”
　　御坂美菱摸着自己的下巴，凝重的缓缓说着，不过小白看着她闪亮亮的茶色双眸突然有种不祥的预感，这家伙估计会说出相当了不得的话呢！
　　“那美琴被白井黑子吃干抹净了她不就也成了百合了吗？！”
　　她的预感成真了……
　　“你在说什么傻话啊汪汪汪……酷爱去就主人啊汪汪汪……”
　　小白整个身体直接一把将御坂美菱扑倒了，两只光滑白嫩嫩的小手使劲的掐着那张明明和自家主人一模一样但是却意外的恶劣的俏脸，感觉自己要发疯了……
　　“呜呜呜呜……”
　　被小白扯住脸皮子导致说出来的话完全就听不懂，但是看着她挣扎的方向应该是让御坂妹妹们去救她。
　　“美菱大人还真是会作死呢，do，御坂10086对于以上行为发出感慨。”
　　“不，御坂倒是觉得美菱大人考虑十分的具有可行性，do，御坂9987严肃的推了推并不存在的眼镜推理到。”
　　“的确，要是姐姐大人变成了百合的话……do，御坂12345只说半句话，期待有人默契接龙。”
　　“御坂们可以加入姐姐大人的后宫团呢，do，御坂13149兴奋的宣布！”
　　小白扯着御坂美菱的手在听到御坂妹妹们说完话之后突然整个一僵。
　　“这……这是什么情况啊汪……”
　　白皙的仿佛瓷娃娃一般的精致脸颊上突然冒出大滴大滴的冷汗，然后纤细的脖子下意识的僵硬着抬起头来。
　　所有的御坂妹妹不约而同的看向小白，无神的茶色双眸此刻仿佛闪耀着什么奇怪的光芒。
　　“唉嘿嘿嘿……被只穿着白大褂的可爱犬娘推到了……”
　　因为小白的松手而得以重新说出话来的御坂美菱的话在此刻显得极为的清晰。
　　“嗷呜……汪汪汪……你们不要过来啊汪！！！”
　　“哈哈哈……汪酱你就不要挣扎了，乖乖从了御坂们吧！！”
　　其实只是十分单纯的摸头亲亲而已，真的！
　　……
　　“啊，这个就是美琴的宿舍啊，我还是第一次来呢！”
　　身上仅仅穿着黑色小背心，下身牛仔短裤的御坂美菱双手插袋抬起头看着面前的房门，有些感慨的说道。
　　“好啦，赶紧进去汪，不知道主人这时候怎么样了汪！”
　　白皙的脸上还依旧带着还未散去的一抹诱人的红晕，小白看着美菱下意识的紧了紧自己身上的白大褂，有些警惕的退后了两步，才万分焦急的动了动耳朵，催促道。
　　“哈，我知道了啊，”因为御坂妹妹们整天过于显眼而作为代表过来解救御坂美琴的御坂美菱打着哈哈挠了挠自己的脑袋，然后双眸一眯。
　　『砰！』
　　一个干净利落的鞭腿将房门直接踹开，御坂美菱紧随其后的大步迈进房间，锐利的双眸正气凛然不可直视，大声喝道，“白井黑子，你的事儿犯了，跟我们走一趟！”
　　“……”
　　干净的房间，整齐的床铺，窗外吹来的淡淡清香，以及最后，在整个房间里隐隐传来的淡淡的焦糊味……除此之外，再无其他。
　　“怎……怎么样了汪！”
　　没听到自己心中该出现的响声，待在门外的小白颤巍巍的冒出自己的小脑袋，眨巴眨巴自己的蓝色眼睛，小声问道。
　　“我说……”背对着房门让人感觉一股威风堂堂的气息的御坂美菱转过头来，脸上满是遗憾的样子，“白井黑子被我的王霸之气震慑到所以跑路了你信吗？”
　　“……”
　　虽然没说话，但是小白眨巴眨巴眼睛，然后坚定的摇了摇头。
　　她觉得要是碰到了这样的情况，白井黑子估计会直接化身触手怪把妨碍自己的家伙生吞活剥了……
　　不然你以为小白为什么一开始就待在外面没进去啊！
　　别以为狗狗就没有智商，人家精着呢！
　　“好吧，我也不信，”御坂美菱尴尬的摸了摸鼻子，“从刚刚房间里传出来的焦糊味来看，你家主人，我的姐姐大人应该是今天早上再次享用了一份碳烤八爪鱼……”
　　“什么人！”
　　一声冷漠的喝声自门外幽幽的传来，其中源源不断的强者气息瞬间就让御坂美菱皱起眉头，警惕的看向房间门口。
　　“常盘台寝室不允许外人……”一道身穿深色ol装的长发眼镜女缓缓出现在房门口，刚刚说出话看着御坂美菱突然一愣，“御坂美琴？”
　　“宿监？”
　　御坂美菱这才想起来常盘台公寓里似乎还隐藏着一名传说中的LV6啊，不由得有些慌乱起来，“那……那个其实是小白……小白！！！”
　　这时候御坂美菱才欲哭无泪的发现不知道什么时候小白已经重新变成了一只小白狗了。
　　“小白你居然背叛我……”
　　“御坂美琴，”宿监的眼睛下冷漠的双眸闪烁着危险的光芒，“你不会不知道宿舍楼里不允许大声喧哗……”
　　这么说着，宿监的眼睛又在房间门板上打量了一下，补充道，“还有破坏公物吧。”
　　“或者说你觉得这一切是小白做的吗？”
　　宿监一步步靠近着御坂美菱，修长如同御姐一般的姣好身材此刻却充满了压迫感，“在宿舍养小动物我就放过你了，难不成你以为你可以得寸进尺吗？”
　　不好，逃！
　　感觉到自己的气势已经被完全的压制住了，御坂美菱的双眸微微一转，然后身上电流驱动，身体素质加强，瞬移一般的闪过宿监的身体向外面跑去。
　　“也就这样嘛……”
　　正当她这么想着的时候突然感觉自己的脑袋和下巴突然被什么有些冰凉的东西扶住了，然后就只听到一声咔啦！
　　整个人的意识陷入黑暗……
　　作者留言：
　　PS：感觉码字也有拖延症啊……
　　PS2:尽快结束本书……
　　PS3:好想开新坑啊……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百二十一章 幻想御手事件
　　第二百二十一章：幻想御手事件
　　一个小时之前――
　　“啊……姐姐大人，你终于要和黑子我长相厮守了啊……”
　　微眯着的酒红色眸子光泽流转，仿佛随时能够滴出水来一般，白井黑子伸手将自己躺在地上的身体一推，就抬起来，半个身子落在了御坂美琴的床上。
　　“姐姐大人……”
　　声音里带着炙热的语气，黑子双眸直勾勾的盯着美琴双眸紧闭，浑然无知的俏脸，暗红色的卷发落在洁白的床单上，随着她的动作不断的向前移动。
　　“这真是黑子我这段时间辛苦工作的最好犒劳呢……”
　　双手悄悄的，偷偷的顺着御坂美琴青涩的身体曲线向上攀爬着，十分轻易的就抚上了她被被子盖住的胸口。
　　“呃……”黑子眨了眨眼睛，然后双手摸索了一下，“虽然也有被子的原因，但是……真不愧是姐姐大人呢！”
　　“姐姐大人我来啦！！”
　　伸手瞬间拉掉自己身上的睡衣，黑子的鼻子里冒出两股白气，如同猛虎捕食一般一把冲了上来……
　　『叮铃铃铃……』
　　“唔……黑子，你手机响了……黑子？”
　　被意外的声音吵醒，美琴下意识的揉了揉自己的眼睛，有些迷迷糊糊的抬起上身，睁开眼睛转头看去……
　　和赤裸裸滑溜溜的黑子四目相对，相顾两无言。
　　“黑子啊……”沉默了一会儿，美琴低下头，双眸被刘海遮住而看不清神色，她声音淡淡的问道，“你想做什么？”
　　“啊……啊哈哈哈……”
　　黑子僵硬着身体，依旧保持着一副猛虎扑食的样子，干笑了两声，然后抬起手轻轻在自己脑袋上敲了一下，“哎嘿！”
　　“多说无用啊，黑子你果然还是要给我去好好反省一下啊，西奈！！！”
　　『哔哩哔哩――』
　　“哼，”美琴坐在床上，这时候她已经换下睡衣穿上校服了，冷冷的哼了一声，美琴揉了揉自己的额头有些无奈的说道，“黑子，不要让我做出每次睡觉都要先把你绑起来这样的事情。”
　　“姆……姐姐大人真是的，”同样已经换上校服的黑子摸了摸自己被电的炸开的卷发，把它们整理平整，“都不接受黑子的爱……”
　　“敬谢不敏！”
　　美琴毫不犹豫的伸手否决，然后提醒道，“话说刚才是不是有电话打给你啊？”
　　“对啊，”黑子睁大眼睛，“要不是那个电话黑子我都得手一代一代一代，好疼啊姐姐大人，对不起我错啦！！！”
　　“哼！”美琴这才放开掐着黑子腮帮子的双手，脸上带着一丝绯红的抿了抿嘴巴，“还不快点打回去！”
　　“嗨嗨！”
　　愁眉苦脸的揉了揉自己红彤彤的脸颊，黑子从口袋里摸出手机，然后查看通讯记录。
　　“唉？仁美桑？她为什么会打电话给我？”还是在这么重要的时候……虽然心里怨念满满，但是黑子在自家姐姐大人的目光逼视之下还是回拨了过去――当然，也是因为黑子知道虽然这位风纪委员的同僚虽然有些天然，但是却也绝对不是什么喜欢随便打电话和别人瞎扯淡的闲人，这时候打过来肯定是有什么相当重要的事情。
　　电话几乎是打过来的瞬间就被接通，黑子也是下意识的说道，“摩西摩西，我是白井黑子，仁美……”
　　“黑子！！！”
　　仁美压抑着哭腔的沙哑稚嫩声音瞬间就仿佛是洪水有了什么发泄渠道一般一发不可收拾的大叫了起来。
　　“仁美……”听到对方的声音，黑子瞬间就紧皱起了眉头，心里的不安感几乎是瞬间放到最大程度，她急忙问到，“发生什么事情了！”
　　“是介旅桑……”知道现在不是哭鼻子的时候，仁美抽了抽鼻子，声音虽然哽咽但是也算是条理清晰，“是我的男朋友，我今天去他家找他的时候，突然看见他七孔流血的倒在阳台上，真的好恐怖，他的脸上到处都是血……”
　　“仁美，你确定是七孔流血吗？”
　　黑子瞪大了双眼，拿着手机的手掌下意识的捏紧，“检查一下他身上到底还有没有其他的外伤。”
　　“我看过了……”
　　仁美的声音逐渐冷静下来，“身体没有多余外伤，所以我的能力也没有用武之地，黑子能麻烦你来一趟吗？我一个人没办法把他送到医院去……”
　　“我知道了，告诉我地址。”
　　黑子记下电话中仁美断断续续的说出来的地址，然后挂掉电话，脸上紧绷着几乎看不出一丝变态的气息。
　　“黑子，怎么了？”
　　意识到可能是相当了不得的事情，美琴不由得问道，声音里还藏着隐隐的兴奋。
　　“又是莫名其妙的昏迷案件，”黑子紧咬着牙关，但是听到美琴的问话还是深吸了一口冷气，慢慢的说道，“和昨天在商场发现的情况一模一样，而且经过昨天在风纪委员处的了解，这已经是发生第二十多件，是属于特大案件！”
　　“哈，这样啊……”
　　本来黑子还做好了如果美琴想要插手就强制拒绝的准备，但是没想到她居然只是这么稍微的说了一句就了事了，不由得转头看向美琴。
　　“姐姐大人？”
　　“黑子你有事要做就去吧，不用管我的！”御坂美琴脸上露出仿佛是标志一般的洒脱笑容，“而且我今天可是也有超重要的事情要做呢！”
　　“……嗯，姐姐大人！”
　　有些呆呆的和御坂美琴对视了一会儿，黑子的脸上瞬间就涨红了，精神满满的大声回应了一声，然后整个人瞬间消失在房间里。
　　“……呼……”
　　有些呆呆的看着黑子原先站着的地方，美琴缓缓的收起自己璀璨的耀眼的笑容，沉默了片刻，拿出手机，在上面按了几下，然后放到耳边。
　　“喂，是百合子吗……”
　　……
　　没有门窗的大楼中，倒着浸泡在绿色液体中的亚雷斯塔的双眸罕见的睁开，静静地和虚空站在他面前的男人对视着……
　　“有什么事情吗？阁下。”
　　亚雷斯塔的声音随着他紧抿着的嘴唇微微蠕动，机械般的电子音从四面八方传来，声音很大，却又仿佛是别人在你耳边的诉说，没有带起丝毫回音。
　　“嗯，”面前虚空而立的男人点了点头，他推了推眼镜，声音冷淡而又死寂，仿佛没有任何情感，“坏消息……”
　　“在昨天，混沌宇宙的壁垒，被打破了。”
　　作者留言：
　　PS：欲语还羞，不知从何说起……
　　PS2:在下已经在算着哪天结局了……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百二十二章 全城戒备
　　第二百二十二章：全城戒备
　　“……”
　　亚雷斯塔沉默了片刻，然后缓缓开口，“那里我如果没有计算错误的话，是轮到琦玉先生执掌吧。”
　　“没错，”悬浮在半空中的男人点了点头，“所以琦玉先生现在重伤，按照强度来计算，应该是那一位自己出手了。”
　　“还真是让人感到无力的力量呢……”
　　淡淡的这么说了一句，亚雷斯塔原本有些诧异的语气回归平静，“这时间比预想的要早的多呢……宝石翁那边呢？”
　　“失联了。”
　　“什么？”亚雷斯塔的表情终于不再是一如既往的平静，他的双眸微微睁大，显得有些错愕，“主神阁下，你没有说错吧！”
　　“失去联系了。”
　　男人再次重复了一次，没有一丝一毫的不耐烦，因为他自己也知道这有多么的不可思议。
　　“情况还真是糟糕到了极致啊……”
　　“艾华斯，”亚雷斯塔淡淡的对突兀的发出声音的存在唤了一声，“你那边有什么资料吗？”
　　“没有呢……”莫名的存在声音空灵，显得有些虚无缥缈，“毕竟你也知道我的情况……”
　　“我来通知亚雷斯塔阁下，”全程冷漠面对的男人淡淡的说出声，“计划提前，不惜一切代价！”
　　“……我明白了。”
　　亚雷斯塔闭上双眸，仿佛是有些疲惫了一般，声音几乎微不可闻。
　　也只有他们这些当事人才知道这一句轻飘飘的话究竟蕴含了多大的分量。
　　“在那一位回归现世之后我会立刻开始的。”
　　“再会！”
　　悬浮在空中的男人伸手施了一礼，然后瞬间消失不见。
　　“幻想御手那边计划怎么样了？”
　　似乎是在自言自语一般，亚雷斯塔先是这么说了一句，然后再次自问自答的点了点头，“一切按照计划进行！”
　　“不过……似乎有什么不对的地方，是什么呢……”
　　……
　　“情况怎么样了！”
　　白井黑子的身影瞬间出现在医院里，将自己背着的青年小心的放置在一边的椅子上，转头看向一边正端着水盆小心翼翼的准备擦拭青年脸上的血迹的黑发少女。
　　“不是很好……”少女紧抿着自己的嘴唇，似乎是在努力的压抑着自己的心情，强制镇定的说道，“具体情况是大脑电磁波发生了未知变化，但是冥土医生也只能将情况维持在不恶化这样的情况上而已，不过那位木山小姐说似乎已经有些头绪了，我们正在等待结果……”
　　“到底是怎么回事啊，”白井黑子紧咬着牙关，目光看着几乎将整个医院的走廊都要放满的担架，声音充满了无力感，“明明只是一天的时间，为什么莫名其妙的仿佛变了天一样啊！”
　　“木山医生出来了！”
　　一边的黑发少女看到走廊尽头出现的高挑人影，不由得有些惊喜的叫了起来。
　　“木山……”
　　黑子眼睛一亮，刚刚迈出腿想要向前走去，突然感觉自己的双腿一阵无力，整个人直直的向地上倒去……
　　“啊――”
　　随着一声清脆的尖叫声，原本以为自己要摔倒在地的黑子突然感觉自己腰间一紧，整个身体被人扶了起来。
　　“真是的，就算是要逞强也要考虑一下自己的心情啊。”
　　一个有些熟悉的声音带着淡淡的香气从自己的身边无奈的响起，已经认出来人的黑子不由的身体一松，整个人就有些无力的靠在了来人的身上。
　　“谢谢你了，佐天桑。”
　　“不客气，”佐天泪子摇了摇头，然后脸色无奈的看着整个人靠在自己身上无力动弹的黑子，“还有，叫我泪子就可以了。”
　　“对不起……啊，对不起……”
　　小心翼翼的穿过走廊上乱七八糟的摆放着的担架，初春拍着自己的胸口皱着纤细的眉头满脸的担忧和惊慌，“这到底是怎么回事啊，难道是什么传染病吗？！”
　　“不，根据检查结果是大脑超负荷受损导致的。”
　　脸上带着两个极为明显的黑眼圈，木山春生来到几人的面前，在几人身上扫过之后，声音带着淡淡的疲惫的说道，“能力使用过度、大脑缺氧、脑波紊乱、思维暴动，差不多是把所有大脑方面的恶劣情况占了个便呢。”
　　木山春生这么说着，声音中充满了无力感和自责，甚至还有一些自暴自弃的意味在里面。
　　“木山老师你不用自责啦，”看着她的样子，不由得安慰道，“不是说情况已经稳定住了吗？情况应该不会变得更加糟糕了……”
　　“情况说不定还会更加糟糕！”
　　一边的黑发少女狠狠的摇了摇头，毫不犹豫的打断了初春的话，“我之所以能发现介旅……他昏迷，完全是因为我今天去找他的关系，这也就代表着，很有可能还有很多人独自一人晕倒在家……”
　　当少女说道这个可能性的时候，木山春生的身体不由得一僵，垂在大腿边的双手不由得狠狠攥紧。
　　“这……这样吗？”她的声音里带着微不可闻的颤抖，“那要马上安排人去尽快实施救援啊……”
　　“嗯，所有的警备队员和风纪委员都已经全部出动了，不过学园都市这么大，果然……”
　　“仁美桑！”黑子不由得打断了黑发少女有些悲观的说法，暗红色的双眸坚定的看着她有些苍白和脆弱的神色，不由得叹了口气，努力的安慰道，“你放心，所有人都会得救的，不管是其他人还是你那个男朋友介旅初矢都是！”
　　“……”黑发少女仁美呆呆的看着黑子，然后狠狠的吸了一下鼻子，脸上的表情转化为坚定，“到……到时候我一定要给那个家伙好看，居然……居然敢让自己的女……女朋友这么担心……”
　　虽然旁边围观的几人都纷纷有一种吃了狗粮的憋屈感，但是还是十分坚定的向仁美点了点头――这也是为了坚定她们自己的信心！
　　“呦西！我已经休息的够久了，”仁美向几人笑着点了点头，然后头也不回的跑向医院门口，“我要去加入救援了！”
　　“真是青春啊……”木山春生淡淡的笑着感慨了一下，然后说道，“那我也要回研究所整理一下这方面的资料了，我们下次再聊吧……”
　　再次摇晃着身体揉了揉自己的额头，木山春生轻叹了一口气，仿佛是作出了什么决定一般坚定了双眸，走出医院。
　　“嗯？”
　　一边一直沉默不语的泪子歪了歪脑袋，察觉到似乎木山春生知道一些什么东西的样子，不由得有些诧异的挑了挑眉头。
　　“初春，麻烦你照顾一下黑子好了，我的话，似乎也是有些事情要做呢！撒那！”
　　雷厉风行的说完一大堆的话，泪子将自己怀里的黑子轻轻送到初春怀里，脚下施展轻功，整个人化作一团清风，转眼间消失不见。
　　“哎哎哎？”手忙脚乱的接住黑子娇小的身体，但是按照初春的身高也只能是整个将黑子的身躯一把抱住，然后靠在墙上才堪堪挡住两人的重量，不由得生气的撅起嘴巴，“泪子真是的！”
　　……
　　第七学区，某咖啡店中――
　　“今天的学园都市，还真是乱啊……”也不知道黑子怎么样了？稍微有些担心的胡思乱想了一会儿，美琴整理好心情，神色复杂将目光看向自己对面的人。
　　百合子怀里抱着罕见的安安静静的御坂御坂，沉默的伸手端起面前的咖啡，轻抿一口，张了张嘴，又仿佛是想起了什么一般摇了摇头。
　　最后，她眉头一皱，口中贝齿紧咬，脸色自责而又悲伤的抬起头，看着面前的御坂美琴，“你真的想要知道这件事吗？”
　　御坂美琴脑中的警告神经几乎是蹦到了极限，无时无刻的都在提醒着她，不要听接下来的话，不然她绝对会后悔的！
　　但是最终，她还是狠狠的点了点头，她觉得自己已经差不多猜到了事情的真相，所以她希望能够知道事情的所有。
　　不过在她真的听完了整件事情之后，她才意识到，自己或许，真的承受不了这件事情的重量……
　　作者留言：
　　PS：本章写的很无聊，也很烦躁，但是因为是在下预先就定下的思路，所以不写又不行……
　　PS2:其实我早就说过本书能写的东西其实都写的差不多了，早期因为是名新手，所以过多的脑洞导致本书的路子越写越窄，到现在几乎是已经陷入了死胡同，这段时间在下几乎是完全都在思考到底怎么样才能让本书有一个较为自圆其说的结局。
　　PS3:写的好累，真心的……
　　PS4:不过本书依旧不会完结，因为可能是因为无聊吧，在下发过誓，这本书一定要写到一百万字！所以本书大概到在下毕业，也就是五六月份，才能够完结！
　　PS5:下半年就要工作了，没想到在下的第一本小说居然就是封山之作呢/苦笑……
　　PS6：在下好后悔啊，为什么不早一点找到书客呢？为什么当初要犹豫半年之久才决定写小说呢？不然的话，可能我现在就能够把脑子里各种有趣的脑洞都写出来了吧……
　　PS7:不能再说了，再说在下完结之后就没的说了……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百二十三章 武功对上超能力
　　第二百二十三章：武功对上超能力
　　木山春生走到医院附近的停车场里，不一会儿便驾驶着自己的宝蓝色跑车从里面开了出来，向一边的马路一路驰行。
　　泪子远远的吊在跑车后面，双腿如同踩着青鸾火凤一般在空中放风筝，身上敞开的黑色外套被风吹的烈烈作响，锐利的眸子紧紧盯着前方的木山春生。
　　说起来泪子也不清楚自己为什么会因为木山春生一个小小的表情就怀疑她，甚至进而跟踪，但是事情已经到了这样一个地步泪子也不再多想，如果事情真的只是她多疑的话她会毫不犹豫的现身道歉，但是如果她的预感是正确的话……
　　“那真是逮到一条大鱼了啊……”
　　十分钟后，蓝色跑车开始减速，并且转弯向一边的停车场驶入，泪子连忙从空中落下隐藏起来，躲在一边的围墙上仔细的盯着从车上下来的木山春生。
　　……
　　站在自己的研究所前，木山春生不禁有些呆楞住。
　　到底是从什么时候开始，她好像已经除了研究所以外，就再也没有别的地方可去了呢？
　　自己的公寓早就被退掉，原先分配在小学的工作也因为那件事情完全结束，至今没有一个友人，甚至有段时间连续几个月没有说过一句话……
　　“这么想起来，我的人生还真是失败啊……”
　　有些苦涩的笑了笑，木山春生摇了摇头，然后从口袋的拿出钥匙打开了实验室的门。
　　“唔……”
　　一下子从明亮的室外到了阴暗的室内，一瞬间的光线和温度变化不禁让她有些大脑眩晕。下意识的用手揉了揉自己的额头，木山春生顺着自己的习惯摸索着周围的环境然后坐在了墙角摆放的单人沙发上。
　　渐渐地从头晕目眩的状态下缓解过来，木山春生看着被窗帘遮的严严实实显得阴暗无比的研究所，纸稿文件摆放的乱七八糟，垃圾桶和地下尽是废纸以及快餐便当餐盒，衣服被扔的到处都是，家具上布满了薄薄的灰尘，就是这样凌乱的仿佛废弃的鬼屋一般的存在，就是她生活了整整三年的地方――虽然变成这样和她本身分不开关系就是了。
　　如果是往常的话，意识到这些的她说不定会稍微整理一下，不过现在的木山春生却完全没有这个兴趣――她此时满脑子已经被医院里那些被自己伤害的孩子们的身影占据，完全容不下其他什么东西了。
　　“我……真的是做错了吗……”
　　疲惫的声音中带着浓浓的迷茫，木山春生坐在沙发上，垂下脑袋，双手捂住她的脸不断地磨搓着，仿佛这样能够让她找到答案，“……绊理，矜衣。”
　　“明明按照强度来说根本不可能会造成这样的情况啊，如果是按照我的计算的话他们只要也需要再过一个星期才会出现第一个昏迷者，可是……”
　　“可是事情却还是变成了现在这幅样子。”
　　泪子悄然间顺着一个并未锁上的窗户进入到研究所，双眸带着些许兴致的看着周围的环境，然后走到研究所的中央摆放着的一个大桌子前，扫视了一遍，从一处拿起一叠文件，“《幻想御手的总结与改良・篇二》……”
　　泪子转过身，双眸紧紧盯着有些呆楞和愕然的看着自己的木山春生，伸手扬了扬手里的文件，“木山医生，能够告诉我，这是什么吗？”
　　“……如你所见。”
　　稍微呆了一下，但是木山春生也不是什么没见过大场面的人，自然不会对这样的手段感到稀奇，倒不如说这样的能力在学园都市是极为常见的，之前她也就仅仅只是奇怪于为什么泪子会跟踪自己而已。
　　不过事到如今，她也实在没有什么好隐瞒的了，“这是幻想御手的实验资料。”
　　“那看来我是没白来一趟啊。”
　　泪子眨了眨眼睛，然后咧嘴一笑，也毫不客气的直接一把坐在了大桌子上，“只不过我很好奇，显然木山医生你本身对于幻想御手害人这件事并没有什么太大的兴趣，那么你又为什么做这种吃力不讨好的事情呢？明明从理论上来说这对你本人并没有什么好处吧。”
　　“这件事我无可奉告，”说出了这件藏在自己心里的事情，木山春生也感觉自己仿佛整个人都放松了下来，但是面对泪子的询问，她却是毫不犹豫的摇了摇头，“你只要知道我做这件事情毫无恶意就是了。”
　　“毫无恶意……这个词对于医院里还躺着的三百多人还真是个讽刺的词汇呢，”毫不顾忌木山春生明显暗淡下来的脸色，泪子失笑一声，然后毫不犹豫的说道，“不过既然木山医生你是幻想御手的开发者，那么应该也是有幻想御手的解药吧。”
　　“这是自然的。”
　　木山春生点了点头，然后从自己的白大褂兜里拿出一个优盘，“这是幻想御手的解除程序，只要把这个放给使用了幻想御手的人听，应该就能够让人解除……”
　　听到这里，泪子毫不犹豫的出手。脚下移动，黑色的长发几乎瞬间在空中被拉成一条直线，瞬间出现在了木山春生的面前，右手闪电般向木山春生的手中抓去。
　　『砰！』
　　轻飘飘的一掌打出，木山春生整个人就随着泪子的力道向后飞去，最后背部抵在墙上，停下了身体。
　　“好厉害的力气，好快的速度，”伸手看可一眼自己手上通红的印迹，虽然很快就被修复了，但是木山春生还是一脸惊讶的看着泪子，“这样的程度，难道你是LV4的肉体强化者吗？风纪委员里还真是卧虎藏龙啊……”
　　“不过我却是早就料到了你会动手，没想到这么快，还真是个急性子啊！”
　　“刚刚……念动力？”
　　感受着之前手掌触碰到的感受，结合上之前和某个第七位战斗时候的感觉，泪子砸吧砸吧嘴巴，双眸也是带着些许惊奇的看着木山春生，“你居然有超能力？！”
　　“在学园都市，一切皆有可能。”
　　木山春生有些神秘莫测的笑了笑，身体上无形的力量传出，整个研究所所有的东西全部被操纵着悬浮起来，下一刻便呼啸着狂风向泪子全部砸去！
　　泪子毫不畏惧的一步向前，右手连忙点出指力，青色的内力便在空中形成了一根手指。
　　一指点出，万物泯灭。
　　不管是家具还是电脑电视，都纷纷化作粉末，撒落一地，这样诡异的景象让木山春生瞬间皱起了眉头。
　　“奇特的波动，而且没有感觉到明显的AIM立场，这到底是什么能力？”
　　还没等木山春生思考片刻，泪子的身体就仿佛炮弹一般向她直直撞了过来，哪怕是达到了LV4的念动力都无法阻止她的脚步，让木山春生不得不躲开。
　　而就在泪子撞上墙壁的瞬间，她转过身，仿佛无视惯性一般转过弯，手中捏着拳印便向已经退到了墙角的木山打去。
　　胳膊上环绕着青色内力的拳头在就要打到木山的瞬间一空，与此同时泪子也感觉到自己的一股让自己头皮发麻的感觉传了过来。
　　『滋滋……』
　　闪耀着紫蓝色电光的电网在泪子转过身的瞬间就铺天盖地一般的向她拢过来。
　　泪子微微皱起眉头，有些无奈的嘟囔了一句。
　　“本来还想保留到全国大赛来着……”
　　“先天破体无形剑气！”
　　随着一声娇喝，原本空无一物的周围空间便仿佛是被刺破了一般，道道或刚或柔的剑气啸出，在空中游走便仿佛是游龙一般，刹那间就将原本要围上泪子的电网撕成了碎片。
　　作者留言：
　　PS：感觉没什么好说的……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百二十四章 其实御坂美琴是个大力士！
　　第二百二十四章：其实御坂美琴是个大力士！
　　剑光与雷电交织，狂风和拳脚碰撞，这如同玄幻小说中一样的场景就在这个极为狭小的研究所爆发出来，然后理所当然的，屋顶被掀飞，墙壁被洞穿。
　　在灰尘雾气弥漫的场地上，两道身影交错闪烁，蓝色的绚烂光芒和无形却有质的波动在空中爆发出震荡波纹，将周围弥漫的灰尘就仿佛是水一般的震出，整片看不清楚的空间为之一清，显露出依旧还在交锋中的两人。
　　木山春生瞬移到泪子的身后，刚刚抬起手却发现面前的少女头也不回的后踢出一脚，不由的皱起眉头使用风将自己的身体拖着向上飞去，而她脚下也是十分利索的踢出一脚。
　　明明是极为纤细的腿却在空中踢出一阵音爆，和泪子的后踢腿狠狠地碰撞在一起――
　　『砰！』
　　泪子的身影狠狠地抛飞出去，站在地上的脚上的鞋子早已被巨大的冲击力崩坏，露出一双精致的小脚在水泥地板上倒退着犁出两道深深的沟渠，直达泪子的膝盖。
　　“还真是够劲的力量啊，”泪子将自己的双足从地板中拔了出来，也不顾地板上的尖锐石子就毫不在意的将自己白皙稚嫩的仿佛婴儿一般的双足踩在地上，昂首看向用风在身后编制出翅膀飞在空中的木山春生，她微微翘起唇角，露出一个英气十足的笑容，将尖锐的犬牙暴露在外，让原本泪子元气的外貌上又多了一丝野性，“不过那么大的反震力，是矢量反射吧！”
　　“看来你也对能力十分了解啊，”木山春生有些诧异的看了泪子一眼，然后也没有隐瞒的意思，干脆的说道，“虽然这方面的能力的确是很少见，但是全学园都市也不仅仅只有一方通行一个而已。”
　　“果然啊？你的能力都是从那些昏迷的学生身上得到的吧，”泪子了然的点了点头，“通过幻想御手将所有人的大脑和你相连，形成一个如同精神力网络一般的存在，然后为你所用，这样的话你一个人便集结了至少几千种能力，而且每一种在这么庞大的计算力的辅助下也都至少达到了LV4的程度，真是天才的想法啊！”
　　木山春生双眸带着浓郁的震惊的看着下方的泪子，张了张嘴最后还是什么都没有说出来，她使劲的摇了摇头，双眸重新变为坚定。
　　“所以呢，你知道了这些也应该知道我和你的差距究竟有多大了吧，你觉得自己还能阻止我吗？！”
　　“其实理论上来说我并不需要阻止你，”泪子双眸眯起，露出一个狡猾的笑容，“我只要缠住你，相信我们打了这么久，附近的人应该早就通知了警备队和风纪委员了吧，到时候就算你能力再强也最多只能到达LV4而已，到时候哪怕理事会只把两个拥有LV5的暗部派过来你就挡不住了吧！”
　　木山春生眼神一凛，泪子说的恰好就是她所担心的，毕竟她就算成为了多才能力者也并不觉得自己有希望抵挡两位甚至更多超能力者，更何况学园都市那些如同科幻一般的武器装备也绝对不是摆设。
　　“不过吧，”就在木山春生打算马上瞬移离开这里的时候，泪子再次说道，“我现在却不想这样了。”
　　“我拦不住你？啊！！”
　　泪子元气满满的灰蓝色双眼逐渐被青色的火焰占据，熊熊燃烧，甚至蔓延到眼角，青色的火焰在空气中燃烧、飘散，星火流苏环绕在发丝和鬓角间，将她带着些许灰尘的洁白脸蛋衬托的仿佛神明一般……
　　“我需要别人帮忙？啊！！！”
　　身上穿着的黑色外套和牛仔短裤在泪子再次迈出步伐的瞬间爆开，原本就有些破破烂烂的衣服在这一瞬间炸碎，衣衫碎片如同烟花一般在空中散落，露出光洁消瘦的白皙后背和修长的双腿，此时泪子身上的布料也只能堪堪遮住自己的胸前和下身，如同比基尼一样。
　　“剑神之徒，不输于人，啊啊啊！！！”
　　方圆百米之内，道道如同游龙一般的剑气在泪子迈出第三步的同时，化作无数光芒向她射去！
　　『叮叮叮叮……』
　　无数的剑气在碰撞连将周围的空间扭曲，发出尖锐的足以撼动空间的鸣响，哪怕在数十米之外空中的木山春生一个心神恍惚都被剑啸声凭空震飞……
　　“该死！”
　　哪怕木山春生对武学之类的毫无了解，也知道这样的情况对她来说也绝对不是什么好事，可是从刚刚泪子爆发到现在也仅仅只是过了三秒时间而已，这样的情况下她哪怕是逃都很困难，而且虽然不知道为什么，但是木山的预感告诉自己，逃跑绝对不是什么好选择！
　　『呼……』
　　场上的剑气在剑啸声低到极致的瞬间，通通爆散开来，形成了一个如同莲花的形状，一道仿佛钢铁一般的身影踩在地上从莲花中走出，每一步都仿佛是钢铁与地面在碰撞，最终，四目相对。
　　“嘶――”
　　饶是木山春生信念坚定，看到出现在自己面前的存在也不禁倒吸了一口冷气。
　　“『凤舞九天』佐天泪子，请指教！”
　　泪子摇了摇脑袋，自己脖颈处便仿佛有无数的剑气交锋，发出阵阵尖锐的剑鸣，她双眸昂首直勾勾的看着远远飞在天空中的木山春生，嘴角微微一勾。
　　她伸出手，不，这时候泪子的手已经不能算是手了，而是透明的，如同无数的青色剑气交织在一起，形成的一个水晶一般的青色手臂，纯粹清澈的就仿佛清水一般的色泽。然后泪子向不远处的木山春生一招手。
　　“来战！接我三招不死就算我输！！”
　　无尽剑装・佐天泪子，参上！
　　……
　　“怎么……这样……”
　　御坂美琴失神的垂下脑袋，睁大的双眸无神的看着自己摆放在桌面上的双眸。
　　她完全不知道，仅仅只是因为自己一个完全忘记在脑海的举动，就造成了将近一万个，而且从血统上来说是自己的妹（nv）妹（er）的死亡。
　　“这样的我……这样的我……”
　　该怎么样面对御坂妹妹们？
　　“明明……”
　　我不是故意的……
　　“呼……呼……”
　　真是丑陋啊，御坂美琴！
　　原本清澈有神的双眸暗淡无光，就仿佛是御坂妹妹们一般，她抬起头，睁大的瞳孔不断的颤抖着，眼白中血丝密布，御坂美琴大口的喘息着，仿佛如果不这样的话就会窒息一般……良久之后，浓密的下眼睫毛被沾湿，两道清泪顺着白皙的面庞流下……
　　“我该死！”
　　她喃喃着说道。
　　『啪！』
　　火辣辣的刺痛感伴随着清脆的声响在御坂美琴的耳边炸响，让她原本沉寂到了极点的心神回过神来，看向对面的人――杀死了御坂妹妹们的罪魁祸首，一方通行。
　　“你这个混蛋！！！”
　　“没错，我是混蛋！”
　　百合子扯着讽刺的笑容，一双血红色的眸子毫不畏惧的和御坂美琴仿佛要吃人一般的赤红双眸对视着，她嗤笑一声，“所以我这个该死的混蛋都还没有死，你这个家伙到底在自哀自怨个什么劲啊！”
　　“来啊，你只不过是捐献了自己的DNA就合该去死了，那么亲手杀掉了九千九百八十一个御坂妹妹的我，”百合子咬了咬嘴角，原本因为这段时间的锻炼而变得有些红润的脸颊仿佛是回到了几个月前一般重新变得苍白了起来，“不是更应该下地狱吗？！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　口中发出仿佛绝望的野兽一般的哀嚎，御坂美琴伸出手将模糊了自己的眼睛的眼泪抹去，然后猛然站起来伸手将一方通行整个身体举起，捏紧了拳头就要往那张她恨不得杀之而后快的脸上打过去……
　　“唔啊――姐姐大人的力气还真是大啊……”
　　就在这个时候，美琴突然感觉自己手臂上好像吊了什么东西，低下脑袋一看，却发现御坂御坂正将双手抓在自己的胳膊上，然后整个人被美琴一只胳膊提了起来。
　　御坂御坂可爱的大眼睛眨了眨，低下脑袋看着地面，摇晃着双腿试图接触地面，却无奈的发现自己哪怕是点脚也不行，不由得皱起眉头叹了口气，然后抬起头来，看见美琴的目光之后顿时露出一个欢快的笑容。
　　“姐姐大人真厉害！do，御坂御坂努力的夸赞着姐姐大人，试图让姐姐大人可怜御坂御坂把自己放下来。”
　　整个凝重的场面被御坂御坂打破，顿时轻松了起来。
　　作者留言：
　　PS：雪之下雪乃走上轿车，关上车门。
　　“开车。”
　　“可是少爷……”
　　“不用等他。”
　　“老爷吩咐过，二小姐要和少爷一起。”
　　雪之下雪乃猛然抬起头，青色的眼眸如同森冷的刀子一般刺人。
　　司机下意识的低下头，沉默不语。
　　握了握拳，雪之下雪乃重重的呼吸了几声，不再出声。
　　雪之下信叶的身影从大门处走了出来，黑色的校服搭配上他面无表情的脸，显得有些不近人情。
　　他看着车子后座的雪之下雪乃，一青一蓝的眸子闪烁片刻，原本直直的走向车子的身体一转，在车头绕过，然后打开车子副驾驶的车门坐了进去。
　　“开车。”
　　“是，少爷。”
　　伴随着汽车的低声嗡鸣，黑色的轿车转头进入马路，向远处驶去……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百二十五章 这是属于御坂御坂的回合了！
　　第二百二十五章：这是属于御坂御坂的回合了！
　　御坂美琴紧紧的握着拳头，迟疑了好一会儿，才仿佛是泄气一般的放开了百合子，颓然的坐回了椅子上。
　　“咳咳……”百合子整个身体砰的一声坐在了椅子上，一张苍白的小脸仿佛是回光返照一般升起一团病态的红晕，她咳嗽了两声，然后双眸撇向御坂美琴，似笑非笑的说道，“真的不直接杀了我吗？不然下一次的话，我可是绝对会还手的。”
　　“到时候你连还手的机会都没有！”
　　“你说什么！！！”
　　御坂美琴不甘示弱的睁大双眸，原本暗淡的双眸锐利的让人不敢直视，她的身边蓝色的电光闪耀，在她的周身环绕着，隐隐的形成了一个类似于星河的纹路……
　　“磁场？”
　　百合子有些诧异的挑了挑眉头，这样的能力在之前研究所的信息里可是没有的，看来在她进步的时候其他人的实力也在莫名的飞跃啊，至少如果是几个月前的一方通行，面对磁场都不会有什么好的办法，哪怕能赢也绝对是场硬战，不过现在……
　　“看来我说错了啊，”百合子露出讽刺的笑容，“看来你也是能够撑上几招的。”
　　不过也仅仅只是如此而已……
　　“来啊，有本事和我打一场试试啊！”
　　原本茶色的眼眸中都隐隐闪烁着银色的闪电，御坂美琴手掌一挥噼里啪啦的银蓝色电流就她的手掌包裹，构成了一个仿佛兽爪一般的形状，耀眼的电光闪耀着，让人不敢直视。
　　“不要这里使用能力，会伤到小家伙的。”
　　百合子双眸一眯，御坂美琴手上的电流仿佛是遇上了天敌一般瞬间散去，只留下空气中被电流击穿而隐隐传出的焦糊味……
　　御坂美琴不敢置信的猛然看向百合子。
　　“好啦好啦，不要吵架啦，百合子不要欺负姐姐大人了，姐姐大人也不要责怪百合子了，来，握个手大家还是好朋友，do，御坂御坂学做予方大人的样子十分威严的说道。”
　　御坂御坂猛的站到椅子上，稚气的脸上一本正经的摇晃着呆毛说道，双手交叉在自己身前形成了一个叉。
　　“大人说话小孩子别插嘴！！”×2
　　“唔啊唔啊唔啊，御坂不管御坂不管，你们就是要和好嘛啊啊啊啊啊啊啊……”面对御坂美琴和百合子的双重打压，御坂御坂开始执行另一个行动，撒泼打滚，“do，御坂御坂开始使用御坂美菱大人交给御坂的必杀技了。”
　　“你给我起来……”
　　百合子抽着眼角忍住自己心里的恼怒，低声对在双人沙发上打滚撒泼的御坂御坂说道。
　　“不要啊，御坂不要啊，你们都不理御坂，御坂御坂才不要理你们，do，御坂御坂坚定不移的实行着计划，兴奋但是却故作委屈的说道。”
　　“哈……”
　　御坂美琴脸上被御坂御坂一折腾已经完全没有和敌人决战的想法，也是有些羞耻的红着脸劝到，“御……御坂御坂你先起来啊，我听你的就是了……”
　　“真的啊，早说嘛，”一听御坂美琴的话，御坂御坂立刻停下动作，不慌不忙的坐了起来，整理了一下自己有些乱七八糟的头发和呆毛，才故作无奈的叹了口气，“do，御坂御坂觉得大人真是喜欢浪费时间。”
　　“御坂御坂……”百合子赤红色的眸子冷冷的撇了她一眼，“要是你在不说你早说的东西，你今天就别吃饭了！”
　　“哎哎哎！！”御坂御坂转过头，一脸不敢置信的看向百合子，不满的大声嚷嚷起来，“百合子你这是虐待儿童，予方大人是不会喜欢欺负小孩子的女生……”
　　“无路赛！！！”
　　百合子满脸通红的大叫起来。
　　“……”
　　御坂美琴有些呆呆的张开了嘴巴，她觉得自己刚刚好像无意间听到了什么了不得的东西。
　　“好吧，do，御坂御坂为了自己的肚子决心屈服在百合子的淫威之下，”御坂御坂一副劳苦群众的样子拉下了脸，然后在百合子发飙之前赶紧一脸正色的看向御坂美琴。
　　“姐姐大人，其实也许你不会相信，但是至始至终，所有的御坂们都从来没有责怪，仇恨过百合子，do，御坂御坂统合御坂网络上所有的御坂妹妹，向姐姐大人你宣告御坂们自己的想法。”
　　“什……什么？do，御坂不敢置信……呸，”御坂美琴情急之下，甚至连御坂们的口癖都用上了，激动的睁大自己的茶色双眸，脸色复杂，抿着苍白的嘴唇问道，“为什么！”
　　“不因为什么，”御坂御坂摇了摇头，脸上十分认真的说道，“百合子打在御坂们的身上的时候，真的很疼，也许他只是杀死了一个御坂，但是因为资讯上传的关系，所以几乎在百合子每杀死一名御坂，所有其他的御坂们都可以感受到那样的疼痛，所以也就相当于每一个御坂都死去了九千九百八十一次……”
　　“混蛋……你！！！”
　　御坂美琴赤红着双眼愤怒向百合子看去，却发现原本还一脸桀骜不驯的百合子早就不知道什么时候用双手捂住了脸，在手指的缝隙中，隐隐的水渍流出，将她的双手打湿……
　　她没有发出一丝声音，可就是这样，哪怕是愤怒到极点的御坂美琴，也不禁隐隐的感受到了她心里由衷的痛苦，让她下意识的停下了说话。
　　让她自己好好忏悔吧！
　　心里找了一个理由，御坂美琴再次将目光看向御坂御坂。这时候，御坂御坂正满脸微笑的看着无声哭泣的百合子，小手轻轻拍打着少女单薄的后辈，让她不由得问到，“那为什么你们……”
　　“因为我们很感激百合子啊。”
　　御坂御坂天真的睁着自己的眼睛，清澈的双眸仿佛可以照亮天空，“正因为百合子她参与了这个计划，所以两万名御坂才有可能出生、长大，然后看到这个世界，这样的恩情，御坂们又怎么会不感激呢？”
　　“哪怕受到再大的痛苦，但是如果不出生的话御坂们连痛苦的机会都没有，能够看到这么美丽的世界，哪怕只有短短的几天时间，这样灿烂的世界也足够满足御坂们的贪心和渴望了……”
　　“所以，御坂们很感激百合子，和感激予方大人以及姐姐大人一样的感激。”
　　“姐姐大人，让我们有了出生的可能性；百合子，让这个可能成为必然，让我们彻底出现在这个世界上；予方大人，让我们在这个世界上存在的时间得以延续，并且赋予御坂们生存的动力……”
　　“御坂喜欢予方大人，喜欢那么温柔的予方大人。”
　　“御坂喜欢姐姐大人，喜欢那么自信的姐姐大人！”
　　“御坂喜欢百合子，是想要做百合子的妹妹的那种喜欢！”
　　“所以，御坂御坂代表全体御坂，”御坂御坂认真的看着一脸动容的御坂美琴，深深鞠躬，“希望姐姐大人能够接纳御坂们，也能够原谅百合子。”
　　“因为百合子真的是非常非常善良和温柔的人！”
　　“do，”御坂御坂茶色的双眸闪闪发光，“御坂御坂再此任性的请求道。”
　　“……”美琴张开了嘴巴，不知道为什么，感觉有什么东西将自己的双眼模糊，让她看不清眼前仿佛在发光的小女孩，她下意识的伸手擦拭了一下自己的双眼，却发现从眼眶中流下的眼泪仿佛源源不绝一般，怎么样也止不住。
　　“真……真是任性的妹妹呢，”美琴吸了吸鼻子，露出一个很难看的笑容，鼻尖红红的显得分外滑稽，“但是……谁让我是姐姐呢……”
　　“满足任性的妹妹的要求，不就是姐姐应该做的吗？！”
　　“阿里阿朵，姐姐大人，”御坂御坂露出一个开心的笑容，脸蛋红红的仿佛可爱的红苹果一般，“do，御坂御坂真的十分开心的感谢。”
　　“……”
　　切――小鬼，谁要你求情啦，还有谁想要你做妹妹啦！
　　百合子咬了咬嘴唇，用能力将自己脸上的泪水排开，然后将脸上的双手的移开，露出双眼通红，颇有些梨花带雨的娇弱感的苍白小脸，张了张小嘴，“那……”
　　『轰隆――』
　　远处的大厦轰然炸开，炽热的火光和莫名的青色光辉几乎将半片天空渲染……
　　“那个混蛋作死啊！！！！”
　　一方通行暴虐而又狂怒的声音在矢量控制着声波扩大之后，显得分外刺耳！
　　“唉？”
　　吃完早饭，正懒洋洋的趴在沙发上有一搭没一搭的逗弄着正在折腾她那本魔导书的沫漓的予方有些愕然的猛然扭头看向身后窗户的位置。
　　“谁惹百合子了，发这么大火？”
　　作者留言：
　　PS：在下就是抄了未闻花名怎么样了吧！
　　PS2:其实是看了东京影姬才知道的。
　　PS3：好吧，在下发错地方了
　　嘛，就是这样了喵！


第二百二十六章 要节约用电哦，哔哩哔哩！
　　第二百二十六章：要节约用电哦，哔哩哔哩！
　　“咳……咳咳……”
　　木山春生瘫倒在地，嘴里吐出一口鲜血，身体不断抽搐着。
　　“你已经输了，束手就擒吧！”
　　如同精铁相撞一般的声音在她的身后传来，木山春生紧紧咬着牙，倒在地上的身体突然像是被什么东西抓住一般腾空而起。
　　“我还能呃――”
　　佐天泪子已经变成了青色的眸子漠然的看着被自己抓住脑袋的木山春生――原本还算漂亮的脸上满是灰尘和血污，一双眸子无神的半睁半合，嘴里源源不断的涌出鲜血，又如同仿佛上岸的鱼大张着大口呼吸，并不断地咳嗽着。
　　“你到底还在坚持什么呢？”
　　泪子淡淡的说着，只是声音和之前却完全不同了，是仿佛利剑相交一般的尖锐声音，光是听到就会让人感觉锋利的声音。
　　泪子抬起头来，她的脸上已经完全被一张青色的骨质面具覆盖，一张脸上空无一物，只有一双眼睛从里面露出，骨质面具从正中间呈一百二十度对折，边缘各延伸出三根圆润而又弯曲的锐利骨刺，贯彻到她的脑后，将已经变为青色，如同一把把青锋剑一般的长发束缚住。
　　她的声音从面具后传出，显得有些沉闷，木山春生失声的笑了笑，然后被泪子抓住的脑袋上突然额头上紧绷起几根青筋――
　　“唔啊啊啊啊――”
　　沙哑而又刺耳的声音在泪子的耳边炸响，与此同时，无数道宛转如同游龙一般闪电电流释放出耀眼的光芒在两人中间轰然爆开，强大的能量在空中卷起层层气浪，甚至连地面都被融化，耀眼的几乎看不到中心处情况的电磁立场外，边缘的水泥地板上闪烁着赤红色的光芒，是如同岩浆一般的颜色，并且还在不断地扩张着……
　　“这种强度，都到LV5了吧！”
　　百合子抱着御坂御坂从天而降，轻飘飘的落在远处，皱着眉头看着那几乎扩张到几十米的电浆球，不由得看向一边周身环绕着隐隐磁场追上来的御坂美琴，“学园都市还有其他电磁系的超能力者吗？”
　　“啊……”御坂美琴一愣，然后说道，“LV5的话，除了我，应该就只有美菱……”
　　“美菱大人是不可能的，”御坂御坂打断美琴的话，“美菱大人正在做一件很重要的事情，所以并不在这里，do，御坂御坂才不会暴露美菱大人正在被舍监惩罚着打扫卫生的事情呢！”
　　“哈……”美琴睁着死鱼眼哈了一声，然后突然想到一个问题，“美菱她不是不住校吗？为什么会和宿监又扯到一起啦？”
　　“这……”
　　“别说了，先把眼前的事情解决吧，”百合子挥了挥手将空气中电浆球那边传出的灼热难闻的气息去除，抬眼看向美琴，“这是你的本行……没问题吧。”
　　“你以为我是谁啊！”
　　美琴傲娇的一扬下巴，伸出手对准电浆球，双目一凝，在她的小臂到掌心便出现了一个个环绕着的电磁圆环，并且就像是卫星一样不断旋转着……
　　“那么，我要开动了……”
　　远处的电浆球突然仿佛是被什么吸引了一般，不断扩张着的体型骤然停止，然后圆圆的外形上突然感觉凸出一道光束直直的冲击在美琴的手掌上……
　　『呜……呜……』
　　顿时，美琴的身上突然响起了某种微妙的声音，与此同时，她茶色的双眸也像是探照灯一般亮起，齐肩的短发在磁场的吸引下纷纷向上翘起，如同燃烧的火焰一般在无形的磁场操纵下不断舞动着。
　　电浆球以肉眼可见的速度缩小着，并且如同太阳一般的亮度也是仿佛失去了力量一样缓缓暗淡了下来。
　　电浆球体积不断缩小，水泥地板边缘出赤红色的裂缝也暗淡了下去，只是在电浆球原本所在的边缘处，却出现了一个漆黑，并且时不时闪烁出亮红色光芒的半圆形空洞，深达十几米……
　　“这干什么啊，”看到这样的威力，哪怕是百合子也不禁咋舌，“学园都市武器开发部门又在实验什么新开发出来的能量武器吗？”
　　“不，里面有人。”
　　御坂美琴回答了她的疑问，“这应该是一位电磁能力者发动能力造成的，我可以感觉得到那种隐隐的电磁感应……等等，好像有什么图像传过来了唔……”
　　御坂美琴瞬间闭上双眸，脸色紧绷着皱起眉头，仿佛正在经历什么不好的事情一般，如果不是她的手还在十分稳定的吸纳着电浆球能量的话，百合子都想要直接打断她了。
　　随着时间的流逝，电浆球最终被压缩成了大约两米大小，这时候百合子已经是可以看见里面隐隐约约可以看清楚的两道身影了，让她不禁有些感慨。
　　总感觉这段时间学园都市变得越来越奇怪了，不说前段时候差点打败我的那个罕见的时间能力者，现在在里面待着的这两个在以前的话估计都能和垣根帝督斗斗了……
　　百合子这么想着，脸色也不禁有些忧虑起来，以前的话她对于自己的实力还算自信，可是现在越来越多的人冒出头来，虽然她依旧自信自己是最强的那个――除予方之外，但是她也实在没有信心能够在自己被人围攻的情况下保护小丫头的安全呢……
　　“还是，要变强吗？”
　　看了一眼自己怀里睁大了好奇的眼睛往黑色巨坑的方向看去的御坂御坂，百合子脸上露出一丝无奈的笑容。
　　就在这个时候，似乎已经压缩到了极致的电浆球突然不稳定了起来，就像是有什么东西要从里面出来一样，外面的圆体不断地凸起凹下，最终旋转起来，仿佛被拽了一下一般，整个都向御坂美琴的方向飞了过去――
　　“姐姐大人！！”
　　御坂御坂有些担心的叫了起来。
　　“没事的！”
　　百合子安慰她，而就仿佛是为了印证她这句话一般，美琴双眸睁开，一双眸子骤然发出两道金光，与此同时她的嘴巴张开，电浆球在飞过去的同时不断缩小着，最终被她整个吞进了肚子。
　　御坂御坂：“……”
　　百合子：“……”
　　“嗝……”小小的打了个饱嗝，美琴下意识的捂住嘴巴，然后才双手合十，轻轻说了一句。
　　“多谢款待。”
　　“看来你情况似乎很不错的样子啊。”
　　百合子弯下腰放下御坂御坂，由着她跑到美琴的身边大呼小叫，才慢悠悠的走了过来说道。
　　“的确不错，”美琴扬起眉头，脸上充满了跃跃欲试，“你要试试吗？”
　　“等什么时候你能够用电磁力影响到其他基本力再说吧。”
　　百合子撇了撇嘴巴，一副兴致缺缺的样子顿时激起了美琴的怒气。
　　“我果然一点也不喜欢你这个家伙啊！！”
　　“正好，我和你的想法是一样一样的。”
　　百合子脸上笑眯眯的回应道，然后转过身看向远处现在巨型圆坑最中心的两道身影，“那么，那个到底是怎么回事？”
　　“啊……”脑海中闪过之前通过电流莫名得知的画面，饶是美琴已经被御坂妹妹们的消息吓大了的性子，脸色也不由得难看了起来，“总之，是相当恶心的一件事呢！”
　　而就在这个时候，不远处的一道被漆黑的焦炭包裹住全身的身影上，其眉心出一道冰蓝色的莲花烙印猛的亮起，随之隐没……
　　作者留言：
　　PS：一辆内敛而不失奢华的黑色轿车悄然停在总武高的门口，雪之下雪乃在车子停下的瞬间就打开车门走了出去，然后毫不犹豫的向校内走去，没有一丝一毫的停留。
　　“少爷？”
　　见信叶没有动作，司机不禁出声。
　　“去县立医院。”
　　“啊？”司机诧异的看向他，却见雪之下信叶双眸沉寂，不禁下意识的小声回了一声是。
　　黑色轿车再次缓缓开动，离开了校门口。
　　已经走到教学楼门口的雪之下雪乃顿了顿，偏过头，看着已经不在原地的车子，不禁眯起了眸子。
　　之后，她抿了抿嘴巴，紧了紧肩膀上的书包直接走进了教学楼。
　　县立人民医院――
　　雪之下信叶走出车门，手里提着半路上买的果篮，看了一眼医院的大门，走了进去。
　　“我要探望病人。”
　　护士有些惊艳的看了一眼面前身穿校服的异色瞳少年，然后继续低下头问道。
　　“病房号，名字。”
　　“三零二病房，比企谷八幡。”
　　嘛，就是这样了喵！


请假
　　明天考试，请假一天。
　　不过好像章节不能少于一百字，所以番外敬上！
　　PS：白色的墙壁延伸出去，尽头是一个透着白光的窗户，被阳光照射的看不清外面的风景。雪之下信叶手中提着果篮，走在这幽深的医院走廊里，可能是因为早上的关系吧，走廊上除他以外就再无其他人，清冷的空气映衬在他古井无波的清秀面孔上，显得就更加孤寂和凄冷了。
　　『咚咚咚……』
　　雪之下信叶停在一间病房外，抬头看了看门牌号，然后伸出手指扣在木质的门上，轻声敲了三下，不急不缓，不紧不慢。
　　“唔啊――”
　　病房内响起了一声意外清脆的少女欢快的声音，让雪之下信叶不由得怔了怔。
　　“来了来了，没想到小町的废柴老哥居然也会有人来看……”
　　清脆如黄鹂清鸣一般的声音一边叽叽喳喳的嘟囔着，房间内也响起了欢快的样子步伐。这样欢快的声音将原本略显苍白的医院气场一扫而空，哪怕是雪之下信叶的双眸也是不禁柔和了一些。
　　随即病房门被从里面拉开，一个顶着一根倔强的呆毛的黑发小脑袋从门缝里钻了出来，抬起自己好奇的清澈双眸，和雪之下信叶从上往下的清冷目光对了个正着。
　　“呃……”
　　“小町，”就在雪之下信叶犹豫了一下，刚想要说些什么的时候，房间里传来了一声青春期青年特有的沉闷沙哑的声音，“是谁来了？”
　　“……不得了了……”
　　被房间里面的声音提醒，露出一个小脑袋的可爱少女才缓缓的收敛了看到雪之下信叶而有些呆呆的表情，转而露出一副纠结、难过各种复杂神色组合在一起的表情……
　　“那个……”
　　意识到少女恐怕是误会了什么，雪之下信叶张了张嘴巴说道，“我是……”
　　“老哥你是不是欠人家钱啦！外面来了一个超级帅哥肯定是来要债的啊！！！！”
　　没有听雪之下信叶因为平淡而显得十分不起眼的话，黑发呆毛少女迅速的转过脑袋用万分崩溃的声音从里面叫嚷出声！
　　“我是雪之下信叶……”
　　这时候他才把自己的自我介绍说了出来，不过显然没有人在意就是了。


第二百二十七章 风姿不减的予方
　　第二百二十七章：风姿不减的予方
　　“先别管这些了，我们还是先去看看那两个人吧。”
　　摇了摇头，御坂美琴呼出一口气，将目光有些急切的看向被融化的水泥坑洞，“我虽然能够飞行了，但是却抵挡不了这么高的温度，所以就靠你了，一方通行。”
　　这时候百合子才发现不知什么时候开始御坂美琴脸上已经布满了汗珠，穿在毛线背心下的白色衬衫早就被汗水打湿，整个人身上不断散发着薄薄的白色雾气。她喘着气，茶色的短发被汗水打湿黏在了她的脸颊和脖子上，显得有些狼狈。
　　“真是的，要是难受就早点说啊！”
　　百合子有些不自然的抿了抿嘴巴，然后心神一动，控制着空气中的热量从御坂美琴的周围散开。
　　她转过头，把怀里的御坂御坂一把扔给了御坂美琴，然后脚尖在地上点了一下，整个人便仿佛利箭咻的一声破开空气投入黑色的坑洞深处。
　　“唔啊――”
　　感受着自己体外瞬间清凉下来，御坂美琴不由自主的发出一声享受的呼哈声，抱着御坂御坂用下巴蹭了蹭她的脑袋，这才意识到自己到底做了什么，不由得有些慌乱的嘴硬起来，“什么啊，谁让那个家伙多管闲事啦！可恶，明明之前那么嚣张……”
　　“呐，姐姐大人。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“有没有人和你说过你和百合子她很有夫妻相啊。”
　　“哈？！！”
　　……
　　“什么啊，”百合子皱着纤细的眉头，哪怕是用能力将周围的有毒有害物质都已经排到自己五米之外了，但是看到这样四处都是黑烟和尘霾的环境，她也是不由得用手在自己面前挥了挥，“到底是什么家伙在这个地方折腾啊，也不怕理事会管束监禁……”
　　一方通行身体迅速的向坑洞深处行去，脚步却丝毫不动，而是整个人仿佛是踩在无形的传输带上一样被无形的力量牵引着向前面飞去，仅仅只是十几秒的时间，她就看见了两座仿佛漆黑的人形雕塑一般的物体。
　　“都烧成这样了，还能抢救的过来吗？”
　　饶是对于学园都市的医学技术信心十足，看到这样的场景百合子也不禁嘀咕了一下，她倒也没说什么人已经死了这样的话，毕竟通过空气中矢量频率微微传动的信息，她就清楚这两人并没有死，而且还……
　　等等，这样的生命频率！这样剧烈的打击，居然只是轻伤的程度吗？！
　　百合子眉头一挑，身影眨眼之间就来到了两座人形黑炭雕塑的面前。
　　稍微打量了一下两人被黑炭包裹的面目全非的脸部，百合子就伸出手来，两个雕塑便凌空而起，稳稳的被控制着停在百合子的上方，打量了一下周围的环境，百合子片刻也不想多待，直接就带着两座雕塑飞出坑洞，直接冲出了这可怕的黑雾坑洞。
　　“怎么样？”
　　看着百合子从坑洞中冲出，然后将两座石雕稳稳的放在地上，御坂美琴不禁向前两步问道。
　　“你还是先带着御坂御坂退远一些，”皱着眉头转头看向美琴，百合子摇了摇手毫不留情的呵斥道，“这两个家伙身上的温度可一点都不低，哪怕你们两个身上都被我加了防高温的操作，但是我也不保证你们直接接触这个会不会有危险。”
　　御坂美琴不服气的瞪着眼睛，但是看了看自己怀里的御坂御坂，还是哼了一声，心不甘情不愿的往后退了些许，才硬邦邦的问道，“她们两个的情况怎么样？”
　　“一般，应该还算不错。”
　　伸手从其中一座雕塑上掰下来一块黑炭片，百合子打量了一下，然后随手扔在地上，黑炭片弹跳了两下撞在了一块铝质钢板上，三秒钟后，钢板上通红着有了扭曲软化的迹象。
　　“喂喂喂，光看这些我就完全没看出来她们两个好在哪里啊！”
　　御坂美琴抽搐着指着那块可怜的钢板，嘴里不由得说道，“这样的温度，绝对烧成碳了吧！！”
　　“不要把所有人都当成你这样的脆皮法师好吗？”
　　百合子无奈的转过头，嘴里说着从御坂御坂身上学来的奇怪词汇，冲御坂美琴翻了个白眼，“这样的高温虽然厉害，但是只要是擅长热量防御方面的大能力者，应该都能抵御的。”
　　“这样啊，”御坂美琴稍微有些松了口气，然后又像是想起了什么一样，再次紧张了起来，“但……但是刚刚明明是有一个人是电击使吧，不然那么大的电浆球怎么出现的！”
　　“就算你这么问，我也不清楚啊，”百合子无奈的耸了耸肩膀，转过头去，眯着眼睛上下打量着面前的黑炭雕塑，“不过她们两个的确是活着这一点是毋庸置疑的，我的能力不会骗我的！”
　　百合子的声音很自信，但是哪怕是御坂美琴都不得不承认，她有自信的本钱！
　　“接下来就等医护人员和警备队的人过来吧，”拍了拍手上并不存在的灰尘，百合子说道，“这样的情况下并不适合我们两个外行来，这件事就交给专业人士吧！”
　　“说的对呢。”
　　“难得御坂美琴你居然也会有这样通情达理……等等！”
　　这声音不是御坂美琴的！百合子心里一紧，急忙转过头去，而在看到对方的瞬间，脸上有些恶劣神色就不由自主的带起了几分温柔。
　　“啊，是予方啊……”
　　“啊，百合子，撒西不理！”
　　予方蹲在一块巨大的废石上，伸手向百合子打了声照顾，然后视线看向抱着御坂御坂转过身来的御坂美琴，神色不由得有些复杂了起来。
　　“好久不见啊，小美琴。”
　　“……啊，”御坂美琴咬了咬嘴唇，茶色的双眸带着极为复杂的神色看着予方，发出的声音微微颤抖，“予方哥……”
　　“看来……”予方笑眯眯的冲着向自己元气满满的挥手的御坂御坂同样挥了挥手，然后才叹了口气，垂下眸子淡淡的说道，“小美琴你还是知道这件事了啊。”
　　“嗯！”御坂美琴倔强的看着予方精致的不像真人的面孔，十分认真的向他鞠了一躬，紧闭着眼睛大声说道，“御坂妹妹们的事情麻烦予方哥你了，真是感激不尽！！！”
　　“吆西吆西……”不知道什么时候就已经来到了美琴的面前的予方微笑的伸手摸了摸她有些毛茸茸的小脑袋，声音里轻柔而又和煦，“不管是小美琴你，还是妹妹们，可都是好孩子呢，所以，才没有给我添什么麻烦呢！”
　　“倒不如说，我才是给御坂妹妹们添了麻烦。”
　　“唉？”
　　美琴扬起脑袋，眼角还带着一点残留的泪珠，茶色的眸子有些不解的看着予方，看起来意外的有些呆萌。
　　爱不释手的继续揉着美琴的脑袋，予方另一只手轻轻点在自己的嘴唇上，微眯着闭上了自己的右眼，唇边勾勒着完美的微笑弧度，看起来绝美而又魅惑，“别看我这样，这么多天我在学园都市可是多亏了一名御坂妹妹照顾我才能活下来――开玩笑的，不过真的照顾了我很多哦！”
　　“啊……”
　　清澈的双眸中倒影着予方在金色阳光下的惊艳一幕，美琴呆呆的应了一声，只觉得自己的脑海已经完全被予方的样子刷屏了，脑子迷迷糊糊的完全混沌了起来。
　　“啊嘞？”
　　予方伸手在美琴的面前挥了挥，然后有些无奈的发现对方似乎是发呆了，不由得好笑的摇了摇头，然后看向百合子，“百合子……怎么也发呆了？”
　　有些莫名其妙的挑了挑眉头，予方将目光停留在了不远处的黑色雕像上。
　　“徒弟的锅，果然还是要师傅来背吗？”
　　感受着其中一个雕塑里传来的熟悉波动，予方有些无奈的苦笑了一声，然后直径走了过去。
　　伸出手指，然后在黑色雕塑的表面轻轻一敲。
　　『卡擦――』
　　停留在表面光滑的仿佛钢铁一般无坚不摧的碳化表层如同薄纸一般背戳破，将包裹在里面的身影暴露在空气中。
　　“太阳晒屁股了，醒醒啊泪……木山春生？！”
　　作者留言：
　　PS：坐车，好晕……
　　PS2:所以说，考试什么的完全难不倒在下嘛！
　　PS3:最近取名废
　　PS4:为了式姐重下圣杯，话说不管怎么抽都抽不到啊……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百二十八章 意外
　　第二百二十八章：意外
　　“木山春生？”
　　予方在看到黑炭里露出的熟悉面孔，不由得惊讶出声。
　　他对这个仿佛无时无刻都是一副疲劳虚脱的样子的女人还是有些印象的，毕竟这些天已经是见了好几面了。
　　“不过她怎么会和泪子打起来呢？”
　　用真元感知到两人身体状态并没有多大的问题，予方也就不急着把两人从黑炭外壳里拉出来，而是有些不解的皱起了眉头。
　　泪子虽然有些好战，但是却也是一个很有分寸的小家伙，如果只是一般的切磋的话是不可能到达目前这种情况的，也就是说木山春生身上有泪子必须对付她的理由……
　　不过相较之下，予方更好奇为什么木山春生身上会出现真元力的波动，而且频率还比泪子更加的剧烈……
　　啊，对了，我给她的“空调”！
　　很快，予方就得到了答案，“不过我当初凝成的那朵冰莲能量有这么强吗？”
　　“这是……木山老师！”
　　这个时候，御坂美琴已经来到了予方的边上，在看到木山春生的瞬间，也不禁的惊呼了起来。
　　“美琴你也认识她啊，”予方转过身来随口问了一句，然后向另一个雕塑走去，“没想到她居然会和泪子打起来呢。”
　　“嗯……曾经有过一次见面，”御坂美琴摸了摸自己的额头一副十分心累的样子，看起来那次见面应该不会是什么愉快的交流，不过很快美琴就注意到了予方所说的另一个关键，“泪子？”
　　“对啊，这小家伙还真不长心呢，居然会被人拼成这样……”
　　予方无奈的说了一句，然后伸出仿佛白玉雕成的一般的手掌，轻轻贴在眼前的黑炭雕塑上，然后掌心内劲吞吐――
　　『砰！』
　　一声沉闷的声音在雕塑上响起，让御坂美琴下意识的看了过去，然后就看到原本光滑的仿佛宝石镜子一样的雕塑身上几乎是刹那间被密密麻麻的裂缝环绕，予方贴在雕塑上的手掌缓缓收回，雕塑碎片就仿佛是得到了什么命令一般纷纷掉落在地，露出里面的身影。
　　纤细的身躯被淡青色战甲包裹着，贴身的琉璃战甲上是块块仿佛利剑一般的小晶体构成，密密麻麻，层层叠叠，贴身穿在少女的身上，将凹凸有致的身材凸显出来，而白皙修长的双腿上也只有和常盘台的校服裙子差不多长短的裙甲环绕，露出一大截修长圆润的双腿。
　　“泪子，该醒醒了。”
　　御坂美琴被泪子出于意料的火热打扮折腾了个脸通红，急急忙忙的转过头去，予方也就只能自己伸手摇了摇泪子的肩膀，轻声说道，“你再不起来为师就要被人当成萝莉控了啊！”
　　“姆……”
　　仿佛被予方的声音弄醒，被青色的面甲遮住了自己整个面孔的泪子从面具后发出一声低吟，然后摇晃了一下自己的脑袋，其太阳穴处延伸到头顶仿佛犄角一般的凸起骨质角也随着她的动作轻轻摇晃着，看起来好像是没睡醒的小龙一般，有一种憨憨的感觉。
　　“是……师傅？”
　　“是我，”予方声音有些没好气的说道，“看来你还真的被逼到极点了啊，居然还把没练好的招式拿出来用！”
　　“倒也不是这样啦，”泪子有些尴尬的嘿嘿笑了两声，然后用手挠了挠脑袋，“只是因为好奇这个状态下我究竟有多厉害而已，而且师傅你不觉得我现在这样的很帅气吗？”
　　“并没有，只有满满的羞耻感啊！”
　　虽然这么说着，予方还是用真元将泪子体内已经完全失去控制的力量缓缓的平息下来，然后顺手就将泪子脸上用真元凝成的面具消除――当然，战甲没有消除，因为予方在教泪子这个招数的时候就知道，一旦泪子用了这一招，别的不说，衣服肯定保不住了。
　　嗯，也就是说泪子现在除了战甲以外已经是完全全.裸了。
　　这么想起来予方作为泪子的老师这么想着他自己都觉得自己挺鬼畜的。
　　什么啊，丢节操也比丢命强吧！
　　把对自我节操的怀疑抛之脑后，予方开始询问起事情的经过，“说吧，这到底怎么回事？”
　　这个时候，百合子和御坂美琴也不禁凑了过来，看起来对这件事情也的确挺好奇的。
　　“其实事情是因为我发现……”
　　听到予方的话，泪子先是下意识的解释起来，然后突然一愣，顿时大喊起来，“不对，赶快通知白井同学，就说幻想御手的凶手已经找到了，就是木山春生，她……”
　　而就在这个时候，泪子睁大双眸，呆呆的看着前方。
　　予方看着泪子的样子微微皱起眉头，也转头看向之前木山春生所在的雕塑的位置。
　　木山春生此时已经不知道什么时候从黑炭雕塑里出来了，毫无力气的瘫倒在地上，而在她的周身，一朵朵淡蓝色的莲花不断地从她的身上冒出，然后全部飞上天空，撞去某个莫名的空间……
　　这是……我的真元力？
　　就在予方疑惑的时候，突然，他的眼眸蓦然睁大，黝黑的瞳孔微微缩小，脸上带着不可思议的神色看着眼前的一幕――
　　被无数淡蓝色莲花撞击的莫名空间出，已经被巨量的真元力撞出了一个不断扩大的空间裂缝，而在裂缝之内，无数仿佛天使的羽翼一般的洁白羽毛纷纷落下，带着几分如同梦幻的圣洁。
　　只是，予方他却从空间裂缝外，感受到了一种威胁感，巨大的威胁感！
　　而在上一次予方体会到这种威胁感的时候，还是当初和琦玉大叔短暂交手的时候了……
　　『刺啦――』
　　仿佛是一道光，或者是一道闪电在眼眸中划过一般，在予方的耳边突的响起了一声仿佛薄纸被裁纸刀划破的清脆声响。
　　“那……是什么？”
　　抿着嘴唇，予方缓缓的后退着，精致的面容上微微皱起的眉头让他柔和的表情凭添上一分严肃。
　　“师傅？”
　　泪子有些茫然不解的看着予方，以她的能力还不足以看到另一个空间的存在。
　　“予方！”
　　百合子皱着眉头挡在御坂美琴和御坂御坂的身前。
　　以她超越了世间所有人的计算力以及矢量能力，百合子隐隐的能够察觉到空气中开始弥漫的危险气息，让她不由自主的看向予方。
　　这是一种莫名的信任。
　　“百合子，带她们几个走吧，”予方手中不知道什么时候已经出现了一把黑色无鞘古剑，紧握在手，沉吟了一会儿，果断说道，“越远越好。”
　　“了解。”
　　知道不是废话的时候，百合子毫不犹豫的用手抓住抱着御坂御坂的美琴的胳膊，然后瞬间来到泪子的身边，将已经完全无力的泪子一把扛在肩膀上，整个人就仿佛一道白光一般瞬间消失在天际。
　　……
　　“意外……发生了！”
　　无门无窗的大楼中，亚雷斯塔睁着眼睛，一直以来都是平静的如同深渊井水一般的表情终于是露出了一丝凝重。
　　……
　　PS：“哈……原来是你啊。”
　　比企谷八幡看着跟在小町身后进来的青年，挑了挑眉头，语气上很是平静，毕竟按照他的人缘，比企谷八幡还是很有自信不会有人来看他的，虽然这么说就好像他的人生完全失败了就是了。
　　“身体怎么样了？”
　　将手中的果篮放在床头柜上，雪之下信叶忽视一边的可爱少女向自己投来的好奇目光，在病床边的椅子上坐了下来，淡淡的问道。
　　“还算不错，其实今天小町过来就是帮我把东西搬回家的。”
　　比企谷八幡眯着死鱼眼和面前的男人对视了一会儿，最后有些不自然的转移视线，沉闷地说道。
　　“小町？”雪之下信叶淡淡的问了一声，虽然语气上更像是在重复，他在一边坐在床沿上摆动着小腿的少女身上顿了一下，然后向着毫不畏惧的睁着闪亮亮的眼睛和自己对视的少女轻轻点头，“你好。”
　　作者留言：
　　“小町的全名是比企谷小町，怎么样？是不是听上去就感觉非常可爱的那种？和我老哥那个名字完全不同的感觉吧，就像是画风不对一样，”看得出来比企谷小町和比企谷八幡是完全不同性格的两种类型，十分健谈而又开朗，她笑嘻嘻的眨了眨自己黑色的大眼睛，然后一脸好奇的问道，“那么，你呢？小町向这位看起来帅气的大哥哥可是勇敢的介绍了自己呢，你不该自我介绍一下吗？”
　　“……嗯，”雪之下信叶也是很久都没有碰到过这样开朗的人了，或者说就算是再开朗的人在他的面前也会不自觉的沉默起来，所以他有些不适应的抿了抿薄薄的嘴唇，然后才说道，“我是雪之下信叶。”
　　想了想，他又补充了一句，“也是导致你哥哥出车祸的当事人之一。”
　　比企谷小町微微睁大双眸，仿佛是呆住了一般。
　　她抿了抿嘴角，脸上的笑容消失不见。


第二百二十九章 天使降临
　　第二百二十九章：天使降临
　　少年在机场大厅里，来来回回的走动着。
　　秀气的眉头紧皱着，带着很明显的焦躁，双手抱胸，手指不停地在胳膊上点着，绕过一个拖着箱子的路人，他不禁有些烦躁的挠了挠头。
　　“什么鬼啊，为什么好端端的延迟起飞了啊！”
　　周身气温仿佛是突然下降一般泛起薄薄的白雾，少年双眼突然转过头，狠狠的瞪了两个莫名其妙的跟在自己身后的少女。
　　两个少女有些讪讪的笑了笑，然后忙不迭的跑远了。
　　“什么啊，好像我们两个对他做了什么一样，还是男生呢……”
　　“不要这么说啦，是我们离得太近了。”
　　“那又怎么样啊，我们可是美少女啊！”
　　“小佳，哪有自己说自己是美少女的啊，不过说起来，那个男生也长得好漂亮啊。”
　　“唉――难道你看上他了？”
　　“死妮子你找死啊！！”
　　修炼之后已经逐渐恢复敏锐的耳边传来两名少女嬉戏打闹的欢快笑声，少年有些无奈的看着自己一身显得有些苍白的肌肤以及自己感受到的本在夏天不应出现的清凉感，不由得叹了口气。
　　“果然匆忙修炼出力量就是不好控制，这幅样子要是在学园都市还好，要是在外面就完全就是异类啊……”
　　这么有些苦恼的感叹着，少年伸出手，看着苍白修长的掌心一道冰蓝色的丝线一闪而逝，然后握紧拳头，“不过这也是我所能最短时间达到的力量了。”
　　“果然有系统的都是挂壁啊！”
　　像予方，刚刚传承力量就能够完全掌握，第二天就能够炼剑成丝，一个星期内掌握天地元气脉络，御天地之力为己用，根本就是变态中的变态啊！
　　可就是这样的变态，在上一世都是显得那么无力，自己现在这样微小的力量又能够做什么呢？
　　这么想着，少年的双眸不禁有些迷茫起来，是啊，就算他去了日本，又能够改变什么呢？
　　失去了前世领悟的力量，失去了影响那些好友的影响力，这样的他又该怎么办呢？
　　“不管了，尽人事听天命吧！”
　　胡乱的摇了摇头，少年也知道自己实在不是像鸿钧那样的智者，也想不出什么的好办法，只能够发挥自己知前事的长处，见机行事了。
　　毕竟就算他老老实实的待在妖都，也不可能躲过这场诸天浩劫。
　　“不过说起来了，上辈子自从穿越之后就没有来过天朝，居然不知道这里的人居然已经完全实现了全民资产数据化了，害我一连偷了十几个人才攒够路费……”
　　自言自语间，少年不断的给自己施加心理暗示，缓缓的让自己轻松下来，毕竟越紧张就越容易办错事，少年需要在自己到达日本千叶之前做好一切准备。
　　『轰――』
　　一声仿佛是惊雷的裂空声在机场内突兀炸开，将本来就听觉敏锐的少年炸的脑袋一懵，然后就突然感觉自己眼前一黑。
　　“搞什么鬼啊，晴空霹雳？！！！”
　　“机场的人呢？！！快点把灯修好啊！”
　　“唔啊――”
　　“怎么回事啊，飞机呢？我赶时间啊大哥！！！”
　　“……”
　　一时间机场内人群嘈杂，声音嗡嗡嗡的让人止不住的产生一种发自内心的烦躁，在这个时候，富商高官也是如同平凡人一般无能为力，只能鼓着自己吃的比常人更肥的胆子在这个本就杂乱的场合发出更强的噪声，徒惹人冷笑。
　　眉头微微皱着，少年变得比一般的少女还要清秀的脸上渐渐的回过神来，在听到这一阵阵仿佛要把屋顶掀开的人群喧哗，不禁有些头疼的扶了扶额头，然后不顾机场工作人员的维持秩序，背着包向机场外走去。
　　就算是再大的雷也是不可能将一名逐渐走上超凡的存在打蒙的，而且如果他感觉的没错的话，之前那个声音的里面还专门针对超凡者带出十分强烈的精神打击，如果不是这里距离事发的地方太远的话，可能在听到这个声音瞬间他就自己变成白痴了吧――字面意义上。
　　右手微微摸了摸.胸前，脑海中有些突兀的闪过一丝不安，少年深深的吐出口气，穿过人群走出了机场。
　　漆黑，无尽的漆黑……
　　这是少年走出机场大门的瞬间所看到的。
　　他并不是第一个走出机场的人，所以在机场门口已经因为这个而议论纷纷起来。
　　“天怎么黑了，日全食吗？”
　　“不对吧，我记得上次日全食天上还能看出个印子，现在什么都看不见啊，好像是整个天都被黑布遮住了一样。”
　　“难道世界末日了？还是要变成玄幻世界了？”
　　“哥们你小说看多了吧！”
　　这个世界本来就是玄幻来着……不对，应该是综漫……大概。
　　在心里默默的吐槽了一声，少年运行着自己体内的并不算多的真元到自己的双眸上，漆黑一片的墨色世界中清亮的蓝光一闪而逝。他抬起头，原本漆黑的双眸仿佛动物的瞳孔一般闪烁着蓝色的微光，向天空看去……
　　黑暗，依旧是黑暗。
　　心里早有预感的少年并不着急，而是继续努力的向天边扫视过去，然后，终于，他看到了――
　　远远的天边，蓝白色的天空与黑暗的天空划分出一个明显的痕迹，就好像是将天空狠狠的撕碎，仿佛裂缝边缘的不规则纹路。
　　“怎么会发生这样的事情？”
　　因为实力所限，少年完全没有办法看到更多，心里惊疑不定间，脑中不断的闪过着未来会发生的一切大事件。
　　“不可能啊，在那一次事件发生之前表世界根本没有发生过异常事件，更何况是这样不管如何都压不下去的事件，不过这也就是说，这个……”
　　心里隐隐的不安仿佛是要被渐渐地证实一般，少年不断地让自己忽略掉那个极有可能就是真相的东西，但是悲哀的是无论怎么想面前所发生的一幕都不断地证实着自己所不愿去想的猜测。
　　『嗡――』
　　随着一声如同在人内心深处响起的嗡鸣声，一阵仿佛是让人发自内心的震撼的音乐响彻天际，原本黑暗的不能再黑暗的天空瞬间亮起圣洁的金色光辉，突兀却没有任何人感觉到自己的视网膜发生难受的感觉，所有人都呆呆的扬起头，双眸大睁，不可置信的看着面前所出现的一幕。
　　“看哪，他驾云降临。
　　众目要看见他。
　　连刺他的人也要看见他。
　　地上的万族都要因他哀哭。
　　这话是真实的。
　　阿门！！”
　　伴随着圣洁又仿佛有莫名的感染力的圣歌，金色的天空中浮现出仿佛罗马雕塑一般精致的云朵礼堂，金色圣光四照，庞大的仿佛将整个地球都环绕进入的云朵中，两翼如同天鹅的翅膀一般的羽翼不断舞动，每一次挥动，天空中都落下数不尽的白色羽毛，被金色的光辉照耀之下，也闪耀着令人敬畏的光辉……
　　“完蛋了……”
　　让人感到神话降临的一幕，少年在亲眼目睹的瞬间脸上就苍白了一片，失去了一切血色。
　　“怎么可能，怎么会，它怎么会降临……”
　　“予方！”
　　紧紧的咬牙，仿佛黑宝石一般的双眸透出赤红色的疯狂，恶狠狠的再次看了天上光辉无比的存在之后，头也不回的向机场跑去……
　　“等着我！”
　　……
　　PS：比企谷八幡转过头，腐烂的目光在雪之下信叶的脸上扫过，不禁挑了挑眉头。
　　“你这话我可不能当没听见。”
　　“我说的是事实。”
　　“一部分，”比企谷八幡淡淡的说道，“而在有的时候，一部分事实就是在说谎。”
　　“唉――”听到比企谷八幡的话，比企谷小町眨了眨眼睛，似乎是感觉到事情似乎和自己猜测的有所差距，不由得再次露出自己有些好奇的样子，“怎么了怎么了，为什么你们两个说话小町一句都听不懂，是在说密文吗？还是在恶作剧欺负小町，真是过分的人呢，哭泣哭泣！”
　　“真正哭泣的人才不会说哭泣哭泣这样一听就知道是假的的话呢，”比企谷八幡没好气的吐槽了一下自己的妹妹，然后转头看向雪之下信叶，在那张平静或者说是冰冷的仿佛人偶一般的脸上也理所当然的没有看出什么，向比企谷小町解释道，“他是那辆车的车主，只不过当时在车上的并不是他，而是他妹妹。”
　　作者留言：
　　“原来如此，”比企谷小町一拍手掌，一脸恍然大悟的表情，然后脸上带着微微揶揄的笑容向雪之下信叶说道，“这么说雪之下君居然是替自己妹妹背锅的好哥哥喽！”
　　“真是让人感动的兄妹情呢，”比企谷小町大声的感叹着，然后用自己的眼角撇了比企谷八幡一眼，“要是我家哦尼酱也能够这么对小町就好了……”
　　“我难道对你不好吗？”比企谷八幡抽了抽嘴角，饶是以他的性格，也不禁有些头疼了，“而且要是我们的关系真的变成雪之下和他妹妹一样，那才真实糟糕了呢！”
　　“呃，”话说出来的瞬间，比企谷就不禁后悔起来，连忙看向雪之下信叶，“那个……我……”
　　“没关系……”
　　雪之下信叶从小町所说的所谓『好哥哥』上回过神来，听到比企谷八幡欲言又止的话，异色瞳中闪过一丝自嘲，脸色平静的仿佛没有听到这话一般。
　　他摇了摇头。
　　“毕竟你说的是实话。”


第二百三十章 此方的暑假
　　第二百三十章：此方的暑假
　　“暑假啊……”我揉了揉通宵达旦的眼睛，估计这个时候都已经黑了吧，也是呢，毕竟都已经两天两夜没睡觉开黑了呢，“比想象中要无聊的多呢。”
　　伸了个懒腰，我用超能力在自己手中构成一瓶可乐，然后打开瓶盖倒进嘴里。
　　“唔啊……”
　　剧烈的二氧化碳冲击着我的味蕾，不禁稍微眯了眯眼睛。
　　经过几个月来的训练，别的不说，单是用超能力构筑食物这一点我算是用的炉火纯青了，唯一残念的就是不能构筑自己不清楚的东西，不然的话以后我就算是连那些典藏版周边都不用买了……嗯，感觉这么一来咱的御宅之心稍微有些动摇了呢，不好不好！
　　如果这时候老哥在这里的话估计又要吐槽自己了吧……
　　“以前的暑假，咱是怎么过得来着……”
　　靠在椅子上，我看了一眼显示正在关机中的电脑，闭上眼睛，把脑袋仰起，靠在身后的电脑椅靠背上，下意识的回忆起来。
　　啊，那个时候老哥是在的来着。
　　“小此，快点去睡觉！”
　　“小此，你是不是该买衣服了？”
　　“小此，中午想吃点什么？”
　　“小此……”
　　真是个嗦鬼，明明只是区区一介伪娘，居然硬生生被他折腾成管家婆的样子，简直浪费了那张继承了老妈并且还基因优化的美少女脸，本来还想零花不够拉他暑假去店里打工来着，没想到居然带着咱一次都没见过的劳什子女朋友跑了，简直丧心病狂！
　　心里怨念慢慢的吐槽着自家老哥，我挠了挠有些发痒的脑袋，用手搓了搓脸之后向浴室走去。
　　中途路过阳台随便拉了两件内衣内裤，我走进浴室，关上门，开始脱衣服。
　　『淅淅沥沥……』
　　花洒中的热水淅淅沥沥的落了下来，我情不自禁的发出一声轻叹，果然洗澡是缓解身体和心情最好的方法吗？话说这句话也是老哥说的来着。
　　一想起那个家伙，果然咱心情瞬间就不好了呢，把自己可怜巴巴的妹妹和年老体弱的老爸（泉爸：喵喵喵？）丢在家自己出去浪算是怎么回事啊！这段时间她又是打扫卫生又是烧饭真的是累死了好吧，把她玩游戏的时间都占去了一大半，老爸又是一个废柴完全不能指望……这么一想我自己都觉得佩服自己呢，居然能撑这么长的时间还不离家出走。
　　感觉差不多了，我关掉水，把自己身上擦干净水，穿着内衣直径走了出去。
　　今天老爸又去所谓采风了，把自家女儿一个人扔在家里还真是做得出来呢，真是有其父必有其子……
　　『叮铃铃……』
　　“唉？”
　　电话铃响，我眨了眨眼睛，走了过去。
　　“摩西摩西，这里是泉家。”
　　“哦斯，此方是我啊。”
　　小镜元气的声音从电话里传了过来。
　　“啊，小镜啊，”在听到小镜的声音的瞬间，我大脑里仿佛是有个开关被拨动了一样，瞬间下意识的说道，“老哥还没回来哦，我不是说了老哥回来我会给你打电话吗？”
　　说实话小镜这段时间打电话过来的次数越来越频繁，要是能把电话费折算一下的话都能买件好装备了，而差不多每次电话都是询问老哥的下落，真是的，明明人在的时候总是一副傲娇的样子不说，现在人不在就这么积极，果然蹭的累就是靠不住，果然等老哥回来还是需要咱助攻一波。
　　“不……不是啦，谁……谁想问他啦！”
　　嗨嗨，出现了，小镜标志性的傲娇语气，在听到这样仿佛教科书一般的少女傲娇之后咱瞬间就感觉自己的心灵被治愈了，这就是萌的力量啊！！！
　　不过刚刚电话那头好像还听到了别人的声音啊。
　　“此方，好久不见了啊！”
　　一阵柔柔的熟悉声音在电话那头响了起来。
　　“哦哦，是美雪啊，”我有些惊喜的睁大了眸子，好奇的问道，“你从意大利回来啦！”
　　“是啊，昨天的飞机，”美雪的声音依旧是那副软软的感觉，又带着一种知性的语调，说实话要不是咱是女生的话都可能会情不自禁的追求她呢，“小镜突然就捂住脸不说话了，所以就有我来接电话了。”
　　隐隐的从电话那头传来的『无路赛』咱就毫不客气的笑纳了。
　　“这样啊，那我们改天就见个面怎么样啊？”
　　趴在凉嗖嗖的地板凉席上，我打了个滚，用手挠了挠自己的肚子，提议道，说起来咱也挺想小镜她们了呢，也有一个多星期没见了。
　　“不用改天了，”美雪笑眯眯的说道，然后我就听到屋外传来了一阵门铃声，“事实上我们已经到你家门口喽！”
　　“唉？”
　　我眨巴眨巴眼睛，下意识的唉了一声。
　　『叮咚叮咚……』
　　好吧，过去开门。
　　在地上混了两圈，到沙发边上，伸手在沙发上摸出一件大衬衫，随意的套在身上，我懒洋洋的从地上爬起来，向玄关走去。
　　“来了来了……”
　　我一边大声的喊了两声，然后伸手将门拉开，“欢迎光临，美雪，小司还有那一位……”
　　“不要把我省略啊！！！”
　　小镜瞪大了眼睛奋力吐槽。
　　“好吧好吧，”虽然心里已经是愉悦至极了，但是我依旧装作一副不耐烦的样子，顿了一下说道，“那就……试图做咱嫂子但是还尚未成功的小镜，怎么……喂喂！小镜你不要晕倒啊！！！”
　　好不容易把恼羞成怒差点含泪夺门而去的小镜哄回来，我也是不禁擦了擦冷汗，毕竟虽然老哥当初并没有答应小镜，但是按照咱对他的了解，心里估计是动摇的差不多了，要是小镜真被我这么气走了，老哥回来的话――我的电脑，阿门……
　　所以说为了感激咱，你要好好的为咱奉献出你的青春哦，电脑君！
　　带着身后几只来到客厅，咱当仁不让的坐在了矮桌边，然后软踏踏的趴在了桌子上，“啊，小司，麻烦你从冰箱里拿一下果汁……”
　　“好啊！”
　　果然小司还是这么的乖呢，看的咱都想养一只了。
　　“喂喂，明明你是主人吧，为什么还要客人帮忙啊！”
　　所以说小镜啊，吐槽役真的没前途的，你见过那个女主角是靠吐槽吃饭的吗？虽然也是一个萌点，但是还是好好发挥你的傲娇天赋啊！
　　虽然心里这么吐槽着，但是为了避免刚才的事情再次发生咱还是识趣的没有说出来，傲娇这种生物偶尔调戏一次还好，次数多了可是会发飙的，更何况刚才放了一个大招，现在看小镜一副脸红的样子估计还没缓过来。再来一下真的要黑化了呢……大概。
　　不过眼不见为净，咱默默地在桌子上将脑袋滚了一下，将脸朝向了另一边的窗户。
　　啊，今天又是一个好天气呢……
　　唉？天黑了？
　　正当我这么想着的时候，突然一声炸雷在我耳边轰然响起――
　　……
　　PS：“今天就要出院了吗？”
　　摇了摇头，将脑中有些杂乱的思绪抛开，雪之下信叶问道。
　　“嗯，总感觉住在医院这么久连骨头都快腐烂了，”比企谷八幡用手摸了摸脖子，然后摇晃了一下脑袋，露出有些难受的表情，皱着眉头说道，“而且再这么下去的话，又没人帮我补课，等去了学校成绩也会跟不上的，毕竟开学都一个多月了。”
　　对此，小町有些诧异的举了举手，“那个……老哥你的骨头不是连带着你的眼睛早就腐朽了吗？”
　　“臭丫头你想死一死看看吗？”
　　比企谷八幡露出一副凶恶的样子，比企谷小町装作被吓到，然后轻快的笑着跑出了病房。
　　“你妹妹很可爱。”
　　雪之下信叶真心说道。
　　“嗯，世界第一可爱呢！”
　　比企谷八幡的脸上露出罕见的笑容，十分自豪的样子。
　　稍微……有些羡慕呢，雪之下信叶这么想着。
　　“在学校，如果有什么需要帮忙的事情的话，可以过来找我。”
　　“哦？”比企谷八幡转过头，双眸用一种奇怪的目光看着雪之下信叶，“你是在帮你妹妹道歉？”
　　“不，”雪之下信叶摇了摇头，“是以友人的角度。”
　　比企谷八幡愣了愣，然后露出十分恶心的表情笑了起来，“这话说的还真是让人有点想起鸡皮疙瘩啊……”
　　雪之下信叶眨了眨眼睛，也知道他不会相信，于是站起身来。
　　“我要走了。”
　　“哦，”比企谷八幡直起的身子重新躺了下来，“那再见啦！”
　　雪之下信叶再次看了一眼眼前的这个家伙，然后转过身走出病房。
　　关上病房门，雪之下信叶若有所感，转过头，和一边笑的元气满满的比企谷小町对视了起来。
　　作者留言：
　　PS：话说写了这么久的魔禁在下都忘了其实本来本书是想写幸运星来着。
　　PS2:这章算是回归主题了……大概。
　　PS3:话说PS番外没人看呢，稍微有点失望……
　　PS4:弹幕呢？弹幕呢？弹幕呢？告诉咱还有人在看！


第二百三十一章 最强的敌手
　　第二百三十一章：最强的敌手
　　学园都市――
　　蓝天依旧，阳光依然。年轻的少年少女们在炙热的太阳光下挥发着自己的汗水和青春，享受着一直以来都维持着的平静日常。
　　然而在予方看来，这样平凡而幸福的日常在现在这种情况下却有些岌岌可危起来。
　　处于存在与不存在之间，虚幻和真实交叠的空间内，黑色的缝隙正在以令人惊恐的速度不断的扩大着，而在散发着不详的黑色缝隙深处，则仿佛是物极必反一般露出乳白色的光芒，连带着莫名韵味的圣歌，传出予方的眼中――只是在予方看来，这光辉，来的则未免太过刺眼和强烈了一些。
　　绝对不能让里面的存在进入学园都市，心血来潮的感知之下，予方就下意识的坚定了信念，不然的话一定会发生他绝对会后悔万千的事情的――他的直觉这么告诉他。
　　“虽然说是主角就一定会出现boss之类的，”予方手里握着长剑，仰着头看着缝隙中的光辉不断的接近着，心里倒数着自己出手的时间，一边这么调侃着自己，“但是我这个也未免来的来晚……而且也太强了好吧，就和我玩游戏刚出新手村就碰上满级满神装的魔王先生差不多。”
　　虽然这么说着，但是予方眼中的战意却是罕见的高涨了起来，通过目前感受到的能量反应，敌人的确是比他强的，但是差距也绝对没有那么大。
　　一直以来，虽然对于修炼什么的并不怎么感兴趣，但是作为一名男生，予方也是经常会出现热血高涨想要和势均力敌的对手正面刚一场的想法，而这样的想法在他得到传承之后则也是更盛，不然的话之前以予方的性格又怎么会去主动邀战上条恭介呢，不过因为不是敌人，加上两人宇宙里也实在的有些束手束脚，导致结局有些虎头蛇尾的样子。
　　不过这一次……
　　“搞不好会死呢……”
　　予方抿了抿干涩的嘴唇，黝黑的眼眸中如同黑洞一般深邃，仿佛连光都陷落了进入一般。
　　“输的可能性是百分之九十八，死亡的可能性是百分之七十六。”
　　一声机器音仿佛凭空出现一般，淡淡的在予方的耳边响起。
　　“哦？”对于莫名出现的声音并没有多在意，予方只是淡淡的挑了挑眉头，“也对啊，作为地主的亚雷斯塔你想必对入侵的这个家伙有不少了解吧。”
　　“是的。”
　　“那你不打算介绍一下吗？”
　　“没有意义。”
　　“也是啊。”
　　予方点了点头，毕竟要是予方输了的话，估计学园都市也不复存在了，而要是予方赢了，那也没有必要说了。
　　“亚雷斯塔，你好歹也是东道主好吗？”
　　大敌当前，予方依旧和亚雷斯塔谈笑风生，“难道你就让我一个外人挡着？”
　　“就『目前』来说，的确如此。”
　　亚雷斯塔的声音依旧平淡，但是予方却仿佛能够听出他所含的无奈语气，“特别是在这种程度的敌人上，所能够起到作用的存在就更少了。”
　　“哦……『目前』吗？”
　　予方若有所思的点了点头，随即转开话题，“话说你难道就让我和那家伙在学园都市动手？”
　　别开玩笑了，如果是这样的话不说别的，在两人交手的瞬间整个大陆都得沉海里了。
　　“在它出现的一瞬间，我会动用手段将你们两个转移到混沌中，然后你需要在那里对它进行牵制，有把握的话，杀了它。”
　　“你还真是看得起我啊！”
　　予方的周边空间震荡起来，点点空间碎屑仿佛粉末一般从空中掉落，然后又交融到空间中。身后三千银丝无风自动，每一根头发都仿佛是神剑一般，散发着常人难以直视的锐利锋芒，破开空间，吸纳光粒子。
　　以肉眼可怜的，予方的长发由白变黑，深邃的黑色长发安安静静的披散在他的身后，没有任何光辉发散。
　　乳白色的光芒渐渐临近，而在准备过程中，予方也是感受到了一种熟悉的波动。
　　“那是……我的真元波动？”
　　有些疑惑的皱了一下眉头，随即予方就迅速反应过来，“原来如此，通过『幻想御手』聚集大众精神力和愿力，又以我本身的送给木山春生的本身具有本位面最凝练的真元为剑尖，通过超能力网络崩溃让座位网络掌控者的木山春生失联，以统御剩下杂乱的精神力化作利剑在空间戳下定位点，这样才做到了『神降』……吗？”
　　“该说是这个家伙真是下了一盘大棋好呢，还是应该说亚雷斯塔他们把这个宇宙守护的太好导致人家必须要用这样麻烦而且还要有运气的方式过来呢？”
　　哪怕是作为敌人的予方都不得不给这个目前还不知道是个什么东西的家伙抹了一把冷汗，当然，他相信亚雷斯塔这时候应该会比他更加郁闷就是了。
　　“不过说起来这黑锅居然还有我的份？！”
　　猜出了大半事实的予方回想起来，仍旧觉得有些不可思议，无奈苦笑，他不就是想过来带着女朋友度个假吗？又招谁惹谁了啊。
　　就在予方一边聚集真元一边胡思乱想的时候，黑色缝隙之中的圣洁光辉已经是闪亮到了极致，几乎向整个黑色缝隙都填充的满满的，在予方充斥着真元的双眸注视下，已经是完全看不到空间缝隙……不对，这个时候已经不能叫缝隙了，异时空大门都有点委屈它的意思。
　　乳白色的光辉在有与无之间的空间内几乎填充到了极致，哪怕以予方此时的视线都是被光照耀的隐隐发痛发酸，然后只听到一声轻微的撕裂声。
　　『刺啦――』
　　一名背负着金色羽翼，双手握着一把长刀，闪耀的完全看不清身影的存在将有与与间的屏障斩开了一道缝隙，飞身冲出――
　　“就是现在！”
　　予方的身影在此刻已经是完全消失在这片天地里，一团如同黑洞一般的狭长尖锐剑影仿佛是跳出了维度一般，躲过了空间，越过了时间，无视了因果律，从刚刚越出有与无的空间的金色双翼光影身上一闪而过。
　　“『剑神一笑』……”
　　轻轻淡淡的声音停了两三秒，这才在空中响起，随即又随风飘散了出去……
　　与此同时，地球之外，无数颗自然或者是人造的行星、卫星、恒星上去如同是真正亮晶晶的『星星』一般闪烁出幽绿色的光芒，然后不知道从那个行星开始的，所有的星球同时分出无数道绿色的光芒将彼此相连，如果有人能够跳出这片宇宙俯视下去的话，估计就能看出无数的星球之间相连着，形成了一个玄奥无比的巨型阵法。
　　当然，你要是非要用科技手段解释的话，比较恰当的应该就是电路连接了。
　　“周天幽能星辰列，”某没有门窗的大楼中，倒立在一个巨型试管中的亚雷斯塔穿着白色手术袍的周身点点星光环绕，璀璨至极，仿若星河，“开启功能表，G010。”
　　话语声落下，整个太阳系所有行星承受着来自宇宙各处的行星能量，最终形成了一个包围网将地球环绕，一阵剧烈的能量在一个到两个飞秒的时间里闪过地球，将其中两个巨大的能量源带走，传送到了莫名的地带……
　　混沌宇宙――
　　“这里就是混沌宇宙啊，”予方脸色苍白的笑了笑，依旧璀璨如星辰的黑色双眸有些好奇的打量着周围仿佛除了空虚以外就再也没有其他什么的空间，“还真是个让人不由自主就感到寂寞和恐惧的地方呢……”
　　“你说对吧，”予方歪了歪脑袋，看着对面的人，“天使先生。”
　　周身被仿佛斧头砍过一般从右肩膀到左腿斜着劈断，巨大的伤口却没有留下一丝血液，只有无穷的乳白色光辉夹杂着仿佛萤火虫一般的绿莹色斑点在不断的修补着裂缝，却又立刻被莫名的即将立刻撕开，堪堪保持着不好不坏的状态。
　　原本环绕周身的金色光芒已经消失不见，露出里面的身影――头发是和予方一样的银白色长发，面孔却是棱角分明的俊朗，身材修长，拥有仿佛猎豹一般流畅而又灵活的肌肉线条，不得不说，面前这个『存在』是符合人们心里对幻想中的存在最完美的诠释，哪怕是予方都不由得有些嫉妒――这个纯粹是因为两人外形方面的差异。
　　白发青年没有说话，而是在予方说出最后一个字的瞬间猛然出手，长达两米的太刀化作一道光辉闪出，从闪烁着银色光辉到来到予方面前是已经是黝黑的混沌色。
　　刀尖的顶点处，一个渺小而又感觉无物不包的黑色球体在即将砍中予方的刹那被太刀分成两半，蕴含着无穷的能量被太刀锋刃吸收，化作更加强大的推动力以及破坏力狠狠地刺向予方的身躯……
　　予方的双眸只来得及微微一缩，手中长剑只能是下意识的护住自己的要害，整个身躯就瞬间传来了痛，痛彻心扉的剧烈感受。
　　『轰――』
　　予方的身影被抛飞，化作一道光倒飞出去，散着金色光晕的血液在混沌中滴落，沉寂在不知名的地方。
　　这个时候，在予方之前所站的地方展现出身影的白发青年才悠然的一挥太刀，将上面的金色血液甩落，淡淡的说道。
　　“本招，『玄宇宙・破碎大千』！”
　　作者留言：
　　PS：今天懒得写番外了
　　嘛，就是这样了喵！


第二百三十二章 十三翼天使――萨菲罗斯！
　　第二百三十二章：十三翼天使――萨菲罗斯！
　　混沌宇宙，它是多元世界的边界，位面晶壁，世界战场，宇宙中最后的防线……
　　有人说它是孕育出时间、空间以及物质的温床，也有人说它本身就是一个巨型宇宙，无数的大千中千小千世界以及繁生出来的时间线如同宇宙中的行星一样被宇宙奇点大爆炸创造出来，不过无论如何，哪怕是多元宇宙中超脱时空长河，实现人格统一的位于世界顶点的那些存在都不得不承认，在混沌宇宙的庞大和可怕。
　　无尽空虚的地方，没有时间的概念，能够将最强大的存在的实力压制到极点的可怕混沌气息，这些都构成哪怕是横行无尽宇宙的强者们不到万不得已都不会轻易踏足，因为你在这里永远不知道以及会遭遇到什么――这在多元宇宙被入侵之后情况更甚。
　　而此时，一名身材高大的白色长发青年在宇宙中持刀而立，一双眸子熊熊火焰燃烧，金色的眼眸就仿佛太阳一般的灼热而不可逼视……
　　“还真是……咳咳，”予方从远处慢慢的走了过来，苍白的脸上露出一抹病态的显眼红晕，精致的面容柔弱，有一种病美人的错觉，“意料之中的强大啊。”
　　可能是因为说话用力过猛的关系，予方的唇角流出一道鲜血，在他白皙的肌肤极为的显眼，但是他依旧是不急不缓的走着，手中握着一把从剑刃中间直接断裂的残剑，而在他的胸口上，一个硕大的空洞赫然惊悚的出现在他的胸前，前后通透，甚至还能透过他崩碎了胸骨的胸口，看到他正在剧烈跳动着的鲜红心脏。
　　该说是运气好吗？因为予方被打飞出去的方向十分幸运的没有任何障碍物，也就是说他拥有从容的空间进行泄力，而要是他不幸撞上了什么――多元宇宙里除了那些层出不穷的外来怪物，还有什么？
　　宇宙，无数个宇宙！
　　予方可不想尝试一下正面撞上一个宇宙是什么滋味的。
　　所以虽然予方的伤势看似严重，但是其中的劲力已经被她完全泄掉了，至于魔力阻碍什么的……世界上还有比他的真元力更加纯粹和凝练的力量吗？
　　随着予方每踏出一步，他身上的伤势就好上一分，等到他再次站在了那名白发青年面前的时候，他身上除了自己的鲜血以外，已经再无任何异样了。
　　“再来打过！”
　　伸手一挥断剑，体内纯粹的真元力涌动，甚至能够影响周身不断压制着自己的混沌气息，予方将自己的长剑补好，直直的指向不远处的白发青年，脸上露出挑衅的笑容。
　　白发青年抬起眼眸，然后――消失在原地。
　　阖上双眸，予方将自己的感知放大到极致，以往对付那些小朋友还能够凭借自己过人的视力捕捉，但是面对这样的对手时予方需要依靠的就是自己的感知了。
　　在身后！
　　毫不犹豫的向上猛冲的同时，身边道道饱含锋芒的锋锐锋芒连绵成线，在身后延伸着，又如同剑气一般纵横，哪怕在混沌宇宙的压制下都是发出了让人毛骨悚然的气息……
　　『叮叮叮叮……』
　　连绵不绝的金属打击声在自己身后响起，予方手臂违背了身体状态的向后用力刺入，黝黑的仿佛黑洞一般的剑器隐晦的没有发出一丝一毫的声音，就好像融入了整片空间一般。
　　『嗑哒，滋…滋……』
　　感觉到自己的剑仿佛是被什么东西架住，予方毫不意外的用一个极为怪异的姿势反转身体，手中长剑随着他的动作瞬间将格挡住自己的东西挑开，然后瞬间舞出一个柔和的弧度继续向前刺去――
　　『……』
　　长剑静止不动。
　　予方愕然的睁开眼睛。
　　白发男人金色的眸子不带一丝感情的注视着予方，抬到胸前的右手紧紧的抓着予方的剑刃，金色的光点在他的掌心飞舞，和不断地破坏着他的身体的真元力进行着对抗。
　　而在予方睁开双眼的刹那间，就看见男人左手的长刀挑开剑丝，由下往上的挥刀向予方撩出。
　　当机立断，予方立刻放开长剑，整个人如同瞬移一般消失在原地，与此同时，随着他的消失被白发男人用手紧握的漆黑古剑也是立刻消散，随着予方在一光年外出现在他的手中。
　　予方顺手一挥，漆黑的剑影出现，和白发男人撩出的刀气交锋，然后双双泯灭。
　　“真是不按套路……”
　　还没等予方把话说完，他就感觉自己身侧传来一阵毛骨悚然的感觉，手中剑立刻拔出，便是最为锋利的拔剑术！
　　无垠虚空中，混沌色的光芒以及金色的光芒拖着长长的尾巴不断地交锋，分开，再次交锋，每一次的碰撞都在混沌之中卷起层层波动。
　　如同云海翻滚的气浪纵横，随着两道光芒交手的地点不断转移，卷起了大片混沌之气的浪潮轰然涌向某个无辜的小千世界，眨眼间将原本闪耀着琉璃的光泽的宇宙隔膜消融的破损不堪，如同快要报废的电灯泡一般不断地闪烁着，带着老年人一样的无力和虚弱。
　　『居合』
　　仿佛是不想再浪费时间，白发男人口中无声的张合，手中太刀加快速度，化作残影一般迅速挥舞，无数的刀气随着刀影如同一条由刀组成了巨龙闪电般射向予方，却又被他周身突然隐现的数以万计围绕着予方而形成了一个球体的剑影挡住，场面瞬间僵持……
　　“无尽剑囚，这招哪怕是用来做防御技也不错嘛。”
　　这个时候，予方才有时间将招式名说出来，然后脸色猛然一白，可以说是完全做到了面如白纸这一点了。
　　“糟糕了啊。”
　　“看来你的情况比我想象的要好的多，”就在这时，亚雷斯塔的声音平静的传入予方的耳中，“这个笼子居然还能这么用？”
　　“不用嘲讽我了啊，我算是尽力了。”
　　虽然有些不甘心，但是予方不得不承认，自己算是要输了。在平常看来取之不尽用之不竭的真元力在这短短的时间里消失了大半，虽然说只要回口气就能够重新补充，但是在那样的交手环境下，如果不是有这个剑笼，予方说不定真的就连回气的功夫都没有就被硬生生憋死了，而且他还完全不清楚对方到底起什么样的存在，身体素质强的不像话，每一次接下斩击予方都有种一整个银河系压在了身上的无力感。
　　这样被压制的予方也就靠着两份传奇的对敌经验以及技巧上搬回优势了，但是就是这方面优势也实在不大……
　　予方活动了一下自己的胳膊――刚刚他的胳膊早就不知道在毁灭和复原中来回了多少次，然后予方就发现自己的力气居然有些增长，真是意外之喜，虽然对于当然局势来说毫无帮助就是了。
　　“亚雷斯塔你那边有什么对策吗？”
　　予方看着越来越少的剑影，不由得苦起了脸，看来他还是太高看自己了。
　　“高端战力无法动用，最多只能拖延时间。”
　　亚雷斯塔表示自己也没辙。
　　“切，靠不住的家伙。”
　　予方这时候也完全不管这一位的神秘之处了，不由得小声嘀咕了一句。
　　然后下一刻，剑影消散。
　　“万剑归宗――！！！！！”
　　随着予方的怒吼，混沌宇宙中瞬间出现了密密麻麻的漆黑剑影，剑刃上锋芒毕露，闪烁之间几近周天星辰交映。
　　“杀！！！”
　　『嗡――』
　　剑鸣而出的剑影与化作巨龙的刀气冲击着，将原本就所剩无几的刀龙冲的散乱崩溃，然后向白发青年所在的位置射去！
　　『呼……呼……』
　　翅膀煽动之间，白发青年化作道道残影，忽的出现在了无尽的剑影最上方，而予方也毫不犹豫的控制着剑影转过头再次向他飞去，同时竭尽全力制造出更多的剑影，甚至隐隐的，他将周围的混沌气息都融入到了剑影中，带给剑影更大的隐蔽性和更快的速度……
　　身后展翅的白发青年傲立虚空，双眸俯视着猛然向自己冲击而来的无尽剑影，然后伸出持着太刀的手臂，刀尖向下。
　　『吟――』
　　随着一声清鸣，那只持着刀的手突然松开了刀柄，长达两米的太刀十分自然的向下方即将冲到白发青年面前的剑影之龙坠落而去。
　　“是放弃抵抗了？不可能，”在升起这个想法的瞬间予方就立刻摇头否定了，毕竟虽然这招看似声势浩大，但是原理充其量也就是以真元御剑的进化版，最多予方就是用自己质量无敌的真元力赋予了它们更强的攻击力，但是对于那个男人而言应该并不算得上是绝境……
　　事实上也是如此，予方的双眸可以十分清晰的看到那把太刀在落下的同时不断地变大着，两米、四米、十六米……
　　依旧是仿佛不堪一击的太刀极速陨落，和向上冲击的剑影之龙猛然向撞……
　　“狱门。”
　　予方在俯视着看着自己的白发青年蠕动着的嘴唇中读出这么两个字。
　　『轰隆隆――』
　　伴随着剧烈的爆炸声以及剑吟刀啸，一股充斥着兵刃锋芒的如同龙卷风一般在太刀和剑影交织的地方席卷四方，铁血的气息伴随着无数闪耀着金色光辉的碎片将周围的一切都打的支离破碎，稳固的不像话的混沌宇宙中也仿佛是要被打破一般剧烈的震动起来――当然，予方并不清楚这到底是自己的错觉还是别的什么，因为他已经被无数剑影突兀冲击下导致自己的心神受损，甚至险些连在虚空上站立的能力都要失去，脑子里全是轰鸣声，让予方集中的精神不由得一愣。
　　只是这一愣，就让高处的白发男人金色的双眸骤然亮起，身后除却原先的双翼之外再次出现了十一只翅膀――五对白羽翼以及一只黑羽翼。
　　十三翼翅膀在虚空中挥动，仅仅只是舞动就将周围的空间扭曲了起来，混沌气息暴动，一时间将他身边清的一空。
　　“八刀一闪！”
　　这次予方真正的听到了白发男人的声音，是淡漠的仿佛神明一般的空灵声音，但是予方却宁愿自己没有听到――因为这声音是从他的身后传来――而且他完全没有察觉到！
　　下一秒，予方的眼前陷入一片黑暗。
　　作者留言：
　　PS：“有事吗？”
　　“啊嘞？是问小町我吗？明明是第一次见面大哥哥你却意外的大胆呢，主动出击的男生虽然很帅但是也是有可能会让女生感到困扰的哦，”就如同雪之下信叶所说的那样，比企谷小町是一名很可爱的女生，娇小的身材，精致的五官以及恰到好处的短发都是十分映衬她的性格的俏丽，不过却也意外的具有攻击性，“不过要是你真的要问的话，小町是有事情找大哥哥你的！”
　　仿佛是为了增加可信度一样，比企谷小町还煞有其事的嗯着点了点头。
　　“是吗，我知道了，”雪之下信叶抬起手看了一眼手表，“现在是八点三十五分，我向老师请了两节课的假，也就是说抛除路上的时间，我还有半个小时。”
　　“还真是如同机器人一样的感觉呢，”比企谷小町像是赞叹又像是讽刺一般的这么感叹了一声，然后背着双手向走廊跳了两下，转过头来，“那么我们先找个地方吧，大――哥――哥。”
　　雪之下信叶的双眸闪烁着莫名的神色，看着已经向前走出好些步的比企谷小町，眯了眯眼睛，跟了上去。


第二百三十三章 我先升个级
　　第二百三十三章：我先升个级
　　“泉予方，泉予方。”
　　“嗯……”
　　挣扎着睁开自己沉重仿佛灌了水一般的眼睛，予方紧紧的皱着眉头，坐起了身子，这才开始打量周围的环境。
　　而下一秒，他就看见有着银白色长发的青年手中太刀高高扬起，化作一道耀眼的光向自己挥来。
　　下意识的用真元凝成剑器准备格挡，予方却有些惊奇的发现那道哪怕是他本人来接都有些吃力的刀光被空中一介透明的六边形组成的类似于蜂巢一般的能量护盾所阻挡，虽然泛起了层层涟漪，但是依旧是牢牢的抵挡着，而看白发青年毫不意外的样子，应该已经不是第一次了。
　　“呼……嘶――”
　　稍微松了一口气，予方顿时就感觉自己身上传来了一阵剧烈的刺激性疼痛。摸了摸自己的背后，却发现自己的身后大半的血肉已经全部消失不见了，至于予方怎么这么清楚――他能说自己摸到了自己的脊椎吗？
　　由不得半分迟疑，予方立刻将体内真元向身后输入，庞大的能量不断的催生着他本身的恢复能力和造血能力，背后的巨大空洞以肉眼可见的速度修补着。短短十几分钟，予方被砍成了几块布条的衣服下光洁无暇的肌肤再次出现，而与之相对的，予方的脸色也是稍微红润了些许。
　　修复完伤势，予方再次看了一眼防护罩外一直孜孜不倦的发出攻击的白发青年，然后眯着眼睛打量了那个透明的防护罩一眼，想起自己醒来时听到的声音，不由得试探性的说了一句。
　　“亚雷斯塔？”
　　“你恢复了吗？”
　　亚雷斯塔平淡的声音不出意料的响起，不过不知道是不是听错了，予方似乎是听到了他仿佛是松了口气的样子。
　　“嗯，已经差不多了，”予方回了一句，然后再次打量起防护罩，“这是什么?”
　　“学园都市利用宇宙中入侵者的尸体联合表世界的国家开发处的一种能量立场，”亚雷斯塔淡淡的解释道，“我称之为AT立场。”
　　“这样啊，居然能够达到这样的强度吗？”予方面露赞叹之色，“该说真不愧是学院都市吗？这么一来简直就是立于不败之地了啊……”
　　“虽然我也很想这么说，但是很可惜并不是，”亚雷斯塔声音平静依旧，“这依旧还是利用他们的生物能量开发的，所以对于那种生物本身的防御力并不强，只能够用纯粹的增加能量强度抵御，而目前这一位……只是刚好并不是那种生物而已。”
　　“哈，这样吗？”
　　他就知道不会有这么美的事情，不然的话以亚雷斯塔的风格估计早就反击了，还会被别人打到家里来吗？
　　“话说……你说这个防护罩是消耗能量的？”予方挑了挑眉头，有一种不好的感觉，“那它还能支持多久？”
　　“按照从你昏迷时计算，目前已经支持了三个小时零二十五分钟，按照预备能量储存，接下来还能够支撑两个小时时间，需要立刻将你传送回来吗？”
　　“唉？难道不需要我来打了吗？”
　　予方疑惑的问道。
　　“事实证明我高估你的实力了，你对于这一位并不能造成伤害，哪怕你拥有那么纯粹的能量，”亚雷斯塔沉声说道，“一会儿之后我会动用『暗能空间切割装置』将这一片空间翻转，将他随即传送出去，如果运气好的话，应该能够支撑到其他人的援持。”
　　“虽然事实上来说你说的没错，不过果然这么被赤裸裸的鄙视了真的很不爽呢，”予方抽了抽嘴角，翻了个白眼，“运气……吗？”
　　“我从来都不相信运气。”
　　“亚雷斯塔，你知道吗？其实啊，我还挺中二的。”
　　“我知道，”亚雷斯塔毫不犹豫的说道，“我曾经让人搜集过你之前的资料，其中有包括东方天界神武使这样……按你们的话说是叫『中二』吧，我是有相关的资料的。”
　　“给我把那段删除掉！”
　　予方顿时黑着脸咬牙切齿的说道。
　　“我明白了，”亚雷斯塔并没有在意予方的态度，或者说对他来说这是无所谓的事情，“所以，你想说些什么？”
　　“所以啊，”予方眯着眼睛笑了笑，“不怕你笑话，其实我一直觉得自己是这个世界的主角，来着。”
　　“莫名其妙的穿越了，莫名其妙的乱入了世界的阴暗面，又莫名其妙的成为一名货真价实的超凡者……这样的际遇，这样的运气，也不怪我偶尔会这么想吧……”
　　“水到渠成一般的修炼，传承，说实话身上这么厉害的力量哪怕是我自己都来的有些莫名奇妙呢，相比较像里世界不知道活了多少年的那些妖怪啊之类的，这样轻而易举的就得到了这样的力量的我果然是毫无实感呢！”
　　“这么轻松的，就像是打游戏开了作弊器一样一路横推……”
　　予方低下头，轻轻的摇了摇头，“真是轻松的游戏呢……”
　　“一场再简单不过的人生游戏了，”予方抬起头，脸上露出灿烂的笑容，“那么作为这场人生游戏的主角的我，果然是有着特权的吧！”
　　“你……”亚雷斯塔的声音罕见的迟疑了，甚至有些慌张的样子，“你到底要干什么？”
　　“很理论当然的事情不是吗？”予方黝黑的双眸平静的望向前方，在那里，白色长发的青年平静的挥舞着四米长的太刀，双眸毫无波动的和他对视着。予方冲着他咧嘴一笑，“小说上要是主角碰上了打不过的敌人该怎么办呢？”
　　“那么，亚雷斯塔，”予方慢慢合上双眸，口中喃喃着，“请容我先升个级再说。”
　　“不行，泉予方，你听我说……”
　　亚雷斯塔的声音在予方的耳边渐渐失声，他沉寂着，在自己的脑海中，再次召唤出了自己久违的系统面板。
　　『姓名：泉予方
　　职介：武神――剑神
　　性别：男（可更改）
　　年龄：十七岁
　　智力：215
　　实力：超凡（巅峰）
　　已接受传承：西门吹雪剑道传承（已完成）
　　慕应名剑道传承（已完成）』
　　“虽说已经看过不少次了，但是还是觉得莫名奇怪啊，”予方相当纠结的看着标注着性别的哪一行，一张秀气的面庞皱着都能夹死苍蝇，“为毛线这里会是可更改啊，难道这玩意儿还真能改不成吗？这绝对是对我的恶意吧，绝对是赤裸裸的讽刺吧！！！”
　　虽然这么喋喋不休的吐槽着，予方却不得不承认，这么赤裸裸的标着，的确有一种让人蠢蠢欲动，想要戳一下试试的作死欲望。
　　“……还是算了吧，要是改不回来怎么办？我怎么和小惠解释呢……”
　　纠结良久，予方的理智还是战胜了自己的作死之心，眼不见心不烦的伸手将性别标注栏从面前的屏幕中抹去，这才呼出一口气冷静下来。
　　“系统，我能知道下一次传承的传承者是谁吗？”
　　『传承者皆是随机抽取，完全符合宿主的实力增递以及武功类别，抽取之前无法得知。』
　　“是吗？”虽然早就问过了，予方还是不死心的再次问道，“那能够指定抽取吗？”
　　『无法指定抽取。』
　　“真是让人头疼啊……”
　　挠了挠脑袋，予方抿了抿嘴巴，知道这次的传承已经势在必行了，不管是为了身在学园都市中的小惠、美方、美琴等人，还是为了自己。
　　“那么系统，开始传承。”
　　『传承选取中，请宿主稍等……』
　　『传承选取完成，请问是否传承。』
　　“传承！”
　　下一刻，予方感觉自己的心脏仿佛是被撕碎一般的感觉传来，剧烈的撕心裂肺的痛处让他几乎是瞬间就流下了眼泪……
　　泪眼朦胧之下，他依稀可见，布满桃花绿柳下，幽深恐怖的深渊中，辽阔无垠的大海上，一望无际的花海中……
　　那让人怦然心动的倩影！
　　作者留言：
　　PS：很好，又到了传承猜猜猜的环节了，各位发挥脑洞吧……虽说在下已经提醒的很明显就是了。
　　PS2:今天加了一天班，各种各样的累啊……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百三十四章 八云紫
　　第二百三十四章：八云紫
　　青山绿水，杨柳依依。
　　一间古朴而又别致的日式小筑中，身穿着紫色道袍的金发少女双眸微合，周身黑白清气升腾，仿佛星河一般围绕着整个房间旋转着。
　　窗外的绿柳垂落，清脆的柳枝探入房间，仿佛是有灵一样偷偷缠绕了一缕黑白之气。
　　几乎是刹那之间，原本只能看清一丝丝绿色的枯黄柳叶几乎是在瞬间就仿佛时光倒流了一般恢复了翠绿色的光泽，鲜嫩的清脆光泽绿的仿佛是能够滴出水来一般。
　　房间中空荡荡的，四周墙壁皆是用暗黄色的木质排成，地板上铺设着一层席子，却没有任何装饰和家具，而在金发少女所在的房间中间处，她的前方，一名上身赤裸的光头青年正在静静沉睡着。
　　他的双目紧闭，眉头皱起，仿佛是有什么解不开的烦心事一般，而他原本应该连接着结实的手臂的肩膀处，却仿佛是被人生撕下来一般，一段段筋肉以及碎骨七零八落的连接在上面，让人看着就不禁感到恐怖至极。
　　金发少女的双手隔空按在这些被她好不容易从混沌宇宙中搜集来的血肉之上，无数的黑白之气在她的操纵之下仿佛不要钱一般全部向光头青年涌入，包裹着他的肩膀以下位置，散发着混沌的光芒，延伸连接着，仿佛是用黑白二气又给他做了一个胳膊一般。
　　明明只是一缕就能够让一颗大树枯木逢春的黑白二气，此时却仿佛是连水漂都打不起来，等光辉隐隐散去之后，血肉依旧只是血肉，碎骨也只是碎骨，一切都没有任何变化。
　　“哎呦……你这个光头笨蛋，真是让本闲者累惨了。”
　　整个人身上透着圣洁的黑白之气散去，金发少女毫无形象可言的一把爬到了地上，无力的翻了翻白眼，语气中是浓浓的抱怨。
　　然后她还仿佛是不解气一般，伸出自己没有穿鞋袜的精致小脚，愤愤的踹了光头青年一脚。
　　“你来啊，你不是很能吗？不是老是叫嚣着我敢踏入表世界一步就给我一拳吗？你这么厉害，现在不还是要靠着我来给你这个笨蛋续命！！”
　　“真是个无谋的肌肉笨蛋。”
　　仿佛是发泄够了一样，金发少女才放过了那个差点被她当球踢的光头，有气无力的冲着门外叫了起来，“蓝！我要吃东西啊，蓝！你跑到哪里去啦，你家主上大人我真的要饿死啦……”
　　“需要我效劳吗？”
　　就在这个时候，一道和这个古朴小屋可以说完全画风不同的投影突然出现在房间半空中，亚雷斯塔的脸出现在投影之上。
　　他微微睁开双眸，一道金色的光芒在他的眼眸中闪过，原本空无一物的房间里顿时突兀的出现了一盒蛋糕以及一壶清酒，散发着醉人的香甜气息。
　　“还是你疼我啊，邱小弟。”
　　金发少女看见这些，顿时眼前一亮，整理了一下自己脑袋上差点就快耷拉到自己额头的睡帽，她整个人就直接趴在了地上，拿起勺子就开始挖蛋糕。
　　“请叫我亚雷斯塔，”亚雷斯塔有些无奈的提醒了一句，然后仿佛是可以看到这边的环境一样，眼眸微微一动，落在了光头青年的身上，“看来情况并不是很好啊……”
　　“呵呵……”金发少女手里端着蛋糕，明明速度极快，但是却并不粗鲁，反而还十分优雅的向自己口中投送着，听到亚雷斯塔的话，一双原本明媚的眼眸几乎在瞬间变成了死鱼眼，“我整整被抽空了妖力三次，才堪堪止住了他的伤势恶化，你觉得呢。”
　　亚雷斯塔沉默不语，他当然知道面前的少女究竟是什么样的境界，而她能够操纵的能量一次性释放出来甚至可以直接摧毁大半个多元宇宙，而就是这样的存在居然被吸干了能量，整整三次……
　　“真不愧是那一位啊……”
　　亚雷斯塔不由得感慨出声。
　　“所以啊，”仿佛是被亚雷斯塔的话戳到了什么痛处一样，金发少女瞬间就狂暴起来了，“也不知道这家伙到底是抽什么风，居然无端端的去挑衅那个混蛋，不知道就算是十个他也不够人家一手打的吗？送死也不能用这么来啊，现在他倒是十分爽快的昏过去了，但是为什么是我来承担这个后果啊！！”
　　想起这些天的悲惨遭遇，饶是少女历经不知道多少年的坚韧心性，也不由得有些祸从天降的憋屈感。
　　“毕竟琦玉先生也是想要为我们试验一下哪一位的实力不是吗？”亚雷斯塔劝解道，在这两位几乎可以说是他的老祖宗的存在面前，他的语气却是没有予方面前的机械感，“而且就成果而言还是值得安慰的。”
　　“是啊，”金发少女笑的璀璨异常，“只需要比琦玉强大十倍就能够打败他……这样的消息知道了有个毛线用啊！虽然不想承认但是这个光头是我们当中最强的了啊，比他强十倍？谁能上啊！被压制到极点的大宇宙意识？还是我这方小世界的那位起初嚣张但是被人家打个半死至今都还没有醒过来的龙神大人？”
　　“算了，不提这些不愉快的事情了，”摇了摇头，金发少女盘坐在地板上，把最后一口蛋糕吞进肚子，然后用手帕擦了擦自己的嘴唇，再从酒壶中倒出一杯酒一饮而尽，“邱……亚雷斯塔你这次来事又有什么坏消息告诉传来了啊？”
　　“说实话，我也不知道这到底是好消息还是坏消息，”亚雷斯塔的投影极为人性化的苦笑摇头，然后严肃的看向金发少女，“泉予方开始超脱之路了。”
　　“……”
　　金发少女停下了手中的动作，一双仿佛狐狸一般总是微眯着的眸子忽的睁开，嘴唇微张着，过了好一会儿，才问道，“怎么会这么快？”
　　“是我的失误，”亚雷斯塔深深吐出一口水泡，身后的白色长发仿佛水藻一般不断舞动着，“『萨菲罗斯』突然降临，学园都市没有高端战力，所以我就让他前往遏制。”
　　“那也不应该啊，”金发少女已经放下了手中的酒杯，脸色复杂的说道，“以他现在的实力，打败一名超凡者应该毫无疑问的吧，哪怕是号称不死的『萨菲罗斯』……等等，难道是灭世级的！”
　　亚雷斯塔苦笑的点了点头，“之后可能是因为受到了刺激，整个人就怎么也劝不住，直接就开始传承了。”
　　“真是一脉相承的笨蛋……”没好气的看了一眼依旧静静躺在地上的琦玉，金发少女狠狠的吐出一口气，然后使劲的摇了摇头，“算了，既然是他自己的选择我们又能怎么样呢？反正到那时候他也……”
　　“不过这个光头笨蛋的伤势倒是有救了，泉予方的真元力已经算是整个多元里最高等的能量了，在强上一筹的话应该就能够和停留在这家伙体内的能量进行对抗了，这家伙也能醒过来了。”
　　“就怕琦玉先生到时候真的会生气啊，”亚雷斯塔的声音有些复杂，“毕竟这件事情当初他是坚决不同意的。”
　　“他发疯就发疯，还能逆转时光不成，”金发少女撇了撇嘴，“反正我也看那个白头发的伪娘不爽，而且……这也是为了这个世界啊……”
　　“是啊，为了世界……”
　　真是伟大的让人忍不住痛哭流涕的目标啊，但是为了这么一个所谓的目标，他们究竟又牺牲了多少呢……亚雷斯塔默默的想着，然后看着仿佛是想起了什么一样整个人颓废了下来的金发少女，然后忍不住问道。
　　“紫……你和红见过面了吧。”
　　“……嗯，”沉默了一会儿，金发少女的脸上露出了一抹罕见的温柔的笑容，轻轻的点了点头，“虽然她不记得我了……但是八云红依旧是八云红呢，真不愧是她，也只有她才是那样的。”
　　“是吗？那就好……”
　　亚雷斯塔点了点头，依稀之间，他仿佛再次回到了一千年前，面前的金发少女带着同样的温柔笑容牵着黑色长发的绝色少女坐在隙间上冲着自己露出狐狸一般的笑容……
　　“呐，邱小弟，这孩子叫八云红，以后就是咱八云家的人了，你可要多多照顾她呦……”
　　……
　　PS：医院附近并没有太多适合交谈的地方，而且因为是上班高峰期，所以雪之下信叶也就直接带着比企谷小町来到了自己的车上。
　　“哦哦哦，这个车子我在电视上看见过，可是相当豪华啊！！”
　　比企谷小町脸上带着仿佛能够发出光一般的表情，口中发出惊叹的话，这么有些吃惊的赞叹着。
　　“能合你眼真是太好了。”
　　明明是谦虚的话，但是被雪之下信叶仿佛机器人一般的僵硬语气表达出来，就完全没有了本应有的效果，然后理所当然的，雪之下信叶受到了比企谷小町的一记白眼攻击。
　　“啊……看来是小町想多了，”比企谷小町仿佛是重新认识了他一般上下打量了一下，然后整个身体十分放松的蜷缩进了软绵绵的座椅里，“雪之下小哥哥你居然是意外的呆呢。”
　　“嗯？”
　　雪之下信叶从自己的鼻腔中哼出一个疑惑的声音。
　　作者留言：
　　从小到大，说他天才的有之，说他妖孽的有之，说他冷漠的有之，说他阴沉的有之，但是还从来没有人会用呆这样一个和他完全不搭边的形容词来形容他。
　　不过他的疑惑并没有得到解释。比企谷小町拉开车门像只兔子一样跳了出去，然后关上车门，笑嘻嘻的冲着车窗后的雪之下信叶挥了挥手，就如同一只欢快的小鹿一般的跑远了……
　　雪之下信叶只能带着莫名的疑惑让司机开车，向学校的方向驶去……
　　……
　　“小町，你去哪了？”
　　比企谷八幡一边起身将自己的外套换上，一边疑惑的看向自己的妹妹。
　　“唉――我可不记得自己哥哥居然是会试图窥探美少女的隐私的人呢，恶心，真是太恶心了，这样的话可是会降低得分的哦，”小町像是在驱赶臭虫一般皱着小鼻子在自己面前挥了挥小手，然后笑眯眯的就开始帮比企谷八幡收拾起床铺，“不过看在今天老哥你出院老妈会做好多好吃的份上就原谅你好了！”
　　“唉？不会吧，难道我的地位还不如食物吗？”
　　“今天母上大人可是有做牛排和烤鱼哦！”
　　“哦哦哦！肉类万岁，果然地位什么的完全不重要啊！”
　　“老哥你东西掉了……”
　　“唉？什么？”


第二百三十五章 再一次的，一拳超人！
　　第二百三十五章：再一次的，一拳
　　黑暗的混沌之中，予方静静盘坐着，双目紧闭，面色平静，就仿佛是一座雕塑一般，只有若有若无的气息环绕其身，证明着他还活着这件事情。
　　透明的六边形组成了圆形护盾将他的身体牢牢的保护在里面，外面是在萨菲罗斯的的太刀操纵下，由刀气组成的混沌龙卷风，狂啸着将予方周身包围，每时每刻都在不断攻击着，力量之恐怖，甚至将周围的混沌之气都驱逐了出去，露出仿佛黑洞一样的极致黑暗。
　　亚雷斯塔并不在这里，但是庆幸的是AT立场就和他所说的一样，具有近乎完美的防御力，在被不断震荡而出现的透明屏障内，就算是刀刃龙卷的声音都没有传进去，整个方寸之地就好像大海中的孤岛一般，危险却又始终屹立不倒。
　　不过有些意外的，予方这一次的传承并没有像前两次一样痛的死去活来的样子，甚至脸上连丝毫痛苦的样子都没有显露出来，就仿佛他只是在闭目养神，空间里起不了丝毫的波澜――这样的情况持续了很久，甚至都快将AT立场所需要能量全部耗光了。
　　仿佛是意识到什么一样，萨菲罗斯的攻击频率越发的急切起来，甚至除了用能量聚集成刀气之外，他还举起手中的太刀，长达四米的太刀刀尖处，一颗颗仿佛蕴含着无穷能量的黑色珠子化作一道道黑色光芒，闪电般的冲击着本就仿佛摇摇欲坠的立场。
　　如果予方还醒着的话应该能够认出，这些黑色珠子就是之前萨菲罗斯用来砍飞他时凝结成的小型宇宙。
　　『玄宇宙・破碎大千』
　　这招哪怕是予方一个不注意都会被打个半死的招式仿佛不要钱一般的被白发青年释放着，只是也是很明显的，在没释放出一枚黑珠的之后，他身上的能量也会猛的降下一节，按照这样的速度可能只要再过一段时间，哪怕不需要予方醒来，他就会自己把自己耗死吧。
　　不过这样的大招所产生的威力也是显而易见的，每一次黑珠子碰撞在AT立场的瞬间都会造成仿佛海啸一般的巨大浪潮，摇摇欲坠，似乎下一刻就会被如同泡沫一般破碎一般。
　　如果按照这样的进度的话，予方所能够支撑的时间无疑是小于萨菲罗斯的，而事情却也终究不会变成这样，因为这个时候予方也是终于睁开了双眸――
　　银白色的眼眸闪烁着空明的睿智光辉，丝丝缕缕的金色光芒在他的瞳孔中闪烁不定，予方睁开双眸之后，却没有起身，只是静静盘坐着。
　　面无表情的精致面孔从来没有任何时候比现在更像是人偶，自然的闭着的嘴唇，散发着若有若无气息的鼻尖，予方整张面孔都犹如是被定格了一般僵硬而又刻板，明明依旧精致如天人的面孔此时却没有丝毫让人心动感觉，反而更加的让人……恐惧？
　　如果这时候有人看到予方的话大概就是这样的感觉。
　　予方平静的盘坐在虚空中，透过被庞大的能量掀起层层波纹的AT立场，银白色的眼眸和不知相隔多少光年又或者近在眼前的萨菲罗斯四目相对。
　　一直以来都是面无表情的白发青年脸上突然出现了一个茫然的表情，双眸毫无焦距的直视着前方，手中太刀随着他的手臂垂落下来，混沌之中的刀刃风暴也是顿时烟消云散。
　　“怎么回事？”
　　一直以来都在默默的观察着的亚雷斯塔出声，哪怕是他此时也是完全看不清楚了，因为他能够感觉到，此时的予方境界上已经和自己平等，甚至已经超越了自己……
　　“目标消失了，他自然也就停手了。”
　　予方终于开口，声音依旧，但是却完全掩盖不了那种仿佛就是换了个人一般的淡漠语调，亚雷斯塔有种荒缪的感觉，他怀疑在这里的是不是泉予方了，还是一个远比自己强大的大能将泉予方送走而自己化作他的样子和自己开的一个玩笑。
　　这是一个玩笑，比多元宇宙明天就会破碎还要荒缪的玩笑，因为整个多元宇宙中都找不到这样的存在――哦，说不定将琦玉先生打伤的那一位能够做到，但是他却进不来。
　　“你……泉予方，传承结束了吗？”
　　亚雷斯塔问道，甚至出于某种不知名的心理，他重重的念出予方的名字，似是期待着某些事情发生。
　　“传承已经结束，”予方微微抬头，银色的眸子望着空虚而又圆满的混沌虚空，侧了侧脑袋，似乎是在感受着什么，“我，感受到了一种天地大爱……”
　　“是吗？”
　　亚雷斯塔罕见的对于事情一无所知起来，常年来孜孜不倦的对资讯的收集和整理让他对于一件事情发生的本身有一种掌握欲，只是这一次他却是有些束手无策，因为他对于现在的情况完全没有任何了解――他甚至都无法理解阻挡所说的到底是什么？
　　当然，这并不是说亚雷斯塔不如此时的予方，而是一种信息的不对等所造成的，就好像外星人和地球人交流一样，信息的掌握方向不同而已。
　　“我该走了，”予方站起身来，随着他的动作，仿佛有一种天地韵味涵盖在他的身上，原本破碎的白色风衣在刹那间变成了一件白色的剑袖长袍，银白色的长发被一根木簪挽起，结成了一个道冠，整个人飘然，随意，仿佛仙人。
　　他说着，又像是在告诉自己，“我要得道。”
　　言罢，予方轻轻迈步，整个人就突然消失不见，在数百光年外再次出现……
　　只是短短几步，他就走过了数百万光年，亚雷斯塔可以保证，整个多元宇宙中，如果纯粹只是速度而不提传送之类的魔法道术，这是他见过的最快速度，所及着寥寥无几。
　　“你走了，加藤惠怎么办？”
　　不知道为什么，明明泉予方这样的情况是他们早已预料好，甚至刻意引导的，亚雷斯塔却仿佛是疯魔了一样，突然问道，“还有表世界里的泉家，你忘了吗？你可是答应了泉彼方要好好照顾你的家人啊！”
　　所以说你到底为什么会对我的事情这么熟悉啊！你到底偷窥了我多少隐私！
　　如果是以前的泉予方估计会这么生气的大声吐槽，但是面前的……我们姑且就称其为仙人予方，他却完全没有任何在意的样子。
　　除却在听到那几个熟悉的名字的瞬间眼眸中泛起一丝涟漪之外，他整个人都是毫无波动，冷静的甚至可以说是冷酷。
　　“各人皆有定数，而我本就是他们之中的异常，除却我，他们的生活才会真正的回到原点，”予方淡漠的说道，“而且，对我们来说，所谓的记忆，也不过只是一段信息记录而已，虽然做不到魔神那样完全融入宇宙，从而掌控宇宙，但是删减一段时间线以及人类脑海中的记忆，无疑是极其简单的吧，就像是之前我碰到的那名少女一样……”
　　“你将你的过去完全否定了啊。”
　　亚雷斯塔的声音里充斥着浓浓的不敢置信，他完全不知道所谓的『幻想天生』居然会将一个人变成这样。
　　他感觉有些好笑，七百年前八云紫是这样，现在泉予方又是这样，只不过现在的这个白发少年所做的更加的彻底而已。
　　……
　　“快，快，快！！！”
　　黑色短发的少年在努力的奔跑着，混沌宇宙中的时间是不记的，所以他也不清楚那件事情究竟发展到了什么样的地步，但是他却知道，如果再不快一些的话，一切就真的无法挽回了。
　　拼着被两个国家用导弹轰炸的可能性来到这个国家，用自己的生命威胁着让齐木楠雄带自己来到学园都市，他啊――可不是来再一次见证悲剧的诞生的啊！！！！
　　“岂可修！！泉予方你这个伪娘给老娘等一等啊！！！！”
　　“呼呼呼呼……”
　　黑发少女气喘吁吁的用手撑着膝盖弯着腰大口的喘息着，身上的汗水将他的头发完全打湿，如同流水一般滴答滴答的落在地上，但是他却知道自己完全没有休息的时间！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”少年大声的嘶吼起来，仿佛是受伤的孤狼一般，黝黑的眼眸不屈的闪烁着熊熊的烈焰，抬起头直视着面前没有门窗的大楼，随即深吸一口气，大声的叫喊起来：
　　“邱高飞你这个混蛋要是不想这个多元宇宙全部毁灭的话就快点把我送到予方面前啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　下一秒，黑发少年的身影在一束绿色光芒的照耀下消失不见。
　　……
　　多元宇宙中――
　　黑发少年呆呆的看着面前如仙如神一般的白发少年，嘴巴微张着，却怎么都说不出话来，黝黑的眼眸中苦涩的泪水大滴大滴的落下，和汗水融合在一起，浓浓的苦涩流过他的唇角，顺着脸颊、下巴，滴落下去，落在帮助他生活在混沌宇宙中的AT立场上，带起轻微的波纹……
　　“虽然不知道你是谁，但是你有什么要说的最好快一点，”亚雷斯塔罕见的急促声音在他的耳边响起，顿时将他惊醒，“泉予方已经完全入道……”
　　“不，”双眸和仙人予方银白色的眼眸对视片刻，少年就下意识的躲开了那双仿佛可以看透一切的眼眸，狠狠的一咬嘴唇，坚定的说出声，“还有机会！”
　　“什么……？”
　　却不等亚雷斯塔细问，少年就毫不犹豫的一把走出了AT立场的单位，他的身体几乎实在刹那之间就崩溃了，只是在那前一秒，他的嘴唇无声张合。
　　少年说道。
　　“一拳，超人！”
　　一张普普通通的卡片化作一道金色的光辉在下一刻从予方的胸口爆射而出，毫不犹豫的冲进了少年的胸膛。
　　少年举起拳头，秀气的脸上带着毫不动摇的坚定表情，狠狠的向面前面色依旧淡然的仙人予方打了过去，同时，少年的身后，一道熟悉的光头身影一手掀开身后的白色披风，戴着红色手套的拳头同样向前冲去，最后个少年的拳头合二为一，将整个混沌宇宙都轰击的震动了起来……
　　“那是……”亚雷斯塔身在大楼中的身体脸上微微错愕，“当初琦玉先生的卡片？”
　　……
　　PS：“报告！”
　　雪之下信叶的身影出现在教室外，顿时将原本正在上课的众人的目光吸引。
　　“啊，是信叶啊，”年迈的数学老师推了推自己厚实的眼镜，脸上露出慈祥的笑容，“嗯，你的事情办好了？”
　　“是的，”雪之下信叶点了点头，“谢谢老师关心。”
　　“那就好，那就快点上位置吧。”
　　老师们总会对优秀的学生宽带，这是不管在哪个国家都会出现的共性，而雪之下信叶，无疑是其中的佼佼者。
　　熟视无睹的无视了所有人善意又或者是恶意的目光，雪之下信叶坐回位置上，在自己不远处的一道身影上稍微顿了一些。
　　雪之下雪乃仿佛是没有看见有人进来一般，依旧是低着头不知道在看着什么。
　　雪之下信叶微暗下双眸，随即从自己的书包里拿出书本，抬起头看向黑板。
　　一个上午就这么过去了。
　　作者留言：
　　PS1: 看到这里的人应该差不多明白了吧，在下已经是在逐渐填坑准备完结了。
　　PS2:其实吧，在下本来是有勾起两个结局的，一个大团圆一个悲剧，但是想了想还是大团圆比较好，而文中的黑发少年则是从悲剧结局中重生回来的。
　　PS3:有人说在下不会写悲剧？呵――在下还真不会写，不过难道在下连恶心一下你们的力量都没有吗？
　　PS4:不过谁让在下最喜欢的宅文之一就是某科学的上条恭介呢，“最完美的happybad”什么的，我也是期待着的……
　　PS5:好吧好吧，其实最起码还有一个多月，现在说实在是有些过早了。
　　最后――
　　嘛，就是这样了喵！


第二百三十六章 开诚布公
　　第二百三十六章：开诚布公
　　与少年相合的拳头仿佛无视了空间，在予方不到一米处的地方骤然出现、爆发，带着仿佛将周围的空间都融化的威势，狠狠地打在了予方的脑袋上，而予方也仿佛是被这突兀的攻击所困扰，并没有来得及闪躲，直接结结实实的承受了这样的一拳。
　　“砰――！！！”
　　予方整个身体从脑袋开始直接爆成了一团雾团，被强劲的拳风连带着化作撼天动地的强大冲击力，将视野所及之处的一切混沌色的雾气清理一空，整个混沌宇宙中顿时就变成了最为深邃的纯净黑色，就仿佛是狂风暴雨过后的天空，纯净的让人沉醉。
　　“……啊……”
　　亚雷斯塔十分不符合人设的呆呆的啊了一声，哪怕他以学园都市中所有高级计算机所组成的集团式科技大脑也是不禁有些死机了。
　　楞了好一会儿，亚雷斯塔的声音才再次响起，“你在做什么？哪怕泉予方已经达到了灭世级顶峰也不可能承受这样的拳头……”
　　“呼……哈……这是当然的啊，”少年面容抽搐而又扭曲的笑着，缓缓的收回自己在刚刚打出去的时候就已经化作了一团也只能看看但是世界上却是一团肉糜的手臂，或者说他此刻身上可以说是完全没有任何完好的地方了，亚雷斯塔觉得哪怕他现在站起来都是一个让他难以置信的奇迹。但是他笑的很开心，发自内心的开心，“毕竟是琦玉的拳头嘛，但是啊，可是不要小看泉予方啊，因为啊……”
　　“……他已经是混沌了。”
　　如同繁星一般的点点光辉在纯粹的黑色光幕下显得十分耀眼，它们从四面八方的汇聚过来，在少年的面前源源不断的聚集起来，化作一道闪耀着纯粹的光芒的人影――在少年期待而又忐忑的目光下，光影汇聚成形，有着如同月光一般的纯粹白发身影从中踏出，精致的面容与之前毫无二致。
　　“予方……”
　　少年终于是缓缓松了一口气，脸上带着怀念、期待、愧疚……等等无数情绪复杂交错的神情，最后汇聚成一抹纯粹的笑容。
　　他一步踏出，脸上洁白的牙齿在黑色的混沌宇宙中熠熠生辉，“欢迎回来。”
　　“嗯……”
　　鼻息间哼出无意识的呓语，银白色的长发披散在眉眼之间，原本柔和的黑色双眸却是紧紧闭合着，予方脑袋轻点两下，最后直直的向前倒去……
　　“小心……啊……”
　　少年见状连忙向前两步，结果他却忘记了自己的伤势能够站着已经算是得天之幸了，根本就不可能扶住予方，只能眼睁睁的看着予方沉静的精致面容在自己的眼中越来越大，越来越大……
　　『砰――』
　　少年被予方结结实实的压着倒在了AT立场中，这只能算是轻微冲击力也让此时虚弱的他龇牙咧嘴了起来，但是他却毫不以为意，反而脸上还露出了有些高兴的神色。
　　这可是予方啊，上辈子多少人想要拯救和渴望的对象啊，多元宇宙的救世主啊，就这么倒在自己怀里啊，这样的殊荣就算是等自己老了也能和自己的孙子自豪的提起吧……
　　等一下，等走上超凡之路我还有老的那一天吗？
　　想起上辈子顶着一身十几岁的身体被困在小世界里的无尽岁月，少年不禁打了个寒战。
　　果然，这辈子等打退了宇宙外面的那人，再享受一段世界就直接去死吧，活的长也实在不是什么舒服的事情。
　　不提少年脑子里乱七八糟的事情，亚雷斯塔在学园都市催动『暗物质传送列』，将被AT立场包裹的两人从混沌中传送了回去。
　　混沌中，再次恢复了平静――哦，好像忘了说那只萨菲罗斯了。
　　在他失去了予方的感知之后，萨菲罗斯就瞬间化作一团资讯，消散在宇宙中，透过无数混沌之气以及诸天大能的封锁，将未知的信息传送到了多元宇宙之外。
　　……
　　“我觉得我需要和你谈一谈。”
　　亚雷斯塔的投影在一间病房里显现。此时已经是月上三杆，距离予方二人从混沌中回来已经过去了大半天。从急救室中出来，刚刚休息了一会儿多少恢复了一些精神，正想按铃让护士给自己送点东西吃的少年在看到亚雷斯塔的投影之后微微一愣，然后有些烦躁的挠了挠头。
　　“虽然知道你早晚都会来找我，但是能不能晚一些啊，最起码明天来行不行啊，大晚上的真的很奇怪啊！”
　　的确，黑漆漆的病房中突然出现一个绿色的人影，少年没被吓到完全是因为他了解眼前这人而已，要是换做初次和亚雷斯塔打交道的一准要被吓死好吧！
　　“我是看到你醒了才投影过来的，”亚雷斯塔这么解释了一句，然后顿了一下，问道，“那么首先，你的名字？”
　　“还真是直奔主题啊，该说真不愧是你吗？”
　　少年苦笑着挠了挠脸颊，然后随意摆了摆手，“一直都是之前那个，别说你没有查到我的资料。”
　　“那么，了解了，”亚雷斯塔眼中一闪，“你好像很了解我啊，洪肖先生。”
　　“不，或者说，你很了解我们啊。”
　　“OKOK，”少年，也就是亚雷斯塔口中的洪肖伸手作出了一个暂停的手势，无奈的说道，“我会说的，我知道的我猜到的我想到的我都会告诉你的，但是，首先――予方怎么样了？”
　　“……”亚雷斯塔顿了一下，接着回道，“他的身体没有任何问题，只是短暂的昏迷而已，之前已经派人将他送回他的宿舍了。”
　　“那就好……”
　　洪肖这才仿佛是放下心的拍了拍自己的胸口，原本因为亚雷斯塔的出现而下意识的挺起的身子也是直接躺回了床头。
　　“你看起来并没有什么把握，”看到洪肖的样子，亚雷斯塔顿了一下，然后突然有一种不详的预感，“难道你之前的行为……”
　　“嗯，”洪肖笑眯眯的点了点头，“都是猜的。”
　　“……你知不知道这一瞬间我有想找想要杀了你的想法。”
　　亚雷斯塔的投影睁大了眼眸，随即声音变得冰冷起来，“哪怕是现在，学园都市外也有很多人主张着想要杀了你，你知道吗？”
　　“我很清楚，『合道』计划是重中之重，绝对不可能被取缔也不可能取消，这关系到整个多元宇宙的生灭，是诸天万界生灵所能知道的最为可能的生路……”仿佛是在背书一般，洪肖口中瞬间念出一大堆的话，然后翻了个白眼，“这样的话当初我听都听腻了。”
　　“……看来你知道的比我想象中还要多啊。”
　　亚雷斯塔意味深长的说道。
　　『合道』计划是在百年之内内制定的计划，他知道并不算稀罕事，但是几乎所有人知道的都是以宇宙最强的琦玉为执行者的（伪）计划而已，泉予方作为隐藏的执行者，所知道的人也只有他、主神、琦玉以及八云紫四位面壁人而已，而面前的这个人究竟是怎么知道的呢？
　　“是啊，我真的知道很多啊，”洪肖歪了歪脑袋，“我还知道，哪怕泉予方真的『合道』成功，多元宇宙也会沦陷，成为那一位的口粮。”
　　“……我需要知道，你所知道的一切。”
　　“那就要你开诚布公的谈一谈了，邱高飞。”
　　……
　　PS：“会长，关于学生劳作环保的企划案……”
　　“会长，这是这段时间对新生入学的的活动意向报告……”
　　“会长，最近社团方面因为老生离校，导致少部分社团人员不足……”
　　“各司其职，”雪之下信叶面不改色的从不断的向自己提问的人身边接过文件，最后坐到属于自己的位置上，将厚厚的文件摆放到面前的桌子上，随即抬头看向一边一名戴着眼镜绿发少女，“水岛沙，关于各社团资金的分配表呢？”
　　“已经做好，”水岛沙推了推眼镜，立刻说道，“在下课之后我就发到了学生会的文件档里。”
　　“辛苦你了，”雪之下信叶按下桌上电脑的开机键，然后立刻打开所有文件最上面的文件，异色双眸在纸叶上飞快扫过，“关于社团问题让刚进来的几个新人去催……坂本，你去带着。”
　　“了解。”名为坂本的眼睛少年推了推眼镜，极为优雅的弯腰致敬。
　　“那个……会长，”说道社团，一名少年仿佛是想起了什么一样，立刻从自己的位置上站了起来，向雪之下信叶递出一张纸，“这里有一份特殊的社团申请……”
　　“嗯？”雪之下信叶抬起头来，不动声色的接过纸张，“一个人的社团申请？爱好小组吗？这样的情况……要求有社团部门所在？”
　　“申请人，雪之下雪乃？”
　　雪之下信叶敲击着桌面的手指微微一顿，然后立刻又头也不抬的将纸张从自己的视线挪开，“规不可废，驳回！”
　　“可是会长……”
　　“怎么，”雪之下信叶抬起头来，异色的眼眸漠然的看向还想说些什么的少年，“还有事吗？”
　　“那……”被雪之下信叶的目光所摄，少年下意识的退后了一步，低着头好一会儿才有勇气继续说道，“那张申请表是平冢老师让我转交的。”
　　“谁？”
　　“生活指导老师，平冢静。”
　　作者留言：
　　PS2:小说越写越没感觉了……
　　PS3:还没有PS写的有感觉……
　　PS4:果然在下已经江郎才尽了……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百三十七章 又变漂亮的予方
　　第二百三十七章：又变漂亮的予方
　　予方感觉很奇怪。
　　距离之前那件事已经过去了半天，但是他依旧是有些困惑，或者说是恐惧。
　　人最重要的是什么？
　　也许每个人都会有属于自己的答案，而在予方看来，自己在这个世界上的羁绊，才是最为重要的东西――远远比自己的生命重要得多的多。
　　但是在之前传承觉醒之后，他那一段时间，明明自己可以说是清醒的，而且比以往所有时候都要清醒，清醒的可怕。
　　明明知道自己是谁，知道自己是什么样的人，知道自己和那些自己永远也忘不掉的人有着自己绝对不想放弃的情感，但是空明状态下，却是说出了那么冷酷的可以说不近人情的话，并且予方知道，如果不是之前那个不认识的少年打断了自己的话，那么之前那个自己是绝对会按照自己说的那样去做的！
　　更可怕的是，那时候的自己却没有一丝丝不情愿，一丝留恋的想法都不存在。
　　不是什么第二人格，而的的确确就是自己，可是，这到底……
　　果然，是传承的问题吗？
　　予方心底一沉，默念一声。
　　淡蓝色的面板出现在了他的脑海中。
　　『姓名：泉予方
　　年龄：十七
　　性别：――
　　智力：340
　　实力：灭世（巅峰）/混沌（巅峰）封印中
　　传承：西门吹雪传承（已完成）
　　慕应名传承（已完成）
　　……』
　　“呼……”
　　予方深深吐出一口气，继续向下看去――
　　『李逍遥传承（进度封印中）』
　　……
　　“说实话我很好奇，”亚雷斯塔双眸看着面前的少年，哪怕是对他所说的一切都做足了准备，他也不禁心理沉到了底，并且将这些消息第一时间送到了八云紫那边，然后转而问道，“你究竟是怎么样让泉予方从那样的状态跌落下来的？就理论上来说哪怕是他被打成了夸克状态，也只不过是重新再生一遍的事情而已，对于这样的存在，哪怕是琦玉先生的实力也做不到什么吧。”
　　“当然，”一连说了那么多话的少年忙不迭的从病床边的热水壶里倒了杯水灌进肚子里，听到这个问题，也不禁有些得意的翘起了嘴角，“一拳大人的实力虽然强，但是也绝对做不到打落格位这样的事情，所以这件事情也只不过是一个引子而已，真正起到作用的，是予方本身的想法，以及他新传承的那一位本身的特殊性造成的。”
　　“哦？”
　　亚雷斯塔挑了挑眉头，“说起来，因为泉予方实力已经达到了这样的程度，就算是我也看不出她到底是传承了哪一位的道路呢……”
　　“李逍遥……”
　　洪肖抿了抿嘴巴，淡淡的吐出这个名字，“剑道中少有的情剑道传人。”
　　“……”
　　亚雷斯塔张了张嘴巴，却什么都没说，最后，只能是罕见的露出一抹苦笑，无奈的摇了摇头。
　　说道这里，洪肖也没有了说下去的兴致，直接默不作声的躺回了床上，让被子蒙住了自己的脸。
　　亚雷斯塔见此，直接撤销了三维投影――这短短的时间得到的信息太多，哪怕是他也是要重新规划自己的计划。
　　洪肖蜷缩在床上，清秀的脸上淡淡的没有任何睡意，黝黑的眼眸中复杂的神色闪烁不定。
　　他没有说的是，其实这并不是第一次泉予方被打落格位。早在他重生之前，泉予方就在和宇宙外那位的战斗中被生生抹除了一节实力，导致那段时间多元宇宙直接沦陷了大半，哪怕是予方再次苦修甚至强行进行第四次传承，也是重积难返――那一次，直接就是导致多元宇宙最终被泯灭的元凶。
　　而感到可笑的是，作为多元宇宙的中的重生者，决心改变一切的洪肖自己，却是要用这泯灭了多元宇宙的手段，来进行自己的第一个拯救计划。
　　……
　　“李逍遥啊，还真是久远的记忆了。”
　　予方轻轻摇了摇头，脸上露出淡淡的怀念之色。
　　“不过如果是他的话，也应该不可能是因为道路的原因，而是更深层次的……”
　　予方的眼眸再次投入到淡蓝色面板上，看着和原先不同的，消失的『格位』一栏，眼中莫名的神色闪过。
　　“不过也应该醒过来了。”
　　这么说着，予方的神念走出自己的精神海，入主身体，随即睁开了自己的双眸。
　　“已经天黑了啊……”
　　黝黑的眸子在漆黑的房间中扫过，予方有些恍然的点了点头，正想起身，却发现自己的手臂被什么人抓住了。
　　转头看去，美方的双手紧紧的握在予方的手上，白皙的小脸上双眸闭着，轻轻的靠在床边睡着了。
　　茶色的短发在予方的小臂处，随着他的动作，摩挲的让人有些发痒，予方却没有抽回手臂，而是歪了歪脑袋，重新躺回了床上。
　　如同玉石一般的大拇指轻轻蹭了蹭少女光滑的脸颊，真元随着动作缓缓的深入她的大脑和身体各处，让美方睡得更加香甜和深沉。
　　缓缓的，仿佛是感受到了予方的动作一般，美方脸上皱着的眉头缓缓松开，面无表情的小脸上嘴角微翘着，仿佛是做了什么美梦一般。
　　做完这些，予方再次沟通空间中的能量，美方的身体就仿佛是被最柔软的东西拖起一般，整个人贴着予方蜷缩着躺在了床上，小脸微微蹭了蹭一边予方的肩膀，睡得更加深沉了。
　　看来一时半会儿他是走不开了……
　　看着自己胳膊上被抱的仿佛八爪鱼一般的美方，予方脸上无可奈何的露出宠溺的笑容，就这么躺在床上，睁着眼睛，看着被身边的少女细心的也贴上了墙纸的天花板――紫罗兰一般的紫色花纹如同神秘的星空，给人一种深邃而又优雅的美感。
　　也许是因为懒惰了，又或者是顾及什么，予方坚持了不到一周的练功计划宣告取消，他只是脸上带着懒懒散散的笑容，静静地躺着，静候黎明的到来。
　　夜晚漫长，但是终究会结束。
　　随着窗户外第一缕阳光照到予方的眼眸，让他回过神来。
　　随着他轻微的动作，身边美方嘴里发出一声有些娇气的哼唧声，有些迷茫的睁开了茶色的大眼睛。
　　“早上好，美方。”
　　有些不好意思，但是予方还是十分从容的露出柔和的笑容，向身边的少女打了声招呼。
　　原本还有一点迷糊的少女在听到予方的声音之后，立刻惊醒，看着近在咫尺的精致面孔，脸色微微见红的睁大了眼眸，露出喜悦的神色。
　　“早上好，予方大人！”
　　然后意识到自己姿势有些不佳之后，美方立刻就放开了予方的胳膊，却没有离开，而是眯着眼眸露出亲昵的笑容，用脸蹭了蹭予方的肩膀。
　　抬头再次看了一眼予方的面庞，美方突然露出有些惊奇的样子。
　　“予方大人，好像又变漂亮了……”
　　“……”
　　不出意外的，听到美方的话的予方脸上还残留的温和笑容――崩裂了。
　　……
　　PS：日本学校的午休时间并不算长，特别是在有大量的事情堆积的情况下。
　　哪怕是雪之下信叶，在将所有积攒的文件全部处理妥当，又匆匆的吃了一个让后辈给自己带的面包，赶到班上以后，上课铃也是如约而至的响起。
　　也许是因为冤家路窄又或者是别的什么，这节课是国文课，上课的老师名字是――平冢静。
　　异色的双眸有些莫名的注视着从教室前门威风凛凛的穿着如同风衣一般的白大褂走进教室的有着黑色长发的美人，雪之下信叶拿在手中的转笔不由得停顿了一下，随即挑了挑眉头。
　　可能是因为雪之下信叶的视线太过于锋利了，以往站在讲台上如同霸主一般的平冢静有些不自然的皱了皱眉头，但是在看到雪之下信叶，目光却是直接略过――或者说是躲过。
　　“今天我们接着上一堂课的内容……”
　　用拳头抵在面前干咳了两声，平冢静恍若无人的开始讲课，让雪之下有些吃惊。
　　他还以为以她的脾性，也至少会反击一下的。
　　还是说……
　　雪之下信叶看了一眼坐在自己左前方的雪之下雪乃，不禁皱起了眉头。
　　作者留言：
　　PS：魔禁卷差不多了，幻想御手解决，杂乱开放以御坂美琴加上佐天、百合子几个的实力早就绰绰有余，御坂妹妹事件早就提前解决，而上条当麻方面，魔术师救妻事件昙花一现，吸血鬼杀手的体质也被予方解决，剩下也就只有天使降临……不过在这样全面抗战无限魔改的世界里天使的的战力也实在是有些堪忧，最多也就多让在下费点脑子把这坑填上……
　　PS2:话说其实本来咱就打算魔禁只写到幻想御手就结束的，之前的动作也只是一劳永逸的解决学园都市后续的麻烦……
　　PS3:本卷再过几章或者十几章就结束了，接下来就是新学期的日常篇了。
　　嘛，就是这样了喵！


第二百三十八章 过度
　　第二百三十八章：过度
　　可能是因为老天爷也觉得予方这段时间过得太忙了吧，接下来一连十几天的时间里，予方如愿以偿的过上了家里蹲的幸福生活――因为爱管闲事的关系，所以予方决定眼不见心不烦。
　　每天在家和美方吐吐槽，逗逗沫漓，日子平淡的一塌糊涂，哪怕是予方本人都感觉有些害怕――按照小说中的定律，这叫做暴风雨来临之前的平静。不过这暴风雨来的也未免太迟了，迟到再过几天予方就要回表世界了，也依旧没有任何动向。
　　当然，这段时间也不是没有事情发生，就比如关于那一位木山春生小姐的后续事件，在电视新闻中滚动播放了相当长时间的『杂乱开放』事件。
　　而在得知了这件事情之后，予方也曾经打电话给美琴问她需不需要帮忙之类的，而茶发少女不知道是因为傲娇还是真的被之前予方搞出的大动作吓到了，十分干脆的拒绝了。
　　最后，在美琴泪子以及百合子三位LV5的联手之下，案件成功告破。
　　当然，这是美琴私下告诉他的，电视上则说是因为警备员英勇作战巴拉巴拉的，这也算是亚雷斯塔保护三女的一种方式。
　　不过说起来，予方倒是挺好奇百合子为什么好端端的和美琴她们几个混在一起了，毕竟不管怎么看她的心理年龄都和其他几个国中生并不是一个档次的，不过这话想想也就算了，予方也没想多问。
　　这十几天里，予方也没忘了和自家女友惠通几个电话，十分惊讶的得知了小惠居然已经成功的成为了第十八位LV5，只不过还没有申报所以并没有广播循环播放。
　　总之，一切都是和谐美满的，就仿佛是予方打败了大boss之后，世界已经进入了happybad一般。
　　“不过我这个主角当的时间也太短了吧，这才半年不到的时间，就大结局了。”
　　予方一边扒拉着碗里的饭菜，一边脸色古怪的喃喃自语。
　　“啊？白发你说什么？”
　　茵蒂克丝一边如同饕餮一般火速消灭着桌子上的饭菜，一边还能游刃有余的将自己想要说的话表达清楚，不得不说这也算是一种天赋了。
　　顺便一提，茵蒂克丝这段时间也是依旧风雨无阻的到予方宿舍来蹭饭，为此甚至还有前来抓她的人找上门，然后被予方轮流教做人。
　　最后一名一看就感觉是个精英怪的绿发男人找上了门，被前来找予方的上条两兄弟一对组合拳放倒，被亚雷斯塔回收。
　　“不，没什么……”
　　予方笑着摸了摸白毛萝莉修女的脑袋，看着她风一般的速度也是情不自禁的夹了根排骨。
　　“如果有事的话一定要和我说哦，修女的本职工作可就是聆听信徒的烦恼哦！”
　　茵蒂克丝恋恋不舍的放下碗，然后对着予方一脸圣洁的说道――如果不去看她脸上沾染上的油渍和米粒的话，应该还是挺圣洁的。
　　其实我不信上帝的，倒不如说现在我和上帝打一架胜负都不一定的……
　　心里默默的吐槽了一声，但是予方自然是不可能在英国清教正牌修女面前把话说出来，只能是笑眯眯的点点头，夸了一句茵蒂克丝真能干！
　　然后茵蒂克丝就十分开心的笑了笑继续开动筷子。
　　也很能吃啊……
　　予方看着被茵蒂克丝吃的干干净净，如果邋遢一点的人都可能不会去刷碗，萝莉控都可能会再舔一遍的一大桌盘子，哪怕不是第一次看见了，也不禁眼眶跳了跳，然后把目光看向茵蒂克丝的饲主――和自家修女一样狼吞虎咽的吞着饭菜的上条当麻身上。
　　“我说当麻啊，”予方脸色纠结的放下已经吃完的碗筷，双手接过美方递给自己的茶水，喝了一口然后说道，“你今天又怎么了？还是钱掉了所以没吃午饭？”
　　“腐够达……”
　　一脸满足幸福的仿佛下一刻就要升天一般的上条先生一边摸着自己撑的滚圆滚圆的肚子，然后听到予方的询问之后不由得就直接无奈的叹了口气，一切尽在不言中。
　　“……你也是有够辛苦的了。”
　　从亚雷斯塔那边得知了上条先生的能力本体究竟是什么的予方本人哪怕是现在也是对他的事情并没有什么太好的方法解决，只能尽量的给他加上几个幸运buff――也就是动用天地之力加于他身，让他强行增加幸运值。
　　不过即使是这样，也只不过是让上条先生他从一天掉一万日元到一天掉一百日元这样的程度而已。
　　“予方大人你还要吗？”美方从厨房里走了出来，挥舞着手中的饭勺问道，“茵蒂克丝可是要开始清锅了。”
　　“不……不要了。”
　　有些头疼的转过头，予方果不其然的看见茵蒂克丝正一脸幸福的抱着大大的电饭锅向饭桌走了过来。
　　“沫漓你不吃了吗？”
　　予方站起身来，给抱着电饭锅上桌的茵蒂克丝让位置，然后看向从饭桌旁的椅子上跳下来，抱着她那本宝贝厚皮书向房间走去的沫漓，不由得问了一句。
　　『吃撑了，不要了。』
　　沫漓摇了摇小脑袋，然后在自己的笔记本上写道。
　　“这饭量……”
　　想起之前沫漓一直以来小鸡啄米一般吃的食物，又看了一眼一边正在风卷楼残一般的肆虐的茵蒂克丝，予方不禁有些无语，同样都是萝莉级别的，为什么差距就这么大？难道是因为一个是中国的一个是英国的？
　　这么想着，予方挥了挥手让本来就不怎么喜欢热闹的沫漓回房，自己向洗手间走去。
　　打开水龙头，放水洗了一把脸，予方将毛巾拧干，将脸上擦干净，随即抬起头看，看着面前的镜子里的自己。
　　“这还真是……”
　　镜子里，有些银白色长发的人影面容精致的仿佛非人一般。五官巧妙结合，给人一种巧夺天工的感觉，却又是人类无论如何都想象不到的协调，脸上的五官并不是完全符合黄金切割点，但是却又是最完美的，无论是什么样的人见到的第一瞬间，都会不由自主的感叹，这不属于人间的容貌。
　　“也就是说，如果之前的我还有点人样的话，现在的我已经是完全不是人样了呢。”
　　摸着下巴仔细的打量了一阵自己的脸之后，予方苦笑着总结道。
　　不过还是有一点值得庆幸的，那就是现在的予方已经可以在自己本身的状态信息上添加多余信息了，就比如说在不久之前予方加上的『无论是谁看到我都知道我的性别』。
　　就这一点，就让予方收益良久――至少不怕别人把自己当做女生告白了。
　　某种程度上来说，予方还是低估了自己的魅力呢。
　　完美的长相让人心忧，不过予方也算是随遇而安的人，再加上他这十几天都宅在家里，所以倒也没什么麻烦的，最多也就是美方最近特别喜欢看他，感觉就像是在欣赏一个花瓶一样，又仿佛夹杂了更多其他的东西。
　　所以予方甩了甩手，将手上的水渍甩掉，就将这件事情忽略掉，走出了洗手间。
　　而就在这时候，一个电话过来。


第二百三十九章 过渡②
　　第二百三十九章：过渡②
　　“喂，”予方从口袋里拿出手机，看着来电显示，有些意外的眨了眨眼睛，然后接听，“惠你怎么这个时候打电话过来，这个时候不是应该是能力控制方面的实验吗？”
　　“这个么……”小惠低头摸了摸蜷缩在自己怀里的猫咪，然后在转头看了看环绕着她，周边不断地磨蹭着她的小腿的小猫小狗，“所长先生说我已经通过实验，已经可以完美控制自己的能力了……”
　　“也就是说……”
　　予方惊喜的睁大双眸。
　　“嗯，”小惠平淡的脸上露出一抹淡淡的笑容，“我已经可以回来了。”
　　“我马上去接你！”
　　予方抿了抿嘴巴，果断的说道，然后直接伸手在自己身边的空气中划开一道漆黑的缝隙。
　　“不用了，白井同学答应了送我回来的，”小惠十分意外的拒绝了予方，“而且我还要和常盘台里新认识的几个朋友吃饭庆祝一下呢！”
　　“这样啊，”予方也觉得几个女生去吃饭自己一个男的跟去有些不合适（并不会），所以虽然心里有些遗憾，但是还是干脆的点了点头，抹除被自己撕开的空间缝隙，“那我就在家里等你吧。”
　　“嗯……”
　　小惠眯着眼眸笑着点了点头，抿着嘴巴想了想，补充了一句，“我想你了。”
　　“啊……”
　　予方睁大眼睛，刚想要说着什么，却发现电话那头已经挂断了。
　　“这是……害羞了？”
　　予方歪了歪脑袋看着显示着通话结束的手机屏幕，脸上不禁有些发红的露出温柔的笑容。
　　“不过，我也想你了呢……惠。”
　　……
　　“那个……所长先生我就先回去了。”
　　站在走廊里，加藤惠抿着嘴巴向面前的白发老人鞠了一躬，脸色郑重的说道，“这段时间多谢您的照顾了。”
　　“这都是加藤你的天赋啊，”所长老人摸了摸自己下巴上的胡须，慈祥的笑了笑，“我所做的，换上另一个研究员，也能做到。”
　　“但是恰恰帮助我的却是您，所长先生，”加藤惠歪了歪脑袋，淡然的脸上浅浅的笑着，“我可是很相信缘分的，所以您就不用推辞了。”
　　“好吧好吧……”老人露出苦笑的样子，然后摆了摆手，“走吧走吧，你朋友还在外面等你呢。”
　　“嗯。”
　　加藤惠轻轻点头，转身向外面走去。
　　然后她仿佛是想起了什么，再次转过身，向因为她的动作微微一愣的老人挥了挥手臂，“我会回来看您的。”
　　所长老人眯着眼睛笑了起来，很是开怀。
　　“惠姐你出来啦！”
　　看到加藤惠的身影缓缓从教学楼里走出，婚后光子笑嘻嘻的飞快迎了上去，在她身后，重福省帆乖乖的紧跟在她的身后，黑白色女仆装上的蕾丝飘带在风中微微摆动，显得很是可爱。
　　“这里的事情总算是告一段落了，”婚后光子用手勾住加藤惠的手臂，脸上满是笑容，“惠姐接下来打算做什么呢？”
　　看着婚后光子的动作，身后的重福省帆双眸微微一眯，不动声色的从自己口袋中拿出了一根――电击棒。
　　『滋滋……』
　　“咦……唔……”
　　因为自己身后某处陡的一麻的婚后光子涨红了小脸嘴里突然发出一声可爱的叫声，然后立刻忙不迭的松开加藤惠的手臂用双手捂住的嘴巴，露在外面的双眸微眯着，黑色的眼眸光泽流转，迅速泛起了一缕雾气。
　　完全围观了这一整个过程的惠眼中闪过一抹笑意，然后假装茫然的皱着眉头担心的看着婚后光子问道，“怎么了光子，你没事吧……”
　　双腿紧紧的夹着，微微摩挲，水莹莹眼眸仿佛能够滴出水来，婚后光子扭过头恼羞的瞪了重福省帆一眼，然后慌忙解释道。“没……没什么，惠姐，我肚子饿了，我们一起去吃点东西吧！！”
　　仿佛没有看出黑长直的少女拙劣的演技一般的，小惠十分轻易的点了点头，放过了她，然后在婚后光子看不到的角落，给了重福省帆一个眼神。
　　重福省帆向小惠了然的点了点头，平静的脸上立刻就露出了一抹淡淡的笑容，快步上前，将脑袋轻抵在婚后光子的肩膀上，轻呼出一口气。
　　“唔……”
　　肉眼看见的，婚后光子身上从脸上到整个脖子都变成了诱人的粉红色，整个人显得娇艳欲滴，她偷偷的看了仿佛什么都没看见的小惠一眼，然后有些英气的眉眼立刻就露出一抹哀求之色转头看向身后的重福省帆。
　　重福省帆一脸平淡，仿佛刚刚做出那样的事情的并不是她一般。而在她看见婚后光子的哀求目光之后，嘴角轻翘，伸手在黑长直的少女目光下伸出了三根手指。
　　婚后光子微微一愣，然后整个人就刷的一声变成了红彤彤的大龙虾。
　　“光子你怎么了？”
　　仿佛是感觉到身边少女的异样，小惠十分适时的转过头，平淡的脸上恰到好处的露出一丝担忧，轻声询问。
　　“啊，不，没什么！”
　　听到小惠的话，婚后光子原本因为紧攥着拳头而轻轻颤抖的身体立刻僵硬了起来，她转过头，冲着小惠干巴巴的笑了笑，一脸诚恳，成功的『打消』了小惠的疑惑。
　　小惠放下心来，重新转回头去。
　　虽然脸色涨红，但是婚后光子还是不得不抿着嘴巴一副仿佛要哭一般的表情，委屈的冲身后的重福省帆轻轻点了点头。
　　重福省帆眨了眨眼睛，然后退后两步，不再骚扰她了。
　　婚后光子连忙松了口气，然后回过神来，才想起自己答应了什么，然后整个人脸上再次通红了起来。
　　“光子你觉得我们去哪里吃比较好？”
　　小惠打断了婚后光子的思路，适时的提问道。
　　“嗯……我知道一家中式餐厅菜特别不错。”
　　婚后光子摇摇头，将脑海中完全可以打码的内容抛开，认真的思索了一下，然后说道。
　　“这样啊……”
　　小惠点了点头，因为自家老哥的口味嗜好的关系，她也是经常跟着吃中餐，倒也没有什么忌讳，然后说道，“那我发个邮件给白井，让她先到那边集合吧，她宿舍那位还有同事也让她一起叫上吧。”
　　“哼――白井黑子。”
　　婚后光子轻声哼了一声，不过倒也没说什么，她也知道小惠和那只红发变态的交情不错，不过她果然还是喜欢不上那家伙。
　　……
　　『嘀哩嘀哩……』
　　“嗯？”白井黑子从空中一闪而逝，然后下一刻身影出现在一栋高楼的顶端，从自己的裙袋中掏出手机，顿时诧异的睁大了眼睛，“加藤学姐要回去了？请我们吃饭？”
　　“这还真是不得不去啊……”
　　摸着下巴想了想，白井就将这封邮件转发给了美琴几人，然后附上自己的说明。
　　“不过目前还是先干活吧！混蛋，敢抢银行就给我正面肛啊！！”


第二百四十章 过渡③
　　第二百四十章：过渡③
　　“哈？加藤学姐要请客？”
　　美琴看着手机屏幕，有些吃惊。
　　“谁！谁要请客！！”
　　毫不在意自己身上的白大褂落在地上，御坂美菱睁大了眼睛一脸兴奋的冲美琴扑了过去。
　　“你不认识的，”一把收起手机，美琴一个转身躲过御坂美菱的袭击，翻了个白眼，“所以也别想我带你去。”
　　“唉――”
　　和美琴几乎是一个模子刻出来的脸上露出了明显至极的失望表情。
　　看着面前的白袍少女，美琴不由得微微叹了口气。
　　御坂美菱，军用量产复制人计划中唯一成功晋级了LV5的御坂妹妹，不过是从能力方面或者计算力都和她自身相差无几，甚至因为联通了近一万名御坂妹妹的御坂网络以及学会了所有御坂妹妹出生就会传输到脑海中的各种格斗以及枪械使用知识，在准备完好的情况下哪怕是美琴都不敢说自己绝对能够赢――当然，这是指以前的美琴。
　　而在各方面的因素下，绝对能力者计划破产之后，御坂美菱便以御坂美琴同父异母的妹妹为名进入了常盘台中学，并且成为了学园都市第十位超能力者，然而……可惜是个笨蛋。
　　“感觉美琴你在想什么不好的事情啊，对我来说。”
　　御坂美菱一脸狐疑的看着美琴，快步上前两步将脸凑到美琴的面前。
　　“才没有，还有不要离这么近啊……”美琴退后两步，然后果断转移话题，“说起来，你们三个怎么会在一起的啊。”
　　这么说着，美琴将目光看向一边一直默默的吸着奶茶的百合子，毕竟在她看来这里的人当中也就她比较靠谱了。
　　“啧――各种各样的原因了啊……”
　　百合子撇了撇嘴，然后用眼睛撇了一边的御坂美菱一眼，无奈的叹了口气。
　　看起来果然有相当复杂的原因呢……
　　坐在百合子和美菱中间的御坂御坂立刻给美琴解答，“是因为美菱经常带着御坂们到百合子家里蹭饭啊！do，御坂御坂解释道。”
　　“啊……”
　　其实美琴也并不怎么吃惊啦，毕竟在学校的时候御坂美菱就可以说是无节操了，所以就算猛的听到这样的消息，她心里也只会有一种『啊！她果然这么做了』的感慨而已。
　　“喂！美琴你这是什么眼神啊！”被美琴有些鄙视的目光看着，御坂美菱立刻就坐不住了，“我也很苦恼的好吧，毕竟十几只御坂妹妹们都要我养着啊，LV5的津贴根本就是杯水车薪，完全不够用啊，不然你以为我会到这个一方萝莉控家里蹭饭吗？”
　　“你叫谁萝莉控啊笨蛋！”
　　抽了抽嘴角，百合子猩红色的眼眸不爽的转过头瞪向御坂美琴。
　　“谁应我就叫谁啊，一方萝莉控！”
　　十分恶劣的向百合子做了个鬼脸，御坂美菱端起杯子喝了一口饮料。
　　“臭小鬼……”
　　“萝莉控！！”
　　“好了啊！”眼看着两个人大有一言不合就大打出手的架势，美琴不得不强制调停，“所以你们把我叫过来到底是想干嘛啊！”
　　“哦，是这样的，”百合子哼了一声不说话，御坂美菱一边说着一边从自己口袋里掏出手机，“其实因为再过几天泉予方就要回去了，所以学园都市里的御坂妹妹们打算在明天举行一个派对，我们是负责邀请的。”
　　“唉？予方哥要回去了吗？”
　　御坂美琴睁大眼，十分诧异的问道。
　　其实说起来这段时间里她也是大大小小的和予方碰到了不少次面，不过每次都好像有各种各样的原因导致两个人压根就没有聊过几句。
　　“说起来，我还没有正式感谢过他呢……”
　　百合子用牙齿咬了咬口中的吸管，沉默不语。
　　“啊，说起来我好像也没感谢过那家伙啊……”御坂美菱摸着自己的下巴想了想，说道，“虽然就算没有他的帮忙我也能搞定一方萝莉控就是了。”
　　“嗤――”
　　“你刚刚笑了吧，你刚刚绝对笑了吧，”听到百合子的嗤笑声，御坂美菱立刻大喊大叫了起来，“还有你现在的眼神，绝对是在鄙视我吧！要打一架吗一方萝莉控！”
　　“别叫我萝莉控！”
　　一方通行脸色发黑的说道，但也没有回御坂美菱决斗的挑衅。
　　“哼，成天和最后之作在一起，还说不是萝莉控！”
　　御坂美菱扬起脑袋，同时手指一把指向正在幸福满满的吃着蛋糕的御坂御坂，“你无法反驳的一方萝莉控！”
　　“御坂美菱！！！”
　　“在下御坂有何贵干！！”
　　“呐呐，百合子……”御坂御坂脸上有些困扰的拉了拉百合子的衬衫，“御坂虽然很喜欢百合子啦，但是御坂还没有成年哦……”
　　“我也没成年啦！”百合子下意识的吐槽，然后立刻反应过来，不由得抽搐着嘴角揉了揉脑袋，“不对不对，我完全没有想要喜欢这个小鬼的想法啊！！”
　　“百合子……”御坂御坂嘴巴一瘪，仿佛下一刻眼泪就要夺眶而出的架势，“你讨厌御坂吗？do，御坂伤心的问道。”
　　“唔啊――你这个小鬼好烦啊……”烦躁的抓了抓脑袋，百合子觉得值再这么折腾下去很有可能会神经衰弱，“我说的喜欢不是这个喜欢啊！”
　　“那是什么习惯？”
　　“是……你管我啊！！”
　　“啊……”全程围观了整个过程的美琴默默地喝了一口咖啡，不禁感叹了一声，“你也不容易啊……”
　　……
　　“摩西摩西，是佐天桑吗？”
　　“哦，初春啊，”泪子有些诧异的挑了挑眉头，然后找了个干净的墙靠了上去，“有什么事情吗？我这里稍微有点忙……”
　　“唉？怎么了？是发生什么事了吗？”初春立刻有些紧张的问道。
　　“初春你也太小看我了吧，”泪子随脚将地上趴着的混混踢飞，一边无奈的说道，“好歹也记住一下我超能力者的身份啊……”
　　“抱歉抱歉，因为昨天桑实在是没有超能力者的样子，所以下意识的就……”
　　“我倒觉得超能力者什么的也没什么吧，你看御坂学姐也是普普通通的样子啊！”
　　“这种话也只有佐天桑你说的出来了啊，”初春无奈的叹了口气，然后说道，“是这样的，因为加藤学姐就要离开学园都市了，所以想请我们吃晚饭呢！”
　　“唉？”泪子一愣，“那个抓住常盘台猎人的时候的加藤学姐？”
　　“嗯嗯。”
　　“这样啊……我知道了，”抿了抿嘴巴泪子点了点头，“待会儿我过来，我们一起过去吧。”
　　“嗯嗯，我等你哦！”
　　“呼……”
　　挂掉电话，泪子闭着眼睛伸了个懒腰，随即淡漠的灰绿色眼眸就冷淡的在面前小巷中一扫而过。
　　她双脚迈过挡在自己身前的小混混身体不时的将阻碍自己的路的家伙踢飞，短短瞬间就到了小巷口。
　　“庆幸吧，我没空陪你们玩了，另外我已经叫了救护车，各位请自求多福吧……”
　　说完以上的话，泪子头也不回的朝着身后的小巷挥了挥手，然后整个身体青色光芒一闪而过，整个人消失在原地。
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第二百四十一章 相遇之事
　　第二百四十一章：相遇之事
　　“我出门了。”
　　“早点回来。”
　　予方和在厨房里忙着洗碗的美方打了声招呼，走出了家门。
　　一眨眼的，暑假马上就要结束了，速度之快让予方也不禁有些恍惚，就好像是看电影快进一般，而这也算是他在学园都市待的最久的时间吧。
　　八月过去了二十多天，现在的阳光虽然因为是下午一点所以依旧炙热，但是也并不是刚来学园都市那会儿，已经可以很明显的感觉到温度降低了下来了――从就算是沫漓这段时间偶尔也会出来逛一逛这一点也可以看出，这个仿佛见光死的小宅女对于太阳的抵抗性可不是一般的大啊。
　　走过上条家的门，隐隐可以从里面听到茵蒂克丝大呼小叫的声音，自从和沫漓混熟之后，茵蒂克丝对于电脑啊游戏什么的明显的兴趣大增，但是因为上条先生太穷买不起电脑，所以茵蒂克丝不得不成天的抱着电视不放手，还从沫漓那边借了一份电视游戏磁带。
　　不过这样的行为所导致的不仅仅是茵蒂克丝逐渐的宅化，更多的是上条先生家电费的日异剧增……
　　这可真是个悲伤的故事。
　　想起之前上条先生一边大口的嚼着饭菜一边顶着一张生无可恋的愁苦脸向予方抱怨的样子，予方顿时就不争气的笑了出来。
　　“啊，该说果然把茵蒂克丝放养给上条是个正确的选择呢……”
　　这么感慨着，予方迈着悠闲的步伐走下了楼，和下面坐在垃圾桶机器人的顶上的实习女仆小姐打了声招呼，就顶着还带着几分秋老虎的炙热的太阳走出了宿舍楼。
　　天外那颗大火球所散发的热量对于现在的予方而言实在是不值一提，对于女生而言堪称皮肤杀手的紫外线更是连予方单纯的肉身力量就能轻松的抵御下来，所以予方就在街道上还用各种遮阳伞遮阳的女生诧异的目光下，在路上漫无目的的散起步来。
　　而就如同她们所看到的那样，予方这次出来也只是纯粹闲的慌而已，毕竟什么都不管的在宿舍里待十天半个月什么的，就算是有电脑有手机也是会无聊的，而在得到了自家女友终于能够见面这样的一个好消息的予方也是兴致大发，时隔十几天终于再次走出了家门。
　　不同于炙热的如同烤炉的盛夏，现在的街道上已经能够想当明显的看到很多的男男女女漫步街头的身影，而予方在刻意的收敛了自己的存在感的情况下，就仿佛是滴水融入了一条河流一般――虽然没有那么夸张，但是也是差不多的。
　　“真不愧是学园都市呢……”
　　大街小巷的穿梭间，予方随着人流在各种各样或是熟悉或是新奇的地方闲逛着，最后在一名路人的介绍下步入了地下街。
　　看着眼前的繁华一幕，予方不禁抬了抬自己脑袋上网球帽的帽檐，眼眸里闪烁着惊讶的光彩，发出了不知道说过多少次的感叹。
　　纯粹娱乐的地下街，美食玩乐设施一应俱全，可以算是第七学区的招牌之一，作为全学园都市少有的不夜街，这里的人流量明显的比地面上的要多。
　　予方也只是稍微的感叹了一下，然后就迅速兴致勃勃的融入了其中，顺手在一个摊位上买了一份鲷鱼烧，边走边吃。
　　『盯――』
　　就在这个时候，予方突然感觉一道视线直直的看向自己，赤裸裸的毫不掩饰，就仿佛是有人在他的耳边说着『盯――』一样。
　　眨了眨眼睛，予方有些好奇的顺着视线的来源看去。
　　一名身穿着巫女服的黑长直少女面无表情的用直勾勾的目光注视着他――手里的鲷鱼烧。
　　“姬神？”
　　在脑袋里稍微过了一下，予方迅速的想起了少女的名字，不由得有些诧异的微微睁大了自己的眼眸，然后轻轻笑了起来，“好久不见。”
　　“啊！”仿佛是才刚刚看见予方一般，姬神秋沙恋恋不舍的从鲷鱼烧上收回视线，看到予方的脸时不由得楞了一下，“是予方。”
　　“过来玩吗？”
　　予方走到姬神秋沙面前，摸了摸少女的脑袋，眯着眼睛问道。
　　而姬神也没有在意予方的动作，只是呆呆的任由予方摸着自己的脑袋，淡淡的回答道，“我是来乞食的。”
　　“哈？”
　　予方一脸错愕。
　　“你看……”
　　姬神秋沙抬起手，予方这才发现她的手里正捏着一个葫芦丝。
　　随后，姬神秋沙退后两步，然后张开双手在予方面前旋转了一圈，对予方面不改色的继续说道，“很漂亮吧。”
　　“……嗯，”虽然对于姬神秋沙这样说自己漂亮而且还一副理所当然的样子有些无语，但是有自己认识的雪之下雪乃打底，予方倒也不会愣着什么的，而是十分给面子的称赞道，“很漂亮呢。”
　　予方本人说的也是实话，姬神本身就是类似于洋娃娃一样精致的黑长直少女，而加上她脸上淡漠的表情和以严肃著称的巫女服，不得不说是相当漂亮的，至少也能打上九十分的那种。
　　“嗯。”
　　姬神脸上罕见的露出一起笑意，看起来予方的称赞让她高兴呢。
　　“所以呢，乞食算是什么回事？”
　　“我，很漂亮，”听到予方的问题，姬神脸上又恢复了平时的淡然面前，然后认真的说道，“而且，会吹葫芦丝。”
　　“缺钱，所以乞食。”
　　“……”
　　啊啊，原来如此，在地下街cos巫女然后吹葫芦丝卖艺吗？真是一个新奇而又清爽的想法个鬼啊！！
　　忍住自己心里浓浓的吐槽欲望，予方抬起头摸了摸自己的额头，一脸无语。
　　“虽然我很不想知道你身上到底发生了什么……”因为光是感觉就是非常麻烦的一件事情，予方苦笑着，然后想了想，把手里被姬神觊觎已久的鲷鱼烧递给她，“但是如果不介意的话，还是和我说一说吧……”
　　不然总感觉这小家伙会被人用食物拐走的样子……
　　看着黑长直的少女双眼亮晶晶的小口啃食着鲷鱼烧呢样子，予方极为失礼的这么想着。
　　……
　　『咚咚咚……』
　　“马上就能够见到你自己了，心情怎么样？”
　　“相当复杂，”洪肖抽了抽嘴角，有些无奈的低声说道，“而且亚雷斯塔你不要突然就和我说话啊，很吓人的！”
　　他现在正站在一间公寓门前，熟悉而又陌生的环境让他有些失神，过去与现在的时空交错感让他心情十分复杂――如果不是凭空出声的亚雷斯塔破坏气氛的话。
　　如果他没有重生的话，那么作为一名实力在这个世界上只能算一般的超凡者，他将会在这间有些多重庇护的公寓中度过接下来仅剩的风平浪静的一年，然后直到那一刻……
　　“来了来了……”
　　一声在他仿佛是自己发出的声音一般的清脆声音从房间里传来，让他有些迷茫和错愕，随即脸上瞬间又变回了坚定。
　　不管怎么样，这一次，他都一定不会再逃避！
　　“请问是谁……”
　　房间里的人一边这么说着，洪肖面前的房间门也是慢慢的被推开，房间里的人脸上带着微微疑惑的目光和洪肖复杂的目光对视了起来。
　　“呃……”
　　房间里的人露出了明显极为吃惊的神色――黑色的清澈双眸大大的睁开，眼神中满是不可置信的神色，粉色的唇瓣张成了原型，让对方精致的面孔此刻显得有些呆呆的，却没有任何滑稽的感觉，只会让人产生她很可爱这样的感觉。
　　“呃……该怎么说好呢……”
　　虽然对眼前的一幕早有预料，甚至来之前就差不多在心里打了无数的副稿，但是事到临头了，他在看到那张陪伴了自己无数个岁月的面孔的时候，也不禁有些语塞。
　　用手指捏着自己的刘海使劲的拽了拽，洪肖压抑住自己的乱七八糟的内心，努力的露出一张笑脸，淡淡的说道。
　　“嗯……怎么称呼你呢，过去的我？又或者是未来的我？”
　　“初次见面，我是洪肖。”
　　双手不自然的插到口袋里，脑海中不自觉的想起过去的一幕幕，哪怕知道在现在它们还没有发生，他的身体还是不可阻止的颤抖起来。
　　他想杀人，他想要把面前这个明明知道所有事情，却又什么都没有做的过去的自己杀了！！
　　脸上情不自禁的露出讽刺的笑容，洪肖突然变得犀利的目光让房间里的人影下意识的后退了两步。
　　“你……你……”
　　没有理会这不成样子话，洪肖张开嘴巴，用极为恶劣的语气缓缓的说出对方的名字。
　　“好久不见了，八云红。”
　　……
　　PS：下课后，平冢静雷厉风行的走了，白袍猎猎，潇洒异常。
　　雪之下信叶并没有追上去的打算，毕竟如果她想要自己同意那件事情的话，就一定会来找自己的。
　　随着平冢静消失在门外，他的目光重新落回桌子上的书页上。
　　这并不是国语课本，毕竟对于雪之下信叶来说，所谓的上学，更多的只是让自己不脱离同龄人太久而所选择而已，至于学习？对他而言只能算是温习而已。
　　以雪之下信叶目前的情况来说，他其实所需要的只是用自己自修的心理学判定批改考卷的老师的心理，从而让自己在国语这样分数无法精确控制的科目上分数无限接近满分而已。
　　而他现在所看的这本专业书籍，有些人可能一辈子连名字都没听过。
　　雪之下信叶想要安安静静的度过这个课时，不过很明显这个想法落空了――在门外有人喊他的名字的瞬间。
　　“雪之下信叶同学，有人找。”
　　听到喊声，雪之下信叶抬起眼眸，微微皱着的异色眼眸转过头看向门外――一名有着华丽金色短发的青年脸上带着严肃的表情站在那里。
　　有些意外的抿了抿嘴唇，雪之下信叶淡淡的应了一声，随即将一边的淡蓝色雪花样式的书签夹在书页上，然后合上大部头的厚实书本，站起身走了过去。
　　“谢谢你了，同学。”
　　叶山隼人脸色柔和的向传信的少女笑着道谢，然后脸色严肃而又紧张的抬起头，和缓缓走过来的有着异色双眸的黑发少年――雪之下信叶对上视线。
　　作者留言：
　　PS1：在下填上一坑的同时，顺手又挖了一个大坑，各位看我日后怎么编吧……
　　PS2:我会说写姬神的原因是在一笔带过绿毛炼金术师的时候忘记写她了吗？
　　嘛，就是这样了喵！


第二百四十二章 进京面圣（雾）
　　第二百四十二章：进京面圣（雾）
　　这里是地下街的一间甜品店铺里，予方和姬神面对面坐着。
　　予方咕噜咕噜的喝着奶茶，缓解他有点受到惊吓的安慰。
　　就在刚才，在对于姬神的所谓乞食手段极为好奇的予方的提议下，姬神秋沙就用自己手里握的很是宝贝的葫芦丝给予方即兴来了一段，嗯――各种意义上都是惊世骇俗的调子，让予方震惊不已。
　　――至少予方这还是第一次听见有人居然能够用葫芦丝演奏钢琴曲『野蜂飞舞』的。
　　“怎么样？”
　　可能是因为演奏了好久的关系，姬神秋沙小口小口的不停的喝着自己眼前的奶茶――予方买的，脸上露出一丝骄傲的样子，眼睛直勾勾的看着予方。
　　“嗯……真厉害啊。”
　　真心诚意的，予方向姬神秋沙伸出大拇指。
　　“嗯……”
　　姬神眯了眯眼睛，显得有些开心，然后紧接着，她对着予方伸出自己白白净净的手掌。
　　“呃……”
　　予方眨了眨眼睛，看了看姬神的手掌，然后又看了一眼姬神一脸淡然的样子，恍然大悟，从自己的口袋中拿出一张钞票，放到少女的手掌上。
　　姬神秋沙心满意足的将攥在手里的票子收回自己的巫女服夹层的口袋里，颇为矜持的向予方点了点头。
　　感情还真是要演奏费啊，本来还只是试一试的予方有些哭笑不得的摇了摇头，然后询问起她的情况来。
　　然后在姬神的叙述下，予方就了解了大概的情况:姬神并不是和其他学生一样从小在学园都市长大，而是在半年前被一名神秘人找到带到学园都市，并且作为被监护人待在名为三私塾的补习学校里。
　　然而不知道为什么，原本作为姬神秋沙被收养的资本，名为『吸血鬼杀手』的能力突然在半个月前消失不见，导致那名收养姬神秋沙的神秘人发疯了，然后在一天夜里消失不见。
　　然后就理所当然得，已经没有任何价值的姬神秋沙就这么被扫地出门了，也不知道是她的幸运还是予方的不幸，今天正好是她扫地出门的第一天。
　　“啊……”
　　予方摸了摸自己的脸，都不知道该说些什么好了，整整半个月没出门，结果一出门就遇上事情，这种概率――该不会是大宇宙意识阴他吧。
　　不过这样的情况下，予方也实在是没办法放着不管――如果他没记错的话，似乎当初是他给姬神把身上那股力量给化了来着。
　　虽然当初是为了她好就是了。
　　有些尴尬的摸了摸鼻子，予方看向姬神秋沙，迟疑了一会儿，问道，“那你暂时有地方呆吗？”
　　姬神秋沙抬起头，毫不犹豫的摇了摇头。
　　“呼……”予方呼出一口气，然后站起身来，“来吧，我带你去个地方。”
　　……
　　“这里是……”
　　一脸惊讶的看着面前这栋通体无缝，与其说是大楼，更不如说是一座实心四方柱的高大建筑物，姬神秋沙看了一眼脸上有着莫名神色的予方，十分乖巧的没有说话。
　　亚雷斯塔应该就在这里面吧……
　　虽然从来都没来过，但是自己心里的感觉这么告诉着自己。
　　正好，他也有很多事情想要问一问他呢。
　　摇了摇头，予方再次牵起姬神秋沙的手，淡淡的说了一句，“走吧。”
　　两人的身影消失在原地。
　　“你好，泉予方。”
　　双目微睁着，没有任何意外的神色，亚雷斯塔的声音在予方二人出现的瞬间就恰到好处的传出――事实上，虽然亚雷斯塔目前本身已经没有把握留下予方了，但是想要在学园都市这个他经营了百年的大本营里瞒住他，哪怕是予方也是做不到的。
　　而对此也是心知肚明的予方也是毫无意外的抬起头，看向整个大楼中心处的巨型试管，以及正稳稳的泡在绿色液体中不上不下的冒着点点水泡的白发男人。
　　说是男人，其实予方也只是通过以往亚雷斯塔本身的交际以及他自己的自我介绍而确定的，而在表面上看来，亚雷斯塔的样子――清秀的面孔让人分不清男女；肌肤和脸颊的柔嫩就好像刚刚长大的青涩少年，但是和予方完全不同，白色，正确来说是苍白的长发却展现出一种老人的沧桑；他的神态是淡漠的，就仿佛是居高临下俯视人间的天神耶和华，但是他又是拘束的，仿佛是标本一般被牢牢禁锢在圆柱形的透明玻璃里，仿佛十恶不赦的罪犯。
　　就是这样独特而又复杂的样子，让所有第一次看到他的人都不禁为之惊讶。
　　“唔啊……”
　　姬神秋沙也并不例外的发出了吃惊的声音，不过似乎是感觉到了空气中有些凝重的气氛，她在叫出声的瞬间就捂住了嘴巴，转而看向默不作声的抬头看向玻璃管内部身穿着手术服的白发男人。
　　虽然是第一次正式见面，但是在以往的视频虚拟投影中自己看过这样的亚雷斯塔好几次，予方虽然也是微微一愣，但是瞬间就回复了过来。
　　良久之后，他才开口。
　　“你知道我过来是做什么的对吧。”
　　“结标淡希已经在路上尽快赶过来了，”亚雷斯塔淡淡的说道，“她会给姬神秋沙妥善安排的。”
　　“啊？”
　　姬神秋沙听到提到自己的名字，不由得有些呆呆的抬起头，看向予方。
　　她这才反应过来予方是过来帮她的。
　　“那个……”微微踌躇了一下，姬神秋沙老老实实的向予方鞠躬，“阿里阿朵……”
　　“不用，”予方扶起姬神，摆了摆手说道，“其实我本来也是要到这里走一趟的，说不定我还要谢谢你让我找到这个机会呢。”
　　姬神秋沙当然不会把予方的话当真，但是这时候还是点了点头，不再说话。
　　一时间，没有门窗，黑暗中只有微微绿光闪烁的大楼中突的沉默了下来。
　　『咻。』
　　不一会儿，一名身穿着相当暴露的服饰的双马尾少女突兀的出现在了大楼中，她下意识的抬起头来，然后就看到一名陌生而又熟悉的白发身影站在她面前，让她不由得飞快的后退了七八步，然后一脸冷汗的从自己的身后拿出一根――手电筒，警惕的看着予方。
　　予方：“……”
　　“结标淡希。”
　　亚雷斯塔的声音让红发双马尾的少女回过神来，多年的调.教让她下意识的直挺挺的站直，仿佛军人一般等待着亚雷斯塔的话。
　　“事情我已经发给你了，你带着姬神秋沙走吧。”
　　在场一共三人，排除掉结标淡希自己以及泉予方这个自己一辈子都不会忘记的可怕存在之外……
　　结标淡希理所当然的把目光投向了站在予方身侧的黑长直巫女。
　　“姬神，过去吧，”予方摸了摸少女的脑袋，说道，“她会带你去你接下来住的地方的。”
　　明明知道予方是名男生，姬神秋沙却没有任何被男生接触的不适或者其他感觉，只是类似于亲人一样的温和。她迟疑的看了予方一眼，抿了抿嘴巴，紧接着向结标淡希走了过去。
　　急不可耐的等着黑发少女慢慢的走到自己的面前，结标淡希就迫不及待的伸手一把拉住少女的手，两人的身影就仿佛逃命一般消失在原地，让予方不禁抽了抽嘴角。
　　“很特别的女生对吧，”亚雷斯塔平静的声音响起，但是不直达为什么予方却能够听出一丝笑意，“这算是少见的避你如虎蝎的女生了吧。”
　　“呵呵……”
　　予方面无表情的对亚雷斯塔翻了个白眼――他总共也就只见过结标淡希三面而已，能有什么威慑力啊，所以绝对是亚雷斯塔这个家伙给予方上眼药了吧！
　　也不知道他到底给予方头上顶了多少顶黑锅才能把一个女生吓成那样。
　　予方现在都有点怀疑美方说自己变漂亮……呸，是变帅了到底是不是真的了。
　　……
　　PS：“雪之下……”
　　叶山隼人脸色复杂的看着雪之下信叶――秀气的面孔就如同小时候一样的冷漠，一青一蓝的异色眼眸古井无波，修长纤细的身材明明比起他本身来说或许纤细和瘦小，却又给他一种强大的压迫感。
　　真不愧是当初的雪之下信叶啊……带着复杂的心情，叶山隼人这么在心里感慨着。
　　“叶山，有事吗？”
　　仿佛是看着陌生人一般，雪之下信叶公式化的问道。
　　“我……”叶山隼人握着拳头，手臂轻轻颤抖着，他深呼吸着，让自己的心情努力的平静下来，“我想……”
　　……
　　雪之下雪乃的眼眸停留在面前的书籍上，却怎么都没有办法集中注意力。虽然不想承认，但是她却知道，自己的情绪完全被那个冷血的所谓哥哥牵引着。
　　她眼角的余光打量着正在门外的走廊上交谈着什么的叶山和那个家伙，虽然听不清楚，但是大概也是知道是因为什么。
　　叶山家在雪之下家公司里的股份在三天前被那个家伙设计正式吞没，真正实现了私有化――因为这件事情，雪之下父母甚至在晚间多喝了几杯。
　　但是这样所造成的结果，却是叶山家以法律漏洞侵吞财产而被起诉，并且“证据确凿”而导致赔偿了大量的财产和房产，让公司规模进一步扩大。
　　当然也让叶山家从此正式告别了千叶以及东京西部区域的中上层交际。
　　想必叶山隼人是因为这件事情来找那个家伙的吧……
　　不过显然他要失望了，因为那个家伙……
　　雪之下雪乃冷眼看着在看不清脸的雪之下信叶说了什么之后，脸色灰暗下来的叶山隼人默默离去的身影，微沉下去的蓝色眼眸中闪过一丝嘲讽。
　　……可是一个彻彻底底，利己主义的资本人渣啊！
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第二百四十三章 缘由
　　第二百四十三章：缘由
　　“言归正传吧，你知道我当初究竟是为什么变成了那样的状态？”
　　予方深吸了一口气，不再和亚雷斯塔扯淡，而是走过去，直接靠着亚雷斯塔所在的玻璃圆柱坐下，一只腿伸直，一只腿曲起，显得有些懒懒散散的样子。
　　他偏过头，脸色平静的问道。
　　“我记得之前你试图阻止过我……”
　　予方这么补充了一下，却没有说完――他只是想通过这个告诉亚雷斯塔『我知道你知道些什么，所以不要试图糊弄我』而已。
　　“你登上过那个位置，”亚雷斯塔并没有回答予方的问题，反而是带着些许好奇的反问道，“那是一种怎么样的感觉？”
　　“……我不知道，”皱着眉头思索了一会儿，予方摇了摇头，虽然他的确是短暂的变成了那样的状态，但是也只是不到几分钟而已，并没有多长的时间进行揣摩，“不过如果让我用一个词来形容的话……太上忘情，应该很接近了。”
　　“你这不是已经很清楚了吗？”
　　亚雷斯塔的声音平静的说道，让人感觉不出他的心情。
　　“我只是想确认一下。”
　　予方伸出手，看着白皙的手掌，脸色木然，五指虚握了两下，有些迷茫。
　　“……你在『合道』。”
　　亚雷斯塔这么说着，然后下一刻，就仿佛是破罐子破摔一般，大声的说道，“没错，我们原本的计划就是通过你成就神明格位而让你顶替已经虚弱到极致的宇宙盖亚意识，借助你身上另一个世界的力量以对抗那一位……大概的计划是这样的。”
　　亚雷斯塔这么说着。不过相比较说他在给予方解释，倒不如说他是在宣泄，仿佛是心里的洪流被一块石头堵住，而如今大石头被搬开，从而洪流变得更加的恐怖和无法阻挡。
　　“这件事算是天道盖亚默许，由我以及妖怪闲者两位共同执行的，是我们在意识到你被天道赐予了什么东西而立刻就决定的，甚至不惜改变里外世界的基本元素比例，以让你的实力能够更快的增长。”
　　“相信你也意识到了吧，这段时间我们所在的这个宇宙的空间孱弱了很多……这就是代价。”
　　“就这么告诉我没关系吗？”
　　予方眨了眨眼睛，也没多生气――事实上在当初被莫名奇妙的被那个无上的存在招过去见了一面的时候他就有觉悟了，世界上哪里有白吃的午餐。
　　只不过他当时并不知道需要付出的代价是失去自己的人性而已。
　　而现在，予方其实更对亚雷斯塔感到好奇，就这么大大咧咧的说出来真的没问题吗？难道你就真的这么有自信我会跟着你们的计划走？
　　这么一想，哪怕起向来都算挺好说话的予方心里都有些腻歪了起来，有一种蠢蠢欲动想要破坏别人的规划的破坏欲。
　　“唉――因为这些现在都不重要了……”这是予方第一次听到亚雷斯塔发出无力的叹息声，他的声音此刻也变得人性化了很多，“还记得那个用琦玉先生的力量把你打回原形的男生吗？”
　　“你这话说的就好像我是什么妖怪一样，”有些不满的吐槽了一下亚雷斯塔的措辞，予方轻轻的点了点头，“那当然，那一下，可是相当疼的啊……”
　　这么说着，予方还下意识的摸了摸自己的脸――这算是予方第一次被别人打脸啊。不过予方却没有任何想要报复的想法，甚至如果这个人现在出现在他的面前的话，他甚至还会当面道谢，因为无论他的目的到底是什么，但是他都是间接的拯救了予方，拯救了他一直都努力的想要维持的平淡生活。
　　“说起来你可能不信，”亚雷斯塔的声音里有些古怪的感觉，“她是从未来来的。”
　　“未来？”
　　予方歪了歪脑袋，然后双眸之中银光闪烁，看着原本虚无缥缈的空中突然出现的无穷无尽的各种线条，“你是说时间线调整吗？这样的情况虽然罕见但也不是做不到吧。”
　　亚雷斯塔面无表情的睁着眼睛和底下眼眸中闪烁着银光的予方四目相对，良久无语。
　　过了好一会儿，亚雷斯塔才慢慢的说道，“干涉时间线……很困难，但是我们的确并不是做不到，而且我们这个多元宇宙中甚至还有专门研究时间线的，若不是如此，我们这个宇宙的时间线结果早就被宇宙外的那个存在统一，再无翻身之地。”
　　“但是那个家伙，并不在时间线上，”亚雷斯塔声音有些晦涩，“也就是说她所在的时间线，是重新开启的，而且是在我们这个时代时间线结束之后开启，然后被一种莫名的力量传送到了我们的时间线中。”
　　“这虽然很不可思议，但是却的的确确是事实，因为在她的提醒下，那位能够和外面那一位抢夺时间线的强者的确是找到了那一条被隐藏着的毁灭时间线。”
　　“不过这也说明了，泉予方『合道』这条路是完全不可取的。”
　　“不过你这么说，显然是有些晚了吧。”
　　予方抽搐着眼角，冷冰冰的说道。
　　任谁被别人阴了一把都不会觉得好受，然后更难受的是，等自己被阴了之后，那个阴自己的人才一脸抱歉的走出来对你说“抱歉啊，我阴错人了……”
　　有那么一瞬间，予方都想拼了这条命和亚雷斯塔还有那些个所谓的强者们拼个你死我活的――以予方目前的实力，这样的能力是完全有的。
　　而且更加郁闷的是，予方完全可以感受到，『合道』这个过程是不可逆的，也就是说不管怎么样，哪怕上次被打断了，予方也会重新合道，而这个时间则是取决于予方本人的实力压制，而一旦予方实力增加，就会距离合道更近一步。
　　这是一个死循环。
　　“抱歉……”
　　饶是以亚雷斯塔的性子，也不由得道了声歉――这个环节之前就是他设定并且用能力诱导『幻想天生』导致的――虽然予方并不知道这一点就是了。
　　“算了……”
　　予方扶着额头站起身来，就算他来之前做好了万分的准备，也被这莫名其妙的事情气的不轻。
　　深深的呼吸十几下，予方才把心里的憋屈压制了下去，有些苦笑的摇了摇头，“我目前的情况，如果全力压制的话，不说多，百年是能够压制的，至于一百年后……”
　　予方看着亚雷斯塔，脸上扯出一个自嘲的笑容，“反正到时候老爸还有此方他们应该都去世了，我合不合道也无所谓了，说不定到时候我还能尽量让他们的灵魂投胎投的好一些呢……”
　　“走了……”
　　撕开空间，予方毫不犹豫的走入其中，再次出现的时候，已经是回到了自己的房间里。
　　脱掉外衣，予方整个人躺倒在床上，扯过被子遮住了自己的脑袋，完全是什么都不想再想了。
　　“予方……大人？”
　　听到房间里传来的响声，美方打开房间门，有些愕然的看着躺在床上显得万分疲惫的予方，声音不由得柔和了下来。
　　“好累啊……美方，我想睡一觉。”
　　予方的脑袋蒙在被子下，有些闷闷的低声说道。
　　“予方大人您睡吧，”美方走到床边，有些微凉的双手抚上予方纤细修长的手掌，她轻轻侧躺在予方身边，闭上了褐色的眼眸，“御坂陪你。”
　　“嗯……”
　　PS：学生会的内部，并没有什么装饰，摆设，洁白的墙壁上一尘不染，靠着右侧的墙壁上是一整个巨大的书架，上面密密麻麻的放满的各种各样的档案――只有少部分人知道，原本的学生会中并没有这个巨大的书柜的，也没有数量如此之多的档案，这些都是在那位高一就将上一任学生会长挤下来的雪之下会长在上任一个星期之后全部整理好的。
　　其中包括了总武高等学校建校以来的一切大小事，周边学校的文件、信息，甚至还有各种外交记录以大数据推论法将包括各大院校校长在内所有人的学校以及政治方面的人际关系的推论，虽然偶有错落，但是大体方向没错，这些数据让之前一年里，总武高在千叶一带的院校中占尽便宜，不说别的，单论新生报考人数，就占了千叶升学人数的百分之五十之多。
　　这样的成就，足够让所有知道的人都心惊，而这也是雪之下信叶能够在学生会中站稳并且可以说是专政的原因。
　　而正是这样的雪之下信叶就坐在学生会的主位上，一双异色的眼眸淡然的看着站在自己面前一排的男女，让他们紧张不已。
　　“真锅和。”
　　“是。”
　　随着雪之下信叶的话语，一名带着红色眼镜的短发少女有些紧张的抿着嘴唇，从人群中站出，低着头，仿佛是在等待着法官宣判的犯人一般。
　　“你的意向是风气整顿，”眼眸在短发少女低着的脸上一扫而过，仿佛是在记忆她的样子，雪之下信叶重复了一下手中资料的信息，声音顿了顿，然后说道，“那你就先跟着雾切吧。”
　　不远处开会用的长桌的一边，坐在右侧角落位置正在安安静静的看着手中的书籍的黑长直少女抬起头，看了雪之下信叶一眼，然后转头向真锅和点了点头。
　　“是……”
　　真锅和呼的松了一口气，脸上也不禁露出一丝笑容――她清楚，那名叫做雾切响子的学姐正是负责风纪方面的。
　　“一色彩羽。”
　　“嗨嗨……”一名面容姣好，脸上画着淡淡的妆容的淡金色中短发波波头的少女脸上带着有些天真的笑容站了出来，“我是一色彩羽的说。”
　　雪之下信叶看着手中的资料，然后抬起头，一双异色的眼眸微微转动，打量着面前的娇俏少女。
　　一色彩羽脸上露出的笑容在他的目光下缓缓的僵硬了起来――她感觉，面前的人的目光仿佛不是在看人，而是在看类似于工具一般的死物，不带一丝感情.色彩，让她的身体不禁有些发冷。
　　阿拉阿拉，看起来真是一个非常不好对付的人了，自己的未来上司……
　　她这么安慰着自己，原本放松的双手却已经下意识的握紧成了拳头。
　　“一色彩羽，凉风，交给你了。”
　　“嗨。”
　　正在一边泡着咖啡的紫发双马尾少女听到雪之下信叶的话立刻站直了身体，差点把杯子都打翻了。
　　“为什么！！”
　　一色彩羽不禁抬起头质问起来，“我选的明明是秘书部吧。”
　　少女的质问在学生会里响了起来，让所有人的动作一顿。
　　雪之下信叶正翻开下一页纸，听到一色彩羽的话，抬起头来，看着她。
　　“你有意见？”
　　“唔……”仿佛是被雪之下的眼神吓到一般，一色彩羽缩了一下脖子，眼眶微微发红，牙齿咬着嘴唇，一副楚楚可怜的样子，“不是，我只是……”
　　“那就下一个，影山律。”
　　“……嗨。”
　　站在一色彩羽身边的黑发青年有些迟疑的看了一眼整个人愣住了一般的少女，轻声应了一下，抬脚向前走了一步，刚好比一色彩羽的身影多出十几厘米，遮住了少女有些窘迫的表情。
　　一色彩羽脸上十分感激的冲着目不斜视的影山律笑了笑，迟疑了一下，看着正在考虑着什么完全没有想要看自己一眼的雪之下信叶，咬了咬牙齿，转身走向凉风青叶，十分友好的帮有些小个子的紫发少女端起了咖啡。
　　作者留言：
　　PS2:这就是原本在下给予方设定的结局，一个如同衔尾蛇一般的不可逆『合道』，最终，予方失去自我，抹除所有人有关他的记忆，成为天道。
　　PS3:当然，就这个问题我现在都没怎么想圆回来。
　　嘛，就是这样了喵！


第二百四十四章 这章有福利
　　第二百四十四章：这章有福利
　　等予方醒来的时候，同睡在他身边的美方已经消失不见，原本还有着些许光辉的窗外已经在窗帘的遮挡下彻底的看不清外面的景色，整个房间里有些幽暗，但是予方靠在枕头上静静地看着天花板，却莫名的感觉很安心。
　　从床头柜上将自己的手机拿起来看了一下时间，予方却意外的发现邮箱里突然多出了好几封新邮件。
　　“谁呢？”
　　睡了一觉心情已经是好多了的予方稍微的直起身子，靠在床头，一只手枕着脑袋，一只手划开屏幕。
　　『予方大人，御坂们得知您不日就要离开，特地为您在明天晚上准备了一次级别聚餐，希望您能赏光，地点是XXX……』
　　这个标注是御坂御坂，不过这口气予方怎么看都更像是美琴发邮件的口气，也就是说美琴她也会去吗？
　　予方挑了挑眉头，回复了一下自己一定会去这样类似的话，然后再次点开下一封邮件。
　　『今天又碰到我妻由乃，师傅你认得这个妹妹有毒啊！！！』
　　由乃？虽然性格腼腆了一些应该没其他问题吧？予方眨了眨眼睛，不过看到是泪子发的邮件就没放在心上了――这个小丫头最近貌似有向琦玉大叔的方向发展的趋势，脑子里有长肌肉的迹象，和由乃看不对眼很正常。
　　这么想着，予方十分放心的无视了这封邮件，然后点开下一封。
　　『予方，我已经和朋友聚完餐了。』
　　这是小惠发的邮件。让予方下意识的想起自己还没看时间呢……
　　『八点四十四』
　　手机上这么显示着。
　　怪不得呢，予方有些汗颜的摸了摸脸颊，他本来还打算在街上逛完之后就去常盘台接她，没想到居然因为这件事情错过了……
　　下一封也是小惠的――
　　『予方，我已经回到宿舍将东西全部收拾好了，你来接我吗？』
　　『睡着了？还是关机了？』
　　『电话没人接，看来是睡着了吧……虽然不知道你什么时候能看见，但是不用担心，我已经拜托白井同学将我送过来了。』
　　『我到宿舍门口了。』
　　这么说来小惠应该已经到宿舍了？
　　意识到这件事情，予方的双眸不禁微微发亮，直径从床上站了起来，向房间外面走去……
　　“等一下！”
　　就在予方即将碰到门把手的时候，他整个人突然一僵。
　　话说，予方不清楚美方什么时候起来的，那么问题来了……小惠有没有看到两人睡在一起的场面呢？
　　这么稍微一想，予方嘴角一抽，额头上开始冒冷汗。
　　应……应该不会吧，毕毕竟如果要是有什么稍微大一点的动静的话，予方灵敏的感知应该是能够察觉到的。虽然睡着了，予方对于自己的感知能力还是自信的，只要是对予方产生恶意的情绪，他就一定察觉得到。
　　嘛，不要自己吓自己了。
　　拍了拍胸口，予方做了两次深呼吸――不知道是不是错觉，他总觉得自己的胸口好像变软了很多。
　　不过为了安全起见还是先偷偷的观察一下吧。
　　闭上双眼，予方的感知穿过门板，瞬间扩散到了整个宿舍。
　　沫漓在房间里，美方在客厅里，整个宿舍里并没有小惠的影子。
　　很好，虽然不清楚小惠去哪里了，但是这样的情况对他来说应该算是好情况吧……大概。
　　于是予方就脸上露出习惯性的柔和笑容，脸上带着因为从床上刚下来而有些懒洋洋的表情，拉开门走了出去。
　　“关于我和予方大人睡在同一张床上这个问题，御坂觉得是可以解释……予方大人？！”
　　“……啊――”
　　客厅中灯火通明，明朗的黄色灯光将原本还有着冷意的夜间氛围瞬间驱散，反射在客厅中的沙发和茶几上的明亮色泽，给人一种暖洋洋的感觉……在看到客厅中的场景之前，予方是这么想的。
　　“予方，你中午醒了吗？睡得好吗？”
　　“……啊，很不错呢，小惠。”
　　没错，客厅中并不是之前予方所感觉到的那样，只有美方一人，而是两人――加藤惠，作为学园都市即将上任的LV5超能力者，她本身就极为强大的气息遮蔽能力在开发过后可以说已经完全属于登峰造极级别了，哪怕是予方之前都完全没有察觉到她的存在。
　　予方脸上带着些许僵硬的笑容，和坐在沙发上转过头的小惠四目相对，他苦笑着走到客厅里，看了一眼坐在小惠对面挺直腰杆显得极为正式的美方，有些无奈的摇了摇头。
　　“你就不要欺负小孩子了。”
　　“这样吗？”小惠眨了眨眼睛，平淡的脸上露出一抹微不可查的笑容，歪了歪脑袋，“那么，我可爱的男朋友又能不能和我解释一下呢？我相信你知道我想知道的是什么吧。”
　　“予方大人……”
　　美方从沙发上站起身来，轻声说道，“御坂其实……”
　　“我知道，你是好孩子……”
　　使劲的摸了摸美方的小脑袋，予方看了一眼捧起桌子上的水杯喝了一口的小惠，对她说道，“不过现在要麻烦你帮我做些吃的啊，我现在可是很饿啊……”
　　“……我明白了。”
　　茶色的双眸有些迟疑的看了小惠一眼，美方点了点头，然后转身走进厨房。
　　“在自己女朋友面前安慰别的女生，就算是我也会生气的哦，予方。”
　　等美方走入厨房，小惠在抬起有些抱怨神色的黑色眼眸，微鼓着嘴巴看着予方，虽然风轻云淡的声音完全不像是生气的样子就是了。
　　“我也和你说过了吧，御坂们虽然看起来很大，但是其实也只是出生不到一年的小孩子而已，”予方有些嗔怪的看了小惠一眼，然后坐在了黑色短发的少女身边，整个身体靠在沙发上，发出有些舒适的叹息声，“虽然有很多东西都很精通，但是一些地方可都和一张白纸差不多呢，至于今天……可能她是想安慰我吧。”
　　“安慰到床上去了？”
　　小惠似笑非笑的说道。
　　“喂喂喂，小惠你这句话说的相当不妙啊，”予方翻了个白眼，无语的抽了抽嘴角，“谁教你的啊，去打死一百次！”
　　“不过……予方你有心事吗？”
　　小惠转过身，纤细的眉头微微蹙起，修长白皙的右手指尖触碰到予方的眉心处，然后顺着挺翘的鼻梁轻轻滑动。
　　“是啊，”予方有些懒洋洋的笑了笑，“开学了，真舍不得这样舒服的生活啊……”
　　“予方你这么想会变懒的哦，会变成不讨人喜欢的人的哦。”
　　“那小惠你会讨厌我吗？”
　　予方微翘着唇角，双眸微眯，精致的面孔泛起淡淡的粉色，如同白玉雕成的面孔美得惊艳，他故意的凑到小惠面前，用脑袋蹭了蹭少女的脸颊，语气可怜兮兮的仿佛是被抛弃的小动物一样。
　　看着眼前绝美的面孔，哪怕是加藤惠平淡如水的性格，也不禁有些悸动，有些干涩的抿了抿嘴唇，古井无波的脸上微微泛红，不自然的偏了偏头。
　　“说啊~~”
　　予方用一种就算是小时候都从来没用过的卖萌口吻继续调戏着自家女友，不过倒也没有得寸进尺，毕竟不管怎么样两个人都是恋爱上的新手……大概。
　　“唔……”
　　樱花一样的粉色唇瓣被同样柔软的嘴唇堵住，然后被迫的张开，小舌被突然闯入的纤细舌头触碰，僵硬的被动承受着。
　　予方僵硬着脸，一脸呆呆的看着突然就凑到了自己面前的清秀脸蛋，黝黑的眼眸和小惠平淡，又仿佛是更加深沉的眸子近距离对视着，长长的睫毛轻轻扇动，有些痒痒的……
　　“咳……”稍微楞了一下，予方总算是还想起这里是什么地方，虽然对小惠的主动有些享受，但是还是推后了一下，无奈的摸了摸已经发烫的脸颊，“美方还在厨房呢……”
　　“放心，她一时半会儿是出不来的，”小惠脸色红润的说道，同时粉色的舌头下意识的舔了舔自己的唇瓣，眼眸眨了眨，“而且予方你不知道接吻的时候要闭上眼睛吗？”
　　“是女生才应该闭上眼唔……”
　　『砰！』
　　予方只穿着一件衬衫和一件布制紧身裤的身体直接被加藤惠压在了沙发下，同时后脑被一只手按住，让他挣脱不了，强势的让予方都感觉自己是不是找了一个假的女朋友――说不定其实这个小惠是别人假扮的之类的。
　　当然，这是开玩笑的。
　　予方无奈感觉着在自己嘴巴里乱窜的小舌，一时间感觉有些好笑――自己一个男生居然被自己女朋友压了，而且但论嘴里的活居然被小惠牢牢压制了――所以说小惠你在常盘台到底都学了些什么？？？
　　不过加藤惠也终究是加藤惠呢，予方也清楚，已经所谓开学之类的拙劣烂借口是瞒不过她的，而她也是善解人意的没有问……这么想来，小惠到底是想安慰我还是想惩罚我啊？
　　脑子里想着乱七八糟的东西，予方双手轻轻搂住少女的腰，闭上双眼。
　　反正技术没你熟练，予方就安心享受吧……
　　厨房里，美方靠着门沿，茶色的双眸一动不动盯着正在沙发上接吻的两人，双腿轻轻加紧、摩擦，唇瓣间舌头伸出下意识的舔了舔，眼神亮晶晶的，闪烁着奇异的光泽……
　　……
　　PS：时间在繁忙的时候，总是显得不够用。
　　当雪之下信叶终于处理好上午遗留下来的文件之后，抬起头看向窗外，昏黄色的天色已经只剩下最后一缕阳光，竭尽全力的给回家的人们发散着自己最后的余热。
　　有些疲惫的揉了揉有些胀痛的眉间，雪之下信叶将桌子上有些散乱的纸张整理好，分门别类，最后用书夹夹好，摆放整齐，这才从椅子上站起身来。
　　因为坐久了的关系，下半身有些僵硬，让雪之下信叶原地等了一会儿才将自己的椅子摆放整齐，然后关灯，走出这间已经完全空无一人的房间。
　　『咔哒――』
　　关上房门，雪之下信叶挺直了自己有些酸胀的脊椎，脸上那一丝疲惫仿佛是完全没有出现在他的脸上，异色的双眸沉凝的注视着前方，手中提着书包，向楼梯口走去。
　　现在的时间已经超过了六点，哪怕是参加社团的人都早已回家，昏暗的阳光透过窗户照射在走廊间，显得有些阴森恐怖，但是雪之下信叶的脚步却依旧是不急不缓的迈动着，光与影在他的身上穿梭，那张原本就显得极为清冷的脸上看起来就越发的孤寂了。
　　『叮…』
　　雪之下信叶从口袋中拿出手机，看了一眼。
　　『已到家。
　　――立华奏』
　　雪之下扯了扯嘴角，将手机放回口袋中，走下楼梯。
　　“又是现在才回去啊，雪之下。”
　　“是的，松崎老师。”
　　看到问话的来人，雪之下信叶轻轻点了点头，平静的脸上嘴唇微动，淡然回道。
　　“不要太勉强了，”身穿着红色运动服的平头中年男人皱着自己坚毅的眉头，抱着胸口认真的嘱咐道，“不然的话就算是雪之下你，也会受不了的吧。”
　　“我会注意的，”雪之下信叶微微鞠躬，然后说道，“谢谢老师关心。”
　　“我也只能说这些马后炮的话了，”松崎老师无奈的摇了摇头，也知道他没有听进去，“快点回家吧，早点休息。”
　　“那么老师，我先走了。”
　　雪之下信叶再次点了点头，走向鞋柜的位置。
　　『咔哒……』
　　打开鞋柜，一张白色的纸安安静静的躺在里面。
　　拿起纸张，雪之下信叶低头察看。
　　『雪之下信叶，你怎么还不死！！』
　　纸上这么写着，娟秀的字体上，却透露出让人不寒而栗的仇恨。
　　雪之下信叶却只是眼眸微微一凝，随即归于平静。
　　换鞋，关上柜子，走出教学楼。
　　他来到校门口外面的垃圾桶边，慢条斯理的将手中还拿着的纸张撕成碎片，扔进里面。
　　“少爷。”
　　一边在雪之下信叶走出校门的瞬间就来到他身后中年执事，抚手行礼。
　　“回去吧。”
　　“是的。”
　　而在校门外的不远处，一间咖啡厅中，一名身穿着总武高校服的少女默默的看着不远处，眼眸里闪烁着复杂的神色。
　　她的手中，一把锋利的裁纸刀被她握的紧紧的，深陷在掌心……
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第二百四十五章 这个是结局吗？
　　第二百四十五章：这个是结局吗？
　　周围的空气中弥漫着一种名为暧昧的氛围，昏黄的灯光仿佛在此刻都朦胧着，散发着微微柔和的粉色光晕。
　　两张美丽精致的脸相互亲近，缠绵，如果有人能够在这时候拍照的话，哪怕不需要任何修饰就是一张绝佳的美图吧。
　　鼻息间发出轻微的哼声，予方闭着眼睛，感受着身上少女孜孜不倦的交缠，吮吸，不由得有些无奈的在心里叹了口气――还没够吗？要不是他早就不需要呼吸了，就这将近十分钟的接吻都够他晕过去了吧，不过就算是这样难道嘴巴就不酸吗？
　　嗯……可能予方是第一个在接吻这种情况下还能想这些乱七八糟的东西的人吧，还是男的。
　　不过很快他就感觉到，小惠开始了新的动作。
　　一只略带冰冷的小手在轻轻触摸在他的锁骨，纤细的手指在乳白色的肌肤上滑动着，带起一阵鸡皮疙瘩。
　　紧接着，手指不断移动，抚过几乎微不可见的喉结，轻易的向下滑动，让小惠微眯着的眼眸弯的更加柔和了――果然手感相当好么。
　　『吧嗒。』
　　一声清响，予方身上洁白的衬衫上的纽扣被手指轻轻打开，在灯光下白的耀眼的衣服随着她的动作若隐若现的暴露出来，然后被一只纤细的手顺着缝隙摸了进入，在衣服下面肆无忌惮的索取着。
　　喂喂喂，这可相当不妙啊，闭着眼睛翻了个白眼，予方连忙抓住小惠的胳膊，然后无奈的睁开眼睛，对上了自家女友带着些许恼怒的眼眸。
　　“美方还在边上看着呢……”
　　眼看着情侣久别重逢的亲昵就要变成不可说的十八禁本子，予方不得不苦笑着拍了小惠的脑袋一下，用精神力将自己想说的传到小惠的脑中。
　　小惠眼眸定定的看着予方，予方带着苦笑的回看着，良久之后，小惠从予方的身上爬了起来，抿着嘴巴笑着看予方整理自己的衣服。
　　“予方大人，饭已经好了。”
　　美方恰到好处从厨房里有了出来，戴着手套的双手端着一碗热气腾腾的咖喱饭，“因为材料不多，所以只能做咖喱了。”
　　“这就够了，谢谢你了，美方。”
　　予方咳嗽了两声，虽然从感知中早就知道之前美方一直躲在厨房里偷看，但是现在看着她一副若无其事的样子，予方还是有些尴尬的。
　　“嗯，”美方看了一眼坐在一边的小惠，眨了眨眼睛，将咖喱饭放在了沙发前的茶几上，然后坐到了一边的单人沙发上，“予方大人，请用。”
　　不得不说，虽然只是简简单单的咖喱，而且也没有放什么其他的材料，但是就味道而言也是到了大厨的等级了，真不愧是经过一万多只御坂妹妹的练习造就的厨艺呢，而且予方也能感觉得到，在这一个多月的时间里，美方的厨艺也是日益精进，如果说他刚来的时候美方的厨艺和他差不多的话，现在已经是把他甩了几个层次了。
　　这家伙……已经能拿特级厨师了吧，吃完咖喱饭，予方意犹未尽舔了舔嘴唇，对着美方毫不吝啬的夸赞道，“大师级别的作品呢。”
　　美方眯了眯眼睛，表示很受用，拿着用完了的碗筷走进了厨房。
　　“现在我已经有些相信了……”
　　微微歪着脑袋，看着美方走进厨房的背影，小惠转过身，看着予方，语气有些奇异的说道。
　　“相信什么？”
　　予方无辜的眨了眨眼睛。
　　“你不想开学……什么的，”小惠淡淡的说道，“在这里，御坂妹妹完全是把予方你当猪养呢……”
　　“喂喂喂，这句话稍微有些过分了吧……”予方哭笑不得的摇了摇头，“而且就算不开学我也要回去好吧，一个多月了，我家都不知道会乱成什么样了呢！”
　　“不过说来啊，”予方看着小惠，“小惠你这一个月来变化好大呢……”
　　“变化什么？”
　　小惠歪了歪脑袋，表情依旧是淡淡的反问道，但是也不知道是不是故意的，她伸出粉嫩的舌头，轻轻的舔了舔自己的唇瓣。
　　“我说啊……”看着眼前赤裸裸的诱惑，予方不禁扶了扶额头，语气里有些咬牙切齿，“你这些是和谁学的啊……”
　　“自学成才。”
　　“骗鬼嘞，谁能自学这玩意啊？！！”
　　的确是自学哦，看着从白井同学那里借来的百合小说和动漫，小惠笑眯眯的想着。
　　“不过你一来就这样，还真是吓了我一跳呢，”予方伸手搭在小惠的小脑袋上，因为身高的关系倒也并不违和，“明明来学园都市之前……呃……”
　　予方这才想起来自己似乎来学园都市之前就被小惠强吻一次来着。
　　“只是盖个章而已哦……”
　　小惠感受着予方的手掌在她的脑袋上摩挲着的触感，倒也没有反感，而是任由他摸着，“我在你身上写着『私人物品，请勿勾搭』这样的话哦。”
　　“唉――还真是霸道呢。”
　　予方也知道小惠还是有些生气，也是十分配合的符合着。
　　“对啊，所以都是予方你的错，”小惠眼眸一眨不眨的直视着予方，如同深井之水一般幽深的眼眸让予方心里一颤，“花心可是禁止哦！”
　　是啊，说起来自己身边的女生的确是太多了呢，予方无奈的想着，摸了摸小惠的脑袋，他知道，小惠虽然不说，但是心里很明显有些不安了。
　　一直以来都有些随遇而安的，但是在现在这样的情况下，予方觉得不管怎么样，都要下一个决心了。
　　“呐，小惠，”心里已经做好了决定，但是想要说出来的话，还是有些困难，予方抿了抿嘴巴，双手轻轻搂住少女纤细而又柔软的肩膀，在她的耳边轻声说道，“你觉得……泉……泉惠，这个名字怎么样？”
　　『咔哒――』
　　一声响动在客厅响起，沫漓迷迷糊糊的两只灰蒙蒙的眼睛有些呆呆的看着客厅里正在调情的两只，微张着小嘴，精致的三无脸上意外的有些呆呆的样子。
　　『你们……在……』
　　就在沫漓呆了一会儿，然后拿出笔记本趴在墙上写了一半字的时候，美方瞬间从厨房里窜了出来，一手拦腰抱住沫漓，一手抓住笔记本，然后打开房门往里面一丢，向予方两人面不改色的说道，“沫漓她应该是还没睡醒，现在她要去补觉了，御坂去陪她，你们继续……”
　　这么说着的茶发少女，吧嗒一下关上房门，紧接着从房间里传来一阵阵响声，最终归于平静……
　　予方面无表情的扯了扯嘴角，这么一瞬间，他有想要把那个捣蛋的丫头打一顿的想法，非常想！
　　“噗嗤――”
　　小惠眨了眨眼睛，嘴里突然一声轻笑，双眸眯起，笑靥如花的看着予方，口中发出清脆的笑声。
　　平日里一直都是淡淡的表情，虽然不会像御坂妹妹们一样完全三无，但也没有太多的表情的小惠笑起来是什么样的呢？
　　很惊艳！就仿佛是午夜中的优昙骤然盛开一样的惊艳，虽然就单单长相而言，小惠只能算是中上，但是现在的小惠在予方看来，已经完全超越了自己所见过的所有人――当然，予方并不否认其中有他个人感官加成在里面。
　　“泉惠啊……”
　　小惠双眸微眯着，嘴唇轻轻勾起，歪着脑袋看着予方，轻轻念出予方在她耳边说出的这个名字，然后毫不犹豫的给出了评价，“真是平凡的名字呢。”
　　“不过……很适合，很喜欢，我和这个名字。”
　　“对吗？”
　　脸靠近着予方，小惠的身体前倾着，身上穿着的连衣裙领口稍稍下垂，露出一双精致的锁骨和一道浅浅凹痕，但是予方却完全没有注意到，他只是微微愣着，然后听着少女的话，精致的面容缓缓变化，抿着嘴唇，露出了一个美得让人窒息的璀璨笑容。
　　我果然是在百合吗？在这样的情况下，小惠都稍微这么怀疑了一下。
　　“啊！”予方咧着唇角，露出一个爽朗的笑容，点了点头，“这不是当然得吗？”
　　（真想写个全书完）
　　PS：雪之下信叶从车上下来的时候，天已经全黑了。
　　他抬起头，看了一眼自己眼前的高级公寓楼，向身后的司机挥了挥手，走进了公寓大厅。
　　昨天是雪之下家一个月一次的聚餐，如果是平时的话，雪之下信叶是住在这里的。
　　当然，雪之下雪乃和雪之下阳乃也是各有各的住处。
　　雪之下阳乃的公寓在东京，而雪之下雪乃……
　　雪之下信叶走出电梯，在空无一人的走廊里前进，不过光照倒是足够，不至于给人一种鬼片的错觉。
　　他在走过一个房间的时候微微一顿，然后继续前进，来到往后一个房间，拿出钥匙打开门，走了进去。
　　房间里的灯光在雪之下打开门的瞬间应声亮起，白色的光照在白色的墙壁上，骤然的亮光让雪之下信叶的双眼微微眯起。
　　大的有些让人吃惊的客厅里，却同样空旷的让人吃惊――黑色的沙发三件套，一张茶几，一个液晶电视，一个冰箱以及一个古典木制长柜组成了其中的一切。
　　其中的摆设能够满足一个人的需求，却也只能满足一个人的基本需求，在这样占地相当大的高级公寓里，这样简单的摆设让人不禁感觉有些空旷和清冷。
　　四周洁白的墙壁上没有任何装饰，只有在安装着液晶电视的墙壁对面，一个暗红色的木制相框装裱在墙壁上――尚且年幼的雪之下信叶站在一大一小两名小女孩中间，身后是雪之下夫妇，站在老宅门前，所有人都笑的十分开心。
　　就是这样一张简简单单的在所有普通的家庭中都会有一张的全家福，没有一丝艺术性和观赏性，但是雪之下信叶却站在那里，双目一眨不眨的，看了十分钟。
　　他来到冰箱前，打开冰箱门，里面摆满了瓜果蔬菜，却罕见肉类――这是有人专门送来的。
　　从里面挑选了几样蔬菜，再拿了两个鸡蛋，雪之下信叶来到厨房，开始做饭。
　　他的脸上一丝不苟的，仿佛是在做什么重大的课题一般，淘好米放进电饭煲，然后开始洗菜切菜。
　　十几分钟的时间，等到雪之下信叶做好最后一盘菜的时候，电饭煲也是及时的跳转了过来，热气腾腾的饭菜被他一碟碟的端到茶几上，给这个有些冷清的房间增加了一丝人气。
　　雪之下信叶从自动饮水机里放了一杯热水，放到自己的身前，开始吃晚饭。
　　“我开动了。”
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第二百四十六章 夏末已至，春物伊始
　　第二百四十六章：夏末已至，春物伊始
　　夏季很快就要过去了，哪怕再怎么留恋也好，落下的叶子依旧落在地上，然后被更晚落下的叶子覆盖、掩埋、最后糜烂。
　　所谓的秋季，从来都不是不是诗人口中传颂的那般美好和雅致，而是万事万物凋零腐锈的时节，不像冬天的暴雪下还掩藏着希望，也不像春天的青春刚刚绽放，是最为颓废，荒芜，就像是整个世界都陷入了黑暗，而光明却从来都是虚无缥缈。
　　但是如果让自己选择一个季节的话，比企谷八幡却是一定会选择这个季节，而理由也很简单――人类这种生物从来都是向着与自己本身相似的存在靠拢的，不管是交朋友也好，各种嗜好也好，而也正是因为这样那样的联系，才让那些研究玄学的各种和尚之类的职业自古流传吧。
　　不过现在的话，比企谷八幡发现，他从来都没有如此像现在讨厌过秋天。
　　“所以说这样的事情要让我们几个来啊，难道就不能雇一些人来打扫吗？而且为什么不栽种长青树啊，才九月初就掉叶子的树？负责城市规划的那群政客真是脑子有病啊……”
　　因为附近的小区组织了对千叶的清扫活动，老大早的，比企谷八幡就被自家妹妹拉起来，匆匆吃过了早餐之后就自己所负责的区域进行打扫，可是几乎是将整个街道铺满的淡黄色树叶在街道上层层叠叠，也许拍个照片之类的还能当成美图美景，但是作为临时的环卫工人的比企谷八幡却是一脸僵硬的停下手里的扫把，一边一只手垂着自己晚年铁定会腰肌劳损的脊椎部分，一边瞪着自己的直死の鱼眼，试图将街道两旁的高大杉木抹杀在五年前的栽种期。
　　不过就算是这样也是另一个平行宇宙的事情了，该打扫的还是要打扫，偷工减料什么的不是比企谷不想啊，而是在他不远处，雪之下雪乃和由比滨结衣也正在打扫着，沙沙的扫地声随着落叶的移动显得极为有节奏，就像是完全融入了秋日之睛一般。
　　“不对啊，雪之下要融入也应该是冬天啊，毕竟雪女啊……”
　　“你在说什么，比企鹅菌，”雪之下雪乃，总武高年纪成绩排名第三的优等生，千叶县议员以及一家中型建材公司社长之女，算是当之无愧的千金小姐。此时，这位大小姐正穿着一身方便运动的便装――上身白色底衣加针织衫，下身是黑色短裤加打底裤，手中拿着一把扫把，原本如同不食人间烟火的清冷面容上罕见的因为运动带起了一丝潮红，额头一滴汗珠随着她抬头的动作顺着柔和的面孔滑下，最后低落在地面，“勉强作为一名男生的你难道是想要看着我们两个帮助你的纤弱女子工作而偷懒吗？虽然早就意识到你没有道德底线，但是现在还真是让我深刻的体会到了呢。”
　　明明才刚刚直起腰来休息了一下好吧，干了正正两个小时的我当然不可能像你们一样刚来十分钟那样活力四射――虽然我从来都没有活力过就是了。
　　心里闪过这样那样的吐槽，但是比企谷八幡看着雪之下雪乃那张微微绯红的清冷面容，也只能无奈的拽了拽额前的黑发梢端，然后双手抓紧扫把再次打扫了起来。
　　“唉――真是奇怪啊？”
　　一向作为吉祥物担当的团子小姐终于是玩够了在树叶里绕圈圈这样看起来挺文艺但是却完全不符合她的逗比游戏，欢脱的跑了过来，看着闷不做声的比企谷八幡以及轻轻点了点头再次低头扫地的雪之下，不由得有些狐疑的眯了眯眼睛，“总感觉小雪你们两个有事情瞒着我呢……”
　　该说什么好？小动物的直觉吗？
　　比企谷八幡抽了抽嘴角，他可以很明显的看到雪之下的身躯僵硬了一下，不由得抬起头对着呆呆的丸子头少女翻了个白眼，“工作的时候当然不可能像平时一样啊，不过倒是由比滨你啊，还是和平时一样呢……”
　　一样的欢脱蠢萌呢。
　　“唉嘿嘿……没你说的那么好啦……”
　　“我并没有在夸你。”
　　“居然这样吗？！”
　　“唉……”
　　轻轻的叹了口气，比企谷八幡也不知道自己是对由比滨的智商感人而感到悲哀还是对能够成功糊弄过去而感到庆幸，将自己脚下的一大团叶子堆移动着和路边上的叶子堆聚集――说实话，他觉得如果把全城的树叶都堆成一块的话说不定能够成为日本第二名山也说不定呢。
　　看着雪之下也扫过来一堆的叶子，看起来差不多了，比企谷八幡就将一边的一个竹条编制的大簸箕提到叶子堆边上，将一大堆因为昨夜的露水还有些湿漉漉的树叶送进里面。
　　雪之下停下动作，双手抓紧扫把，粉色的嘴唇紧抿着，显得有些吃力的样子――体力不足，这也算是完美超人雪之下雪乃少有的缺点了。
　　“你先休息一会儿吧。”
　　在路边的台阶上将早就备好的保温杯拿起来，递给雪之下，比企谷八幡有些庆幸，没有因为还是夏尾就没带保温杯，这两天气温降的格外的惊人，如果在剧烈的劳作之后又只能喝店里卖的冷水的话，他觉得不管是雪之下由比滨还是自己都逃不了感冒发烧的命运。
　　真不愧是世界上最体贴的妹妹！
　　比企谷八幡在心里满怀感激为给自己特意的准备了一罐热茶的小町再次加上一个头衔。
　　雪之下迟疑了一下，还是将保温杯接了过去，比企谷八幡在无意间触碰到她的指尖的时候可以很明显的感觉到冰凉的触感，让他心头微微一紧。
　　“哈……”
　　将杯子口打开，喝了一口热茶，雪之下眯着青色的眼眸轻轻呼出一口气，脸上也是多了些许暖意，黑色的长发轻轻垂落，将她的脸衬托的更加娇小，抿着嘴巴，这样的雪之下给人一种有些懒洋洋的猫咪一般的可爱感觉。
　　比企谷八幡感觉自己的手有些痒痒的，很想摸一摸雪之下的脑袋。
　　紧紧的握了握拳头，比企谷八幡用自己强大的意志力忍住了，游移的死鱼眼不时的看向雪之下再次变回平静的俏脸，有些遗憾的叹了口气。
　　仿佛是感觉到比企谷的目光一般，雪之下仿佛猫咪一样警觉和嗔怒的看了过来。
　　比企谷立刻装作若无其事一般的移开目光，然后还顺手招来和小町几个闹得正欢的由比滨――也不知道谁说的，明明这段路只是作为比企谷以及雪之下两个人的区域而已，结果雪之下叫来了由比滨，小町未卜先知的过来了，甚至还把此方还有凹医姐妹喊了过来。
　　啊，说起来老宅那边完全没种树所以也不需要打扫来着。
　　“雪乃姐，一起来玩啦，像打扫街道这样的活就要老哥来就可以了啊。”
　　小町跟着由比滨跑了过来，抓着带在自己腰间的小包里的保温杯喝了一口水，笑眯眯的对雪之下这么说着。
　　比企谷决定收回之前对小町的夸奖。
　　“不行，”雪之下摇了摇头，声音不大但是却给人一种绝对不会更改的坚定，“既然是自己的义务，又怎么可以假借他人呢！”
　　“唉，怎么会……”小町随意的挥了挥手，“雪乃姐你可是和老哥他唔……”
　　说道一半，小町飞快的捂住嘴巴，不过已经晚了。
　　“哎哎？怎么了怎么了？”作为一名好奇宝宝，由比滨十分专业的发挥了自己的特长，亮色的双眼瞬间变得亮晶晶的，散发着某种名为八卦的光芒，好奇的不断在比企谷三人中不断地打量着，快速而又好奇的询问着，“小企和小雪怎么了？怎么了？小町你怎么不说完啊？人家很好奇啊……”
　　几人沉默以对。
　　比企谷暗示小町吸引走了好奇小学生由比滨，他觉得要是由比滨再问下去的话雪之下真的会因为脸充.血而晕过去。
　　不过就算是这样，雪之下的脸上也是红霞纷飞，清冷的面容强作镇定，青色的清澈眼眸刻意的转移开视线，洁白的牙齿轻轻咬住下嘴唇，最后扭过头去。
　　只是一只小巧玲珑的耳朵却在比企谷的眼眸下，鲜红欲滴……
　　比企谷八幡感觉自己恋爱了。
　　好吧，正确来说并不是恋爱了，而是超脱其上的――
　　他在半个月前和雪之下雪乃订婚了。
　　……
　　PS：桌子上的菜色并不怎么惊艳，却也保持着正常水准以上的级别，唯一说的上来的缺点，大概就是太过清淡了吧。
　　从雪之下信叶的脸上看不出他对于自己的料理的评价，给人一种就算是黑暗料理他都能后面不改色的吃下去的错觉，不过也只有寥寥几个人知道，在很久之前，作为雪之下家唯一的继承人，雪之下信叶对于料理的追求可是挑剔到极致的。
　　不过那也是很久之前的事情了。
　　雪之下信叶吃完晚饭，菜的分量也是刚刚好被吃完，所有盘子空荡荡的被他叠在一起，然后端到水池里清洗掉。
　　洗碗、烘干、放进柜子，做完了这一切的雪之下信叶走出厨房，在墙壁一侧刻意摆放着的一叠纸巾里抽出两张，仔仔细细的将自己修长的仿佛钢琴师的双手擦干净，然后直直的走进了厨房对面的房间，也就是雪之下信叶自己的卧室。
　　依旧是白的让人感到不寒而栗的房间，不过却比客厅要紧凑一些――一张宽大的床，一个高高的书柜，书柜旁的窗边，是一张书桌，一台黑色的笔记本电脑摆放在一侧，另一侧是一本厚实的书籍，中间刻意的留下了足够写些什么的空间。
　　而另外的，也就只剩下一张和老宅房间里一样的，漆黑并且带着落地镜的衣柜――房间紧凑，也只是相对于客厅而已。
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第二百四十七章 比企谷八幡，也开始期待着……
　　第二百四十七章：比企谷八幡，也开始期待着
　　气氛在小町和由比滨走后陷入了沉默，雪之下低着头默默的扫着地上的落叶，橘黄色的落叶随着扫把的摆动轻轻飘起、落下，给人一种很唯美的感觉。
　　“呃……”
　　比企谷八幡试图说些什么缓解一下气氛，不过自从半个月之前他去雪之下家那一次之后，这还是他这十几天来第一次见到她，能聊些什么呢？婚礼的细节……之类的？
　　好吧好吧，虽然比企谷的确有过这样的想法，不过避免被合气道九段的少女恼羞之下被迫骨折，他还是老实安分一些吧。
　　“最近过得怎么样？”
　　“还不错。”
　　雪之下低着头，手上的动作微微一顿，然后又恢复了自然，随着她低头而垂落下来的黑色秀发在空中微微摆动。明明比企谷他在打扫的时候直接就是一副怨世嫉俗的劳苦大众的样子，但是在雪之下的身上却是有些独特韵味，就仿佛是古代的仕女一般。
　　不知道雪之下穿巫女服会是什么样子呢？
　　莫名的，比企谷八幡这么想了起来。
　　“那就好……”
　　比企谷语塞了。
　　这时候他都想用拳头打自己了，明明平时的时候诡辩的游刃有余，可以说是巧舌如簧，可是偏偏在这个时候居然是一句话也说不出来，这到底算是什么样子啊？青春期的小男生吗？开什么玩笑，心理年龄他都能当雪之下的爷爷了。
　　等等，上面那句话好像有什么不对的地方。
　　比企谷抿着嘴巴，虚眯着死鱼眼看着地面，试图用精神力将地上正在树叶中挣扎的两只绿毛虫解救出来，不过还没等他理解自己的能力应该怎么开发，就听到雪之下雪乃的话。
　　“怎么了？伟大的作家先生比企谷八幡也有没话说的时候吗？”雪之下停下了手中的动作，穿着保暖裤袜的双腿迈过已经清扫干净的地面，在比企谷的垂下的眼睛余光中，坐在了他的不远处，“明明当初那么厉害不是吗？”
　　唔啊……不要再说啦……
　　理所当然的，的确明白雪之下到底在说哪件事的比企谷抽搐着嘴角一巴掌拍在了自己的脸上，一时间心里想死的心都有了。
　　啊，想必所有人都有这样的时候，那就是自己的黑历史突然就被别人说出来了，又或者不知道哪一天自己突然想起了自己以前做的黑历史，那种恨不得直接就地挖个洞把自己埋了的感觉，相信一定不会有人陌生吧。
　　半个月前，和雪之下莫名其妙的发生了关系的第三天，在家里正正两天两夜没有睡觉的比企谷八幡将冰箱里预存了的整整两箱啤酒喝完了，在这样的状态下，平静的有些诡异的找到了雪之下家的号码，以自己作家以及两家杂志社主编兼社长的身份向雪之下先生及夫人预约了来访时间，然后花了一个小时的时间打理好自己的外表在两个小时之后准时的到达了雪之下的府邸。
　　作为千叶以及东京东部小有名气的资本家，比企谷理所当然的受到了礼遇，然后在进入会客室之后的半个小时后，等所有人的寒暄都期于尾声的时候，比企谷八幡在雪之下夫妇有些疑惑的目光中断然说道。
　　“我想娶令爱，雪之下雪乃为妻。”
　　然后雪之下夫人惊了，雪之下先生眼红了，因为路过而偷偷在门外偷窥的当事人雪之下雪乃小姐吓到了。
　　顶着马上就要被雪之下先生暴打一顿的风险，完全不知道雪之下就在门外的比企谷八幡平静异常的向雪之下夫妇摆事实讲道理，顺便为了加重自己的坚定意志和必要性，他若无其事的撒了个弥天大谎。
　　他用十分认真的表情告诉雪之下夫妇，作为一名高二的女高中生，雪之下雪乃……怀孕了。
　　他的。
　　然后他就真的被打了。
　　说实话要不是雪之下受不了这家伙一本正经的胡说八道而闯了进去解释，比企谷八幡估计都要和雪之下先生一起住进医院――一个被打的，一个被气的。
　　再然后……雪之下先生就住进医院了。
　　作为一名心脏病患者，雪之下先生能够听完比企谷八幡这么一大堆口胡还能站着，等到雪之下雪乃进来解释，心脏大起大落之下还能支撑到医院抢救及时，连医生都大呼不可思议。
　　不过倒是被这么折腾的，在医院门口被暴怒的雪之下雪乃用合气道摆成一百零八种姿势的比企谷八幡终于算是酒醒了。
　　意识到自己做了什么，比企谷八幡深深的感觉到自己还能够活在这个世界上是多么不容易的事情，不过就在他琢磨着还怎么样向雪之下雪乃求情才不至于终身残废的时候，两人意外的得到了雪之下夫人的接见。
　　之后的剧情发展就完全出乎比企谷八幡的预料了。雪之下夫人平静异常的答应了比企谷八幡的提亲，甚至还用某种不知名的手段说服了雪之下先生，在两天后和比企谷家二老的沟通下，迅速达成了婚约。
　　说实话，那两天的经历比企谷感觉比自己这辈子的经历都要来的惊险刺激一些，而收获的和付出的，也是他这辈子所进行过得最大的决定。
　　只不过这样真的好吗？这么异常的青春物语……还有雪之下雪乃……
　　从根本上来说，雪之下雪乃从来都没有过发言权，不管是那一夜也好，他鲁莽的求婚也好――可能也正是因为如此吧，比企谷八幡才觉得很恍惚，甚至于很荒唐――虽然从结果上来说是他赚就是了。
　　“呐，雪之下，”低着头，比企谷八幡沉默了很久，才低声问道，“你后悔吗？是不是觉得我真是一个混蛋啊……”
　　雪之下仰头看着天空，明明比企谷连看一看她的动作都没有，却莫名的在脑海中“看到”了雪之下的样子，很美。
　　“既然某位知道自己是混蛋就不需要我多费口舌来说明了，”开场是标志性的雪之下式毒舌，这也是比企谷和她所进行过的最多的交流了吧，“恶劣的人渣先生，阿米巴原虫，渣滓，甚至就算是这些词语都只能形容你万分之一的卑微和恶劣……原本，我是想这么骂你的。”
　　雪之下转过头，向比企谷笑了笑，“甚至类似的话都已经能够组成一本合集了。”
　　够了啊，光是这么一句都有让他想去死一死的冲动了啊！
　　比企谷无奈的在心里吐槽了一声，然后继续听着雪之下的话。
　　“不过那天之后，在医院里，我突然又不想这么说了。”
　　“不管是感觉乏味也好，生无可恋也好，甚至就算是现在的我，也不清楚自己究竟是什么样的感情。”
　　“明明只是一个认识了一个学期的家伙，恶劣、毒舌、内心腐烂，这样一个人，在回到家的时候我甚至都会诧异我为什么被做了这么过分的……为什么没有想过去死……”
　　喂喂喂，这句话也相当过分好吧，至少我自认为还是个帅哥的――要是不看眼睛的话。
　　“不过我却是没有想到你居然会到我家，而且还……”
　　“可能也正是因为这样吧，我才稍微有些期待了。”
　　“其实，就这么过下去……也挺不错，之类的。”
　　不需要说了，已经不需要说太多了，比企谷八幡已经完全懂了，他不需要在意那些其他的事情，他需要做的永远就只有一件事情而已。
　　那就是报与雪之下雪乃，自己未来的妻子竭尽全力所能够做到的最好的未来。
　　这是他，比企谷八幡作为一名男人所需要做的唯一一件事情，不是吗？
　　“呐，雪乃。”
　　不知道什么时候，比企谷八幡脸上原本完全就无法被人忽视掉的阴沉气息已经完全消失不见了，僵硬的面孔柔和的，自然的笑了起来，腐烂的死鱼眼变得大而有神，闪烁着璀璨的光辉。
　　比企谷八幡如同理所当然的一般，对着雪之下雪乃直呼其名，声音却意外的干脆而又爽朗，“虽然我也不知道能不能做到，不过……”
　　“我们来一场恋爱吧！”
　　“就算是不同于那群青春笨蛋那样的，至少……在高中毕业之前，我想要试着看一看，我――比企谷八幡，是不是你的真物。”
　　虽然不清楚我和你的青春物语究竟是哪里搞错了，但是至少在现在，比企谷八幡从没有后悔过。
　　稍微的，他对于未来，也开始有些期待了。
　　……
　　PS：将书包摆放在书桌面上，雪之下信叶走到衣柜前。
　　打开柜子，从里面拿出折叠好的换洗衣物，然后再次走出房间，向浴室走了进去。
　　除了基本设施就没有任何多余物品的浴室里，雪之下信叶将换洗衣物摆放在衣架上，然后脱下衣服。
　　纤细修长的身体在关上的玻璃门后，模模糊糊，朦朦胧胧，甚至给人一种仿佛女生一般的娇小玲珑的感觉。
　　温热的水从花洒中落下，将他的身躯打湿。
　　雪之下信叶并不喜欢泡澡，或者说他不喜欢那种昏昏沉沉的懒散感觉。
　　男生洗澡的时间并不长，雪之下信叶也不例外，十几分钟后，身上穿着黑色的衬衫和单薄长裤，他从浴室里走了出来。
　　镜子前，白色的毛巾擦拭着湿漉漉的头发和清秀的面孔，从身上散发出的热气将黑色的衣服粘在身前，将他纤细的身材完全显露出来，再加上并没有特意的全部纽上的纽扣，从缝隙里露出的乳白色肌肤，明明是面无表情的雪之下信叶此时却给人一种妖艳的魅惑感。
　　『叮咚――』
　　就在雪之下信叶擦拭完头发，准备回房间的时候，外面的门铃骤然响起。
　　眉头一挑，雪之下信叶抿了抿嘴唇，走了过去，伸手把门打开。
　　作者留言：
　　PS1:因为怕之后兼顾不了春物的结局所以就提前让比企谷八幡和雪之下雪乃有个结局，毕竟烂尾也比坑了好，而且也有着人大概察觉了，因为本书里写了太多的东西的关系，在下因为兼顾不了所以弃了不少，就像是开头的轻音俺妹，这是在下笔力不足的关系，在下也很怕后面会出现这样的问题，所以就不得已而为之。
　　PS2:不过后面还会写到春物剧情的，毕竟春物里除了男女主之外，还有其他人的……
　　嘛，就是这样了喵！


第二百四十八章 晚宴
　　第二百四十八章：晚宴
　　“所以说啊，场面为什么会发展成这样……”
　　看着面前这场荒唐的场景，予方无奈的靠在墙上，喝了一口手里的橙汁，无奈的叹口气。
　　而在予方的不远处，身穿着白大褂的茶发少女通红着脸张牙舞爪的一把扑倒在地上，压在了御坂美琴的身上。而在她们上方的桌子上，沫漓小心翼翼的坐在上面，双手抱紧自己的笔记本，灰蒙蒙的大眼睛往下瞅了瞅，试图越过两人的占地面积下来。
　　美方身穿着惯例的女仆装，摇摇晃晃的端着一盘饮料，然后一脚踩空，整个人连带着饮料全部撒在了试图帮忙的百合子身上，然后两人双双扑倒在地。
　　无数的碗筷稀稀拉拉的推在座椅上，偶尔随着一只御坂妹妹的晃悠而掉一只在地上，不过却没有碎――作为东道主，上条恭介正一脸肉疼的四处救火呢。
　　今天晚上，予方带着自家几只到上条恭介的家里来赴约，和还留在学园都市的十几只御坂妹妹打了个照面，还有预料之中会见到的美琴以及百合子，一切都是那么和谐。
　　直到，御坂美菱一时作死喝了上条恭介准备自己喝的烧酒。
　　“我真的蠢，真的！”
　　上条恭介用一种奇特的姿势再次借助一个被哈哈大笑的御坂御坂当成飞盘扔出去的碟子，一边懊悔的骂着自己，“准备什么不好偏偏准备酒……”
　　“嘛嘛，毕竟谁也不知道御坂网络居然这么神奇，连醉酒都能传染嘛……”予方躲在角落里一边喝着果汁看乐呵，一边笑眯眯的安慰道，“不过上条居然喝酒啊，成年了嘛？”
　　“别看上条先生我这样啊，”上条恭介无奈的扯了扯自己的娃娃脸，“但是如果说年龄的话，也能够做爷爷的等级了。”
　　“哦哦，真厉害呢……”
　　予方轻笑着拍了拍手掌，然后手掌一挥，将沫漓从桌子上凭空抱了下来。
　　『不得了！！』
　　心有余悸的拍了拍自己的胸口，沫漓飞快的在笔记本上写道。
　　“咕嘿嘿嘿……犬娘……”
　　穿着白大褂的御坂美菱傻笑着一只手搂着被自己牢牢压下身下的美琴，然后另一只手顺手抓住了沫漓瘦小的脚腕，咋咋呼呼的说出了相当莫名其妙的话。
　　“沫漓……”
　　小惠走了过去，将沫漓从她的手里解救了下来，然后让沫漓缩在几个醉酒品相算好的御坂妹妹所睡的沙发上，然后来到了予方的身边。
　　“真是热闹呢……”
　　“是啊，我也很久没有这么热闹过了，”予方伸手搂住小惠的肩膀，笑呵呵的说道，“不过我倒是不知道你居然和美琴成了好朋友呢。”
　　“是啊，世界真小呢。”
　　小惠一歪头，脑袋轻轻靠在了予方的肩膀上，眯着眼睛。
　　夜色下，朦胧柔和的灯光中，如同庆典一般热闹的场面，不管是对于予方还是她来说，都是相当渴望的事情呢。
　　“啧……”
　　完全没有开反射，用自己的力量勉强的将自己身上的美方推开的百合子站起身来，使劲摇了摇脑袋，将长及肩膀的头发上沾染的果汁甩掉，看着着一片狼藉无奈的一啧嘴，小心翼翼的跨过地上横七竖八的躺着的御坂妹妹，然后一弯腰，将不知道什么时候钻进了椅子底下的御坂御坂拦腰抱起。
　　赤红色的眸子下意识的看向予方所在的地方，然后看到那相互依靠的两只之后脸上不禁一僵，然后立刻扯了扯自己身上穿着的，被果汁淋湿的连衣裙，一副嫌弃的样子。
　　“呐，我就先回去了，估计这里你们得收拾好久了。”
　　她这么说着，然后一咧嘴，露出一个有些复杂的笑容，然后摇了摇手，抱着御坂御坂直接走出了这个有些混乱的房间。
　　“喂，好歹也帮我收拾一下啊……”
　　上条恭介苦着脸，将自家的御坂从自己身上扯下来，无奈的叹了口气，估计也就是随口抱怨了一下。
　　“不去送一下吗？”小惠抬起头，看向予方，“那个女生，好像喜欢你呢……”
　　“是啊……”想起那次见面时百合子说的话，予方抽了抽眼角，“她可是抱着百合的决心向我表白过了。”
　　“哈……”
　　如果喜欢你的女生不是百合那才奇怪吧……虽然想这么说，但是这么说也就意味着把自己也概括进去了，所以小惠想了想还是没有说出来。
　　“不过啊……”予方有些尴尬的挠了挠脸颊，“我没有接受呢……”
　　“嗯？”
　　“嗯什么啊，”予方没好气的翻了个白眼，“我可是废了好大的决心才拒绝的啊！”
　　“是吗？”小惠眯眼笑了笑，“那真是值得夸奖呢……”
　　“不过在外面的那一位你还怎么办呢？”
　　“啊……”予方脸上的笑容一僵，然后叹了口气，“果然什么都瞒不过小惠你呢。”
　　“是予方你牵扯到这些的时候实在是太好懂了，”小惠摇了摇头，“这是完全不像是一个那么厉害的人呢……”
　　“对吧，『白发剑神』。”
　　“饶了我吧，这羞耻的称号，”予方摸了摸脸颊，“日本人就是这一点不好，取称号什么的简直太中二了。”
　　“呵呵……”
　　小惠笑了笑，一副不置可否的样子。
　　“好吧好吧，”看到这样的小惠，也知道他不能转移话题了，不由得揉了揉脸颊，有些纠结的陷入了思考，“说实话，小镜她啊……我真的不知道该怎么办呢……”
　　“那就先放着不管吧。”
　　小惠听到予方的话，突然这么出乎意料的说道。
　　“嗯？”
　　“反正就算是强制性的要求你的话，以予方你的性格也做不到吧，伤害那个女孩子的事情，”小惠背着双手，身体微微前倾，脸上似笑非笑的看着予方，“与其这么做了，然后惹予方你的不满，不如我先放下，顺其自然，这样的话说不定予方你因为内疚就更加偏向我了呢……”
　　“这可是一个恋爱中的女生的小心思哦……”
　　“小惠，你……”
　　明明听到她这么说着，将自己的心思全盘托出，予方却完全其他想法，而是就如同她所说的，对于加藤惠这个存在的歉疚之心，更加的深厚了。
　　“真是狡猾呢……”
　　“予方你才是啊，让我变得狡猾的罪魁祸首，花心的男朋友……”
　　“喂！我说你们两个啊！”
　　上条恭介声音粗暴的打断了两人的说话，将两人的目光齐齐吸引了过去。
　　“谈恋爱什么的改天行不行啊……”一手拿着一个盘子，胸前腰间头顶脚底又各顶着一个碗，身侧还靠着一个昏昏欲睡的御坂妹妹，做出这样普通耍杂技一样的动作，上条先生差点就要哭出来了，“先过来帮帮忙可以吗？！”
　　作者留言：
　　PS：今天肚子疼，不码PS……
　　嘛，就是这样了喵！


请假，顺便PS附上
　　嗯……因为各种各样的原因，咱老师再次准备突击考试，所以在下又要连夜背资料了……
　　嘛，各位不要在意了……
　　PS：“是你。”
　　雪之下信叶挑了挑眉头，看着门外的人，脸上露出恰到好处的诧异表情。
　　“有事？”
　　“啊，晚上好啊，信叶，”门外，有着一头金色的杂乱长发的女人脸上露出爽快的笑容，向雪之下信叶伸手打了个招呼，“最近过得怎么样？”
　　“还不错，”雪之下信叶给对方让出一个人的位置，等金发女人走进来之后关上了房门，“所以呢，又是什么事？”
　　“嘛嘛……和上次一样，”一屁股坐在了沙发上，金发女人熟练的从茶几上把遥控器拿起来打开电视，“把你隔壁房间借我睡一下就可以了……啊，顺便可以的话请我吃顿晚饭怎么样？”
　　“可以，”对面金发可以说毫不客气的近乎无理的举止，雪之下信叶依旧是淡淡的点了点头，“不过菜已经没了，不过还有一些饭，炒饭可以吗？”
　　“完美的选项！”
　　金发女人转过头向雪之下信叶伸出大拇指。
　　“你之前的衣服我放在原房间的柜子里，”雪之下信叶摇了摇头，一边向厨房走去一边说道，“如果想的话你可以先去洗个澡。”
　　“唉――”金发听到雪之下信叶的话，不禁有些诧异的抬起头，漂亮的纯蓝色眼睛轻轻眨了眨，“今天的信叶你意外的好说话啊，明明上次都差点把我赶出去的说啊……”
　　“如果你想出去的话我也没意见，”雪之下信叶围起围裙，转过身淡淡的看着她，“而且上次你也没表明身份。”
　　“哈哈哈……那是因为我还挺想知道新老板是啥样的嘛……”金发女人有些尴尬的挠了挠头发，穿着直达脚踝的裙子还盘腿在沙发上的双脚也不禁落在地上，站了起来，“那我先去洗澡啦……”
　　“嗯。”
　　从冰箱里拿出准备明天当做早餐的剩饭，雪之下信叶头也不回的嗯了一声。
　　“不许偷窥哦！”
　　“想太多。”
　　“啧，臭小鬼老板。”
　　“扣你工资哦……”


第二百四十九章 回归
　　第二百四十九章：回归
　　帮着上条恭介将所有的御坂妹妹们都安顿完成之后，天色已经完全黑了下来了，当然这也主要和这个宴会举办的时间有关，毕竟就算是夏天，七点予方等人刚来的时候太阳都已经落下好一会儿了，而现在和之前的区别的话，也就是黑一点以及更黑一点而已。
　　当然，这种程度对于予方来说是完全无效的。
　　可能也是知道予方的本事，所以上条恭介在看到所有的御坂都安顿好了之后就一把将美方和沫漓扔到了予方的怀里，没好气的将他和小惠赶了出去。
　　“显而易见，这里已经没有地方给人睡觉了，”看着房间里连浴缸和沙发都被一个个御坂占据的场景，上条恭介脸色也是极为不好看的摊了摊手，“所以你们三个还是赶紧回去吧！”
　　“唉――”予方歪了歪脑袋，有些戏谑的说道，“这怎么可以，要知道上条你姑且也算是一个男生啊，那里那么多女生，这可是相当不妙的事呢……”
　　“什么叫做姑且……”上条恭介充满了愁苦的脸蛋纠结的看了予方一眼，“而且房间里显而易见也没有我睡的地方了啊，今天我也是要去老哥家对付一夜呢……”
　　“这样吗？那一起吧。”
　　“嗯，”上条恭介闷闷的点了点头，然后顿了一下，将目光看了一眼小惠之后问道，“是直接过去还是……”
　　“直接回去了啊，”知道他在顾及什么的予方苦笑着摇了摇头，“不管怎么说大家都累了，也没什么精力浪费在路上了吧。”
　　“好吧……”
　　上条恭介无所谓的一点头，然后伸出手指在空中轻轻一点。
　　顿时，以他的手指为中心，一个巨大的七彩漩涡状大门凭空出现，上条恭介向予方挥了挥手，然后一脚迈了进去。
　　“哈……”哪怕是对于予方等人的手段走了一些心理准备，但是看到这样的场面小惠还是情不自禁的感慨了一声，“真是让人震惊的场面呢……”
　　“恐惧，源于未知，”予方摆了摆手指，一副神秘的样子眨了眨眼睛说道，“当你到了我这个阶段的时候，就会发现，这样的事情真的不算什么。”
　　小惠表示无言以对，她这种小虾米完全看不懂大佬们的举动。
　　“好啦好啦，我们回去睡觉吧……”予方也不指望小惠能够理解，毕竟有些事情只有自己亲身体会才能够真正明白，他双手推着小惠的后辈走进彩色漩涡，“这一天可真是累呢……”
　　也没等小惠有什么感觉，就发现自己已经站在了自己予方宿舍的走廊上了，面前是宿舍大门。
　　“小惠麻烦把门开一下吧，”予方一只手扛着美方，一只手拎着沫漓，实在是腾不出手来，“重死了。”
　　“胡说八道，”小惠有些嗔怒的瞪了予方一眼，“美方和沫漓两个人的重量再加个几十倍对你来说都不是事吧！”
　　虽然这么说着，但是小惠还是十分乖巧的打开的房间，扭过头走了进去。
　　“嘛嘛，不要在意这些细节啦……”
　　予方笑眯眯的跟了进去。
　　……
　　一夜无话。
　　一大早，予方就醒了过来，随着他的实力被强制性封印，他还没有坚持两天的修炼就再次结束，重新进入了日出而作日落而息的正常生活作息。
　　微微揉了揉眼睛，予方就下床，脸上毫无一丝睡醒的困倦的意思，打开房间门走了出去。
　　“早上好，予方。”
　　“早上好……”
　　予方同样的打了个招呼，然后瞬间发现不对，“小惠？”
　　“嗯，”小惠从厨房里露出一个可爱的小脑袋，手里的锅铲挥了挥，“美方因为宿醉还没醒，所以我就试着做了早餐。”
　　“期待中！”
　　予方冲着自家女友比了个大拇指以示鼓舞，然后一把钻进了洗手间。
　　小惠脸上带着有些愉悦的笑容，口中哼着轻松的小曲，将脑袋收了回去，再次叮叮当当的响了起来。
　　等予方从洗手间里洗漱完出来的时候，餐桌上已经摆放好了喷香的早餐――香甜的小米粥、金黄色的煎蛋、通红泛黄的香肠还有一小份进行腌制的咸菜，再加上一杯加热好的牛奶，哪怕是对上有万人经验加成的美方也多不承让！
　　嗯，至少予方是这么认为的。
　　他也没有辜负小惠的殷殷目光，十分香甜的将所有的食物都吞进了嘴巴里，让小惠脸上的笑意再次浓郁了几分――要知道，辜负女生，特别是自家女友的心意可是要下油锅的啊！
　　等予方吃完了早餐，小惠一边将碗盘拿到厨房里清洗，一边声音略带迟疑的问道，“予方，我们什么时候回去？”
　　“虽然很想再待上两天，”予方低着头想了想，不由得闭着眼睛摆了摆头，“但是也是无济于事的，与其和那些家伙都见见面什么的，也只是更添矫情而已。”
　　“那……”
　　“择日不如撞日，收拾好东西，等美方她们两个醒了，告别一下就回去吧。”
　　“……嗯。”
　　虽然对于这个已经生活了近一个月的超现实都市有些不舍，但是深知予方心里的不舍绝对比自己的更为强烈的小惠只是轻轻的点了点头，不在说话。
　　一个小时后……
　　“东西都收拾好了。”
　　小惠弯下腰在箱子里检查着差漏的物品，最后才点了点头，向予方说道。
　　“嗯，接下来就等美方吧……”
　　两个小时后……
　　“再等等吧，予方……”
　　“嗯，在等等吧……”
　　三个小时后……
　　“予方……”
　　“我们该走了，”予方脸上带着苦笑的神色轻轻摇了摇头，“这样下去的话，我们今天都走不了了。”
　　“是……嘛……”
　　小惠若有所思的看了一眼美方的房间，然后轻轻点头。
　　“嗯，而且……”予方顿了顿，有些刻意的大声说道，“我们还会回来的！我保证！”
　　“真是温柔呢……”小惠平淡的脸上微微露出无可奈何的笑容，“予方……”
　　“小惠？”
　　“嗯。”
　　眼看着予方轻描淡写的在空中一点，一个装饰极为古朴的黑色大门仿佛是无中生有一般出现在宿舍里，门的中间，仿佛黑洞一般的漩涡微微旋转，给人神秘而又深邃的感觉。
　　“走吧……”
　　转过头再次看了一眼一边依旧没有丝毫动静的房间门，予方轻轻吐出一口气，然后一只手提着箱子，另一只手伸出拉起小惠的手掌，平静的走进了黑色大门里。
　　在予方两人走进门中的瞬间，黑色大门瞬间消失，整个客厅恢复了平静。
　　房间里，茶色长发已经及腰的美方蜷缩在床上，双手紧紧的将一脸郁闷的沫漓抱在怀里，脑袋低着，身体轻轻颤抖……
　　沫漓十分纠结的感受着背后已经有些湿透的感觉，死命的挣扎着从床边将自己的笔和笔记本拿到了手，翻开笔记本，在上面大大的写上了不吐不快的几个字――
　　『傲娇毁一生啊！』
　　作者留言：
　　PS：关于傲娇问题，不要问我美方哪里傲娇了，御坂的事，哪里有不傲娇的！御坂妹妹作为美琴的种，怎么可能不傲娇？只不过是被三无遮住了而已……
　　PS2:感觉这话好怪的样子……
　　PS3:修仙到四点半，在下也是没精力码PS更文了
　　嘛，就是这样了喵！


第二百五十章 日常依旧是日常（卷终）
　　第二百五十章：日常依旧是日常（卷终）
　　“予方，人好多……”
　　“嘛，毕竟快开学了，总会有些人会过来看一看的。”
　　“不过我们怎么出去呢？”
　　“换个登陆点吧，你家那边怎么样？”
　　“嗯，可以吗？”
　　“你以为我是谁啊！”
　　眯着眼睛在故意露出的缝隙里瞄了一眼，予方在心里计算了一下方位，然后关上缝隙，然后再次打开。
　　“到了。”
　　“真是方便呢……”
　　小惠推着箱子从黑色的大门里走了出来，在周围打量了一下，认出这是自家附近的一个小巷，不禁转过身，看着予方感慨了一声。
　　“嗨嗨，我以后就是小惠的专用司机了，”予方笑眯眯的摸了摸小惠的脑袋，“说起来啊，小惠你存在感稀薄这一点消失了，没问题吗？”
　　“我觉得爸妈和老哥倒是求之不得呢，”小惠一歪脑袋，想了想说道，“他们可是为了我交朋友这件事情经常伤脑筋呢……”
　　“那真是太好了。”
　　予方收回手，插.进口袋里，“那就在这里分开了啊……”
　　“嗯，”小惠点了点头，看着予方的眼眸微微一动，“开学再见了。”
　　“开学再见。”
　　予方挥了挥手，刚想转身，然后突然想起了什么一样，一挑眉头，随即对着小惠，微微弯下腰。
　　“啾。”
　　粉色的唇瓣和小惠的额头轻轻一碰，予方在小惠还没反应过来的时候，飞快的转身，然后在空中开了个洞，消失在原地。
　　“唔……”
　　小惠看着已经空无一人的小巷，不禁无奈的笑着摸了摸自己的额头，“虽然从性别上来说，好像是我被占便宜的样子……不过却完全没有感觉呢……”
　　带着微妙的情绪，小惠推着箱子走出小巷，向自己家走了进去。
　　……
　　“回来了啊……”
　　予方拎着箱子站在琦玉家的房顶上，英姿飒爽的用一只手放在眼前，看着不远处自家的小屋，不禁有些感慨的样子。
　　“明明只是一个月而已，但是却莫名的感觉过了好几年一样呢……”
　　“也不知道家里怎么样了，不过看起来似乎是没炸掉，那真是万事大吉呢……”
　　所以说予方你到底认为会发生什么样的事情会把家里炸了啊……
　　“不过说起来啊，”予方从感慨中回过神来，然后看着自己所在的位置，不禁有些无奈的挠了挠头，“为什么每次到我家附近的时候位置点都会出现在楼顶呢？这也太奇怪了吧，因果律吗？”
　　稍微的吐槽了一下设定，予方飞身从房顶跃下，明明还拖着一个重量不下二十斤的箱子，落地却是轻飘飘的，仿佛一只羽毛一般落在了自家门前。
　　“我回来了。”
　　双手合十轻声默念了一声，予方推开院子的大门，走了进去。
　　古朴的日式小屋仿佛是昨天予方才刚刚离去的一般，依旧是整整洁洁，院子里的草坪也是被照料的很好，没有一点荒草丛生的废弃感，摆放在门外的几盆予方特意的栽养的盆栽也是生机勃勃，让予方开心之余也不禁满意的点了点头。
　　“看来此方是把我的话听进去了，把房子照顾的相当好呢，这次真的要好好奖励奖励她呢！”
　　不过啊……
　　予方眯着眼睛笑着弯下腰，果不其然的，从房子楼梯下方发现了从缝隙里长出的倔强草株，不由得无奈的摇了摇头。
　　“还是有些大意了啊。”
　　伸手将里面的杂草拔掉，予方踩着楼梯来到了屋子门前，惯例的跺了跺脚，然后拉开房门。
　　“我回来了……”
　　意料之中又意料之外的，家里一个人都没有。
　　“虽然知道往年这个时候家里都应该是没人的，但是现在回来了之后看到这样还是不禁有些失落呢。”
　　自言自语的一边说着，一边脱鞋走进屋子，目光在打扫的还算整洁的屋子里打量了一下，然后拖着箱子走上楼梯。
　　“虽然在学园都市也不差，但是果然在这个过了十几年的地方还是更安心呢。”
　　打开自己的房间，予方有些意外的发现自己的房间里也是一样的干干净净的，看起来此方也是顺手将他的房间打扫了呢。将箱子推到墙角，予方一边在散发着阳光气息的被子上躺了一会儿，一边眯着眼睛喃喃道。
　　懒洋洋的在自己床上躺了一会儿，予方挣扎着爬了起来，走出了房间。
　　“不过虽然大概都清楚那两个家伙在哪里，不过姑且还是先确认一下好了。”
　　来到电话的前面，予方眯着眼睛想了一下，然后拨通一个号码。
　　“摩西摩西，啊，是编辑先生吗？嗯，是我，泉总次郎的儿子……是儿子不是女儿啦，真是的，老是开一样的玩笑，就算是我也会生气的，”
　　“……”
　　“嗯，因为我才刚刚旅行回来，然后老爸他又不在家，所以就想问一下……”
　　“果然又去那里了啊，真是不省心啊……”
　　“嗯，那麻烦您了，再见。”
　　“老爸那家伙啊……”摸着额头无奈的摇了摇脑袋，予方不禁叹了口气，“说起来C90早过了吧，明明每次都让他一次性买齐，就是不长记性……”
　　“此方的话……”
　　予方再次打通一个电话。
　　顿时，一个熟悉的声音在电话那头响起。
　　“摩西摩西，这里的凹摇！
　　“啊，小镜，好久不见，”予方向电话那头的少女打招呼，“我是予方……”
　　『轰隆……啪嗒啪啦……』
　　“喂，小镜？”予方听到电话那头传来的巨大声音，不由得有些担心的加大了声音，“你没事吧小镜！”
　　“啊，予哥，好久不见……”
　　小镜闷声闷气的声音从电话那头传了过来，“我没事，只是不小心摔了一下而已。”
　　“小心一点啊，”大概也知道少女的心思，予方轻轻叹了口气，然后说到，“你又不是小司。”
　　“这句话被小司听到可是会生气的哦……”小镜不由得噗嗤一声笑了出来，然后像是想起了什么一样，立刻说道，“啊，对了，予哥你打电话过来是找此方的吧，我马上叫她过来……”
　　“没这个必要了啊，”予方无奈的摇了摇头，“我大概也知道那家伙在干什么了，等她回来我再教训她好了……”
　　最后一句话予方说的可是相当咬牙切齿呢……
　　“哈……”
　　此方，这一次我也帮不了你呢……有些装模作样的在心里随便的给此方祈祷了一下，小镜就立刻重色轻友的把某只蓝毛宅猫抛开，兴致勃勃的问道，“对了，予哥你这次旅行感觉怎么样啊？”
　　“说怎么样什么的……”要是说自己直接在宿舍里宅了一个月什么的绝对会被鄙视的吧，予方稍微在心里酝酿了一下措辞，然后说道，“总的来说，这是一场有欢乐（日常）、有汗水（逛街）、有冒险（萨菲罗斯）、有美食（美方）的旅程呢。”
　　“哦哦，听起来相当不错的样子呢！”
　　不知道是不是错觉，予方总感觉小镜的语气里有些跃跃欲试的感觉。
　　“予哥你去的哪里啊，下次带我一起，怎么样？！”
　　――预感成真。
　　怎么办？要带小镜去学园都市吗？然后顺便让小镜也开发个超能力什么的，不不不，总感觉这样的话予方在表世界的日常估计也会完全崩坏的，绝对！
　　“哈哈哈……那要等好久了，”予方打了个哈哈，然后反问道，“那小镜你呢，暑假过得怎么样？”
　　“啊，也是呢，毕竟才刚刚开学，说什么下次旅行也太早了一些，”小镜点了点头赞同道，然后有些百无聊赖的说道，“至于我啊，说无聊也没有，说有趣也和往年差不多，总之过得算是中规中矩吧。”
　　“这样吗……”
　　予方眨了眨眼睛，然后不禁提议道，“要不，小镜，明天，我们一起去逛一逛吧。”
　　“唉？逛……突然就说起这个，不过其实……可是……”
　　突然被邀请，小镜的话就立刻慌乱了起来，予方甚至都能从脑海中想象的出小镜脸色红红的头顶冒气的样子了。
　　“啊，其实是以为此方她在我不在的这个月有很好的照顾家里啦，”予方连忙向电话里似乎是差不多已经要消失的小镜解释道，“所以我就想带她逛一逛，给她买些东西犒劳她一下。”
　　“老哥我可是听到了哦！”突然，此方的声音在电话那头亢奋响了起来，“我要PSP、还有凉宫春日的特典集，我这段时间一直在打工想攒钱买呢，对了，我记得任天堂那边还……”
　　“驳回！”
　　予方面无表情对着电话里滔滔不绝的说话的此方淡淡的说了两个字，然后毫不犹豫的挂断了电话。
　　“不要啊老哥，你说的是……嘟嘟嘟……”
　　啊！世界清净了……
　　予方眯着眼睛走到冰箱里，拿出一罐当初从轻音部得来的高级红茶，然后泡了一壶，再给自己倒了一杯捧在手上。
　　予方脸上带着惬意的表情坐在了沙发上，捧着杯子不时的抿了一口散发着清香的茶水，黑色的眼眸淡淡的注视着窗外的蓝的透彻的干净天空，口中不禁发出了一声舒服的呼噜声……
　　日常，依旧是日常。
　　（本卷完）
　　PS：十分钟后，当雪之下信叶从厨房里端出一碗鸡蛋炒饭的时候，浴室里的水声依旧是不急不缓的响动着，没有一丝要出来的意思。
　　“炒饭好了。”
　　雪之下信叶将碗筷摆放在茶几上，然后向浴室的房间大声说道。
　　“知道啦，信叶你放那里就可以了。”
　　浴室里传来了金发女人毫不在意的声音。
　　抽了抽嘴角，不过雪之下信叶也是直到女生洗澡的时间远远比男生长这一点的，也就没有催促，而是重新走进自己房间，将放在电脑桌上的厚皮书拿了出来。他坐在沙发上，将书翻到书签所在的部分，眼眸微动，静静地看了起来。
　　“呐，信叶，”没过多久，浴室里再次传出金发女人有些闷闷的声音，“我好无聊，陪我说话啊……”
　　雪之下信叶头也不抬的说道，“你想说什么？”
　　“呐，信叶你说，一个人如果才能太过于优越是不是件好事？”
　　“从客观上来说是的，”雪之下信叶挑了挑眉头，有些疑惑的皱了皱眉头，“发生什么事了吗？”
　　“没有啦，区区一个高中小鬼就别乱猜大人的事情啊！我只是随便说说而已。”
　　“是吗？”虽然知道这肯定不是真话，但是出于某些原因，予方并没有揭穿，而是继续淡淡的解释道，“才能，分为很多种，而最为明确的两种分类就是应用型才能以及交际型才能。”
　　“唉？好新鲜的词汇啊！”
　　“当然，”雪之下信叶面不改色的说道，“这是我在英国就读是发表的一篇论文。”
　　“噗嗤――什么啊，”金发女人毫不犹豫的发出让人不快的笑声，“只是信叶你单纯的自说自话啊……”
　　不过雪之下信叶的下一句话就让她瞬间闭嘴了。
　　“那篇论文得到了剑桥大学经济学教授的认可，虽然我本身只是写着试试的而已。”
　　“啧，学霸去死！”
　　作为一名高中毕业就出来工作的人，金发女人表示心里十分不爽。
　　“那我不说了。”
　　抽了抽嘴角，雪之下信叶低下头继续看书。
　　“务必请老板大人指教！！！！”
　　作者留言：
　　PS2:本卷结束。
　　PS3:其实本来是打算在打完萨菲罗斯就完的，但是因为各种各样的原因又写了一些。
　　PS4:嘛，反正也不是崩了一两次了，我都习惯了……
　　嘛，那就这样了喵！


第四卷 总武高的日常生活


第一章 莲花与眼泪
　　第一章：莲花与眼泪
　　在太阳的第一缕光线照射到温馨的房间里的瞬间，予方恰到好处的睁开眼睛。夏天虽然已经差不多过去了，但是太阳依旧是升的特别早，如果换成冬天的话，往年予方还需要摸黑起床呢。
　　懒懒散散的伸了个懒腰，予方这才想起自己已经回到家了，于是迅速的进入了工作状态。
　　飞快的穿好衣服，因为实力的关系予方已经是完全不需要晨练之类的了，所以相比较而言早晨的时间也还算充裕，毕竟距离开学还有两天时间，也算是最后的放松时期了。
　　当然，这仅仅是对于予方这种早早的就把暑假作业写好的人来说。
　　“咔――”
　　轻轻的打开房间门，予方在门缝里可以很清楚的看见此方正躺在床上呼呼大睡，身上的薄被被推到大腿上，露出可爱的小腹。
　　“算了，就让她再睡一会儿吧……”
　　因为从小镜那边抄到大半夜的作业才匆匆的回来的关系，此方倒也是罕见的没有玩游戏，和予方简单的聊了聊天就洗澡躺倒在床上了。
　　“不对啊，话说我为什么会默认此方那家伙抄作业的行为啊！”
　　来到洗手间，予方挤着牙膏的手微微一顿，轻轻的问了自己一句。
　　有些纠结的挠了挠脸颊，予方也没有再去叫此方的想法，摇了摇头之后开始刷牙洗脸。
　　“老爸，起来了……”
　　和此方一样的，泉爸也是在半夜予方都打算睡觉的时候才带着一大包的满满收获满脸灿烂的回来了。
　　不过在看到予方的瞬间，他脸上的笑容就瞬间苦了起来。
　　“呐，予方酱，”泉爸用被子遮住自己的半张脸，一副欲欲还羞的眨巴着眼睛看着拉开自己房间门的予方，“要是我现在起床的话你会把我的收获还给我吗？”
　　予方面无表情的抽了抽嘴角，对于自家老爸卖萌的效果实在是不敢苟同。
　　“如果你不起来的话你今天就不用吃饭了。”
　　毫不留情的，感觉自己的眼睛受到了巨大刺激的予方冷冷的留下这么一句话就转身离去。
　　“呀卖呆……”
　　真是个笨蛋老爸啊……
　　要不是恰好碰到了老妈做青梅竹马的话绝对是注孤生的份！
　　毫不留情的在心里黑着自家老爸，予方颠了颠手里的平底锅，将煎蛋翻了个边。
　　话说今天有好多事情要做啊，上街的事情因为此方的关系可以推到中午，所以上午我需要先将家里打扫一遍，虽然此方的确勤快了很多，但是还是有很多地方马虎了呢，然后还有换下来的衣服――说起来上次此方买衣服都是年初时候的事情了，这次上街还是要给她添一些衣服呢。
　　老爸的午饭要提前准备好，那堆被老爸当宝一样的本子和里番什么的也要在出门前处理好，绝对不能被此方看见了――天知道老爸那个笨蛋为什么居然会把本子给此方看，让好好一个女孩子变成了抠脚大汉。
　　果然，还是需要定时的把他的工资收纳起来，不然又要胡乱买东西了。
　　家里的菜也是不多了，待会儿收拾完房间之后就打电话拜托一下新海老哥，让他帮着买些菜，等从街上回来的时候顺路去取。
　　在脑海中将要做的事情渐渐理清，予方的早餐工作也进入了尾声，在予方把最后一盆瘦肉粥端上桌子的时候，泉爸也刚好从洗手间里走了出来。
　　“呐，那个予方酱……”
　　消瘦的脸上带着讨好的笑容，泉爸乖乖的坐到桌前，两只眼睛一眨不眨的看着予方。
　　“闭嘴，吃饭！”眼都不看他一眼就知道他要说什么的予方一脸淡漠的坐到椅子上，给自己和泉爸分别盛了一碗粥，放到他的面前，“吃完饭把工资卡拿给我……”
　　说着，予方向满头冷汗的泉爸露出一个惊心动魄的淡淡笑容，“账目查对什么的，老爸你懂得……”
　　泉总次郎血条清空！
　　泉予方完胜！
　　没有再理会整个人已经变成了雕塑的泉爸，予方低下头，伸手挽起耳边的秀发，低头细细品尝着自己的手艺。
　　嗯？盐稍微多了一些呢……
　　微微皱起眉头，予方默默的评价道。
　　吃惯了美方的料理，予方对于自己的手艺也不禁有些不满意了呢……
　　看来接下来的时间里需要好好进行厨艺修行呢！
　　给自己未来的行程再次填上了一笔，予方匆匆的吃完了早餐，就开始忙活了起来。
　　首先是衣服，虽然家里有洗衣机，但是因为机器本身的缺陷，所以在放进洗衣机之前还是需要用手搓一遍的。
　　这么想着，并且也是这么做的予方摸了摸被浸在水里，但是还是有着些许褐色的痕迹的衣服――嗯，看来此方洗衣服是完全没有好好执行予方所说的话呢！
　　所以说这孩子以后要是嫁人了该怎么办啊？！
　　脑海瞬间代入了泉妈模式的予方飞快的将已经被水浸的差不多的衣服搓洗了一遍，确保不会有顽固污渍残留，才又换了一盆水将衣服清了一下，最后才分门别类的将衣服分着放进了洗衣机里。
　　接下来的话只要等着就只要就好了。
　　不过予方显然并不能闲下来，休息了整整一个多月，回到家的予方发现自己的清洁之魂正在熊熊燃烧。
　　将因为洗衣服而溅出的水用拖把拖干，予方又拿起了扫把和鸡毛掸子。
　　各个房间的床下、柜子下、沙发下，杂物堆放的角落，楼梯台阶甚至是天花板都毫不遗漏，现在已经没有什么能够阻挡予方的清洁之心了，特别是当予方现在已经近乎全能的力量，如果不是怕泉爸吓到的话，予方甚至可以瞬间将整个家打扫好。
　　事实上，被予方惊呆的泉爸目前已经是有些精神恍惚的样子了，一边嘟囔着“我家儿子不可能这么贤妻良母”之类的话，一边摇摇晃晃的上楼回房了。
　　目送着自家老爸的离去，予方耸了耸肩膀，将已经洗好的衣服一件件的抖开、晾好，然后拍了拍依旧毫无瑕疵的白皙手掌，走出了大门。
　　“虽然知道木房子的确不如砖房，但是没想到居然会这么可怕啊……”
　　眼眸中闪烁着淡淡的光辉，在屋外，予方可以轻易的看到自家房子的内部，各种蛀虫、见隙插缝的植物将整个房子分解的支离破碎，予方觉得要是有拥有直死魔眼的人到自己家来的话，肯定会看见像毛线球一样多的死线的。
　　虽然就房屋寿命来说，这栋房子至少还有五十年的使用寿命就是了。
　　因为地基里面予方无法直接清理的关系，他就直接将真元渗入其中，将所有的蛀虫震死，将植物根茎震成粉末，然后以真元回溯木桩的使用时间，顺手又加了一个『坚固――永不摧毁』的buff。
　　“这样应该就差不多了吧……”
　　满意的点了点头，予方就打算回去屋子里了。
　　『嘤……嘤……嘤……』
　　仿佛是精灵在低鸣一般的清脆声音在予方的耳边响起，如同风抚动风铃一般的悦耳，让他不由得微微一愣。
　　“怎么回事？”
　　皱着眉头，予方挥舞着周身的真元里加强着周围的感知。
　　说起来，因为需要拖延成为仙人予方的时间，所以予方目前不但不能够修炼，反而还要尽力的挥霍真元，就好像虽然予方现在看起来没做什么，但是他却无时无刻不在发散着自己的真元，甚至将表世界的地球完全纳于感知，并且不断地向星空扩散着。
　　当然，虽然这么说，但是予方并没有监视别人的想法，感知只是范围感知，并没有精细到每一个人的程度。
　　依靠着这么强大的力量，予方瞬间就查探到了声音的源头――正是他家屋子正下方。
　　“那是……”
　　予方眯着眼睛，黑色的眸子深邃的如同黑洞一般，看向那边。
　　顿时，一朵淡蓝色的莲花周围散发着微微的光芒，周身星点环绕，含苞待放，姣姣而立，优雅到了极致，也美到了极致。
　　莲花正中央的花瓣内，悄然的打开了一个缝隙，一股熟悉而又亲切的感觉瞬间渗透到了予方的内心深处……
　　『滴答……』
　　一滴眼泪，悄然落下。
　　……
　　PS：“应用型才能顾名思义，表示在某一方面有着优势的才能，就仿佛是你在游戏人设方面的天赋一样，这样的天赋每个人多多少少都会有一些，只不过应用的地方以及天赋的强弱有着差距而已。”
　　“而交际型天赋，也就是对于人际关系方面的天赋，其实这个也可以分到应用型天赋中，不过之所以把它从其他天赋中区别出来，那是因为其他的天赋是对事物，而这种天赋，是对人类本身。”
　　雪之下信叶掏出手机，一边默默的在手机上点击着，一边说道，“而你之前的问题，『优越的才能是不是好事』这一点，我可以明确的告诉你，是一件好事，只不过，若是才能没有应用得当的话，那可能就会弄巧成拙。”
　　“真不愧是高材生呢，说的我迷迷糊糊的。”
　　浴室里传出了夸张的感叹声，以及让雪之下信叶情不自禁抽了抽眼角的话语。
　　“你之前的问题，应该指的是其他人对于优越才能的嫉妒心引发的排斥吧。”
　　“唉？你怎么知道。”
　　金发女人惊疑不定的慌乱声音传了出来，伴随着噼里啪啦的打水声。
　　“很难猜吗？”雪之下信叶歪了一下脑袋，声音依旧的淡漠的说道，“我之前刚刚给你升了职位，而你又只是区区一名新职员，却因为优越的天赋比别人爬的更高，引起别人的嫉妒是很正常的吧。”
　　『砰！！』
　　“也就是说雪之下信叶你完全就知道会发生这样的事情吗？！”
　　浴室的大门轰然被打开，金发女生身上裹着白色的浴巾，秀气的脸上嘴角紧抿着，带着微微的怒气，翡翠一般的眸子直视着不远处坐在沙发上回过头来的雪之下信叶，大声问道。
　　“料到了，不过你的反应为什么这么大？”雪之下信叶看着金发，脸上不禁露出了不解的神色，“明明之前你很开心不是吗？而且你也说过你有心里准备。欲戴王冠必承其重，这个道理你应该是清楚的吧。”
　　“我以为……”
　　被雪之下信叶可以说完全是咄咄逼人的话所冲到，金发少女不禁气势一弱，声音有些呐呐……
　　“以为什么？”雪之下信叶清冷的声音在房间里响起，明明是早就熟悉的声音，在此时的金发女人听来却是冰冷异常，“啊，你说的是工作方面的压力吗？这一点应该是工作基础吧，而要是想要领导别人的话，将别人的排斥消除或者镇压，只有这样才是合格的领导者。”
　　“我以为你清楚。”
　　“我可是完全不清楚啊！”金发女人有些粗暴的打断雪之下信叶的话，“不要把所有人都当成像你一样变态啊，完美的考虑到所有地方，对于我们这样的普通人根本就做不到啊！”
　　这么说着，金发女人不再去看雪之下信叶，双手抱着自己换下来的衣服，她匆匆的走到了房门前，“看起来我今天没法在这里住了，抱歉。”
　　“饭……”
　　“抱歉我也突然没有胃口了，”金发女人头也不会的说着，然后拉开房间门走了出去，“打扰你了，雪之下社长。”
　　『砰！』
　　门再次被关上，原本还热闹的公寓中瞬间就安静了下来。天花板上的白色灯光照耀着四边的墙壁，让空气温度都仿佛下降了几度。
　　“……怪物……吗？”
　　雪之下信叶看了一眼自己放在桌子上，震动显示着邮件到来的手机，异色的双眸微微一暗，将手机关机。
　　桌子上的炒饭还热着，雪之下信叶将碗端起，然后大口的全部吃完，到厨房洗干净碗筷，关上客厅的灯，走进了卧室。
　　写字桌上，书包还安安稳稳的放在上面，雪之下信叶将只看了一页的厚皮书摆放到原位，然后打开书包，将各科的作业拿了出来。
　　同时，笔记本电脑被雪之下信叶打开，通上网后，一封封长长的邮件就显示在一脚。
　　一手随手将一封邮件打开，待一大段长长的报告显示在屏幕上后，雪之下信叶就暂时不去管它，而是打开了作业本，垂下的眼眸微微一扫之后，娟秀的字体就如行云流水般被他写在了答题处。
　　夜，还长的很……


第二章 平淡无奇的日常
　　第二章：平淡无奇的日常
　　当予方进门的时候，因为泉爸上楼，此方未醒，所以客厅里一个人影都没有，让他也不禁松了口气，然后下意识的将手中的莲花往自己怀里拢了拢。
　　就仿佛是怀抱着最为珍贵的宝物一般，予方用尽他此生最为小心的态度，身边环绕的层层叠叠的真元几乎让他本身的周围成为了另一个世界一般，再这样的情况下没有任何人能够打扰他，哪怕是琦玉也不可以。
　　保持着这样小心翼翼的态度，予方一步一步的上着楼梯。他没有用很快的速度，也没有如昨天一样使用空间移动的能力，因为哪怕是那样也会有失误的可能性，哪怕这个可能性是一亿分之一，予方也绝对不想有。
　　不过哪怕是这样，区区直径不到三米的高度很快就被予方跨过，他保持着这样警惕的态度，来到了一个房间。
　　空旷的房间里的窗户被打开，正对着一颗沙沙作响的长青树，微风卷着秋天的气息在房间里轻轻回荡着，将一侧打开的柜子上当的小柜门吹的咯吱作响。
　　“呼……”
　　予方终于是松了口气，然后就可以轻易的看见他光洁的额头上顿时冒出了密密麻麻的白毛细汗――这样的情况以予方本身的实力来说是绝对不可能出现的，但是偏偏又真的出现了。
　　“绝对！守护！！”
　　下一刻，随着予方的话语声，周身好不容易恢复过来的真元在整个房间里再次席卷，形成了如同风暴一般的剧烈波动。
　　房间的每一处都被刻上了不可侵犯的咒文，厚实的真元在整个房间里形成了如同海底一般的场景，只不过将房间淹没的并不是海水，而是一道道由真元形成的防护屏障，层层叠叠，予方自信就算是琦玉大叔过来，也是绝对打不破的。
　　让一个处于这个多元宇宙顶峰的存在倾尽全力制造的结界，岂是等闲！
　　做好了这一切，予方才进门，穿过层层『时间停止』『空间叠加』『次元引爆』等等类似的陷阱，将怀里的莲花摆放到了房间里唯一一个柜子供奉的遗照前――
　　“老妈……终于又能看见你了啊……”
　　……
　　世界上永远都不缺少奇迹，而与之相对的，世界上最为让人无法奢望的，也正是奇迹。
　　就好像是天空中的星辰，没有人能够抓住，而有时候又仿佛是上天施舍一般的，一颗星星化作流星，陨落大地，其中的光辉让某个人或者某些人惊艳、感激。
　　哪怕是对于予方这样的人来说，或者说正是予方这样的人，奇迹这种东西才来的更加的吝啬。
　　屋子里的一切都被安排妥当，而时间距离中午还早的很，予方边一个人自顾自的捧着一杯茶端坐在沙发上，身前的电视在百无聊赖的状态下随意的开着，却又根本不在意上面的内容，只是纯粹想要让自己的耳边多一些声音而已。
　　一切都仿佛是和往常一样，但是莫名的，予方脸上虽然是和以前一样的柔和笑容，却任谁都可以感觉的到明显的差距，就仿佛是手办和真人一般，是有了灵魂一般的差距。
　　眼眸心不在焉的盯着手中的茶杯，恍惚的看着绿色的茶水从热气腾腾到散尽最后一丝白气，予方的嘴角一刻不停的上翘着，眼眸中的暖意仿佛是能够将一个人在蜜罐中腻死一般，只是光是看着，就让人感受到一股由衷的温馨和快乐。
　　直到手里的茶杯已经完全冷掉，予方才下意识的回过神来，却发现自己无意间就已经发呆了将近两个多小时了……
　　揉了揉脸，予方站起身来，将一口没动的茶水放在茶几上，走向电话所在的位置――他才刚刚想到自己似乎是要给新海老哥打电话来着。
　　“喂！”
　　“喂，是新海哥吧，”电话被打通，予方听到电话那头熟悉而又陌生的年轻声音，开口说道，“是我，予方。”
　　“唉？是予方啊，不是听说你出去旅游了吗？怎么？回来了？”
　　“嗯，毕竟马上要开学了嘛，”予方笑了笑，“新海哥你呢，最近找到工作了吗啊？”
　　“嗯……咳咳，算是吧，”对面的新海崎太声音有些怪异的咳嗽了两声，然后连忙回复道，“最近的确是有一份工作，所以我今天正打算去辞退超市的工作呢。”
　　“啊，这样吗？”予方挠了挠脸颊，“我还想让你今天在超市帮我选些食材呢。”
　　“嗯……说起来我也估摸着你家的食材快没了，”稍微嘀咕了一下，新海崎太随即十分爽快的说道，“不过我还是会做完今天的工作的，食材的话照以前的样子就可以了吧，你待会儿过来拿就可以了。”
　　“唉？不会麻烦吧……”
　　“哈哈……予方你可是我们超市的市花啊，怎么能说麻烦呢……”
　　“所以说市花是什么鬼啊……”予方抽了抽嘴角，无奈的揉了揉额头，“总之就拜托新海哥你了。”
　　“嗯，你就放心好了！”
　　“……不过啊，新海哥你居然能找到工作什么的，想想还真是不可思议啊……”
　　“这句话可是让我相当受伤啊！！”
　　“毕竟这么多年都没找到工作……不过这样的话，以后我们见面的机会也没多少了吧……”
　　“怎么会，多这呢！”
　　“唉？”
　　“啊……咳咳，我是说我以后还是会在这里的，所以见面什么的也是能做到的！嗯，就是这样！”
　　“总感觉新海老哥你在瞒着我些什么，相当可疑的样子……不过无所谓，反正时常联系吧……”
　　“嗯，时常联系吧……”
　　“……嘟嘟嘟。”
　　所以说这个世界上的每个人都有着每个人的故事呢……
　　稍微感叹了一声，予方掏出手机看了看时间，十点半，正好的处于中午时间刚开始的时候。
　　予方连忙走到厨房里，围上围裙开始做饭。
　　厨房里顿时叮叮当当的响了起来。
　　十一点十分，当予方正在给锅里的味增汤调味的时候，此方懒洋洋的挠着自己乱糟糟的脑袋，一步三摇晃的从二楼走了下来，然后一屁股坐在了沙发上，托着下巴，开始发呆。
　　予方瞄了她一眼，没有作声――一看她那样子予方就知道她肯定是还没回神，这时候不管外面说什么，这个状态下的此方都是听不见的。
　　……
　　PS：“下课。”
　　“老师再见。”
　　和班上的人一起站起身这么问候了一声之后，雪之下信叶将桌面上的书本收入书包，然后背在背上，等立华奏到来之后就走出了教室。
　　距离他和金发争执的那一夜已经过去了三天时间，期间的生活可以说是风平浪静，枯燥的仿佛是一滩死水。
　　金发女人没有再来找过他，而他虽然是作为公司董事，但是因为学业问题也都是直接在网上工作，所以也没有去公司见她――当然，雪之下信叶也觉得他并没有这个必要这么做。
　　金发女人的天赋固然是可观，但是若是她本身的领导力不足，那就注定了她只是一个技术型人才，雪之下信叶是这么想的，所以他放任自流，一切等时间来验证。
　　相对于这件事情，其实更让雪之下信叶挂心的，是那名名为平冢静的老师，毕竟那件事情牵扯到了那个人……
　　这么淡淡的想着，雪之下信叶一路不停，很快就来到了学生会的办公室里。
　　“啊，雪之下会长来了啊……”
　　打开门，一名有着淡金色波波头的少女脸上露出开朗甜美的笑容高高的举着手向他打了一声招呼。
　　“笑容僵硬、眼角扭曲、眼神飘忽不自然，身体的动作虽然流畅但是却给人一种刻意的做作感觉。”异色的眼眸淡淡的扫了少女一眼，雪之下信叶淡淡的评价道，然后对着少女仿佛是恶鬼一样难看的脸，想了想，称赞了一句。
　　“嗯，比昨天好，再接再厉。”
　　虽然在少女听来可能更类似于讽刺，但是雪之下信叶说这句话的时候的确是抱着称赞的心理的。
　　“啊啊，一色你不要在意啊，会长一直都是这样的。”
　　一边的紫发双马尾萝莉连忙安慰自己的下属，只是娇小的身体和稚嫩的面容却是完全没有给人安慰感呢……
　　“会长……”
　　脸上带着优雅的黑框眼镜，名为坂本的挺拔少年推了推眼镜，走上前来，弯腰凑到雪之下信叶的耳边，轻声说着什么……
　　“嗯？”
　　皱起眉头，雪之下信叶将手里的书包放在桌子上，一青一蓝的眼眸闪烁不定，仿佛诡秘和飘忽不定的猫一般。
　　沉思良久，雪之下信叶伸手拿出手机看了看时间。
　　“一个小时之后，我会去看看的。”
　　“明白，在下立刻便去通知。”
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！（有人污蔑我的性别，还有人模仿我的口癖！简直胆大包天！）


第三章 旧友巧遇
　　第三章：旧友巧遇
　　“小此，洗漱一下，马上吃午饭了。”
　　“好了啊我知道了，老哥。”
　　耳边听着此方有些软绵绵的懒散话语，予方心情很好的哼着小曲，关上了灶火。
　　所以说妹妹什么的真是世界上最可爱的生物了，虽然有时候会让人生气的要死，但是只要软绵绵的撒上几句娇就会瞬间让人心里的气卸掉，所谓妹妹就是这样的存在，不管是做什么都会感觉很可爱――当然，如果是捣蛋的话那就是例外了。
　　笑眯眯的在桌子前面等着此方洗漱，予方将围裙从身上卸下，随手用筷子夹起一块肉块送进了嘴里。
　　“老哥唔……好角滑咕噜咕噜……”
　　结果一不小心从洗手间里冒出头的此方就看到了自家老哥偷腥猫的一幕，不由得鼓着圆鼓鼓的嘴巴含糊不清的用牙刷指着予方。
　　“好吧好吧……”
　　予方苦笑着双手举高以示清白。
　　此方这才疑神疑鬼的重新把洗手间门关了起来。
　　所以说有时候还真是有够麻烦的……虽然早就已经习惯了。
　　关于妹妹这一点，予方相信比企谷那家伙一定和自己有着相当的共同语言的。
　　毕竟是千叶人。
　　“老哥我好了……”
　　“哦，那吃饭吧。”
　　等此方清清爽爽的从洗手间里出来的时候，桌子上的饭菜的温度也是控制在了刚刚好不烫口的程度了，毕竟虽然现在天气已经有了几分深秋的景象，但是饭菜的温度也是要适温的。说起来予方本身因为比较喜欢身上干净清爽的关系，所以也不是太理解为什么会有人想要吃东西也会把自己折腾的满身大汗的样子。
　　对于这样的人，予方一向是敬谢不敏的，哪怕被人说没有男子气概也无所谓――因为通常别人都是会说『予方有时候还挺像男生的』这样的话。
　　所以说这就完全已经把予方排除到男生的行列之外了好吧！
　　都已经是这样的待遇了，予方本身还能说些什么呢？倒不如直接顺从本心。
　　当然，如果是现在的话应该是不会发生这样的事情了，毕竟予方虽然莫名其妙的被封印了力量，但是倒也是因祸得福的得到了让别人一看就知道性别这样好用的能力――虽然如果是平常人的话这样的能力完全没有用就是了。
　　这样的话就不会有男生告白啊之类的了吧，也会有女生喜欢了吧――虽然予方已经有女朋友就是了，但是他还是相当期待的这么想着。
　　不过予方好像搞错了什么，毕竟知道性别和外表魅力什么的可是完全是两码事啊，倒不如说在某种特殊群体中予方这样的存在说不定更受欢迎呢……
　　当然，这样残酷的事情予方本身还不怎么了解就是了。
　　等吃完了午饭，因为自家老爸在上面倒腾不知道什么东西的关系，予方特意的给他留了午饭，然后就将身上的家居服换下，和此方两个出了门。
　　“秋叶原，秋叶原……”
　　“所以说你这家伙脑袋里只有宅这一个字了吧……”
　　看着自家身高不到一米六的小豆丁举着双手在他眼前欢呼雀跃的样子，予方不禁揉了揉脑袋，精致的脸上努力的板了起来。
　　“不行。”
　　“切――明明都说了要奖励我的，结果居然连上街的地方都不让咱选，真是残忍的让人感到绝望的人啊，你这么冷酷真的对得起你那张治愈系少女的脸吗？……”
　　所以说这一切和我的脸有什么关系，你就是故意黑我的吧！
　　抽了抽嘴角，也实在不想这么一天都在被此方怨念的眼睛侵蚀中度过，予方最终只能宣告投降。
　　“秋~~叶原，我要~~秋叶原……”
　　得到了予方的许可，此方顿时就喜笑颜开，一个人摇晃着直达大腿的蓝色长发，脑袋的呆毛愉快的挥舞着，蹦蹦跳跳的向前快步跑了两步，整个人显得精神奕奕的。
　　所以说明明看起来就是一个挺阳光可爱的女生啊，为什么会成为宅女呢……苦思着自家的家教是不是有问题，予方还不忘记提醒了此方一声，“记得给小镜发个邮件说一下啊，在电车站见面！”
　　“知道……哼哼~啦……”
　　好好说话我保证半夜只断你一个小时的电！
　　将身上的黑色衬衫整理了一下，予方快步向此方追了过去，然后却发现此方正在街角处和什么人交谈着……
　　“此方……”
　　予方来到此方的身边，然后目光看向正同样把目光看向自己的黑发青年，下意识的说道，“那个……你好。”
　　“嗯，好久不见了，予方。”
　　黑发青年脸上瞬间露出了惊喜的神色，不过瞬间又收敛了起来，清秀的脸上露出让人心生好感的笑容，向予方打了声招呼。
　　唉？也就是说这家伙认识我吗？可是他完全没有印象啊……
　　本来还想问一下青年的身份的予方脸上的笑容立刻就尴尬了起来，说起来亏他之前还猜测这是不是此方的男朋友之类的呢……
　　不过认识我又没什么印象……难道是小时候一起玩过又分开的那几只？
　　心里这么猜测的，予方眼神中带着几分审视的上下打量着眼前的黑发青年。
　　长相优等，双眼明亮，头发柔软，身材略显柔弱，身上的衣服因为是秋夏交际的时候，所以黑色短袖的外面还穿着一件薄薄的外套，显得十分阳光。
　　“你是……”在脑海中飞快的筛选着类似的人选，予方瞬间就定下了几个人选，“忠邦？”
　　“忠邦什么鬼啊！”
　　瞬间，此方和黑发青年一个踉跄，然后不约而同的吐槽了起来。
　　“那么山治？”予方有些惊讶的打量了他一眼，“没想到明明都帮你教育过你姐姐了，你还是这么受……瘦弱啊。”
　　“我是八幡啊比企谷八幡！！！”自称为比企谷八幡的少年睁着自己明亮的双眼，大声的宣告着自己的身份，“你青梅竹马啊，才一个月没见而已啊，就把我忘了吗？”
　　“比企谷……八幡？”予方嘴角一抽，然后一歪脑袋看着面前这张完全可以说是不输给总武高著名现充叶山的清秀脸蛋，然后果断的摇了摇头，“我不信，八幡不可能变得这么帅气！”
　　“我的确是比企谷八幡啦，”比企谷哭笑不得的说道，“不过我不否认予方你夸我帅的事实。”
　　“唔……”
　　“说起来啊，比企谷老哥这个夏天的变化也的确是很大呢，”此方在一边眯着眼睛看着比企谷说道，“如果不是咱一直在家里的话，估计也很难相信呢。”
　　“也就是说你的确是八幡啊……”
　　予方顿时看着比企谷露出惊奇的神色，“你的死鱼眼呢？终于还给咸鱼先生了？”
　　“所以说咸鱼先生又是哪位啊！”
　　比企谷顺口吐槽了予方一下，然后伸手拎起自己手里的一大堆礼品向予方示意了一下，“总之，一言难尽啊，我现在要去雪乃家一趟，能陪我走一次吗？”
　　“雪乃？”予方的脸上再次露出惊奇的神色，他觉得他这辈子惊奇的表情都在比企谷这里用光了，“雪之下雪乃？”
　　“……是啊。”
　　“那个总武高的雪之下雪乃？”
　　“没……没错……”
　　“侍奉部部长，你一直说很讨厌的那个雪之下雪乃？”
　　“呃……其实也没……”
　　“就是那个好像雪女一样的雪之下雪乃？”
　　“所以说不用重复确定啊，就是那个雪之下雪乃啦，”比企谷的脸上突然有些莫名的红了起来，皱着眉头有些不自在的样子，“所以，要不要一起去？”
　　“看起来整个暑假里还真是有着相当了不得的展开啊，”予方抱着肩膀，挑了挑眉头，“先是死鱼眼八幡变成了帅哥，然后又是两个冤家关系到了直呼其名的地步，我觉得如果是看电影的话，我肯定会怀疑是不是此方趁我睡着的时候偷偷按了快进。”
　　“喂喂老哥，不要什么事情都扯上咱啊，”此方不出意外的撅起了猫嘴，“虽然咱也的确那么做过就是了。”
　　“不过虽然对八幡你身上发生的事情很有兴趣，不过很遗憾，如你所见的我正要和小此去秋叶原一趟，应该是赶不上去雪之下家了。”
　　予方笑眯眯的摇了摇头，然后紧接着说道，“不过我倒是我介意做一个听众，改天有时间的话，把八幡你的事情告诉我吧……”
　　“那么，代我向雪之下父母问好吧，雪之下八幡君……”
　　这么说着，予方向愣神的比企谷挥了挥手。然后拎着自己妹妹走远了。
　　“予方怎么知道我和雪乃订婚了……不对，”呆楞了好一会儿，比企谷这才反应过来，连忙回过头，“才不是我入赘好吗！！！”
　　不过这时候已经没有予方的影子了。
　　……
　　PS：学生会每天都有数不尽的文件要处理……这是不可能的，毕竟如学生会这样的存在，不管怎么严谨也只不过是一个半职的工作环境，学校里除了逢年过节之外，繁琐的小事情不多也不少，像雪之下信叶昨天那样的工作强度，也是因为上周的他自身的原因导致积攒了一整周的工作的关系，平常来说，雪之下信叶的工作也还算轻松，毕竟就算是学生会的工作，也不能将学生学习的本质工作接替不是吗？
　　仅仅花费了十几分钟就将所有文件处理完毕的雪之下信叶在椅子上稍微的休息了一会儿，就站起身，找上了负责学生会公款费用的水岛沙依理。
　　“关于上次社团分配的费用问题，怎么样了？”
　　“差不多已经落实了，”水岛沙推了推眼镜，厚实的黑框眼镜在阳光下散发着白色的光芒让人看不起神色，但是她的脸上却是露出了一抹让人不寒而栗的腹黑笑容，“我再次重新调查了一次各个社团的活动情况，然后重新验算过，比上次他们缴纳来的申请单减少了至少百分之二十五的费用，不过同时我也将计算经过给了他们，相信是不会有反对的。”
　　“百分之二十五吗？”雪之下信叶轻轻点头，“看来上学期的事情让他们长教训了，不过也不要压的太狠，适当放些利润给下面，毕竟还有一年多的事情，闹得太僵的话，对谁都不好。”
　　“棒子和大枣吗？我明白了。”
　　水岛沙点头表示了解，然后侧着脑袋看着雪之下信叶，“对了会长，那些因为人数不足而将废部的社团的费用被我先扣下了。”
　　“明智之举，”雪之下信叶说道，“顺便要是方便的话，将那些人数不足，而且又是纯粹混活动经费的部门直接施行废部吧，还有坚持自己的兴趣的先放一放，这件事情你和雾岛一起去做。”
　　顿了一下，雪之下信叶提醒了一句，“节省下来的费用你可以截取一部分。”
　　水岛沙的眼镜瞬间闪过一道锐利的白光，沉稳的声音里压抑着某种情绪一般的干脆回道，“绝对不会让会长你失望的！”
　　“嗯，那就好。”
　　雪之下信叶轻轻点头，然后转过身，漠然的异色双眸仿佛是不经意一般在不远处偷偷偷听两人谈话的一色彩羽身上划过，让她不由自主的起了一身冷汗。
　　“会长……”
　　坂本如同模特一般的身姿从门外走了进来，来到雪之下信叶的身边，低下身子，一手遮住他的嘴巴凑到雪之下的耳边，“……”
　　“我知道了，”雪之下信叶点了点头，然后侧头看向一边默不作声的坐在会议桌副位默默地批改着什么的白发少女，“奏。”
　　白发少女的身影微微一顿，然后抬起头看向他，轻轻点头。
　　雪之下信叶同样对她点了点头，然后跟着坂本走出了学生会。
　　作者留言：
　　PS：请记住，投票！
　　嘛，就是这样了喵！


第四章 抢伙食费的小镜
　　第四章：抢伙食费的小镜
　　“好无聊啊……”此方蹲在车站的遮阳板下面，双手抱着膝盖，两只猫眼无聊的随着来往的电车动来动去，嘴巴里嘟囔着，“小镜她们怎么还没来啊……”
　　“可能是路上耽搁了吧。”
　　虽然心里也是有些担心，但是予方还是耐心的安慰了一下自家妹妹，“对了，发个邮件给她试试？”
　　“早就发了啊，可是没人回呢。”
　　此方无奈的说道，“这都快半个小时了啊，按理说也该来了啊……”
　　难道真的出事了？眉头轻轻皱起，予方也不迟疑，神识便顺着车站通往凹业穆贩煽斓穆延……
　　喂呀？？
　　予方眨了眨眼睛，他倒是的确是“看”到了小镜她们，不过好像情况有点不太对啊？
　　……
　　二十分钟前――
　　“姐，快一点啊，我们已经迟到啦！”
　　小司摸着自己的宝贝手机，看了一下时间，着急的在院子里来回走了两步之后再次对着门里面叫了起来。
　　“知……知道啦！”
　　小镜拉着一件蓝色无袖外套急急忙忙的从屋子里跑了过来，一边跑着一边将衣服穿在身上。
　　“姐姐你今天好慢啊……”
　　微微鼓着嘴巴，小司对小镜严肃的说道――说起来这样教育小镜她还是第一次呢，总感觉自己好帅气啊！！
　　“抱歉啦，”小镜挠了挠头脸色微红的说道，显然不想说这个话题，转而向屋子里面喊了一声“我们出去了”，转而关上房门，“走吧走吧，估计予方和此方等急了。”
　　“嗯。”
　　两人随即立刻马不停蹄的走出家门，向车站跑去――如果是这样的话那就好了。
　　“姐……姐姐，慢呼呼……慢一点啦……”
　　小跑了近三百米，小司就立刻红着脸表示不行了，眼睛紧闭着喘着气，脸上汗珠滴答滴答的落下，看起来可怜极了。
　　“……小司你真的要锻炼了啊。”
　　看着自家妹妹这幅丢人的样子，小镜无奈的扶了扶额头，不得不走过去帮她拍了拍后辈，“那我们就慢点走过去吧，反正十几分钟内肯定是能到车站的。”
　　不过肯定就得让予方他们在车站多等一会儿了，小镜抿了抿嘴巴，下意识的看了看她身上穿着的淡紫色连衣裙，叹了口气。
　　亏她还……
　　“呐……姐姐……”
　　正当小镜的脑海中乱七八糟的想着什么事情的时候，一边调整着自己的气息一边抬起头的小司突然看着右边的小公园不由得一愣，“那边……”
　　“唉？怎么了？”
　　被小司的话叫的回过神来，小镜一边问道一边随着小司看着的方向望了过去。
　　那是一名女生，长得很漂亮的女生，至少在小镜看来是这样的。
　　比她漂亮，甚至就算是比起小镜这辈子看见过的最漂亮的予方都毫不逊色。
　　黑色的及腰长发飘飘落下，被用一根绳子扎成马尾，露出明媚的五官和光滑的额头，两鬓角处各有一缕长发落下，就如同是古代的公主姬，而在她的身上，却十分奇异的穿着类似于某家商店里的收银员一样的制服，搭配上她脸上璀璨明媚的笑容，顿时就让人好感大生。
　　而也很显然的，这并不只小镜一个人这么想，小司、以至于围在她身边的那群不良少年也是这么想的。
　　所以说这个年头哪里来的不良少年阿，你们就不怕被巡逻的高坂大叔扔到看守所里再教育吗？
　　顺便一提，因为住的相当近的关系，小镜和小司和某个长得如同黑社会老大一般的高坂警官还是挺熟悉的――碰到了会恭恭敬敬的叫一声高坂大叔而不是被吓得跑掉的那种熟悉。
　　不过虽然对于高坂大叔收拾掉眼下这群小混混毫无疑义，但是毕竟是远水难解近渴，从不远处的情况来看，那群混混可完全不像是只围着那名少女调戏两句就完事的家伙啊。
　　“小司，赶紧打电话通知高坂大叔。”
　　扯着自家妹妹躲到一个不容易被发现的角落，小镜一边时刻监视着不远处混混们的动静，一边低声向小司催促道。
　　“唉？我知道了！”
　　小司微微一愣，然后立刻掏出手机点开了高坂大叔的手机号码。
　　感谢高坂大叔，在知道了小镜和小司都有手机之后就半强制的让姐妹俩存上了他的号码以防万一，只不过没想到居然给别人用上了。
　　“喂，是高坂叔叔吗……”
　　看着小司低头说起电话来，小镜有些安心的松了口气，然后转头眯着眼睛看了一眼不远处似乎在十分得意的笑着的混混，抿了抿嘴巴，整个人偷偷的向那边靠近了起来。
　　“撒――今天的天气这么好~要不和我们出去玩玩怎么样？”
　　“就是说嘛~可爱的小姐不会这么不赏脸吧？”
　　因为靠的已经足够近的关系，蹲在草丛里的小镜差不多已经可以听到小混混们仿佛是套路一般的台词了。
　　所以说像你们这些没品的连台词都千篇一律的家伙在小说里根本活不过三集好吧，最多也就是某个大哥的马仔，然后给主角招更大的boss的存在而已。
　　看那个女生的样子也完全是很符合女主角的样子呢，所以呢？男主角在哪里？
　　心里默默的吐槽着，小镜随手在草丛的地上摸出一块板砖，应该是当初砌花坛的时候剩下的，不过现在倒是让小镜用上了――只不过这板砖好像略沉啊！
　　将板砖双手颠了颠，小镜果断把它扔回地上换了块小的。
　　所以说难道说自己居然是男主角不成？
　　抽了抽眼角，小镜紧张的看着一群混混嘿嘿笑着越发靠近那名黑发少女，而那名少女也仿佛是害怕一般低着头退后了一步。
　　该怎么办？等着高坂大叔过来吗？毕竟对方有七个人，而且都是身强力壮的男生，可是看他们这样子，可完全没有等着主角出来解围的喽喽心态啊，看样子可是马上就要做坏事的样子啊！
　　好吧，请原谅小镜作为一名淑女实在是说不出多么污秽的词汇，不过啊，哪怕力量有限，她也得稍微做点什么啊……
　　将石头在手上颠了颠，小镜虚眯着眼睛在周围看了看，然后迅速瞄准一个方向，用力的扔了过去。
　　『砰！！』
　　“什么人？”
　　“哪个混蛋敢挡本大爷的好事！！”
　　“……”
　　果不其然，一切都在她的预想中，那群小混混全部下意识的将目光看向那边，并且还有两个小混混试图走过去查看一下……
　　好机会！
　　小镜偷偷摸摸的飞快跑了出去，低着身子迅速的窜到了几名混混的身后，其中一名混混仿佛是意识到了什么一样飞快的转过头来，却只能看到一块板砖距离自己的脑袋越来越近……
　　『啪！』
　　“快……”
　　一击偷袭得手，小镜兴奋的差点跳起来，不过还是瞬间意识到这里是什么地方，不由得下意识的看向之前那名黑发少女的方向，一边大喊起来――然而，小镜只看见一道仿佛战斧一般的黑影划过，狠狠的撞在了一名混混的肚子上，黑发少女就如同鬼魅一般的抬脚再次跟上，藏在被她踢飞的混混身侧再次给了还没反应过来的另一名混混一个上勾拳，将那名混混整个掀飞了起来。
　　黑发少女轻轻一跃，退到了小镜的身前，转过头，精致的面容疑惑的看着小镜，随即脸上就迅速露出了警惕的表情。
　　正当小镜奇怪为什么黑发少女会露出这样的表情的时候，她冷然开口问道。
　　“你是来抢我的伙食费的吗？！！”
　　小镜表示一脸懵逼！
　　PS：学生会的办公室是在除天台以外的最顶楼，在这里从窗户一眼望下去甚至能够看清总武高的全景，在这个楼层，除了学生会之外也只有校长室和教导主任办公室等寥寥几间办公室，由此便可以看出学生会在总武高所占的分量究竟有多大。
　　雪之下信叶的目的地是更下一层的位置，所以他跟着坂本来到楼梯处，然后两人开始下楼。
　　“就是这里了，会长。”
　　刚刚下去一层，正对楼梯的教室前，坂本侧过身，看着雪之下信叶推了推眼镜，淡淡的说道。
　　“这里？”
　　雪之下信叶微微皱眉，然后看向坂本，“一个快要废部的社团占据这样的位置？”
　　“她们其中有琴吹家的小小姐。”
　　坂本转过头看着面前的房间门，声音严肃而不失优雅。
　　“琴吹家吗？”
　　略微思索了一下，想起了所谓琴吹家是什么样的概念之后，雪之下信叶沉吟了一下，然后摇了摇头，“如果仅仅是这样的话，还不够。”
　　“所以在下希望会长你能够亲自来一趟，”坂本恭敬的伸手拉开房门，“在下觉得如果是她们的话，说不定能改变会长您的看法……”
　　“哦？”
　　雪之下信叶有些诧异的看了他一眼，他很清楚坂本并不是一个信口开河的人，也就是说，他认为这个社团的人有让他看中的地方喽？
　　脸上眉头稍微的松了一下，雪之下信叶抬起脚步，一边走进这间活动室一边将目光看向里面――
　　只见，三名身穿常盘台校服少女正端坐在一个桌子前，手里抓着糕点，桌上放着红茶，不约而同的一脸呆样的看着突然走进来的雪之下信叶，其中一名茶色短发的少女还下意识的舔了舔自己残留着些许糕点残渣的嘴角……
　　雪之下信叶面无表情的在她们身上一扫而过，顿了一下，然后毫不犹豫的转身走出活动室。
　　“轻音部，明天请到学生会来进取废部通知！”
　　“不……”名为田井中律的茶发少女从呆楞中回过神来，听到雪之下信叶的话，脸上的表情立刻仿佛要哭了一样大叫了起来，“不要啊！！！”
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第五章 步川小姐出场
　　第五章：步川小姐出场
　　你他喵的说的什么东西啊！
　　相信要不是小镜的涵养比较好的话这时候就可能直接就骂出声了吧。
　　她可是在帮你啊，在一群小混混围着你的时候还勇敢的站出来唉！这个少女脸上居然没有一丝感激的意思，甚至还一脸防贼一样说什么伙食费……
　　要是换个人设身处地，比如小司什么的，可能这时候就直接眼泪汪汪的过来感谢了吧，而且再说了，小镜不管怎么想自己的样子也完全和抢伙食费什么搭不上边啊。
　　总得来说，小镜目前的表情就是一副有槽但是不知道该怎么吐的逖。
　　不过很快小镜就将这件事情抛之脑后，因为之前走出去查看小镜扔石头过去的地方的两名小混混在看到这边的场面的时候就飞快的跑过来了，如果再加上现场还没有被打倒的另外两个小混混就是四个人……
　　喂喂，这可相当不妙啊……
　　小镜抽了抽眼角，额头不禁落下一滴冷汗，她自己虽然之前偷袭打倒一个人，但是对于自己的战斗力极有自知之明的小镜可是知道自己完全没有办法和此方那个运动达人比啊，就算是一个混混也是够呛，而那个黑发少女看起来似乎练过的样子，但是也不知道实力怎么样……
　　大意了呢……
　　小镜咬了咬牙，抬起头正想说什么，突然发现之前被自己扔了石头的那片草丛里突然冒出一道身影――当然这不是重点，重点是这家伙手上还举着一块板砖，然后狠狠地冲着跑过来的两名混混砸了过去。
　　板砖在空中划过一道优雅的抛物线，在小镜期待的目光中，在其余两个混混惊恐的眼神下，在黑发少女挑了挑眉头一脸无趣的表情中狠狠地砸在了两名混混的――正中间。
　　“……”
　　啊……真准啊，各种意义上的。
　　小镜掉着眼角看着从两个混混肩并肩的缝隙中擦过然后狠狠地砸在了水泥地上发出了响亮的撞击声英勇就义的板砖先生，莫名的有些心累。
　　两名正要跑过来的混混显然也是被这个动静吓得不轻，在惊魂未定的拍了拍胸口之后，两人不约而同的用自己平生最凶恶的目光转头看去……
　　只见站在草丛中的是一名高挑的秀气少年，双手抱胸，眼神漠然的对两人的视线毫不畏惧，反而是抬起头戴着无框眼镜的双眸看了一眼远处的黑发少女以及小镜。
　　“臭小子你找死吗？！！”
　　被那块砖头吓的导致目前有些恼羞成怒，但是因为摸不清底细又有些顾及，所以两个小混混一边试探性的向少年走去，一边凶狠的叫嚣着……
　　眼镜少年听到他们的话，不禁推了推眼镜，轻轻一笑，然后――扭头就跑！
　　“臭小子站住呃――”
　　被眼镜少年意外反差的样子导致有些反应不过来的两个混混回过神来之后不由得暴怒了起来，不过还没等他们去追就突然感觉自己脖子后面迎来了一记重击，随即眼前瞬间陷入了一片黑暗。
　　“嗯，看起来今天的收获很不错的样子呢……”
　　黑发少女一手拎着一个至少一百二十斤往上的混混走到小镜的附近，然后随手将两人扔在了在瞬息之间就被打倒的另外两名混混身上。
　　至此，七名小混混全灭！
　　“啊……”
　　小镜呆呆的眨了眨眼睛，突然有些反应不过来了。这算什么啊？女主角瞬间化身大boss？又或者这其实本来就是龙傲娇都市游之类的剧情？那她算什么啊？见义勇为的路人甲吗？
　　“那个……”
　　小镜看着眯着眼睛一脸开心的正在小混混的身上摸来摸去的黑发少女，不由得迟疑了一下，然后问道。
　　“你想说什么？”听到小镜的声音，黑发少女立刻警惕的看向她，眯着黑色的眼眸，明明意外的精致的面孔上却给人一种极具威慑力的感觉，“我是一分钱都不会分给你的，记住，一分都没有！！！”
　　“我不要你的钱啦，”小镜哭笑不得的摇了摇手，“我只是想问你，明明你这么厉害，为什么还要等这么久才收拾他们啊？”
　　“这个问题我也很想知道，”之前逃跑跑掉的眼镜少年不知道又是什么时候再次回到了这里，他从草丛里走了出来，一边拍打着自己身上的树枝杂草，一边抬起眼帘看向黑发少女，“步川依芙同学。”
　　然而在听到眼镜少年的话的瞬间黑发少女就仿佛是炸毛一般黝黑的眸子恶狠狠的瞪着他，“闭嘴！”
　　眼镜少年张了张嘴，然后看着黑发少女不含任何虚假的威胁目光，十分理智的闭上了嘴巴。
　　“那个……”一边的小镜下意识的问道，“步川依芙……”
　　“闭嘴！！”
　　黑发少女低沉着脑袋大声的说道，身上仿佛是源源不断的冒出可怕的黑气一般，让小镜下意识的捂住了嘴巴。
　　过了一会儿，黑发少女看起来似乎是平静了些许，然后声音有气无力的说了一句，“叫我步川就可以了。”
　　“不过，”步川小姐不禁抬起头看了眼镜少年一眼，“你居然认识我？”
　　“本来是不认识的，毕竟你和在学校里的差距实在是太大了，”眼镜少年推了推眼镜，不紧不慢的说道，“但是在看到你之前的身手的时候我却是开始怀疑了，只不过是在你应我的话的瞬间才确定的。”
　　“哦……”
　　步川小姐虚眯着眼睛肆无忌惮的打量着面前的眼镜少年，而眼镜少年也是平静的看着步川小姐。
　　原先脸上清澈开朗的元气笑容已经完全是一副冷冰冰的样子了，但是却没有似乎减弱她的魅力的意思，反而还因为气质的不同甚至让魅力更胜一筹。
　　当然，如果让眼镜少年知道步川小姐心里想的东西他可能就不会这么淡定了。
　　要不要把这个家伙宰了然后毁尸灭迹呢……步川小姐这么想着，而且还大有跃跃欲试的感觉。
　　不过她眼角的余光扫过另一边有些尴尬的站着的小镜的时候，随即打消了这个念头。
　　“那个……步川同学？”小镜疑惑的说道，“你还没回答我呢……”
　　“啊？喔……”从沉思中被打断的步川小姐摇了摇头，然后重新蹲下身子去摸尸，“我如果回答你你会给我钱吗……”
　　“算了，看在你之前的确是想帮我的份上我就告诉你好了，”不过步川小姐终究还是没有没节操到强要帮了自己的人的钱――虽然这个帮助并没有多大用处就是了，“我只不过是太感动了而已。”
　　“感动？”
　　被小混混围着？感动？！！小镜表示完全不知道步川小姐的脑回路是怎么长的。
　　“对啊，”步川小姐抬起头，一脸严肃的说道，“要知道，我可是已经足足半个月都没有野生的伙食费蹦出来了，今天居然一下子就有七个，我当然感动啊！！”
　　“真是一群好人呢……”
　　步川小姐这么说着，完全没有自己已经把自己口中的好人打晕了还摸尸的自觉。
　　“OK，所有伙食费到手，”这短短几句话的功夫，步川小姐已经熟练的将小混混们身上的钱拔了个一干二净，只见她满意的数了数自己手上的钞票，然后小心翼翼的收进了自己的口袋里，这才转头看向眼镜少年，“紫色头发的傲娇少女的问题已经解决了，那么你这家伙呢？”
　　“谁是傲娇啊！”
　　小镜吊着眼角吐槽起来。
　　“从几天前你就开始在我在的便利店里蹲点了吧，”步川小姐不理会小镜，双手交叉着扭了扭，指骨间碰撞着发出噼里啪啦的声响，她歪着脑袋用死鱼眼面无表情的看着眼镜少年，“能告诉我原因吗？”
　　如果敢说一个不字老娘就挖个坑把你活埋了！！
　　眼镜少年清楚的从步川小姐的眼神中感受到了这样的含义。
　　“我……”
　　……
　　PS：“也就是说，你们以为我会晚些过来，所以才会想要放松一下？”
　　雪之下信叶被茶发少女几乎是连拖带拽的拉回了活动室，然而很不幸的是，虽然雪之下信叶本身智商可以说站在了世界的最顶端，但是与之相对的，身体素质却是毫不客气的说，比不上田井中律。
　　所以他就不得不被这位运动系的少女强制性的按在了椅子上，进行对于轻音部的第二次考察。
　　虽然是这样被强制性对待，但是雪之下信叶脸上却是没有一丝愤怒的意思，充其量只是在说上述一段话的“放松”这个词语的时候，用手指点了点桌子上被吃剩下的糕点和红茶。
　　看样子，雪之下信叶相较于自己被无礼对待，更加看中三名少女在活动室“放松”这件事情。
　　“那个学生会长大人，您大人不记小人过，就不要在意这些事情啦，”名为田井中律的少女双手合十九十度弯腰向雪之下信叶祈求道，“麻烦您在给我们一次机会啊！”
　　“哦，”雪之下信叶眼神淡漠的看着面前样子有些忐忑的三名少女，声音清冷的说道，“但是学校里即将废部的社团并不少，你又能怎么说服我放弃废部呢？毕竟开学已经整整一个多月了，该招收的话应该早就招收到人了吧……”
　　“社团至少需要五人才可以，这一点作为二年级生，你们不会不清楚吧……”
　　“我们知道啦……”田井中律小声嘀咕着，“但是就是招不到人，我们也很绝望啊……”
　　“看来事情已经很明朗了，”雪之下信叶不再理会这三名少女，而是直接站起身，看向一边默默站着的坂本，“事实证明，坂本你看错了。”
　　“任凭会长处罚，”坂本推了推眼镜，脸上的表情平静依旧，“但是在下依旧坚持。”
　　“是吗……”
　　模棱两可的点了点头，雪之下信叶绕过面前的桌子，向活动室大门走去……
　　“会长大人，”就在这时，一边一直在默默看着的有着淡黄色长发的粗眉毛少女突然开口，“如果轻音部不需要学生会拨款……甚至是向学生会缴纳一部分费用，是不是可以保留轻音部的位置。”
　　“小……”
　　“！！”
　　其余两名少女看着粗眉毛少女，不由得大叫了起来。
　　“事实上，如果是我会的财务部长过来的话，的确有可能被你说服，”雪之下信叶转过身，目光淡淡的看着那名虽然仿佛和常人无二，但是每时每刻都给人一种轻柔优雅的态度的少女，语气依旧是清冷的说道，“琴吹小姐，但是现在站在这里的是我，而我的名字――是雪之下信叶。”
　　“等什么时候你能够完全掌握琴吹家，再来和我说这些吧。”
　　雪之下信叶目光扫了她一眼，然后继续转过头走出活动室。
　　“喂！那个学生会长！！！”
　　再一次的，雪之下信叶又一次被叫住了。
　　如果是常人的话，想必会很不耐烦，但是站在这里的是雪之下信叶，他依旧是那个样子，转过身，看着第三个站出来的黑长直少女，等待着她的话。
　　“那个……”有着黑色长发的少女看到雪之下信叶这幅样子，顿时语气就弱了下来，脸色红红的，但是还是固执的看着他说道，“如果……我是说如果我们能够在一个星期内聚齐五个社员，是不是就能够不废部了？！”
　　怎么说呢？真是个狡猾的小女孩，明明雪之下信叶所说的是明天下达废部通知，她却立刻变通的让轻音部多出了一个星期的时间。
　　不过相比较其他两个女生而已，倒是好的多了。
　　不过也仅此而已就是了。


第六章 我已经看到结局了！
　　第六章：我已经看到结局了！
　　“我喜欢你。”
　　眼镜少年十分干脆的说道。
　　“哈？！！”
　　步川小姐抽搐着眼角，一脸不可置信的样子。
　　你脑子没病吧！
　　虽然她没说出来，但是步川小姐的表情连一边的小镜都看得出来。
　　“我喜欢你，请你和我交往，”眼镜少年面对着步川小姐仿佛看待智障一般的目光十分淡定，他推了推眼镜再次说道，“以结婚为前提。”
　　“啊――”
　　小镜睁大了自己可爱的双眸十分惊讶的捂住了嘴巴，脸色微红的看着面前的两人。
　　我要不要喊在一起在一起呢……
　　心里莫名的兴奋的小镜这么忐忑的想着。
　　然后仿佛是感受到小镜的心思一般，被眼镜少年的话弄得本来就青筋直跳的步川小姐转过头面无表情的看了她一眼。
　　小镜果断的闭上了嘴巴。
　　“我拒绝。”
　　步川小姐毫不犹豫的对着眼镜少年翻了个白眼，然后转身就打算离去。
　　“我是不会放弃的！”
　　眼镜少年看着步川小姐离去的身影，突然高声喊道。
　　步川小姐停下脚步，然后转过头看向对方，原本仿佛寒冰一样冰冷的脸上突然仿佛冰雪消融一般露出一抹惊艳的笑容，让眼镜少年和小镜都不由得呆了呆。
　　“既然这样的话……”步川小姐重新转过身，然后脚步一刻不停的走向眼镜少年，而脸上的笑容也是越发的甜美，“就干脆就地解决你好了！！！”
　　似乎是感受到了莫名的杀气，眼镜少年脸上不禁一肃，皱起眉头下意识的向后面退去……
　　『轰――』
　　仿佛是打雷一般的声音在眼镜少年身前炸响，然后他就感觉到一阵剧烈的狂风在自己身前吹过，等他扶好眼镜向前看去的时候，不知道什么时候步川小姐已经来到他的面前，纤细的拳头距离他的脑袋只有不到半米的距离，相信如果不是他机智的退后了两步的话这一拳头足够把自己打飞出去了吧……
　　这种实力，真的只是普通的不良少女吗？就算是参加天下第一武道大会什么的也能试试吧！！
　　第一次，眼镜少年对自己掌握的资料深深的怀疑了起来。
　　“哦，没想到你居然能躲过去，明明只是一个渣渣而已，”步川小姐有些诧异的一挑眉头，随意轻松的收回拳头，“不过没关系，反正我只要再来一拳……”
　　“住手！！！住手！！！”
　　就在这个时候，一个雄浑的声音在她的身后远远的传了过来，而小镜在看到来人的瞬间，也不由得有些高兴的叫了起来，“高坂大叔，终于来了啊！”
　　“哈……”步川小姐睁着死鱼眼转过头去，然后就看见一名身穿着警察制服的雄壮男人仿佛坦克一般向这边冲了过来，不由得一抽嘴角，“什么鬼？警察为毛线来这么快！！”
　　话说出口的瞬间，步川小姐就瞬间看向小镜，要知道刚刚她可是把那个警察的名字都叫出来了。
　　“嗯……是我打电话叫来的啦……”
　　小镜摸了摸脑袋，有些尴尬的说道，“毕竟之前我也不知道你那么厉害……”
　　“啧――”看着快速跑过来的警察，步川小姐脸色难看的低下头想了一会儿，然后不由得啧了一声，“算你这混小子走运，下次见你一次打一次！！”
　　如同惯例反派般的放完狠话，步川小姐整个人瞬间就化作一道极影，如同鬼魅一般选入公园深处，几乎眨眼间就消失不见了。
　　“呼呼……”这个时候，高坂大介才姗姗来迟，他来到小镜的面前，先是狠狠的喘了一口粗气，擦了擦自己脑袋上的汗，才有些紧张的看向小镜，“凹已就纺忝皇掳桑那群混混没把你怎么样吧！！”
　　“没关系啦高坂大叔，”小镜开朗的挥了挥手，“又不是我被小混混围了，是别人啦，而且那个人很厉害，已经把混混全部打倒了。”
　　“这样啊……”
　　高坂大介这才舒了一口气，要知道他可是在凹伊轿幻媲氨Ｖち苏饬礁鲂⊙就凡换嵩谡庖淮出事，没想到这才刚过没几天就真出事了……
　　看起来自己似乎对这片区域严打的还不够啊……仿佛黑社会老大一般的黑脸上闪烁着凶光，高坂大介默默地想着。
　　“对了，高坂大叔，小司呢？”
　　在高坂大介身后看了看，小镜有些疑惑的问道。
　　“那丫头啊……”高坂大介有些古怪的摇了摇头，“她跟着我跑了一会儿就撑不住了，正在来的那边休息呢……”
　　真的要加强锻炼了啊小司，这段路一共也就一百米的样子啊！！！！
　　“嗯，这个就是小镜说的被小混混围着的人吗？”左右看了看，高坂大介将目光定在了眼镜少年身上，然后点了点头，“果然，一看就是被欺负的料啊！”
　　眼镜少年推了推眼镜，嘴角一阵抽搐。
　　“不，我并不是，我只是过来帮忙的而已，”虽然很想说地上这七只混混都是自己一个人打趴下的打这个警察的脸，但是眼镜少年想了想不被揭穿的可能性无限接近于零，还是十分诚实的说道，“至于被袭击的人，已经走了。”
　　“这样啊，”高坂大介砸吧了一下嘴巴，“本来还想做个笔录什么的呢。”
　　“那个高坂大叔，这里就交给你了，我先去看看小司……”
　　因为紧张于自家妹妹，小镜跺了跺脚，然后向高坂大介说了一声，之后飞快的向来时的方向跑去。
　　“路上小心啊……”
　　“那么我也……”
　　“等一下啊，小哥，”正当眼镜少年也想转身离去的时候，高坂大介一把抓住他的领口，然后又拽了回来，“总要有人要和我去警局走一趟啊，既然这里就只剩下你一个了，那就麻烦你了啊……”
　　“不，其实我……”
　　“哈哈哈……那就谢谢小哥你的谅解啦！！！”
　　眼镜少年张着嘴巴一脸无语的看着面前豪爽的狰狞的笑着的警察先生，不由得无奈的揉了揉脑袋。
　　算了，虽然如愿的英雄救美飞速提升步川依芙的好感度，但是至少也知道了不少情报。
　　武力值强横、性格，至少是表面性格恶劣、视钱如命并且看起来完全没有对恋爱感兴趣的样子……
　　真是一个几乎完美的不良少女模板呢……
　　不过明明长的这么漂亮在学校里却故意扮丑，如果不是艾露莎的指认哪怕是他都看不出两人居然是同一个人吧……
　　不过这样一来的话，虽然给了步川依芙恶感，但是也是达到了两人拥有同一个秘密这样的剧情要求……
　　所以，虽然不能大致清楚这个女生究竟有什么样的秘密，不过――
　　他自己能够看到结局了！
　　作者留言：
　　PS：好困，睡觉！
　　嘛，就是这样了喵！


第七章 终于是见面了
　　第七章：终于是见面了
　　我已经看到结局了！
　　微低着头淡漠一笑，眼镜少年推了推眼镜，自信满满的这么想着。
　　“喂，小哥，我这里收拾好了，”然后眼镜少年就突然感觉到一个强健有力的巴掌在自己的肩膀上拍了一下，巨大的力量让他的肩膀发出了巨大的闷声，让他一个踉跄，“跟我走一趟派出所吧。”
　　恍惚之间眼镜少年感觉自己半个身子都已经麻掉了。用力的抖了抖自己的胳膊，决定自己其实还能恢复之后，眼镜少年这才抽搐着嘴角抬头看去。
　　脸上露出仿佛黑社会老大一般的狠厉笑容，一名身穿警服却其实更像是XX组的大佬的强壮中年男人正一手领着一名头发染的色彩斑斓的小混混往一边的人堆上一扔，然后拍了拍手对他说道，“这边我会叫人来处理的……话说你的体质真差，和我儿子一样，有空还是要多练练啊。”
　　不不不，如果要是变得像您一样的强横的话我还是敬谢不敏了。
　　一直自诩为头脑派的游戏宅在心里默默吐槽。
　　而在这同一时刻，小镜和小司也继续向车站进发了。
　　“老哥，你突然发什么呆啊！”
　　“没什么，只是看了一场好戏而已。”
　　予方笑了笑，然后收回目光，“不过小镜她们应该马上就到了，我们再等等吧。”
　　“那好吧……”
　　听到予方的话，此方可有可无的耸了耸肩膀，然后继续拿起手机摆弄起来。
　　因为等人的时间太长的关系，显然此方开始找些东西打发时间起来了，予方看了一下，大概是在一个游戏论坛上和别人讨论着已经开服近两个月的刀剑神域上第七十八层boss该怎么打来着。
　　说起来该说真不愧是此方吗？居然还在这个游戏里建了一个好像挺大的工会，本人似乎还是有着『重装坦克』称号的剑盾骑士――话说此方这个身高不过六体重不过百的萝莉体型玩肉盾还真是意外的反差萌呢。
　　当然，因为已经脱宅了的关系，予方也只是稍微瞄了一眼就没看了，毕竟这不管怎么说也是自家妹妹的隐私啊，而相对于这个，他更好奇小桂马那小子怎么会突然就喜欢上了一个不良少女――嗯，说起来那个不良少女长得很漂亮呢，就算是予方也觉得相当惊艳呢，而且性格也非常有桂木他妈年轻时候的风范……
　　这么说来小桂马喜欢上那个不良少女也完全不足为奇了啊！
　　嗯，很符合逻辑。
　　想通了的予方对于自己的分析很满意的点了点头，然后在边上的自动售货机里买了一罐咖啡以及一罐汽水，把汽水放在此方边上就坐在椅子上，微微抬头，坐观云起云舒……
　　说起来啊，他似乎很久都没有像这样和此方相处过了呢，似乎在他知道了里世界存在之后整个人就忙起来了，虽然他自己都完全不知道自己在忙些什么。
　　算了，就当我就是一个什么能力都没有的普通人吧，至少在此方她们还活着的这些年里，我就只当一个普通人吧，里世界那些狗屁倒灶的事情，他才不去管呢！
　　这么默默地打定主意，予方顺手将五公里之外一个穿过空间屏障的灵魂体丢出世界之外，低头抿了一口手里的咖啡。
　　嘛嘛，保证这个世界别被穿越者什么的搞得一团糟保证自己日常的质量什么的当然是义务范围内的。
　　兄妹两就这么一个呆坐着望天，一个手机聊的热火朝天的在人来人往异样的目光下面不改色的等了大概十分钟之后，终于是等来了顺路拯救了一名能够吊打一大群人的不良少女的小镜和小司。
　　（这话怎么这么别扭呢……）
　　“抱歉抱歉，我们来迟了，”小跑着来到予方兄妹面前，小镜摸了摸脑袋果断道歉，然后转头看向一边眯着眼睛笑着看着她的予方，然后突然红着脸扭过头低声的说道，“予方哥，好久不见。”
　　“小镜好久不见，”予方脸色自然的笑着摸了摸少女的小脑袋，然后就看见小镜脸上越发的红润了，不由得收回了手，然后又向小司招呼了一声，“小司……你没事吧……”
　　“呆……呼呼……呆胶布……”
　　脸上憋的红红的，双手撑在膝盖上大口的呼吸着，脸上还不断的冒着细汗，这幅样子可完全不像是没事的样子啊……
　　“这家伙就是太缺乏锻炼了，”小镜看着自家妹妹这幅没出息的样子，也是不由得扶了扶额头。不过说归说，她还是从自己的口袋正拿出一方手帕，帮小司擦了擦脸上的汗。
　　“嘻嘻嘻，”顺手将予方给自己买的汽水递给小司，此方眯着猫眼笑嘻嘻的分别在小镜和予方身上瞄了一眼，然后说道，“啊，小镜还真是贤惠呢，谁娶了还真是有福呢……”
　　够了啊此方，你这样老套的助攻真的完全没什么用的。
　　予方抽了抽嘴角，不过看着小镜脸上腾的红彤彤的脸蛋，还是忍住没说，而是十分符合的点了点头。
　　然后小镜脸上就更加红起来了，仿佛发烧了一样。
　　大概是担心自家姐姐脑袋被烧糊涂了吧，小司在逐渐缓过来之后，听到此方的话，也是眯着眼睛天然的点了点头，“是啊是啊，不过如果姐姐她做饭好吃一些的话就更好了。”
　　好吧，小镜脸上的红色的确退下去了，甚至脸色还有点泛青了。
　　为了避免小司继续天然的毒舌给自己招灾惹祸，予方果断的拉起小镜的胳膊一边向前走去一边说道，“啊，去东京的电车快到了，我们快过去吧。”
　　“等……”
　　突然被予方拉起了手，虽然只是胳膊，但是小镜在短暂的呆楞住之后还是迅速的进入了角色――默不作声的努力让自己低着头不要那么显眼。
　　“啊啊，真是个重色轻友的笨蛋老哥呢！”
　　虽然这么说着，但是此方对于小镜和自家老哥在自己却是相当乐见其成的――其实在她懂事的时候就经常烦恼自家老哥要是哪天被什么人带回家当了女朋友该怎么办来着，比如说比企谷八幡啊比企谷八幡啊比企谷八幡之类的，不过几天前知道了比企谷老哥居然都有未婚妻了，虽然很好奇哪个叫雪之下的像雪女一样的女生到底看上那只死鱼眼哪一点，但是显然自家老哥无疑是安全了。
　　相较于那个可以说是最恶劣的选项，如今小镜X予方的cp看起来无疑是赏心悦目了很多，虽然依旧像是同性恋就是了。
　　不过听说老哥在学校里还有一个女朋友来着，而且之前也和老哥一起去旅行了，一个多月下来想必感情也是深厚了很多……
　　修罗场啊修罗场，老哥估计接下来要愁死了……
　　带着不知道是担心多一些还是幸灾乐祸多一些的想法，此方眯着猫眼牵起还呆呆的不知道在想什么的小司的小手，小跑着跟上了前面一男一女的步伐。
　　嘛，反正老哥肯定会解决的……大不了三个人一起百合嘛！
　　――大概。
　　PS：“一个星期吗？”
　　雪之下信叶平淡的眼眸落在黑发少女身上，少女娇小的身体就仿佛是被狮子盯上的猎物一般的瑟瑟发抖了起来。等到黑发少女感觉自己都差不多快受不了这巨大的无形压迫力的时候，雪之下信叶才收回目光，然后转过身上楼。
　　“虽然并不觉得你们会有希望……”
　　“呃……”
　　听到雪之下信叶这有些莫名其妙的话，黑发少女茫然的眨了眨眼睛，就要追问，坂本恰到好处的拦在了她的面前，遮住了她的视线。
　　“会长的意思是，如果三位在一个星期内能够凑足社员的话，可以去学生会解除废部通知，”脸色淡然的将雪之下信叶的意思表达出来之后，坂本不等三名少女露出欣喜的神色，就推了推眼镜，彬彬有礼的行了一礼，然后退出活动室，帮她们关上了门，“那么，祝各位心想事成。”
　　“……耶！！！”
　　“好厉害呢，真不愧是危　
　　“没……没有啦，是那个会长……”
　　“什么啊，那个学生会长……”
　　听着从活动室里传出的少女欢快的声音，坂本淡淡的脸上微微露出一抹笑意，然后转过身快步追上了雪之下信叶的脚步。
　　“你对她们很有好感？”
　　“会长你不觉得，如果学校里没有了她们这样的存在，会是一种很无趣的事情吗？”
　　“……我们作为学生会，需要的是秩序。”
　　“明白了，会长大人。”
　　天色如同火烧云，红透了天，烧尽了云。
　　这时候的学校里，因为社团时间还没过，所以还依稀可以听见从各个地方传来的欢笑声，教学楼下方的操场上也是有着各种运动类社团在进行训练，尽显青春风采。
　　然而这些和雪之下信叶并没有什么关系，因为学生会里并没有什么事情，所以在交代了守校巡查人选之后，雪之下信叶就解散了学生会，自己也是准备下楼回家。
　　下到一楼，雪之下信叶打开自己放鞋的柜子，将室内鞋放进里面，然后穿上穿过来的皮鞋，正要关上柜子门的时候，陡然听到从外面传来一阵充满了青春气息的交谈声。
　　雪之下信叶转头看去，只见一名有着金色短发的少年正和一群和他同样穿着足球服的人一起肩并肩的走进了教学楼，而那群人在进到教学楼的一瞬间也是看到了正好转过头看过来的雪之下信叶，不禁下意识的放低了声音，样子也是显得有些小心翼翼了起来。
　　作为学生会长，特别是可以说是总武高建校以来最强的一届学生会的会长，雪之下信叶在这些需要仰仗学生会鼻息生存的社团成员来说不亚于是洪水猛兽。
　　很快，整个教学楼门口就变得鸦雀无声，明明有那么多人站在那里，却是十分诡异的没有一个人开口说话，寂静的场面让人光是看着就格外的憋闷和压抑，只剩下带头的金发少年面色复杂的和雪之下信叶对视着。
　　“隼人，我们走吧……”
　　终于有人受不了这略显沉重的气氛，一名有着红色卷发的高大青年有些难受的皱了皱眉头，然后低声对着自己身前的叶山隼人说道。
　　不过还没等叶山隼人说话，雪之下信叶就将目光在这些人身上一扫而过，拎着书包向教学楼门口走去。
　　所有人都下意识的齐齐给他让开一条通道，明明是仿佛女生一般柔弱的身体，此刻却给人一种无可匹敌的气势。
　　等到雪之下信叶渐渐走远，所有人才面面相觊，然后不约而同的长舒了一口气。
　　“什么啊，那家伙真的是高中生吗？上次我看见市长也没这么紧张过啊……”
　　“简直就像是海X王里的霸王色霸气一样啊，给他看一眼就仿佛自己要窒息一样啊！”
　　“唉？没想到山野你居然还是个宅男啊……”
　　“什么啊，这种东西就算不看在网上随便翻一翻也能知道个大概好吧！”
　　空气中的凝重气氛渐渐地被刻意制造的欢快气氛驱散，只有叶山隼人一边心不在焉的应付着身边的友人，一边低声喃喃着那个名字；
　　“雪之下信叶……”
　　作者留言：
　　PS：二十岁过去，在下终于能光明正大的自称为男人了……
　　嘛，就是这样了喵！


第八章 车站play（大雾）
　　第八章：车站play（大雾）
　　如果说之前的那个不良少女是仿佛冰山一般的精致而美丽的容貌的话，那么予方就是仿佛最为华贵和温暖，仿佛包容一切一般的月光一般的美丽，两者之间无法形成比较，因为根本不是一种类型的气质，但是如果两人站在一起的话，第一个注意到的绝对是予方。
　　脸色绯红的低着头偷偷的看了一眼站在自己身边的予方，在予方看过来之前，小镜迅速收回自己的目光，一边装作若无其事的样子，一边这么坚定的想着。
　　现在予方和小镜几人正在前往秋叶原的电车上，可能是因为是暑假最后几天那些学生都决定再疯玩一次的关系吧，四个人一个都没有坐到座位，而且还被挤在人群中间，虽然予方的确可以随随便便就让别人让位置之类的，但是为了这么点小事就动用能力什么的果然还是太不好意思了，所以就这么一直忍受着。
　　不过现在予方就有些后悔了，让这么一群家伙挤在自己身边什么的，虽然没有碰上传说中的痴汉之类的，但是光是一群人挤在一起的气息就让本来有些洁癖的予方受不了了。
　　认真的思索了三秒，予方果断的在自己以及小镜三只身上罩上了一层保护罩。
　　“呼……”×4
　　“唉？感觉身边突然变得轻松了好多啊，”此方有些惊奇的动了动自己的身体，却发现周围的人都随着她的动作下意识的躲开了她，不由得更加惊奇了，“怎么回事？”
　　“别人让着你你还不高兴啊，”小镜轻轻的舒了一口气，然后用手帕擦了擦自己额头上的汗珠，没好气的撇了她一眼，“你就当别人让小孩子吧，反正你也和小学生差不多没错了。”
　　“是吗？可是以前也没见别人让过咱啊，”此方撅着猫嘴摸了摸下巴，一向不怎么关心自己外貌的她也没在意小镜的调侃，反而是若有所思的看向了予方，“你说呢，老哥。”
　　“嘛，反正这样很舒服，也无所谓就是了。”
　　面对自家妹妹的狐疑目光，予方眯着眼睛十分自然的笑了笑。
　　“对了，小镜，之前没细看，今天很漂亮哦！”
　　“唉？怎……怎么会，”听到予方的话，小镜脸上瞬间红了起来，神色慌张的结结巴巴的说道，“我……我不是和以前一样吗？”
　　“啊，说起来今天姐姐出门可晚了，要是以前的话都是一直她等我的，可是今天却是我在外面等了她好久呢……”
　　小司在一边笑眯眯的补了一刀。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊……”
　　名为小镜的水壶水开了……
　　……
　　“啊，秋叶原……”一群人走下电车，此方双手叉腰的看着前方，一脸感慨的样子，“久违了啊……秋叶原……”
　　“所以说为什么要一副回到自己家乡的浪子的模样啊，”已经恢复精力的小镜在一边斜视着她吐槽起来，“明明上星期我们还一起过来了好吧。”
　　“撒，小镜，中国有句古话，一日不见如隔三秋，”此方转过头对小镜一脸严肃的摆了摆手，“也就是说咱一个星期没来的话，就相当于过了三七二十一年哦……”
　　“是……是吗……”被此方熊熊的气势压倒，小镜下意识的退缩了一下，然后反应过来之后立刻反击，“虽然我并不清楚这个中国谚语啊，但是肯定不会是像此方你这么用的啊！”
　　“在意细节可是没人要的哦，小镜~~”
　　“无路赛！我……”
　　小镜涨红着脸就要说话，然后就下意识的看向了予方的方向，到了喉咙的话硬生生的憋了回去。
　　看着小镜虽然是忍下去的样子，但是还是时不时的看向自己的可爱模样予方心里颇有些纠结的叹了口气，然后摸了摸额头，笑着说道。
　　“怎么会呢，小镜这么可爱肯定会有人要的，”这么说着，予方看着悄悄的竖起耳朵的此方和小镜，不由得有些好笑，但是还是补上了最后一句话，“要是没人要的话，我可就把小镜抱回家了哦……”
　　“我……我我……”
　　腾的一声，小镜仿佛整个身上都红了起来，脑袋有些晕晕乎乎的摇晃着，嘴里含糊不清的说着别人听不懂的话，脑袋上还仿佛烟囱一样冒出了腾腾白气……
　　“所以说小镜坚持一下啊！！”
　　予方连忙扶住小镜的肩膀摇了摇。
　　“虽然不知道为什么但是姐姐你不要晕过去啊！！”
　　小司在一边握着小拳头给自家姐姐呐喊助威。
　　“对哦，要是晕过去咱可是会让老哥给小镜你做人工呼吸哦，嘴对嘴哦……”
　　此方笑眯眯的对小镜鼓励着――各种意义上的鼓励。
　　“唔咦……”
　　一声仿佛小动物一般的悲鸣声响起，小镜经过这一路的坎坷终于是不负众望的晕了过去……
　　“……”
　　予方看着晕倒在自己身上的小镜陷入了纠结。
　　小镜她到底是真的晕了还是装晕？
　　说起来予方其实早就对于小镜的事情有过大概得了解，不过是抱着顺其自然的态度，而在认识了小惠之后也是刻意的疏离了一段时间，但是看这个样子的小镜的话，心头又是莫名的不舒服，仿佛是自己对不起她一般，在加上在学园都市时小惠莫名的态度，他最终还是选择了这样。
　　那么问题来了，他到底亲不亲下去呢？
　　“啊，老哥，”此方用一种是个人都能够看出来假的惊慌模样以及看好戏一般的神色大呼小叫起来，“小镜晕过去了啊，你快点做人工呼吸啊，可不能让人等急了……”
　　所以说让谁等急了？小镜还是你？！！
　　“是啊，予方大哥，”小司这边是真的慌张起来了，“你快点帮姐姐做人……人人工呼吸啊，要……要是予方大哥你不想的话，其实我来也行呜呜……”
　　予方逵猩竦目醋糯朔揭话呀小司的嘴巴用手捂住，然后另一只手制住小司的双手，使劲扭过头对他说道，“啊，现在小司有事情正在忙啦，所以老哥你快点啊，救人如救火啊！！”
　　你是把我当瞎子还是傻子啊，而且我看小司才真的要被你憋晕过去了，待会儿的话难道我们四个要再这里表演一场兄妹X姊妹的羞耻play吗？恕予方接受不能啊……
　　而这个时候，周围的人也是被四个人的打闹所吸引，纷纷围过来兴致勃勃的看着这一幕仿佛“百合花开”一般的美丽风景，说起来毕竟是秋叶原啊，遍地宅呢……
　　思来想去，既不想在这里被人围观着亲吻play，也不想莫名其妙的被人当做笑话看，予方默默地沉思的三秒，然后蓦然想了起来――
　　自己其实完全可以直接用真元让小镜醒过来了啊！
　　于是在此方和周围众人仿佛是梦想破灭了一般的目光下，小镜嘴里发出一声轻微的只有予方听到了的声音，然后幽幽的睁开了眼睛。
　　“予方……亲……”
　　在予方一脸微妙的神色下，他亲耳听到了小镜这么一句莫名的梦话。
　　PS：对于之前在教学楼门口的事情并没有怎么在意，雪之下信叶走出校门口，在那里，一辆轿车正安安稳稳的停在那里，他锁定了车的位置，然后走了过去。
　　打开车门，雪之下信叶正打算低头进去的时候，突然一辆蓝色的跑车在剧烈的轰鸣声中在校门口这一片不大的车道上甩开一个帅气的漂移，然后稳稳的停在了雪之下家的车前面。
　　在看到这辆跑车的瞬间就知晓了车主的身份，了然的雪之下信叶顿了一下，然后关上车门，对司机说了一声之后，向那辆蓝色的阿斯顿马丁走去。
　　“呦，信叶，好久不见了！”
　　虽然在之前已经模拟好几次的见面状况，但是在看到了那名自己几乎是从小看到大的黑发少年之后，平冢静还是不得不稍微感慨了一声岁月不饶人，然后颇有些不自然的向他伸手打了个招呼。
　　“找我有什么事吗？”
　　站在跑车的一侧，雪之下信叶看着坐在车内的平冢静，歪着脑袋，声音清冷的开门见山的问道。
　　“啊啦，还真是一点都没有小时候可爱啦，”看着雪之下信叶这幅可以说是油盐不进的样子，平冢静仿佛是颇为棘手的挠了挠自己的脑袋，然后十分帅气的一甩自己脑后的长发，说道，“上车！”
　　雪之下信叶并没有理睬她的话，而是继续说道，“如果是之前你递交的那份申请的话，我希望你还是……”
　　“真是啊，小孩子就给我老老实实的作出小孩子该有的样子啊，别像个老头子一样叽叽歪歪的，”脸色不耐的平冢静毫不犹豫的抓住了雪之下信叶的胳膊然后直接一把把他拽进了车子里，看着雪之下信叶和之前完全不同，罕见的狼狈模样，顿时爽朗的大笑了起来，“真是的，这样不就可爱多了嘛……”
　　“走吧，静姐带你去兜风。”
　　蓝色的阿斯顿马丁在车后喷出一串炙热的气体，车身如同野兽般轰鸣而出，轻飘飘的抛出的话顿时就被狂啸的跑车抛飞了出去，在空中消散开来。
　　作者留言：
　　嘛。就是这样了喵！


第九章 秋叶原之旅
　　第九章：秋叶原之旅
　　“唔……完蛋了……”
　　秋叶原某家说不上有多耀眼但是也并不是像动漫中那样破败的甜品店里，小镜一脸生无可恋的趴在桌子上，双手环绕着自己的脑袋一副没脸见人的郁闷模样，喃喃抱怨着的样子倒是让予方感觉颇为的可爱。
　　“嘛嘛，没关系啦，反正车站那边也没有熟人，”予方笑着安慰她，“而且别人最多也就看看也就过去了哦。”
　　话说如果小镜知道我之前从她嘴里听到了什么东西的话，会做出什么样的反应呢？
　　笑眯眯的吮吸了一口自己身前的果汁，予方眯着眼睛看着小镜的目光更加的柔和了。
　　“就是啊小镜，没关系啦，”此方挥动着勺子挖起一勺雪糕就往自己嘴里从去，然后从嘴里发出了一声不知道是痛苦还是舒爽的“嘶――”声，然后继续把挖起的雪糕送进嘴里，“啊，你雪糕吃不吃啊，要是不吃的话可以给我吗？”
　　“才不会啊！”
　　眼见着此方目光盯着自己的雪糕有蠢蠢欲动的趋势，小镜立刻伸手把雪糕杯拉到自己怀里，同时警惕的看向此方，一副护食的猫咪炸毛的样子。
　　“阿拉阿拉，真可爱呢……”这么一瞬间予方突然有一种自己养了一群猫咪的感觉，眯着眼睛用手摸了摸自己身边此方的脑袋，“不要吃太快，放心头疼哦……”
　　“总感觉老哥你再想什么不好的事情……”
　　此方张开嘴巴再次投送了一勺雪糕，然后眯着眼睛狐疑的看向予方。
　　“怎、么、会、呢！”
　　这么轻描淡写的反驳了此方的问题，予方伸了个懒腰，下摆的衣摆顿时被牵扯起来，露出了一小节光滑白皙的耀眼的纤细腰肢，顿时吸引了不远处几桌客人炙热的目光，不过很快予方就放下双手，将露出的肌肤遮住，让他们顿时不约而同的发出了一声充满遗憾的叹息……
　　大概再过了几分钟，予方等三人差不多休息好了之后，就到柜台那边去结账了，而此方眯着猫眼目送着予方离去之后，立刻就凑到了小镜的面前，一副恨铁不成钢的样子说道，“小镜你真是猪！还是猪里面最笨的那一类！”
　　“喂，此方，”莫名其妙的被骂，小镜顿时不干了，“干嘛骂我，你才是笨猪啊！”
　　“哼哼，说你笨你还不承认，”此方一脸无奈的摇着头摊了摊手，“咱问你，明明之前是那么好的机会，你为什么不晚点醒啊，那样的话老哥说不定就亲下去了啊，到时候你再醒过来的话，说不定你们还能和比企谷老哥他一起，连场地都免了。”
　　“晕倒这种事情怎么可能是我能控制的啊，而且我又不是故意的，”小镜抽搐着眼角一脸牙疼的样子，虽然她的确很喜欢予方没错啦，但是不知道怎么的看见此方这幅兴致勃勃的卖哥的样子怎么都觉得不舒服，“还有什么和比企谷一起？场地又是怎么回事？”
　　“结婚啊，”此方一脸淡定的说出了让小镜两姐妹脸红心跳的词汇，十分具有此方气质的解释道，“一般来说的话亲吻之后不就代表了happybad吗？如果没有第二季的话就会在最后一集的最后放出结婚或者婚后生活的彩头，然后要是第二季的话就会直接从结婚之后开始……”
　　“这可是动漫里的王道剧情啊，啊，虽然本质上来说其实是那些工作人员为了卖更多钱强行断章就是了――真是丑恶的大人呢……”
　　此方摊着手一脸感慨的样子。
　　“啊，的确呢，动画上的确有呢，这样的情况。”
　　小司一脸惊奇的样子让此方的小鼻子翘的更高了。
　　“虽然这么说着但是你不还是老老实实的去买吗？”小镜无语的看着这个明明这么说着但是却依旧是忠实粉的宅女，白了她一眼说道，“口嫌体正直！”
　　“那是你，”此方用安慰的目光看了一眼小镜之后，脸上突然露出了圣洁的虔诚表情，“至于咱……只能说那是因为爱啊……”
　　“嗨嗨……”一副敷衍的样子随意的应付了一下，小镜然后立刻反应了过来，“不对，我们之前不是在说这个，而是那……那那个……”
　　“哦，你说结婚啊……”
　　此方轻描淡写的把小镜羞于说出口的话干脆的说了出来，然后眯着眼睛一脸享受的看了一眼小镜脸上涨红的模样，才恋恋不舍的解释道，“唉？上次咱带你们去比企谷老哥那边没说过吗？他据说高中毕业就结婚喽，而对象则是上次和他在一起的那个黑长直学姐。”
　　这么说着，此方下意识的回想起了雪之下的模样，然后口中发出了发自内心的感慨，“感觉真是鲜花插在了牛粪上的样子呢，说实话在当初知道的时候咱都还以为是八幡老哥他绑架挟持了人家才会同意的呢！”
　　“太过分了吧此方，”小镜瞪了她一眼，然后眨了眨眼睛回想了一下，“不过当初我也还以为两人是邻居才一起打扫卫生来着，在看到两人说话的时候我还有一种『唉？那个女生脾气好好啊，居然和那个死鱼眼说话了』这种想法。”
　　姐姐你这说法可完全没比此方好到哪里去啊……小司在一边听着两人的交谈，然后脑袋上不由得冒出了一丝冷汗。
　　难道只有她看到的时候觉得两人其实挺配的吗？
　　如果予方在的话他肯定会对小司说她并不是一个人的，但是由于予方去付账了，所以就只留下小司一个在那里怀疑着自己的三观。
　　而她们原本想要讨论的东西也在着插科打诨之间直接被抛之脑后了。
　　等予方从柜台处回来的时候，看到的就是这么一副热火朝天的聊天场面，让他稍微感慨了一声年青就是好之后，就说了一句我回来了。
　　然后场面立刻就平静了下来。
　　“……”
　　有这么一瞬间，予方觉得自己说不定其实是挺不受欢迎的。
　　不过在他得到了短暂的沉默之后小司温暖人心的天然笑容和回应之后，心里莫名的郁闷就消失一空，然后就招呼着几个走出店铺，开始今天正式的行程。
　　因为这次主要是陪着此方的关系，所以予方也没怎么干涉几人讨论去哪里的问题，然后小镜和小司也是很明显的不敌此方的口齿伶俐，在讨论了几分钟之后就将目标定格在一家卖各种漫画的书店。
　　此方很显然在来之前就将行程路线都计划好了。所以在她的带领下，予方几个也是很快的就找到了此方那个所谓的『最大最全的御宅书店』。
　　“怎么说呢……”
　　眯着眼睛看着摆放着各种动漫人物形象的塑料板以及干脆直接就用三大民工漫角色人物制作的招牌，予方将目光从一个看起来挺眼熟的带着橙色帽子的黄色长发少女那边收回，然后发出一声感慨，“该说真不愧是秋叶原啊……”
　　……
　　PS：“平冢小姐，我觉得你目前的行为并不符合一名人民教师所需要遵循的……”
　　整个身子都栽倒自己跑车里，甚至还有一只脚露在车窗外，雪之下信叶脸上一边不可遏制的露出明显的怒气，一边试图将自己的上身特别是脑袋从平冢静的大腿上移出来。
　　不过很显然，雪之下信叶甚至连自己妹妹都比不上的体能在武斗达人平冢静看来可以说是聊胜于无，她用一只手压制住雪之下的动作，脸上原本还有些生涩的表情此刻已经完全就熟络了起来。
　　“别跟我扯这些，小鬼，”一边毫不犹豫的大声打断了雪之下信叶语速极快的质问，平冢静脸上露出了豪爽的笑容大声的说道，“老娘可是已经下班了，而且要是你想我们两个一起出车祸你就继续动吧！！”
　　仿佛是为了回应她的话一般，随着雪之下信叶的动作，原本就在极速行驶的跑车仿佛是失控一般在路上使劲的扭摆了起来，让他下意识的停下了动作，甚至连呼吸都屏住了。
　　真是的，这不还和小时候一样吗？
　　眼眸微微下撇看了一眼雪之下信叶沉默不语紧绷着的小脸，平冢静脸上一抹柔和的表情一闪而逝，随即又被她直视着前方的锐利目光所覆盖了。
　　“注意了哦，马上要过弯了……”
　　“欧呼――”
　　一道蓝色的极影在宽敞的公路上流畅的划过一道弧度，在被吓了一惊的路人心有余悸的目光下一闪而逝……
　　“呼――好久没有跑的这么爽快了。”
　　蓝色的阿斯顿马丁悄然停下，平冢静脸上带着畅快的笑容轻声感叹了一声，然后用手拍了拍脸色已经是白的吓人的雪之下信叶的脑袋，“喂！小信叶，到地方喽！”
　　“……平冢静，你真是个疯子。”
　　紧抿着泛白的嘴唇，雪之下信叶镇定的将自己已经完全僵硬的身体调整好，坐在了副驾驶的位置上微微舒了口气，青蓝各异的双眸看向平冢静，毫不犹豫的说道。
　　“哈哈哈……能够得到传说中雪之下家的妖孽的如此评价，我觉得我应该挺自豪的。”
　　平冢静大笑着用力拍了拍雪之下信叶的肩膀，剧烈的抽痛感顿时就从他的肩膀传到了他的大脑痛觉神经处，然后送达全身――雪之下信叶的脸颊微微抽了抽，这是他身体忠实的反应。
　　“所以，这么大费周章，你不会只是想要和我谈那个所谓侍奉部的事情吧。”
　　强大的自我控制能力能够让雪之下信叶完美的控制自己的情绪，他没有对于平冢静可以说是人身攻击的行为进行太大的反应，而是十分淡定的向她开门见山。
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第十章 开解物语
　　第十章：开解物语
　　“说起来啊，一般来说如果别人说要礼物的话应该都会选衣服或者零食之类的吧……”
　　在一个个书架间行走着，小镜看着此方正在选购着一些漫画，随手拿起一本轻小说看了起来，然后像是想起了什么一样，抬起头来问道。
　　“虽然是这么说啊，”予方摸了摸脸，露出有些苦恼的样子，“其实我也挺想带小此她去银座附近的大型商场去买些衣服之类的，但是这家伙死活都不愿意啊……”
　　“不过倒是秋叶原这边倒是也有一些卖衣服的地方，等此方买完书之后就带她去看了看好了。”
　　“嘛嘛，这也很符合小此的性格嘛，”小司笑眯眯的摆摆手，然后抬起头有些亮晶晶的看着不远处的货架上摆放的一堆灰色猫咪吊饰，“话说这里什么都有卖呢……”
　　“只是关于宅的部分啊，”此方这时候捧着一堆书以及光碟走了过来，小心翼翼的样子让予方不禁想起了昨天回家时老爸对待他那个宝贝背包的样子，“毕竟是在这样的地方，一些动漫中的繁生品可是相当好卖呢……”
　　“啊！”小镜啪的一声合上手里的书，脸上纠结的样子看起来应该书并不符合她的口味，“毕竟有你这样的家伙在啊，笨蛋的钱不赚白不赚啊……”
　　“真是过分的评价呢，小镜，”对于小镜的话毫不以为意的此方垫着脚将手里捧着的一大堆东西递给了予方，然后转过身来说道，“不过小镜你不也是一样吗？我看见过哦，你书柜里的轻小说漫画之类的也不少吧……”
　　“无……无路赛啊！”
　　“嘿咻……”
　　一把接过此方手里的东西，予方稍微掂量了一下，脸上顿时就苦笑了起来，这样程度的重量，如果还是以前的予方的话，虽然不说拎不动之类的，但是要是这样支撑到家的话估计还就真够呛呢，像往常的话都是此方和他分着拎，这么想来他这个哥哥做的倒是相当不称职呢。
　　“好了，这里还有要买的东西吗？”予方抱着大堆东西，看了一眼似乎是被不远处一大堆布偶吸引了注意力的小司，笑了笑说道，“要是有想要买的话，可以去买哦，待会儿外这里集合就可以了。”
　　“哦！”听到予方的声音，此方顿时就是呆毛一翘，然后转过头眯着眼睛笑眯眯的看着小司，“小司，你是不是很喜欢那个猫咪布偶？”
　　“呃，其实也不是……”
　　“真的吗？我听说啊，那个其实是试卖品哦，要是销量不好的话可能以后就没有喽……”
　　“这个……”
　　“虽然千叶离秋叶原挺近的，但是下一次最少也是要到周末了吧，毕竟要上学了，刚开学也会很忙的……”
　　“我……我去啦……”
　　小司捏着小拳头就向那边头也不回的冲了过去，而此方则是十分随意的向予方摆了摆手，说了声想要看看有没有新的战利品，就向其他地方走了过去。
　　此方啊，还真是千辛万苦的想要给我机会啊，予方看着还没回过神来皱着眉头似乎是想着去哪里看看的小镜，不由得摸了摸额头。
　　真有这本事你不如去勾搭一个男朋友好了啊，实在不行女朋友也可以啊……
　　“呐，小镜。”
　　“唉？怎么了予方哥？”
　　“要是没地方去的话，陪我去那边看看书吧，”予方看着懵懵懂懂的脸有些红红的看着自己的小镜，笑着伸手指了指不远处用于供别人休息的看书的一排桌椅处，然后脸上露出些许无奈的样子指了指自己脚下的一大堆东西说道，“顺便还能放一下这些东西，放在地上总归不算好啊……”
　　“嗯，可以啊，要我帮忙吗？”
　　“不，就这些我还是能抱得动的。”
　　两个人就走到了一个桌子前，予方将东西堆放在桌子上，小镜则是将之前在书架处选好的一本小说递给予方，两个人就这么坐了下来静静地翻阅了起来。
　　小镜感觉到了一种久违的舒服的感觉。
　　其实她对予方来说，一开始只是当做一个很温柔，让她相处起来很舒服的大哥这样的情况，只是不知道为什么，明明两个人只是像日常那样的相处，既没有动漫中惊心动魄的经历，也不是什么一见钟情的惊艳，莫名奇妙的，两个人的关系就发生了微妙的转变。
　　其实一开始的话，只是对此方以前经常开玩笑的『小镜你以后就做咱的大嫂』吧，这样的话而感觉有些害羞，但是却也是下意识的留下了这样的想法，并且时不时的感觉似乎如果是这样的话也很不错呢。
　　所以就自然而然的想法就发生了改变。
　　不知道什么时候开始，小镜在见到予方的时候会很害羞，脸会很红，说话不利索，就连以前感觉很舒服的气场也是再也没有感觉到了，甚至偶尔还会有很拘束的感觉。
　　是，『拘束』，明明一切都是一样的，却又是完全不同的，小镜甚至对心里这份有些微妙的感情退缩了，哪怕是真的很想要见到予方，但是如果相处起来是这样的话，也会很难受的吧――不管是她自己还是予方哥。
　　而在现在这个时候，一直以来的舒服的感受再次出现，她却莫名其妙的想通了――
　　啊，改变的不是其他什么，只是她自己的心态没有摆正而已。
　　像之前那样半吊子的心是不行的，如果连说话都做不到，可能连朋友都做不成吧……
　　“呐，予方哥，”低着头沉默了很久，小镜默默的说道，“之前的我，是是不是让你感觉很难受？”
　　“嗯……”予方微微一愣，然后眨了眨眼，稍微思索了一下，摇了摇头，“虽然很想说不管是什么样的小镜我都很喜欢，而且事实上也差不多，但是不得不说，小镜你这样的情况可是让我有些为难呢……”
　　“果然吗……”
　　“嗯，”予方严肃的点了点头，“明明说了很有槽点的话，但是却没有人吐槽什么的，会让人很伤心哦！”
　　“……什么啊，”小镜有些愕然的转过头，情不自禁的吐槽了起来，“难道我就是一个吐槽役吗？”
　　“啊！按照设定似乎还有傲娇来着……”
　　“才不是傲娇啊！还有设定是什么鬼啊？难不成现实是一本动漫或者轻小说吗？！！”
　　“对了，要是女主角居然是吐槽役的话说不定会有趣的样子，要是动漫的话说不定能获得萌王称号也说不定啊！”
　　“不要自说自话啊，还有说女主角什……什么的也太让人害羞了吧，而且予方哥你的意思是你是主角吧，就算是予方你也太自恋了啊！！”
　　“这不是挺好的吗？”
　　予方笑着眨了眨眼睛，精致的表情做出这样狡猾的样子的魅力让小镜情不自禁的呆了一下，“很轻松哦，现在的小镜。”
　　“什……什么啊，”干咳了一声扭过头，小镜轻轻的哼了一声，“难不成是为了这个原因才故意说话让我吐槽的吗？真是个笨蛋啊！”
　　“哦哦！！没错没错，就是这样，少女的傲娇加上大姐姐温柔的笑容，真是一副绝美的画面呢……”
　　不知道什么时候，此方突然就出现在了他们的身后，突兀的声音瞬间就让小镜吓了一大跳，然后她用手指一戳恼火的扭过头来正想说什么的小镜的脸颊，然后一把抱住了她的脑袋用脸颊蹭了蹭。
　　“啊……傲娇的小镜的模样还真是百看不厌呢……”
　　“泉、此、方！！！！”
　　……
　　PS：“如果我说，其实我只是闲着没事出来闲逛，又只是刚好看见你从学校里出来，才心血来潮的把你带过来，你怎么想？”
　　“笨蛋。”
　　“啊哈哈哈……也是呢，”就仿佛是少年jump中的热血主角一样摸着脑袋豪爽的笑了起来，这样的平冢静的黑色长发在微风的吹拂下飘舞着，有一种异样的美好，“一般来说这样的人就是笨蛋吧……”
　　“所以，”平冢静从自己的口袋中抽出一根香烟，然后叼在嘴边点燃，深深的吸了一口之后吐出青色的烟雾，随即被风吹散在空中，她眯着眼睛一脸严肃的看向雪之下信叶，“你为什么要阻止侍奉部的出现？”
　　雪之下信叶面无表情地看着平冢静，然后眨了眨眼睛，拿出手机打了个电话，“喂，是司机先生吗……”
　　“喂喂喂小信叶你干嘛啊，”直接劈手夺过雪之下信叶手里的手机，平冢静抽搐着眼角大声问道，“我在问你事情好不好啊，不要无视我啊！！”
　　“因为我现在可以确定你的确是没有任何理由只是心血来潮就把我带到这里的了，”雪之下信叶眯着眼睛深叹了一口气，“如果是这样的话我在家还有事情，所以就不能奉陪了。”
　　“唉？你怎么知……怎么确认的？”
　　“『社团成员不少于五人』这是全国通用的社团规定，光是这一点就没有满足的侍奉部被淘汰完全不会意外吧，倒不如说我因为平冢……老师你破例了，那才是不合理的地方，所以这件事情开始你就问错了，这只是你临时编出的借口而已。”
　　“啊呀啊呀，现在的小鬼还真是一个比一个精明啊，明明在我那个时期所有学生都像是乖宝宝一样老师说东就不敢说西来着……”
　　“昭和年代吗？”
　　“收回你那句话，不然杀了你哦！”
　　面对无理取闹的暴力教师，雪之下信叶在心里测试了一下自己的抗击打能力以及在上个星期通过校医疗室被平冢静击打的学生的伤害程度而计算出拳力，确定了代价与收获不成正比之后，理智的沉默了下来。
　　平冢静满意的点了点头，看她一脸舒爽的样子就仿佛是农民打翻了奴隶主一般，只见她几口把香烟吸到了底，然后将滤嘴扔在地上，用脚碾了碾，然后一脸疑惑的看向雪之下信叶。
　　“话说小信叶你到底是做了什么了，让雪乃和阳乃那么讨厌你……”平冢静挠了挠脑袋，最终忍不住问道，“明明小的时候我记得你们还挺要好的，但是现在的话……”
　　“我觉得，就算是她们把你杀了，我也不会觉得意外吧……”
　　雪之下信叶静静听完了平冢静的话，然后沉默了一下，断然开口，“我……没有做错任何一件事！”
　　他的样子很坚定，甚至可以说是坚决，就好像是在说一件世界上所有人都认可的事情一样。
　　正是这样的态度，让平冢静下意识的相信了他。
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第十一章 此方消极中……
　　第十一章：此方消极中……
　　该说真不愧是在秋叶原这种地方都能占下两层楼的大型书店吗，光是在缴费处排队就让予方等了将近十分多钟，等到他出来的时候此方和小镜她们早就买好了饮料三人缩在一个阴凉的角落随意的闲聊着。
　　“呐，小此，平常的话这时候你应该在干嘛啊？”
　　“刚刚起来？刚刚睡下？谁知道呢……”
　　“喂喂喂，现在可是下午啊，时间点搞错了吧！！”
　　“不不不，小镜你不懂啊……像现在这样的时候是最容易睡觉的哦。”
　　“才不会吧！”
　　“难道小镜你不会又在中午打瞌睡的时候吗？没有吗？真的没有吗？”
　　“唔……好啦啊，的确有过还真是抱歉啊！！”
　　看起来相处的很不错的样子呢！
　　看着小镜上蹿下跳神气活现的样子，予方不禁抿着嘴巴笑了笑，然后走上前去。
　　“走吧，去服装店。”
　　“嗨……”
　　……
　　相比较一开始的兴奋模样，现在走在路上，此方哦哦样子很明显懒散了很多，或者说恢复了本性，两只眼睛在街道周围胡乱的看来看去，时不时的还要凑到某个店门口去看一看，让予方不得不把她拽回来。
　　予方有一种其实自己带出来的是个假妹妹，实际上是带了一只金毛的错觉。
　　这么百无聊赖的想着，予方看见小司正用手抹了一把额头上的细汗的动作，然后真元就不要钱一样的挥洒了出去。
　　下一瞬间，整个秋叶原的整体温度比较东京其他地方下降了整整五度，真正达到了秋高气爽的气节。
　　“这一定是御宅之神在守护着秋叶原。”
　　十分敏感的注意到这一点的此方心怀感激的说道。
　　毛线的御宅之神啊，予方可不记得自己脑中的资料里会有这样的一听就弱到爆的神明。
　　“所以说这到底是哪门子的神明啊！”
　　作为一名世袭了一座神社的正牌巫女，小镜睁着死鱼眼一脸无语的吐槽着。
　　“她在我们所有的御宅族心中！！”
　　此方突然停下脚步，然后一挥拳头，大声的说道。
　　不知道是不是错觉，予方总感觉周围有好多炙热的目光聚集向这边了。
　　“她？”
　　虽然明知道接下来都不会有什么好事发生，但是小镜还是管不住自己的好奇心，问道。
　　“是的，”此方高举拳头，脸色肃穆，就好像是美国自由女神像高举圣火一般，“贫乳、巨.乳、傲娇、病弱、强气弱气元气傲气，双马尾单马尾黑长直白短卷……”
　　“……御姐扶她正太萝莉……”
　　“运动系天降系青梅竹马干姊义妹……”
　　“这一切的一切，”在予方等人几乎是惊为天人（各种意义上）的目光下，此方口齿清晰声音流畅的吐出一大堆动漫小说中的人物设定，看起来肯定不是第一次传教了，“都是御宅之神的杰作啊，萌啊！！这就是专属于御宅之神的强大之处，萌及正义，萌及一切，萌动天下！！”
　　“哦哦哦――！！！！”
　　在予方哥小镜捂着脸耻于见人的表情下，小司和在街头静静听着此方演讲的宅族路人都纷纷为她献上由衷的敬佩――毕竟哪怕在动漫大国的日本，御宅族也并不是什么值得自豪的称呼，甚至是正因为是日本，反而御宅族受到的歧视反而更大的样子。
　　而能够将这一切都光明正大宣之于口的此方，在他们心里估计应该已经变成类似于基督教教皇一般的存在了。
　　那么就来一个帅气的称呼怎么样？
　　――FFF团团长之类的！
　　脑子里想着乱七八糟的事情，予方的手上动作也不慢，一手将一边的小镜提在手里，另一只手又把一副自豪的迎接着众人的欢呼的此方拽了过来，再将小司抗到肩膀上，脖子上还挂着一大堆此方的战利品（此方自称），飞快的挤出人群，眨眼间消失不见。
　　“刚刚……那是什么情况？”等到一个人群已经看不见了的地方，在予方将小镜放下来之后她都是一副纠结的模样，“邪教的聚会仪式吗？”
　　“嗯……我好像听到了有人喊小此团长什么的呢……”
　　小司眨了眨眼睛，一副完全没有看懂事情发生了什么的情况，但是听到自家姐姐的话，还是下意识的接过了话头。
　　“唉？什么团长？”听到这个，此方瞬间就来了精神，“难不成咱刚刚的样子居然和凉宫春日很像吗？”
　　“不，我觉得你可能是微妙的误解了什么……”毕竟虽然同样是三个字母组成的社团，但是意义可都是大不一样啊，比如SSS团、FFF团以及SOX团，差距可是相当大的啊……
　　予方心里默默的吐槽着，不过介于此方现在精神奕奕的精神头，他想了想还是没说话。
　　等哪天此方不乖了再旧事重提好了，他这么心地善良的想着。
　　“不过说起教团咱倒是十分喜欢黑色骑士团哦，”突然想起来就提出了一个捏他的此方这么说着，然后做出了一个相当中二的姿势，“GEASS！！！”
　　“……”
　　“……哈？”
　　“不是哈的问题吧！”此方撅着猫嘴有些不满的看了一眼歪着头有些恶意卖萌嫌疑的予方和镜司，“明明知道团长，为什么会不知道露露修啊！”
　　“嘛，你也知道啊，”予方有些苦恼的摸了摸脸颊，“自从脱了宅之后我就很少看动漫了，就算看也只是看日常动漫而已。”
　　“我一般只是看小说而已，”小镜十分干脆的表明自己的立场，“动画什么的一般不怎么看。”
　　“啊，我的话，”小司有些不好意思的挠了挠头，“这段时间只看米拉库露的。”
　　“……”
　　此方抽了抽嘴角看了一眼这三个可以说是自己最亲密的人，然后有些颓废的转过了身。
　　“呃……那个，此方？”
　　“啊，其实有的时候啊，咱觉得琉璃她要是不搬家的话真好呢……”
　　“就算是咱啊，一个人自说自话的也挺尴尬呢。”
　　“哈……”
　　……
　　PS：天色很蓝，天际仿佛是被洗过一样透着一种能够渗透人心的天蓝。这算是千叶也少有的好天气，让看着窗外的雪之下信叶也不禁想着，今天晚上是不是去看次星星，有着这样的想法。
　　“会长！”
　　看到雪之下有些心不在焉的样子，在他面前的少女不由得催促了一声。
　　淡金色的波波头打理的恰到好处，精致的脸上画着淡淡的妆容，干净纯粹的眉目间隐隐传来一缕淡淡的幽香，再加上总武高黑色的制服下凹凸有致的窈窕身姿，无论是哪个男生看到这样的一色彩羽都会生出心动的感觉，是荷尔蒙的雀跃！
　　然而，雪之下信叶却不在这个范围内。
　　“我拒绝。”
　　“唉――？？？”
　　干脆利落的说出了自己的答案之后，雪之下信叶不再理会少女惊异的叫声，转身绕过少女就继续向前方走去。
　　“为……为什么？”
　　再一次的，一色彩羽再次拦住了雪之下信叶的身影，脸上带着仿佛是永远不变的可爱笑容，双眸却是紧紧的盯着他的双眸，“雪之下前辈不是也没有女朋友吗？我觉得我的机会很大啊……”
　　“所以这是『你觉得』。”
　　“但是为什么？我长的很可爱不是吗？而且性格也很好，这段时间也很乖，为什么不答应呢？”
　　“我想，这无所谓吧，”雪之下信叶看着她，脸色没有一丝变化，只是仿佛是在例行公事一般的说道，“毕竟你也只是尝试而已，并且你的眼睛里也没有认真的情绪，这对你来说是可有可无的事情，对我来说也是。”
　　“但是对于一件可有可无的事情，你的选择是尝试，而我的选择是漠视。”
　　“个人的选择，你懂吗？”
　　这么说完，雪之下信叶将书包换了一个肩膀背着，甩了甩有些发酸的手，无视了走廊上看戏的众人，走进了教室。
　　一色彩羽一个人站在走廊上，低着头，沉默不语的承受着众人的目光和议论声。
　　“居然有胆子向学生会长告白啊，魄力不小啊！”
　　“估计也就是看着学生会长的权利方便吧，毕竟要不是因为这个，谁会去想要勾搭那个冷面暴君啊……”
　　“唉？优美子，我记得你不是喜欢过他来着吗？”
　　“讨厌啦，只是刚入学那会儿啦，不过后来就……”
　　“啊啊，我懂我懂，机器人什么的的确很难攻略呢！”
　　“不过还真是庆幸呢，当初没有出头，不然现在在那边站着的就是我了吧。”
　　“对啊，那个女孩是新生吧，还真是可怜呢……”
　　“……”
　　一色彩羽的眼眸被刘海遮住，让人看不清神色，只是垂在两侧的手指却是紧紧握着，深深刺入掌心……
　　“混蛋……”
　　语气里压抑着莫名的情绪，她轻声的骂了一句。


第十二章 和谐的日常
　　第十二章：和谐的日常
　　“呐，老哥。”
　　“嗯？怎么了小此？”
　　“买衣服的话，你看那家店怎么样？”
　　“哪里？”
　　予方随着此方手指所指的方向看去，然后脸上不出意料的露出了一个无奈的笑容。
　　“小此，我记得我说过我要给你买的是，日用性的衣服吧……”
　　“唉？可是咱觉得那家店里……”
　　“卖cosplay服饰的店里我并不觉得有符合我的要求的衣服。”
　　“呃，明明是咱的衣服来着……”
　　“那也要遵循基本法，”予方一挥手直接打断了此方的辩解，然后对她露出一个冷淡的笑容，“而且你买那衣服到底是给你自己穿呢，还是给小镜小司或者美雪穿呢？”
　　“唔……要是合适的话，也不是不可以……”
　　“是绝对吧！”
　　予方俯视着一脸不甘心的此方，轻轻用手一抚眼前的落发，他还不了解自家妹妹的德行吗？虽然自己本身并不排斥cosplay，但是也谈不上热衷，而且相较而言她更喜欢看别人cos――这一点从小镜生日结果她送的礼物就可以看出来了。
　　“唉？”小镜有些呆呆的眨了眨眼睛，然后想了好一会儿才反应过来，不由得插着腰瞪着此方，“泉、此、方！！！”
　　“嗨嗨，咱知道啦……”
　　有气无力的摊了摊手，此方有些遗憾的叹了口气。
　　“老老实实买衣服，然后老老实实的回家，”看她这幅样子，予方也不禁摸头安慰了她一下，“再说你赶作业应该已经好久没碰游戏了吧，不上去和你的战友报个信吗？”
　　“啊，”此方一脸惊醒的样子，“虽然之前的确是说了要下网来着，但是果然也是要打个招呼啊！”
　　“呦西，老哥要速战速决喽！！！”
　　“嗨嗨……”
　　此方重新恢复的元气，并且开始积极的找卖衣服的店铺，看到这幅样子，予方也是不由得轻笑了一声，眼眸柔和的眯了眯。
　　“真不愧是兄妹呢，”小镜在一边这么感叹着，“知道怎么样才能让此方更有精神。”
　　“嘛嘛，毕竟是从小带到大的小丫头嘛，”予方摸了摸小镜的脑袋，“而且说起来的话，小镜你和小司两个的默契应该更加好吧。”
　　“唉？在平常人看来是这样吗？”小镜有些奇怪的歪了歪脑袋，然后用手摸着下巴思索了一下，“双胞胎心灵感应什么的之类的设定的确算是深入人心没错，不过我和小司却是完全没有这样的感觉呢。”
　　“喜欢吃的东西会有分别，个性也是完全不同，爱好什么的也是，”小镜有些无奈的摇了摇头，“可以说除了样子和头发以外就完全没有相像的地方呢……”
　　“这么说来倒也是呢……”予方也是不禁点了点头，然后想了想说道，“倒是美雪今天没来，不然倒是可以问一问这方面的答案。”
　　“听说是去看牙医了……”小镜有些忍俊不禁的笑了一下，“在电话里的声音听起来很慌张呢。”
　　“真是不幸呢……”
　　“老哥，快点啊快点，这里有一家店啊！！！”
　　站在不远处一家店面前面，此方伸着手向后面走的有些慢吞吞的予方和小镜挥了挥手。
　　“姐姐快一点啊……”
　　小司也是在一边大声的喊了一声。
　　予方转过头和小镜对视着笑了笑，然后向那边快步走了过去。
　　……
　　“唔啊，今天还真是满载而归呢……”坐在电车座位上，此方眯着眼睛瞟了一眼被予方抱在怀里的一大堆东西，嘴角翘的老高，“各种意义上。”
　　“开心的话，明天就快点把暑假作业写完吧……”
　　予方满脸笑容的说出了相当残酷的话。
　　“老哥教我！！！”
　　“我拒绝，不然的话到最后就会变成我帮你写这样的情况了吧！”
　　“这次不会的，咱以小镜的贞操保证！”
　　“唔，这个誓……还是不行！！”
　　“唉――”
　　没有理睬耍宝卖萌的此方，小司小心翼翼的将在店里买的小猫毛绒吊坠按在自己手机的坠子上，然后用手指轻轻摩挲笑了一下柔软的触感，双眸顿时被公仔可爱的样子萌的眯起了眼睛。
　　“很喜欢吗？”
　　有些无聊的看着此方和予方的互动的小镜不经意间自家妹妹的小动作之后，不禁偏过头，在少女耳边轻轻问了一声。
　　“嗯，”小司小心翼翼的看着掌间安安静静的拜访着的吊坠，说道，“很可爱。”
　　“是吗？”
　　小镜轻轻笑了笑，然后摸了摸自家妹妹的脑袋，“那真是太好了。”
　　……
　　电车到站的时候，太阳已经是藏起了半边，同时也是太阳金色的最为艳丽的时候。
　　因为时间不早了的关系，而且就泉家的情况这时候也不适合让凹医忝昧粝鲁苑梗所以四人在车站就分开了。
　　“呐，老哥。”
　　回家路上，此方帮予方分担着抱着自己买的衣服，突然想起一件事，不由得抬起头来问道，“你之前说的，是真的吗？”
　　“什么是不是真的？”
　　“就是小镜啊，要是没人要的话你就要的那句。”
　　“嗯……”予方故作迟疑的顿了顿，然后不由得笑着敲了敲抿着猫嘴一脸紧张的此方的脑袋，“当然是真的，小此你这么不相信老哥的人品啊。”
　　“是吗？那咱就放心了，不过话说回来，咱记得老哥你在学校里还有一名女朋友啊，分了吗？”
　　“唔……”
　　“看起来是没有呢，那么，也就是说，老哥你是脚踏两只船喽……”
　　“嘛……”
　　“真是水性杨花呢……啊！中文是这句没错吧。”
　　“从意思上是没错啦，不过性别错了。”
　　“唉？难道这个词居然是特指男性吗？！！”
　　“此方！！！”
　　“啊啊啊，抱歉抱歉，原谅咱原谅咱啦……”
　　“不过吧，老哥……”
　　“什么？”
　　“小镜可是我最好的朋友呢……”
　　“嗯，我知道，所以请相信我，一定能找到一个完美的解决方案的！”
　　“嘛，要是真不行老哥你就人渣后宫好了，虽然不知道到底谁是后宫就是了……”
　　“哪有这么说自家哥哥的……”
　　今天的泉家兄妹，依旧是和谐日常呢……
　　……
　　PS：所有的事情都不要拖泥带水，否则它变化的复杂程度，会远远超乎你的想象。
　　因为对于这句话的深刻理解，所以雪之下信叶对于各种事情的处理从来都是雷厉风行的。
　　然而快刀斩乱麻虽然过瘾，但是却也很容易留下疏漏，比如说雪之下信叶从来都没有考虑过在他当场拒绝了一色彩羽之后所造成的影响力。
　　仅仅是一个上午的时间，这件事情就传遍的整个总武高，当然，这也是因为不乏某些不愿透露姓名的新闻部成员的推波助澜的关系就是了。
　　而相对奇妙的就是，因为性格太过于冷淡的关系，对于这件事情雪之下信叶这位当事人却是最后一个知道的，而他知道的原因，则是因为他对于雪之下雪乃罕见的在学校里和他说话了。
　　“真是个没有人心的人渣呢。”
　　脸上带着讽刺的笑容，在雪之下信叶漠然的目光下说完这句话的雪之下雪乃从容离开了教室，留下他一个人默默的掏出手机找到了总武高的论坛。
　　不得不说网络是个好东西，很多事情只需要动动手指就会一清二楚――正如被一群好事者顶到顶楼的『震惊！学生会长与美少女新生不得不说的那些事！』。
　　所以说无论是哪个国家都不缺标题党呢。
　　看完了几乎可以说是将早上发生的事情的来龙去脉添油加醋的写出来的帖子，雪之下信叶心里所想的也就只有上面那句话而已。
　　毕竟就算是这样，这种无聊的事情也从来不会妨碍和困扰雪之下信叶这个存在。
　　咚咚……
　　“雪之下人渣同学，不出来聊聊吗？”
　　一名有着黑色长发以及姣好的身材的美丽少女敲响了这空无一人的教室的门，声音清冷的说道。
　　可能，也会有些影响也不说定。
　　作者留言：
　　PS2:推荐一部泡面番，『无口的森田小姐』，很对胃口的百合番，并且声优阵容豪华。
　　花泽香菜、户松遥、早见沙织以及南条爱乃，可以说无论哪一个都是可以撑起一部番的存在，全部聚在一起了，可以说是惊艳――所以说为什么会是泡面番，对于这一点在下还是有些怨念的。
　　PS3：在下回家了，同时也祝各位五一玩的爽快，当然别忘记投票就更好了……
　　嘛，就是这样了喵！


第十三章 开学、起床和小町
　　第十三章：开学、起床和小町
　　温暖人心的香味在厨房和餐厅中回荡着，予方眯着眼睛微微弯下腰用鼻子轻轻嗅了嗅锅里的小米粥，然后情不自禁的露出了一个动人的笑容。
　　完美。
　　经过整整两天的修行，期间甚至还跑到了学园都市向美方求教顺便还让亚雷斯塔给沫漓和美方分别的选择了一个学校，付出了相当的心力，予方终于将自己的料理手艺提高到了足够让自己满意的程度。嘛，毕竟作为一名身体各方面都开发到极致的强者，予方有这样的学习能力也是无可厚非的。
　　不过哪怕是这样浓郁的仿佛开锅的时候会散发出金色的光芒的香味都叫不醒的人，某种意义上来说此方还真是一个厉害的人呢。
　　心里稍微的暗叹了一口气，予方戴着隔热手套将装着小米粥的瓷盆小心的摆放到桌子上铺放着一块抹布的正中央位置，然后脱下手套，将围裙从自己身上卸下，走上楼去。
　　“此方，起床了哦……”
　　予方轻声细语的在门外敲了敲门，然后意料之中的房间里没有一丝应答的意思。对此完全没有感觉到意外的予方面不改色的挑了挑眉头，然后果断的拉开了房间门。
　　因为走廊的尽头有一个很大的窗户，而且早在予方起床之后就将它打开通风，所以走廊的光亮并不比屋外少上分毫。带着微微的晨风，柔和的阳光瞬间照入了这个窗户都被窗帘遮住，显得格外阴暗的房间。
　　在房间角落的床上，洁白的被单下的一团仿佛是感受到了某种威胁一般，蠕动了几下之后，将本来还露出在被子外的脑袋也缩了进去。
　　“此方，起来吃饭了哦……”
　　脸上依旧带着如浴春风的笑容，予方走进房间，柔和的双眸在看向床上死活不动弹的那一团东西的时候微微眯起，闪过一道光芒。
　　床上那一团依旧是没有任何动静，就仿佛她真的是睡着了听不到，而之前蠕动也只不过是睡觉中下意识的行为一样。
　　面对这样可以说是油盐不进，死猪不怕开水烫的此方，如果是以前的予方的话除了动用暴力还真的就没有办法的，并且如果此方反抗的话可能就算是暴力都没有用――毕竟说来惭愧，前世身为一名身高一米八体重一百六的工科豪汉子，穿越之后成功转职成伪娘这一极具前途的职业之后，在今年之前的十六年里除了此方出生的三年之外他的力气一直都是和此方半斤八两来着。
　　嗯，尤其是两年前，此方上初三的时候终于是在一次和予方扳手腕的游戏中宣布正式超越了自家老哥。
　　所以说明明是个御宅族为什么会是运动系啊……
　　哪怕是现在想想予方都觉得有些不可思议。
　　回过神来，予方看着床上死犟着就是不起来的此方，双手扭动了一下自己的手腕――当然，并不是使用暴力。
　　只见予方弯下腰，然后双手各托住被里面的此方用身体压住的被单角落，然后嘿咻一声，整个被被单包裹的球状生物就被予方整个抱了起来。
　　“唔啊……老哥你干什么啊！！！”
　　“没什么啊，”默不作声的增加着力道将被单里属于此方的反抗镇压，予方笑眯眯的回答道，“我在帮助此方你起床啊，感谢我吧……”
　　“不不不，这样子咱完全感谢不起来啊……老哥你快把咱放下，我起来就是了！！”
　　……
　　饭桌上，予方心情颇为愉快的轻声哼唱着小调，一手端着碗一手拿着饭勺帮此方盛粥，而此方则是坐在饭桌前揉了揉有些黑眼圈的眼角，毫无精神气的打了声哈欠。
　　“上学……好想去死啊……”
　　“都让你不要通宵上网了啊，”将碗放到此方的面前，予方有些无奈的摇了摇手指，“明明都告诉你今天要早起了。”
　　“嘛，毕竟刚刚在看了一部非常有趣的轻小说，”说道这个，此方瞬间就打起精神，然后一手拖着手肘，一手轻掩小嘴，用极具大小姐气息的语气轻声问道，“贵安，尊敬的姐姐大人。”
　　“光是听着你的话我就完全安不起来啊……”
　　浑身上下肉眼可见的起了鸡皮疙瘩，予方摸了摸自己突然凉嗖嗖的胳膊，连此方故意叫错的『姐姐』都没有理睬，用一种看待某种恐怖生物一般的目光看了一眼大小姐模式下的此方，有些善意的规劝道，“放弃吧小此，御宅族才是你的人设，大小姐什么的真的不适合你。”
　　“啊，老哥你还真是意外的会打击人呢，”从大小姐模式出来，此方对予方翻了个白眼，“咱觉得咱扮演的还不错的样子啊。”
　　“不是这方面的问题啊……”而是更为深妙的，气质问题啊。
　　当然，后半句话予方也只是想了想没说出来。
　　“去学校之后让小镜她们也见识一下好了，”此方喝了一口小米粥，然后伸手夹了一些咸菜送进嘴里，“哦！老哥你手艺又进步了啊！”
　　“有没有一种说个几百字美食评论的冲动？”
　　心里默默地给小镜她们默哀了一下，予方一边说着一边喝了一杯热好的牛奶。
　　“这倒没有，”此方咕噜咕噜喝下了半碗小米粥然后摸了摸肚子，“毕竟你又没当X药。”
　　“噗――！！！！”
　　……
　　泉家兄妹一前一后的走出了家门，正好撞到了站在隔壁同样正要出门的比企谷小町。
　　俏丽的短发乌黑柔软，上面的呆毛则同样是一大萌点，将少女本就不大的小脸衬托的更加的精致可爱，灵动的双眸狡黠的眨呀眨，看着自己面前的手机屏幕时不时得眯着眼睛笑出声来，嘴巴里顿时露出一对尖尖的小虎牙，显得分外可爱。
　　“早上好啊，小町。”
　　此方率先向小町打了声招呼，说起来这两只从小到大的关系都相当不错，而且也是同一个班的，就这一点而言还是很有缘分的。
　　“哦哈呦！予方哥，还有小此！！”
　　抬起头眨了眨眼睛，小町这才看见已经走到她面前的两兄妹，顿时就十分元气伸手的打了声招呼，然后和此方拍了一下手掌。
　　“你们两个感情还真是好呢。”
　　对于两个女生孩子气的动作，予方只是笑眯眯的点了点头，毕竟女孩子什么的本身当成小孩子养也完全没问题――虽然抱着这样的想法的予方成功的把此方养成了御宅就是了。
　　“那是当然的奈！！”
　　十分元气的向予方比划了一个大拇指，小町蹦蹦跳跳的走到此方的身边，然后伸手挽住此方的胳膊。
　　“那真是太好了。”
　　这么说着，然后予方就眼角的看到小町手机上突然有着信息提示的标示出现，不由得提醒了一下她。
　　“啊，抱歉抱歉，完全忘记了呢……”小町立刻手忙脚乱的拿起手机，两只眼睛灵动的扫了一眼屏幕上的信息，然后双手飞快的按动起来――应该是在打字。
　　等到信息发送出去了，小町才露出了稍微有些安心的样子。
　　“小町你这么关心邮件……”此方看向自己的好友，脸上顿时露出了诡异的笑容，“难道是男朋友？？”
　　“很……遗憾，猜错了哦，”听到此方的话，小町完全没有害羞的样子，而是笑眯眯的摆了摆手，然后看向予方，“说起来她予方哥也是认识的哦！”
　　“嗯？”予方有些奇怪的眨了眨眼睛，然后微微抬起头想了想，突然有些诧异的看向小町，“是雪之下还是小留美？”
　　“是留美酱哦！”小町嘟着嘴巴瞪了一眼予方，“暑假里人家可是说怎么无论怎么样打电话或者发邮件你都不回，所以才打到我这里的哦，真是不负责任呢，予方哥。”
　　“嘛，各种各样的原因啊，”对此予方只能是苦笑了，毕竟学园都市和表世界可是隔了一个世界啊，能够收到那才奇怪了，“不过看起来你们两个看起来变得十分要好了呢。”
　　“哼哼哼！那当然，我可是最可爱的比企谷小町哦，”小町十分自豪的挺起自己出路规模的胸膛，然后又十分认真的伸出手指向予方严肃的说教起来，“予方哥有机会你可是要好好的向留美酱道歉哦！”
　　“嗨嗨，一定一定。”
　　这件事情虽然本身予方并没有错，但是却也是他引起的，所以予方倒也不会逃避，而是有些苦笑着点了点头。
　　“不过要是你们再不去学校的话可就真的要迟到了哦！”
　　“啊啊！”被予方提醒了一下，小町立刻就慌张的看了一眼手机，然后就直接拖着此方向学校的方向跑了过去，“予方（老）哥再见了啊！！！”
　　“路上小心啊……”
　　话还没说出口，小町她们就跑出老远了，予方也就只能当是说给自己听了。
　　稍微整理了一下自己身上有些宽松的校服，予方同样向学校的方向走去。
　　――说起来啊，予方总感觉校服穿在身上像是突然大了一号一样，是错觉吗？


第十四章 上学路上
　　第十四章：上学路上
　　因为比企谷已经作为一名成功的社会人士出去住了的关系，并且他所在的公寓也并不在予方家到学校的这段路程中，所以予方也就只能是一个人去学校了。
　　不过对此予方并不觉得多么惋惜，反而是抱着强烈的支持的，前几天他已经从此方的那里打听到比企谷的近况了，虽然有些吃惊，但是他依然是很为比企谷感到高兴。
　　毕竟八幡他不可能真的抱着小町过一辈子啊！
　　虽然就算和雪之下在一起了予方也不觉得那家伙会轻易的让小町和别的男生在一起就是了。
　　想娶小町？起码给我先去打十几只奎爷啊混蛋！！
　　予方都能想像的到比企谷八幡作出什么样的反应了，真是可怜了――他是说小町未来的丈夫。
　　要是换成此方的话，在保证对方是真的爱此方的情况下，予方是绝对不会太过于困难的为难对方的――大概。
　　但是至少也要先问过他手中之剑！
　　毕竟不能在他手里撑过十……一百回合怎么保护此方啊！
　　平静的眼眸中骤然燃起某种惊人的火焰，予方气势汹汹的向总武高的方向走去，所过之处，闲人退避。
　　“呀哈喽！予方酱！”
　　在一个街道转弯处，予方闲人退避的立场终于被打破，一名有着暖洋洋的橘色丸子头的元气少女欢快的从街道另一边跳了出来，元气满满的向他招了招手。
　　“呀哈喽，好久不见了，”予方看着少女俏丽可爱的小脸，也是不禁眯着眼睛笑着打了声照顾，“由比滨。”
　　“叫人家结衣就可以喽，嘿嘿，”像只小兔子一样蹦蹦跳跳的来到予方的身边，由比滨结衣背着双手仰着脑袋看着他，看起来和予方再次见面让她的心情十分好么，“说起来予方酱你这个暑假都见过你人呢。”
　　“因为去旅游啦。”
　　习惯性的摸了摸少女的脑袋，予方一边和少女向学校方向走去，一边稍微解释了一下。
　　“这样啊！”由比滨露出恍然大悟的样子，然后突然脸上就有些神神秘秘的看了看四周，然后就把脸凑到予方的耳边，稍稍的说道，“呐，人家告诉你哦，暑假里可是发生了一件了不得的大事哦！”
　　“唉？”予方有些奇怪的眨了眨眼睛，然后立刻反应过来，“你是说八幡和雪之下那件？”
　　“唉！！！”由比滨一脸震惊的看着予方，“予方酱你怎么知道的？？我可是好不容易才从小町嘴里套出这件事的啊！！”
　　“套？”
　　予方脸上顿时露出了相当微妙的神色。
　　以小町古灵精怪的性子居然会被笨蛋属性的由比滨套话？这简直就比比企谷八幡突然变帅哥，雪之下雪乃突然变成贤妻良母一样不可思议的事情啊！
　　不对不对，应该是小町被由比滨闹的实在不耐烦了才随口告诉她的吧，毕竟这也不是什么惊天动地的大事。
　　这么一想，予方脸上的表情顿时就缓和了起来。
　　“为什么感觉予方酱你在想什么不好的事情啊……”
　　由比滨一脸狐疑的盯着予方的脸上，骤然出声。
　　“哈哈哈……怎么会呢，”予方干笑着摆了摆手，然后飞快的转开话题，“至于我怎么知道的，你也知道我家可是就住在比企谷家隔壁哦。”
　　“原来如此啊……”成功的被吸引了注意力的由比滨一脸恍然大悟，“不过现在想起来还真是不可思议呢，小雪居然和自闭……小企在一起了呢。”
　　“我倒是一点也不意外。”
　　予方这么说着，早在当初合宿的时候他就觉得这俩人要么成为仇人，要么就成为夫妇，绝对没有第三种可能性。
　　“不过由比滨你不伤心吗？”
　　“唉？”由比滨一脸茫然的眨了眨眼睛，“人家为什么要伤心呢？”
　　“呃……其实我一直觉得你喜欢八幡来着。”
　　“怎怎怎么可能啊！！！予方酱你你说话真真真奇怪呢，为什么人家要喜欢小企啊……”
　　自来熟的团子少女意外的纯情的红着脸结结巴巴的大呼小叫起来，完全没有在意因为马上要到学校而渐渐多了起来的学生，声音坚定的大声宣布道，“反正不可能啦，绝对不可能啦，一定不可能啊，哪怕人家喜欢上予方酱你都不可能喜欢小企的！！！”
　　“噗――”
　　这么一瞬间，予方和在他们身后偷听的某位少年不约而同的感觉自己的心脏被射了一剑。
　　“哎哎哎？？小企！！！还有小雪！！！”
　　“所以说啊，虽然我并不在意啊，”名为比企谷八幡的清秀少年捂着胸口一脸纠结的看着前面急急忙忙的转过头来的团子少女，一时间心情极为复杂，“但是被一个美少女发卡什么的果然还是很郁闷啊，特别我还什么都没做呢……”
　　“哦？难道你还想做些什么嘛？比企谷菌……”
　　“呃呃……雪乃你不要误会啊，我早就说过我只喜欢你啊！！！”
　　“啊……”转过头，一双黑眸看了一眼可以说是完全蜕变完成了的自己的挚友――比企谷八幡，予方随即用一种敬佩的目光看向了一边双手抱胸一脸清冷的雪之下雪乃，“该说真不愧是天才少女啊……你到底是怎么样把一个恨世嫉俗的社会病患者改造成现在的美少年忠犬的啊……”
　　“予方……”比企谷一脸郁闷的看向他，“我还在呢……”
　　“我觉得以你的性格应该不会介意这些的啊？”
　　“不不不，美少年这三个字我心怀感激的收下了，至于忠犬还是请收回去吧。”
　　“我倒是觉得挺贴切的。”
　　予方歪了歪脑袋，不过倒也没坚持。
　　“说起来这家伙的调.教还真是废了我相当长的时间呢，”这时候，雪之下突然露出一副主人聊起自家的二哈的头疼表情，扶了扶额头之后向予方认真的说道，“不过经验什么的，也只不过是老一套的萝卜加大棒而已，不过方法要更加隐晦一些就是了……由比滨同学，你你不要突然贴过来啊……”
　　“没关系啦，小雪，咱们不是很好的朋友吗？这样程度的亲密完全没有问题哦？”
　　“我觉得很有问题……”
　　“等一下，雪之下雪乃，你给我说清楚啊，你刚刚说的该不会是真的吧，之前你突然到我家来做饭什么的，还有监管我的手机……难不成你说的真的是真的！！！”
　　“嗯嗯，”予方一边连连点头，一边拿出手机点出备忘录，“真是至理名言，需要记下来。”
　　“不要记啊！！！”
　　……
　　PS：战场原黑仪，作为总武高的高二生，一位有些高人气却意外的低存在感的美少女。
　　身材姣好，哪怕作为大学生也是绝对不会说青涩，面容则就像是古代的千金小姐一般的有着意外的古典美的精致面孔，当然，这一点却是和她的性格完全搭不上边就是了。
　　“叫我出来做什么？”
　　稍微的打量了一下自身所在的天台，栏杆因为时间过长加上风吹雨淋的关系已经是上了很严重的锈迹，水泥地面上布满大大小小的裂缝，就仿佛是一条条蜿蜒扭曲的毒蛇一般，给人一种强烈的不适感。
　　雪之下信叶微微皱起眉头，看起来是要督促一下校方对于建筑的修缮问题了，虽然天台这个地方本身并没有多少人来，但是为了以防万一也是要做出一番动作的，毕竟随着各种轻小说以及动漫的普及，天台这个地方可是被不少人看成了“圣地”之类的东西了。
　　当然，这些也不过只是雪之下信叶从几个学生会会员聊天当中偶尔听到的，在本身对于动漫这种东西几乎是完全没有接触过的雪之下信叶看来，这应该就大概是一般学生对于学校一些禁止地方的好奇心可能会引发的事态。
　　“怎么，难道我们总武高伟大的学生会长大人难道害怕了不成？”脸上带着诡异的笑容，战场原黑仪十分优雅的靠在洁白的墙壁上，双眸饶有兴致的看着面无表情的雪之下信叶，悄然出声，“又或者是心虚了？啊，也是呢，毕竟当初可是对我做了那么过分的事情，负心汉……”
　　“我认为那件事情早就到此为止了，”雪之下信叶微微皱起眉头，“而且从你目前的状况来说，我并不觉得你因为我的作为受到了什么不公平待遇。”
　　“哦？是吗？难道尊敬的会长大人真的真的不知道欠了我什么嘛？真的不试图用你那颗虫子一样的脑袋好好想一想吗？”
　　雪之下信叶更加困惑的歪起了脑袋，“我并不觉得自己的大脑比不上虫子……而且，战场原黑仪，你的上次的年级排名离我差了三位吧……”
　　战场原黑仪的脸上顿时黑了起来。
　　雪之下信叶，年级第一。
　　战场原黑仪，年级第四。
　　作者留言：
　　PS：其实日本的学校对于学力这个东西可是相当看中的，而年级第一往往在学校里也是拥有着相当的特权，类似于校霸。
　　PS2:当然，在中国也是一样，只不过做的更加隐晦就是了。
　　嘛，就是这样了喵！


第十五章 日常进行时
　　第十五章：日常进行时
　　“啊！各位看起来还真是精神焕发活力四射啊，”平冢静老师在讲台上双手按住桌子，用一种极具压迫感的声音大声的说道，“真是让人感觉青春无处不在呢……”
　　嗯，虽然说这应该是夸奖的话，但是如果搭配上咬牙切齿的语气的话就完全没有说服力了。
　　予方用手撑着脑袋，看着在讲台上如同魔王一般不可一世的宣泄着自己的悲愤的平冢老师，颇为怜悯的叹了口气。
　　看在静可爱实在是可怜没人爱的份上，就不揭穿她好了――虽然说班上的人差不多已经全部看出来了，哪怕是最没有眼力见的笨蛋阳平，都是瑟瑟发抖的闭嘴不语，生怕就被台上的女魔王逮到机会暴打一顿。
　　至于事情之所以闹到现在这个地步，也并不是发生了什么了不得的事情，只是因为班上的同学因为一个暑假不见所以就稍微的热闹喧哗了一些，结果被昨天再次相亲失败的平冢老师听到了……
　　“看来暑假各位过得都相当的愉快呢，旅游沙滩KTV做了几样啊，相信你们的作业也应该和你们的旅程一样布满了欢乐的气息对吧……”
　　真不愧是做了将近七八年的老师的人啊，各种套路简直就是一套一套的，还有平冢老师你为什么会对青春期男女做的事情这么熟练啊！
　　所以说谁都好，快点来个人娶了她吧……
　　眼睛看着讲台上因为台下被自己教训的瑟瑟发抖的学生而感到稍微舒了口气的平冢静，予方手稍微翻了翻自己早就做好的暑假作业，然后满意的点了点头。
　　混蛋少年少女们，要知道肆意的炫耀青春可是要付出代价的啊！！
　　平冢静环视着台下的学生，心里默默地冷笑了一声，然后转身向教室门口走去。
　　『砰。』
　　就仿佛是恋爱小说中的套路一般，刚要出门的面前女老师和想要进门的男老师撞在了一起，男老师用坚实的臂膀搂住了女老师的腰际，满天的白纸洒落，就仿佛是绽放的礼花。
　　“你没事吧。”
　　仿佛铁人一般的冷漠面容微微皱起眉头，带着些许担心的神色低头看向怀里的女人，李念沉声问道。
　　“砰！”
　　结果毫不犹豫的，平冢静直接对着李念的小腹就是一拳头，将他打的弯下腰来，然后对着那张虽说并不俊美，但是也绝对是男人味十足的棱角分明的脸狠狠的一拳抡了过去――
　　李念被击倒在地。
　　“不知道老娘腰上怕痒啊李念！！”
　　十分不自在的揉了揉自己的纤腰，平冢老师穿着高跟鞋的脚仿佛是不解气一般又在倒在地上的李念的腰部狠狠的踢了一脚，才快步离开了教室。
　　“咕嘟――”
　　班上的同学脸色呆滞的看着倒在地上的自家班主任的惨状，几乎是不约而同的咽了口唾沫。
　　啊……平冢老师，我终于知道你为什么嫁不出去了，倒不如说以这样的打击力度来看，真的嫁出去了那才是有鬼了……
　　抽了抽嘴角，予方倒也没有多在意，毕竟平冢老师虽然喜欢打人但是也是会手下留情的，而就算她没有手下留情，被她打的这一位可不是一个普通人啊！
　　在班上众人即将打算叫一二零叫救护车急救的时候，李念这位被害者就仿佛是只是轻轻的摔了一跤一样从地上若无其事的爬了起来，随手拍了拍自己的衣服上沾上的灰尘，然后从容的继续走到了讲台上。
　　众学生：“……”
　　仿佛是没有注意到班上同学们怪异的视线一般，李念眼眸淡然的在所有人的身上扫了一圈，然后声音淡漠的说道，“恭喜各位迎来新学期，现在开始收暑假作业。”
　　老师你和平冢老师是一伙的吧！！！
　　要不是刚刚看到那一顿平冢静の暴击，所有人真想这么喊。
　　不过虽然心里有着各种各样的复杂想法，但是在李念仿佛不动明王一般的威严下，班上的众人还是不得不依依不舍的拿出自己做完了或者糊完了或者压根没做的暑假习题放在桌子上，等着班长大人前来收取。
　　对此，班长大人藤林椋同学表示压力很大。
　　作为一名性格超好的优等生，长相也是十分符合大众审美的软妹子形象，藤林椋同学以超人气的优势得到了高二B班女班长的宝座，不过也正因为如此，她才是十分为难――毕竟在班上所有人赤裸裸的目光下，她能够保持现在还较为冷静的态度已经是超水平发挥了。
　　不过相对于心地善良的藤林同学，身为男班长的夏悠同学作为班主任李念特别指定的人员，本身干脆利落的开始收本子的行为十分符合作为一名狗腿子不对，班主任的心腹干将的作为。
　　在一个个对于自己的作业游移不决的家伙们手上趁他们不休息把作业抢过来，看着他们焦急绝望而又敢怒不敢言的表情，这是一件多么有意思的事情啊……
　　以前一直以来都是一名学渣的夏悠同学感觉万分满足。
　　而在夏悠的快速动作的刺激下，藤林同学也不得不站起身开始了自己的工作。
　　正当予方看的有趣的时候，突然感觉一道目光正看向自己。
　　抬头看去，班主任李念若无其事一般的挪开目光。
　　什么情况？
　　虽然一直清楚这位李念老师应该也是里世界的人，但是两人本身并没有过太大的交际，所以予方才对于他奇怪的举动有些莫名其妙。
　　不过人类本身就经常会做出连自己都觉得莫名其妙的事情，所以予方也只不过稍稍思索了一下就不再去想了，然后随手将自己的作业递给了走到自己的位置反而有些忐忑的自家徒弟夏悠手上。
　　下课后，班上顿时哀鸿遍野。
　　这其实是一种相当微妙的心理，毕竟这些家伙既然都把自己的作业带过来了，做好的肯定是无所谓的，而没写完的也是破罐子破摔的想法，不过就算是这样，在真正被收上去之后，他们也肯定会出现像这样的情况，就好像是班上全体人员都没写作业一样――但是事实上大多数人都只是在起哄而已。
　　而在所有人哀鸿遍野下，担心的要哭出来的藤林同学，也是被她身边几个嬉笑着的少女安慰的放下了心。
　　真是美好的青春啊……
　　这么感叹着，予方转过头看向坐在自己不远处，从进入班里之后就一直很是忧郁的拖着下巴叹气，连收作业都只是随便的把作业放在桌子上等着别人来拿的高坂京介。
　　“怎么了高坂，”予方笑眯眯的趴在桌子上，看着又一次唉声叹气起来的高坂，“又和你妹妹闹掰了？”
　　“唉――”高坂京介有气无力的看了一眼自己身后的予方，一副愁眉苦脸的样子深得上条先生的真传，“比这个还要糟糕。”
　　“哈？”予方睁大了眼睛，一副不可思议的样子，“难道你和你妹妹结婚了！！！”
　　“你是从哪里得出的这个结论啊！！”
　　高坂京介抓狂了。
　　……
　　PS：总武高的天台上的两人以一种微妙的状态进行着对质。
　　如果只是看战场原黑仪的话，完全就是情侣之间的亲密交谈，而所只是看雪之下信叶，就完全是商场之内公事公办的商业谈判。
　　“雪之下信叶，”战场原黑仪深深的看了一眼面前的男生，轻轻一歪脑袋，问道，“我记得你曾经说过你选修过心理学对吧。”
　　“商业心理学。”
　　“是吗……不及格吧。”
　　“专业同年级第一。”
　　“啊，看来是我说错了，”战场原黑仪用一种讽刺的笑容看着他，“你就是个怪物。”
　　雪之下信叶沉默。
　　他完全不清楚战场原黑仪到底是想要找他做什么，明明从几年前开始就没有交集了不是吗？哪怕等他回来上了同一个高中，她也从来没有过来找过他不是吗？
　　因为多年不见面的关系，所以他完全失去了情报优先权，所以……
　　“你又有麻烦了？”
　　“啊啦，你就这么期待着这种事情发生吗？”战场原黑仪用一种仿佛柔弱少女的样子看着雪之下信叶，“上一次夺走了我的家庭，这一次呢？”
　　“我的身体吗？”
　　作者留言：
　　PS:前方高能
　　嘛，就是这样了喵！


第十六章 某八卦的高坂京介
　　第十六章：某八卦的高坂京介
　　“唉……”
　　高坂京介看起来也的确十分郁闷，很想和别人说一说自己在这个暑假遇到的奇葩遭遇，而予方也刚好是为数不多的知道自家的复杂关系的人，所以他悄悄的左右看了看，见到没有多少人注意他们之后，才悄悄的对予方说道。
　　“其实啊，我妹妹谈恋爱了。”
　　“唉？”予方奇怪的眨了眨眼睛，然后脸上顿时露出了揶揄的笑容，“女生想要谈个恋爱什么的不是很正常吗？难道说高坂你真的想要抱着你妹妹过一辈子？德国骨科可是在未来呼唤着你呢……”
　　“你在说什么啊，”高坂一抽嘴角，露出十分纠结的样子，“虽然我妹妹的确挺可爱的，但是不管怎么样我都不可能会有这样的想法好吧，我会被我老爸打死的，是真的，被、打、死！”
　　“唉――，我倒是觉得令尊相当和蔼可亲呢。”
　　“那只是对你而已啊！！！”
　　似乎是予方的话让高坂想起了想到不愿意回想起的事情，他那张本就苦闷的脸上顿时就黑了起来。
　　“嘛嘛，不要在意这些细节啦，”予方哈哈笑着挥了挥手，“继续说吧，是哪家臭小子得到了你家那位大小姐的芳心啊？”
　　“关键就是这个啊……”高坂京介捂住自己的老脸，用一种极度纠结极度郁闷的声音哀嚎出来，“我妹妹喜欢的是个女的啊……”
　　“噗――”
　　予方发誓，如果他嘴巴里含着水的话一定会尽数喷到高坂的脸上的，似乎只有用这样的形式才能表现出自己的惊讶之情，不过很可惜予方并没有喝水，所以就只能发出了噗嗤一声。
　　当然，予方也不是没有考虑过用口水，不过为了自己在学校今后的形象这种东西还是想想就算了。
　　“你妹她……！！”
　　“嘘！！！！”
　　正当予方想要高声叫出来的时候，高坂连忙嘘声让他小声一些。
　　“保密保密，”高坂京介看着周围的人似乎没有在意的样子，顿时松了口气，“如果让桐乃知道我告诉别人的话绝对不会给我好果子吃的啊！！”
　　“哦，好吧，”予方郑重的点了点头，然后转身对正在静静地温习功课的小惠说了一句，“小惠，我告诉你哦，高坂她妹妹喜欢女生呢。”
　　“啊？”小惠有些呆呆的一歪脑袋。然后抿嘴笑了笑，“那我们一定很有共同语言。”
　　“泉、予、方！！！！”
　　“安啦安啦，”予方正琢磨着小惠这句话到底是个什么意思，听到高坂的叫声顿时随意的挥了挥手，“小惠可从来都不是大嘴巴的人哦。”
　　“所以我担心的是你啊！！！”
　　“我你还担心什么啊……”
　　就是因为你这态度我才担心啊……高坂京介无奈的哀叹了一口气，“予方我记得你入学之前不是这样的，那时候的你善良、单纯而且温柔。”
　　“装的哦。”
　　“所以说给我把我以前对你的美好映像还回来啊！！！”
　　“比起真暴躁的，高坂君。”
　　“你以为是因为谁啊！”
　　“世界？还是时辰？”
　　“够了，我一点也不想吐槽了。”
　　吐槽役高坂京介无力的瘫倒在桌子上，仿佛身体被掏空，完全就是一条咸鱼的样子。
　　“好吧好吧，我们言归正传，真是的，浪费这么多时间。”
　　予方咳嗽了一声，然后绷紧脸露出一副严肃的模样。
　　“……”
　　“高坂你不吐槽我会觉得自己好傻唉。”
　　“……”
　　“好啦好啦，”见到高坂京介一副我算是看透你了的样子，予方也不得不放弃了调戏他的想法，说道，“跟我说说吧，你妹妹她到底怎么回事？”
　　通过高坂京介的解释，予方也大概清楚了整件事情的来龙去脉：总的来说，是一件相当简单的事情。就是在今年圣战期间，高坂京介陪着她妹去参加夏comi，两人十分愉快的玩耍，让京介好好的刷了一次自家妹妹的好感度，然后在回来的途中，碰到了这次事件的关键人物，也即是高坂桐乃的好友新垣绫濑，至此，欢快的气氛为之一空。
　　“到这里也什么吧，”予方不解的眨了眨眼睛，“虽然说根据你说的那个叫绫濑的女生很讨厌宅，但是这种事情只需要解释一下就可以了吧，毕竟就算是朋友也不可能完全爱好相同啊。”
　　“不对哦。”
　　一直以来都作为存在感相当薄弱的路人角色的小惠在学会收敛自己的超能力之后终于体会到了一种名为关注度的东西。
　　本就是相当可爱的女生，相信如果不是因为原石能力的话小惠也不可能等到高中才出现予方这么一个也是唯一一个告白者，而在这次开学之后，班上很多人都惊讶的发现，自己班上居然有这么可爱的女生但是却一直都没有在意！！
　　当然，生活当中也的确有一个暑假不见就瞬间感觉变了个人一样的存在，所以众人经过短暂的惊奇之后也是很淡然的接受了。
　　而小惠在一边一直在默默地听着高坂和予方的话，在听到予方的问题之后，不禁说道，“对于女生来说，有些在男生看来很无所谓的事情却有可能会相当介意呢，那个叫绫濑的女生本身可能并不是对于宅这一点厌恶的关系，而更多的可能是对高坂妹妹对她的欺骗这一点感到伤心。”
　　“哦哦，原来如此，”予方点了点头，然后对自家女友伸出大拇指，“真不愧是小惠呢。”
　　“谢谢夸奖，”小惠点了点头，然后对予方说道，“在这方面予方你可是要多多学习哦。”
　　“哈……”
　　学习？为什么要学这些？
　　“就和加藤同学说的一样，”没等予方纠结完，高坂就叹了口气说道，“绫濑她应该是这么想的，所以她就当场让桐乃在宅物以及她之间选择……”
　　说着，高坂京介像是冷了一般打了个哆嗦，“当时那个表情简直就和恶鬼一样呢……”
　　“重点呢？重点呢？”予方拍了拍桌子，抱怨道，“怎么还没到重点啊！”
　　“这里只是前奏啊，高.潮还在后面呢！”高坂顿时提醒道，也不知道他现在是个什么心理，看他脸上之前忧愁的样子完全就不见了，反而露出了一种予方经常在超市买菜大妈脸上看到的，某种名为八卦的表情，“然后我妹妹就十分激动的说两个是一样重要的啊，不过这也就说明了她不愿意为了绫濑抛弃掉宅，那个绫濑大概是这么理解的，所以她就满脸仿佛崩溃一样的表情跑掉了，而我妹妹则是把所有东西都交给我之后则追了上去……”
　　“之后我也不知道发生了什么事情，不过就在我回到家之后，大概已经是晚上八九点钟之后，桐乃突然身上衣服破破烂烂的红着眼睛跑了回来，而在她后面绫濑也跟着她走了进来，两个人在桐乃的房间里呆了一夜……”
　　高坂抽了抽嘴角，看着不知道想到什么脸色变得通红的予方和小惠，接着说道，“声音响了一夜。”
　　……
　　PS：“你知道的，那一次我并没有针对某一个人的意思，”雪之下信叶这么说着，眼眸之中古井无波的样子看的战场原黑仪火气上涌，“如果你不满于我的作为的话，可以对我进行诉讼。”
　　“呵，还真是一副有恃无恐的样子，该说真不愧是雪之下家的大少爷吗？”
　　微微歪起脑袋，战场原黑仪轻飘飘的说着，然后瞬间冲到了雪之下信叶的面前，将他整个人狠狠地按在了围在天台周围的铁丝网上，发出了剧烈而又刺耳的噪声。
　　“你想要进行身体上的打击吗？”雪之下信叶不解的看着她，“我并不觉得这是一个明智的选择，如果我选择报警的话，通过运用可以很轻松的让你得到比我更为严重的打击。”
　　“真是让人畏惧的威胁啊，”这么说着，战场原黑仪却是毫不顾忌的将一把裁纸刀抵在了雪之下信叶的喉咙处，同时大腿屈起抵在他的双腿中间，只需要轻轻一动就能够给身材单薄的少年予以失去抵抗力的打击，“这样的情况下呢，你还能保持平静吗？”
　　声音在雪之下的耳边轻轻响起，仿佛情人的低语。明明是剑拔弩张的气氛，在战场原黑仪的姿态下，却多了几分旖旎。黑色的长发在空中飞舞着，散发着微不可闻的清香，金色的阳光照耀在柔软的发丝上，这时候雪之下信叶才发现，并不是黑发，而是紫发。
　　“你并不想杀我，”雪之下信叶看着战场原黑仪微笑的仿佛一只狐狸一般的脸庞，静静地说道，“也许是你不想和我同归于尽，又或许是你觉得这么杀了我太便宜我了，总之你并没有杀我的想法，因为你的眼睛里没有足够让你杀我的杀意。”
　　“如果从社会角度上来考虑的话，你哪怕杀了我我也没有任何话好说，但是你却没有这样的想法，这样我很不解……”
　　“是什么让你出现在我这个让你失去了母亲的人的面前？”
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第十七章 恋爱萌动的季节
　　第十七章：恋爱萌动的季节
　　予方三个讨论了好一会儿，但是直到上课也没讨论出什么办法来。
　　毕竟像这样的事情不管怎么说都只是家务事而已，哪怕交给他们班辍学的名侦探工藤新一同学来，都不一定能想出什么办法。
　　而高坂也从来都没指望过予方真能提出什么建议，他只是心里抱着这么大的八卦十分想找几个人分享一下缓解一下压力而已。
　　不过说真的予方还真没想到这个暑假居然会发生这么多事，正确来说是让这么多人脱单了，予方和小惠是暑假之前恋爱的暂且不谈，还有高坂妹妹，比企谷和雪之下两个居然就直接订婚了！
　　当然，就目前来说那名叫做新垣绫濑的女生还没有完全掰弯高坂家那只别扭的高坂桐乃，虽然说什么事情都已经做过了，某种意义上还要超过恋爱新手的予方和小惠……
　　总之祝她早日抱美成功吧。
　　这么默默的祝福了一对百合花开，予方就对着即将百合的少女他哥说道，“下节课是体育课，我们是不是该下去了。”
　　“呃，”高坂一愣，然后连忙点了点头，“你不说我还忘了呢，赶紧走吧……话说加藤呢？”
　　“她早就下去了啊。”
　　予方摸着下巴说道，“听说女生是游泳课呢，真好啊……”
　　“加藤同学还真是一如既往的神出鬼没啊，”高坂一边从自己的书包里拿出运动服，一边狠狠地叹了口气说道，“我也想上游泳课啊。”
　　“是啊，”予方点了点头，“泡在水里冰凉凉的才舒服嘛。”
　　“呃……予方，我们说的好像不是一件事啊……”
　　“唉？你不是也想上游泳课嘛？”
　　“话是这么说没错啦……”
　　“那就对了……快点啦，马上就要上课了。”
　　“哦……予方等我啊！”
　　……
　　加藤惠换好衣服，双手放在胸前轻声的叹了口气。
　　看来内衣要买新的了呢。
　　“啧――”
　　一边正脱下运动小背心的棕发矮个子少女看到加藤惠的动作，脸上的表情顿时就羡慕嫉妒恨了起来。
　　“嗯？”
　　加藤惠歪了歪脑袋，看着矮个子的少女，想了想，然后把手放在了她的脑袋上，轻轻摸了摸。
　　嗯，手感很好。
　　“唉？”棕发少女瞪大了琥珀一般的双眸，脸上婴儿肥的小脸上瞬间凶恶的瞪着她起来，“你做什么！！”
　　“逢坂同学还在发育期哦，”小惠看到她的表情，然后十分淡定的收回了手指，轻轻的说道，“以后还有时间的。”
　　“唉？是……是吗，”听到加藤惠的话，棕毛少女的脸上顿时红了起来，眼神躲躲闪闪的，小声的问道，“真的……还能……有时间吗？”
　　“嗯，”加藤惠十分肯定的点了点头，然后说道，“说起来我倒是知道几个可以促进发育的方法哦，要是逢坂同学你有兴趣的话……”
　　“什么办法！”仿佛小老虎一般的棕色眼眸闪闪发光的抬起头看着小惠，棕发少女紧张的问道，“我很……呃，其实你想告诉我的话，我也不是没兴趣听一听的啦。”
　　“哦……”小惠微微眯着眼眸，一副意味深长的样子，不过倒也没有拖沓，而是凑到少女耳边，轻声说道，“要是逢坂同学你有兴趣的话，周末可以来我家里，我教你哦……”
　　“唔……”棕发少女迟疑了一下，然后伸出了自己的小拇指，“一言为定哦！”
　　“嗯，”小惠笑的一脸柔和，然后小指勾上少女的手指，“一言为定。”
　　棕发少女蹦蹦跳跳的跟上正要走出更衣室的红发少女的身影，和她一起走了出去，小惠转过头看着娇小的仿佛小学生一般的棕发少女的背影，不由得摸了摸自己的脸颊。
　　“怎么说呢……总感觉自从看了白井同学那几本书之后，我好像无师自通了什么了不得的东西……”
　　……
　　当予方和高坂换好运动服来到操场后，就看到了相当热闹的场景――操场上并不只他们一个班级，还有两个班级正在进行活动，不过看他们一副兴致勃勃的样子，完全没有老油条那副怠惰的懒样，应该是高一的。
　　“哦，予方来啦！”
　　“予方越来越漂亮了！”
　　“运动服大赞！！！”
　　“所以说为什么不是短裤啊……”
　　最后一个你站出来，我保证打不死你！
　　可能是因为所有女生都去游泳的关系吧，予方到场了之后人气意外的高啊，就连新生那边都是一脸惊奇的模样看了过来――虽然这人气予方完全不想要就是了。
　　笑眯眯的威胁了那群家伙一下之后，他们倒也是十分识趣的不闹了，毕竟说上一两句还能说是开玩笑，但是要是一直说那就是得罪人了。
　　更何况予方长的比百分之九十九点九的女生都还要漂亮一些，就这一点也不会有人和他嘴硬的。
　　没看到刚刚和予方说了两句话的春原阳平已经完全脸红红的一副不知道自己是谁的样子了吗？
　　而就在场面有些闹哄哄的时候，一道高大的身影一步步的向操场走了过来，浑厚而又迫人的气势压的众人瞬间就闭上了嘴巴。
　　高大的身板、强壮的体格、摄人的虎目以及冰冷的面孔，仿佛电影中的终结者来到了现世一般，高二B班的班主任身上穿着一件简单的白色体恤衫和运动长裤来到场内，壮硕并且如同钢铁浇筑而成的精悍身躯赤裸裸的暴露在阳光下，看的在场的众多还处于热血青春期的少年们羡慕不已。
　　“今天体育老师有事，由我来代课。”
　　简单的介绍完整件事情，李念就瞬间一挥自己的修长结实的手臂，说道，“先热身，一千米。”
　　场上顿时哀鸿遍野……
　　李念仿佛刀削般的面孔微微皱起，看着操场上完全不想动的众人，顿时一声大喝：
　　“三秒钟之内不动，再加一千米！！！”
　　这下子，整个班上的人顿时仿佛兔子一般的窜了出去。
　　予方再人群中不紧不慢的跑在最中间的位置，饶有兴致的打量着周围，然后就看到一直跟在众人边上跑着的李念一直在时不时的扫过不远处的教学楼，脸上的眉头微微皱着，一副不解的样子。
　　予方往那边看去，只见一道身穿着长袍的黑发身影在一扇窗户后若隐若现，不由得微微抿起了嘴巴。
　　看起来，夏天同样也是恋爱萌动的季节嘛……
　　……
　　PS：战场原黑仪走了，就像是她来一样的莫名其妙一样。
　　她的脸上带着让雪之下信叶难以理解的神色，不过他可以肯定并不是雪之下信叶之前预料的仇恨。
　　不过雪之下信叶并没有多想，而是只是打了个电话将这件事情交给了专业人士，让他们去调查一下战场原家这些年的经历。
　　现在，他有很重要的事情要做。
　　根据前几天从公司里传过来的数据来说，他已经可以肯定有某个集团正在以雪之下公司为目标进行商业窃密活动，至于目标，如果他没有猜错的话，应该是一个月之后关于千叶靠近东京那一部分的地产拍卖。
　　不过可能是因为实力太弱又或者只是试探而已，在进行了几次商业上的小打击之后就果断收手了，这一点显得有些虎头蛇尾。
　　不过既然是这样一件公司，又为什么那么精明的叶山，会帮助他们呢……
　　要知道，虽然他因为罪行未果的关系并没有进监狱，但是也赔了相当大一笔数量的财产……
　　“等一下。”
　　雪之下信叶突然皱起眉头，然后拿出手机拨通一个电话，“喂，是技术部的加藤先生吗？是我，雪之下。”
　　“麻烦你调查一下最近叶山家的财务收支情况，另外，让人调查一下上个月、不对，是半年内叶山家曾经招待过的客人，必要公关的时候费用由公司报销。”
　　“这件事情请务必在一个月内查清。”
　　“接下来就只需要等待调查结果了……”
　　微微舒了口气，雪之下信叶心里不禁有了些底，同时也有些好奇，究竟是什么人会狙击雪之下这个已经被他经营的哪怕在全国也能算得上是排的上号的财团呢？
　　“这件事情先放下……”
　　一边下楼，雪之下信叶一边用手指敲了敲自己的手臂，一边喃喃自语：
　　“秋叶原那边的预热应该差不多了，再过段时间应该就能正式推出了吧……”


第十八章 排球赛
　　第十八章：排球赛
　　“所以说啊，体育课什么的不是应该是放松的课程吗？为什么我们要在这么热的天在操场上跑步啊……”
　　高坂一边用双手扶着膝盖使劲的喘气，一边不满的向予方说道，“而且热身一千米什么的也太离谱了吧！”
　　“还好吧，”予方摸了摸自己依旧柔软干净的脸颊，然后将从自己头发上落下来的缎带重新将散落的白色长发扎成高高的马尾，“的确只是热身的程度吧。”
　　“这仅仅只是对师父你吧，”夏悠双手搭在膝盖上蹲在一边，有些无奈的蹭了蹭自己的下巴，看向予方，“对普通人来说这种程度的训练可是相当不轻松呢。”
　　“你还真敢说啊……咕嘟咕嘟……”使劲的喝了一口水，高坂抽搐着眼角看着同样清清爽爽完全就没有一起狼狈的，仿佛刚从家里出来一样的夏悠，“你这不也完全轻松的很吗？还有什么叫做普通人啊，说的好像予方不是普通人一样。”
　　“是哦，”予方一脸淡然的点了点头，“我是神哦。”
　　“在下撒旦，”高坂十分友好的向予方伸出了手掌，“以后业务还请多多关照。”
　　予方也是一脸和气的握住了他的手，“哪里哪里。我这里才是……”
　　“所以说啊……”
　　这个世界上总有一些真话是别人下意识的忽略的。
　　这么想着，夏悠耸了耸肩膀，右手手指无聊的在赤裸的右手手背上开回划着。
　　不一会儿，一抹冰蓝色的光芒就在阳光的照耀下反射出了一个“S”和一个“B”的痕迹。
　　“休息时间到，集合！！”
　　仿佛军人的号令声在李念的口中发出却毫无违和的感觉，给人一种下意识的想要服从的气势。
　　不管是予方这样轻松的人也好，还是像高坂这样半死不活的人也好，在听到命令的瞬间就向操场中央的李念身边走去――当然，这并不排除是因为老师这个身份的称号加成导致的。
　　三十多名学生在高大的男人面前组成了一排排列队，仿佛士兵一般等待着李念的视察，这样明明对这样的举动十分反感但是身体还是下意识的活动的态度，让予方不由得对日本下一代的性格以及性向产生了些许担忧。
　　“接下来是排球双打，每四人组成一队，两两对打，自由组队。”
　　这么说着，李念就走到一边，似乎就打算不管了。
　　唉？就这样而已吗？
　　不知道为什么，予方莫名其妙的感觉到由衷的失望。
　　不来点失败惩罚之类的吗？比如说输了的人就帮李念老师送情书给平冢老师之类的――嘛，虽然这样的话输得人就真的死定了就是了。
　　就在予方稍微有些晃神之时，整个班上差不多就已经三三两两的分好了对伍。值得一提的是，虽然高坂一直就站在予方身边似乎是想要和他一队，不过却被一群笑的十分和善的男生硬生生的拽到了一边，然后似乎是被这样的原因吓到，导致予方身边意外的没有组队人选。
　　而打定主意和予方对打试炼自己一个夏天训练的成果的夏悠则是已经找到了自己的队友――
　　“啊，是野比桑啊……”
　　予方眨了眨眼睛，看着对着自己一脸憨厚的打着招呼的野比大雄，然后用十分欣慰的目光看向了夏悠，“看起来似乎真的要和我单对单全力以赴吗？”
　　“啊，”夏悠右手稳稳的颠了颠手上的排球，颇为帅气的脸上带着自信的表情，“我可不是两个月以前的夏悠了，予方师傅！”
　　“哦，看起来还挺有气势的嘛，”予方眯着眼睛称赞了一声，然后转头在周围望了望，眼前顿时一亮，向不远处一个人默默的捡着排球的高须龙儿挥了挥手，“喂！高须，有没有兴趣和我组队一下！！”
　　“唉？！”
　　高须龙儿似乎是被吓了一跳一般的睁大了凶恶的眼睛，然后反应过来之后看着予方，突然脸色微微红了一下，下意识的伸手扯了扯自己蓝色的短发，“嗯，可以哦。”
　　组队完成！
　　因为予方意外的好人缘的关系，四人很快的就找到了一块比较空的场地，而边上也是稀稀落落的围上了不少人，不过大多数却是目的地分外明显的盯上了正在脱掉运动服外套的予方。
　　“虽然早就习惯了啊，不过被别人看着果然还是怪怪的。”
　　予方伸手双手交合着活动了一下自己纤细修长的胳膊，白皙的肌肤在阳光下毫无保留的暴露了出来，仿佛玻璃闪光一般闪烁着晶莹的光泽。
　　“唔……”一边的高须龙儿同样脱掉了自己的外套，露出差不多有予方一点五倍粗的小麦色胳膊和相当结实的身体，他看了予方一眼，然后瞬间挪开了目光，故作平淡的说道，“毕竟予方同学你还是很受欢迎的呢……”
　　不管是男生方面还是女生方面。
　　“是啊，没办法的事情呢……”
　　予方轻松的笑了笑，然后向前面的排球场走去。
　　高须龙儿看着予方的背影，桀骜不驯的三角眼微微眯了眯，露出了一个恐怖的笑容，然后瞬间收敛了起来，跟上了予方的步伐。
　　＃高须龙儿：喂喂喂！我真的只是很单纯的笑了一下而已啊！！！＃
　　“准备好了吗？”
　　夏悠同样脱掉了上身的运动服，修长而并不算薄弱的身材让他给人一种运动系少年的感觉，看起来似乎十分吸引女生的感觉。
　　至于为什么是似乎……那是因为女生都在游泳场那边，至于男生――
　　他们都完全是一副现充去死的仿佛随时会点火的可怕模样呢……
　　“嚯，还真是自信呢，”走到夏悠的对面位置站定，予方笑眯眯的摆了摆手，“这种事情我可是随时都……”
　　『嗖――砰！！！』
　　“啊呀呀……”双手直接将仿佛炮弹一般飞过来的排球随手颠飞，予方脚步一点就来到了排球场上空，和排球保持着相同的速度落下，“偷袭什么的，至少要先让别人失去防备之心哦……”
　　『轰――！！！！』
　　轻飘飘的一掌拍在排球上，整个球就像是受到了难以想象的力量冲击一般扭曲成了一个椭圆的扁平状，然后轰然从上方砸下。
　　夏悠在看到这一幕的瞬间就立刻原地起跳，举高双手准备拦截在空中发出焦糊气息的排球。
　　不过这时候他所发现本应呈如同流星陨落的排球居然在空中生生停下了动势，然后自由落体的轻飘飘落了下来，和他擦身而过。
　　一直在网拦前方，自认为应该没什么戏份的野比大雄同学看到这一幕顿时有些激动的开回凌乱的跑了起来，试图要接到这仿佛福从天降的一球，然后他就突然感觉自己的面前一道阴影笼罩了自己。
　　一张仿佛邪恶反派和小巷中的不良老大一样的丑恶面孔狞笑着来到了网前，并且向瘦弱的野比大雄伸出了自己有力的大手。
　　如果被打到的话脸上的肿估计这个星期都消不掉吧……
　　得到了这样一个无奈的结论，野比大雄果断的放弃的往后退去，然后落在地上的夏悠就看见高须龙儿轻飘飘的一巴掌将排球击落在了己方的场地上，不由得扯了扯嘴角。
　　目前情况，零比一。
　　……
　　PS：午休的时间很快的过去，在雪之下信叶少见的晃神之下，一名身板消瘦的中年教师走进了教师。
　　“今天我们接着上一节课的内容……”
　　很简单的内容，简单到雪之下信叶在六年前就烂熟于心的程度。简陋的知识，无聊的学校，他到底是为了什么才会到这里来进行第二次的学习呢？
　　思索着父母的用意，雪之下信叶手中的笔不停，娟秀的字体在笔记本上一丝不漏的将老师在讲台上所说所写的知识点编排成合适的排序，然后贯彻自己的理解，组成了哪怕是笨蛋也能用它轻松复习的学习笔记。
　　毕竟从某种程度上来说，雪之下信叶脑中的知识量和运用熟练度，可比照本宣科的讲台上的老师要高明的多呢。
　　“下面这道题……雪之下雪乃。”
　　“嗨。”
　　雪之下信叶看着坐在自己左前方干脆的站起走到讲台的黑发少女，一青一蓝的双眸饶有兴味的注视着，手中的圆珠笔不断的转动着，然后被随手扔在了笔记本上。
　　“嗯，完全正确，雪之下同学请下去，各位来看……”
　　清冷的黑色长发少女转身走下讲台，不经意的抬首间，藏青色的眼眸和雪之下信叶对视一眼，然后不假思索的皱起眉头，毫不犹豫的转开了视线，仿佛是看到了什么恶心的不能忍受的事物一般。
　　所以说，雪之下信叶，他到底做了些什么啊……
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第十九章 排球赛（完）
　　第十九章：排球赛（完）
　　“这可是双人比赛呦，我的弟子。”
　　予方轻飘飘的落在地上，冲着不远处的高须龙儿比了个大拇指，然后转过身对夏悠眨了眨眼睛，轻快的说道。
　　“啧。”
　　夏悠脸色有些后悔的啧了一声。
　　“阿诺……对不起啊，夏悠同学。”
　　知道自己关键时刻做了错误的选择，野比大雄挠着脑袋一脸羞愧的说道。
　　“不，没什么，”夏悠摇了摇头，他本来选择野比大雄就是为了他运动力不强这一点，这时候责怪他显然是没有理由的，“是我考虑不周。”
　　“这次由我发球了，”予方喊声对着对面两名男生喊了一句，然后手臂向上一抛，红色的排球就高高的飞上了半空，“让我看看你到底进步了多少吧，夏悠小子！”
　　一抹蓝色光辉在排球上亮起，予方等到排球越道最高处的时候立刻起跳，然后用一根手指轻轻点在了排球的一点上――
　　『嗡……』
　　在夏悠的眼中，这极速飞来的排球瞬间就仿佛化作了一把锋利无披的宝剑，闪烁着让人心寒的冷光几乎是在刹那间来到了自己的面前。
　　不能接，会死的！！！
　　心里警铃大作，让夏悠下意识的后退了两步。
　　『啪！』
　　仿佛气球被轻轻拍打的声音在地面上传出，红色的排球在地上轻轻的跳跃了两下，然后滚动着停下了夏悠的脚下。
　　“这……”
　　一边的野比大雄有些愕然的看着夏悠，在刚刚的他看来，虽然予方的发球速度还算快，但是充其量也就只是一般的水平而已，哪怕是他勉勉强强也是能够接下来的，可是为什么夏悠他……
　　啊！
　　野比大雄顿时眼前一亮，随即用万分闪亮的眼睛看着夏悠。
　　原来如此，夏悠他应该是运动……不对，至少是排球白痴，只有这样，他刚刚才没有责怪自己，没错，这是同类啊……
　　这么一瞬间，野比大雄对夏悠的好感度上升到了挚友的级别，是那种如果自己变成了女生可以让他先爽爽的那种等级！
　　完全不知道自己的猪队友心里居然有着如同女生一般的脑补能力，夏悠脸色发黑的弯下腰拿起排球，同时心里也是沉重万分。
　　本来觉得自己利用各个世界的时间流速不同已经是变强了很多了，不管怎么样都应该能够和予方打个来回之类的了，但是没想到还是毫无还手之力啊。
　　果然，绝对不能有了系统就自大起来啊，世界上可是完全不缺乏天赋恐怖的妖孽呢！
　　“二比零了哦。”
　　予方摇了摇自己的脑袋，身后的白色马尾随着她的动作轻轻摆动，身后散落的发丝贴在背后，从后面看的话，完完全全就是美少女的背影了――呃――当然，就算是从正面看也是一样的。
　　“还要继续吗？”
　　“那当然！”夏悠的目光坚定下来，“不看到差距怎么能进步！”
　　“哦哦，相当帅气的眼神呢，”予方一挑眉头，然后看向一边的高须龙儿，“高须，你怎么看？”
　　高须龙儿感觉自己的心口中了一箭。
　　“把他们轰杀成渣吧！！！”
　　凶恶的眼神仿佛野狼一般的邪恶，脸上露出狰狞的笑容，高须龙儿微微弯下腰，摆出冲锋的姿态，意外的中二的断然道。
　　对面的野比大雄瑟瑟发抖中……
　　“耶？高须同学也喜欢动漫吗？有时间可以一起聊聊哦。”
　　予方歪了歪脑袋，专注点意外的有些歪。
　　“哼，聊天什么的等你们赢了再说吧，”夏悠直直的站在地面上，伸出的手上排球被紧紧的握着，然后猛然向上抛去，“我这次，可是要动真格的了！！！！”
　　红色的排球上随着高高跃起的夏悠手臂的猛烈挥击，整个球表面瞬间结上了一层闪烁着蓝光的冰层，散发着凛冽寒气在空中划出一道呼啸轰鸣的轨迹――
　　『砰――！！！！』
　　“三比零，予方队获胜！！”
　　“什么鬼啊！！我才刚刚燃起来好吧！！！！”
　　夏悠一脸怒气的对边上的裁判吐槽道！
　　“就算你这么说啊……”临时充当裁判的黑子哲也无奈的挠了挠头，“但是隔壁一年级也是要用这块场地啊，时间不够啊……”
　　“那就没办法了……”
　　予方无奈的摆了摆手，然后把刚刚扎上去的头带又重新拉了下来，银白色的发丝洒落在肩，仿佛柔弱美人般的姿态惊艳众人。
　　他皱着眉头，无奈的说道，“虽然才刚刚热身而已，但是……”
　　“不，没关系的！！！”
　　就在这个时候，一名高大的红发青年一脸正气凛然的从人群中站了出来，然后对上予方略带疑惑的眼眸的时候，不由得就红着脸憨厚的挠了挠头，“我们不急，不急，予方同学你们随便打，我们看看就可以了，倒不如说看着予方同学你的我们是完全一本满足的……”
　　“樱木同学……”
　　虽然樱木花道的话里有各种如果认真计较起来会让人毛骨悚然的事情发生，但是大概得意思予方倒是清楚的，“没问题吗？”
　　“没问题！绝对没问题！！！”
　　这次不光是樱木花道，围在这个场地边上的所有人都不约而同的点了点头。
　　“这还真是……”看着莫名其妙峰回路转的一幕，高须龙儿不禁抽了抽眼角，“该怎么说呢，是绅士的胜利还是伪娘的胜利……”
　　“也就是说能够继续对决了吧！！！”意外的热血少年的夏悠一脸热血的伸出拳头对着予方，“下一次，我一定要拿下一球！！！”
　　“哦哦，真是了不得的愿望呢……”
　　予方露出一脸被震惊到了的样子拍了拍手，真是完全不忍心告诉他他的目标瞬间从原来降低到了一个让人忍不住抹一把辛酸泪的可怜程度了。
　　“嗯！”野比大雄也是一脸被感动了的样子，给夏悠加油道，“嗯，为了你，我也会努力的！！”
　　“所以说啊……”突然像是想起了什么东西，高须龙儿看着眼前这一幕，突然脸色一红，连忙低下头用手扯了扯自己的刘海，“虽然在动漫里看着的确是很燃没错啦，但是真的在现实里说出这样的话真的很羞耻啊……”
　　“所以高须你只是日常番的主角啊……”
　　予方一脸感慨的说出了一句莫名其妙的话。
　　“啊啊啊啊啊啊啊――！！！！！”
　　黑色的短发被蓝色的光晕笼罩，黑色的眼眸闪耀着莹莹的白光，夏悠高声狂啸着向予方大喊了出来，“来啊，正面上我啊！！！”
　　“如你所愿！”
　　『轰轰――！！！！』
　　最终比赛结果：
　　『五十比一』
　　顺便一提，那唯一的一球还是野比大雄意（予）外（方）之（放）下（水）得到的。
　　……
　　PS：今天最后的两节课是体育课，所以在下课之后，所有人都拿着运动服去更衣室更换衣服，而雪之下也是一样。
　　当然，因为各种各样的原因，他选择的是厕所隔间。
　　等雪之下信叶换好衣服走到了操场周围的时候，看着周围到处活力四射的众人，不由得紧紧的抿了抿嘴唇，原本白皙的脸上变得更加苍白了起来。
　　“集合！！！”
　　随着身穿红色运动服的板寸头体育老师的一声令下，所有人立刻围到了他的身边。
　　他拿着课时笔记点了一下人数之后，确认没有人缺席，然后点了点头说道，“先跑八百米，之后就自由活动。”
　　因为这算是这段时间来学生和老师之间的默契，所以倒也没有人反对，最多就是几个比较嘴快的嘟囔了几声，然后立刻就灵活的跑到了操场上轻快活动起了身体。
　　就事实而言，其实那些叫的比谁都委屈和大声的人其实往往是班上体育最好的那几个……
　　看着一个个学生都一个接一个的跑了起来，体育老师收起手上的笔记，然后转过头，看向依旧停留在原地的雪之下信叶。
　　“今天也是一样吧。”
　　雪之下信叶罕见的无奈的笑了笑，然后轻轻点了点头。
　　“真是贫弱呢……”
　　就在这个时候，雪之下雪乃突然来到他的面前，藏青色的眼眸直视着他，脸上不假思索的露出挑衅的模样。
　　“要来场比赛吗？雪之下信叶，和我这个弱女子。”
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第二十章 咖啡店
　　第二十章：咖啡店
　　“咕嘟…咕嘟……唔啊！！！”
　　大口的将手里的汽水喝进肚子里，予方眯着眼睛大声的哈了一声，意外娇俏的模样让一边的高须龙儿不禁呆了呆。
　　“果然运动过后和冰镇的汽水最合适不过了……”
　　“小心肚子疼哦。”
　　高须龙儿不禁提醒道，这样的感触他当然也是有过的，但是代价却是拉了整整一天的肚子。
　　“没关系，我有特别的保养方法！”
　　予方笑着对自己的队友伸出大拇指，嘻嘻笑着说道。
　　听到予方的话，高须龙儿就没有多嘴说什么了，毕竟虽然说之前予方的确是拉了他组队没错啊，但是他还是看得清的，那只是因为他刚好没人组队而已，而说关系什么的，他和泉予方在之前一个学期最多也就是打声招呼的关系而已。
　　“不过高须同学你的排球技术倒是很不错呢，之前那个扣球相当赞呢！”
　　“还好吧。”
　　高须龙儿有些不好意思的摸了摸头，他倒是不怎么习惯别人夸奖他什么的，笨蛋老妈的夸奖无所谓，至于他认识的人……
　　高须龙儿在脑海中闪过某只老虎提着太刀砍人的模样，不由得打了个冷颤。
　　这种东西还是不要奢求的好。
　　“真的……唉？”就在予方继续想要说什么的时候，突然看见一名极为眼熟的男生，“那个……”
　　“嗯？”高须龙儿顺着予方的目光看去，然后眯了眯眼睛解释道，“那个的话，好像是高三的班啊，在体育测试？”
　　“高三……”
　　虽然有些介意之前那个挺眼熟的身影，不过予方也不会说强行去那边给人捣乱，毕竟人不管怎么样都在学校里，总能碰到的。
　　……
　　不算太早也不算太晚，在太阳散发出刺眼的金红色光辉的时候，放学铃声恰到好处的打响，而早有准备的学生们也是不约而同的聚到更衣室换好衣服，然后提上早就放在更衣室里的书包，回家的回家，去社团的去社团。
　　“啊，都回去啦……”
　　因为各种各样的原因，予方一个人作为最后一批进入了更衣室，所以等他提着书包出来的时候，外面已经没有一个人了，只有不远处的操场上，还隐隐的可以看见几个正在踢球的运动少年。
　　这时候还算早，比企谷以及雪之下还有由比滨这三只应该是去侍奉部了，虽然予方很想听一听他们几个对于自己暑假生活的心路历程，但是果然还是算了，因为他抬起头，远远的就看见在自己班上，一道纤细窈窕的身影正静静的站在窗前，眼眸微微弯着，定定的看着自己。
　　加藤惠――
　　泉予方的女友。
　　正等待着他。
　　仿佛多年的老夫老妻，两人的关系平淡，而又切切实实的将两人交融，不可分割。
　　“对不起哦八幡，相较于聆听者，我更想做自己的恋爱物语的主角呢！”
　　轻笑着使劲向教室的方向挥了挥手，示意小惠快点下来，予方双手插入口袋，轻快的喃喃道。
　　这么说着，穿着总武高校服的予方就脚步轻快的走向教学楼的门口，而等到他到达目的地的时候，小惠也是恰到好处的走出了教学楼大厅，关上鞋子走了出来。
　　“予方。”
　　小惠脸上依旧是平平淡淡的，却伸出手抱住了予方的胳膊，脸颊贴在予方的肩膀处，眯着眼睛露出一抹笑容。
　　“时间还早呢，”一边走着，予方抬头看了看天色，然后低下头问道，“要不我们先去逛逛？”
　　“嗯，我没问题哦。”
　　小惠伸手帮予方整理了一下被风吹乱的长发，闻言，轻轻点了点头。
　　“那走吧，我记得这附近是新开了一家咖啡店呢。”
　　“唉？和女生一起玩居然去咖啡店吗？予方你真不懂女孩子呢。”
　　“是……是吗？但是有什么问题吗？”
　　“对我来说没问题……不过一般的话，甜品店才是最优的选择吧。”
　　“可是我记得前几天聊天的时候小惠你不是说这段时间要控制卡路里摄入量……之类的吗？”
　　“……啊。”
　　“这么迷糊的小惠也很可爱哦。”
　　“不用你安慰！只是稍微忘记了而已。”
　　“是是是，小惠说的都是对的……”
　　……
　　充满咖啡店气质的咖啡店。
　　这是一个十分拗口的形容，但是如果非要说的话，予方对于这家咖啡店的评价也就只能是这个了。
　　几乎和动漫漫画中的咖啡店完全一模一样的咖啡店，完全符合任何人的幻想，别致、高雅、深色系，再加上留着一撇小胡子的咖啡师，就算是小惠看到的一瞬间都说了一句。
　　“真的是咖啡店呢。”
　　这么说着，虽然好像是句废话，但是她想表达的意思也就只能这么说了。
　　不过可能也是因为布局太过深沉和符合咖啡气质的关系，店里的人并不多，只有了了的两三个，所以哪怕整个店里就只有小胡子大叔一个人服务，也是绰绰有余的――这不禁让予方觉得其实这家店老板估计本来就没想赚钱，而是纯粹把开这家店当成一种爱好而已。
　　这么想着，予方不禁有些期待了起来。
　　像这样的人，所拥有的咖啡技艺喝咖啡种肯定是相当优越的，也就是说，这次来对了！
　　“请问两位需要着什么呢？”
　　身材消瘦的咖啡店大叔十分具有英伦绅士风格的礼貌询问着，他在予方两人之间来回看了看，最终将手里的菜单递给了予方。
　　予方稍稍有些愕然，不过还是顺手接过，却没有看，而是直接放在了桌子上。
　　“不好意思，因为我们是第一次来的关系，所以对于各种咖啡的味道并不是多清楚，能够麻烦您介绍一下吗？”
　　“啊，这是我的荣幸。”
　　小胡子大叔深邃的眼眸微微一亮，然后轻轻咳嗽了一声，沉声说道。“其实各种咖啡都有各种独有的味道，而每个人对于咖啡的好恶也都是不同的，因此我推荐的就是本店的招牌――混合咖啡。”
　　这么说着，小胡子大叔柔和的脸上顿时露出了一抹罕见的自信。
　　这是只有站在一个行业最顶端者才有的自信！
　　“说实话，我对于混合咖啡还是很有自信的。”
　　作者留言：
　　PS：今天喝了点酒，头有点晕，想睡觉，所以就不码PS了
　　嘛，就是这样了喵！


第二十一章 加藤家记事
　　第二十一章：加藤家记事
　　咖啡本身的质量并没有辜负小胡子大叔的自信，哪怕是予方这个偏爱于茶品的人，都能够感受到其中的醇厚口感，虽然口感的确有些怪异，但是却并不是不能接受。
　　面对予方毫不吝啬的夸奖，小胡子大叔笑的像个四十多岁的孩子一样，并且还送了两人一人一块小蛋糕。
　　“请吧，女孩子就应该收到优待。”
　　小胡子大叔如此说道，然后十分绅士的退下去招待其他客人了，不过正因为如此也十分幸运的没看到予方瞬间抽搐起来的表情。
　　对于自家男友微妙的心绪，加藤惠感觉到有些好笑之余，也是挖了一勺蛋糕递到他的嘴边，算是安慰安慰。
　　予方有些郁闷的张开嘴将蛋糕吞进嘴里，使劲的咀嚼着，仿佛是在撕扯着小胡子大叔的肉一样。
　　“太过分了，明明我觉得我最近还变得有男子汉气质一些了呢！”
　　“哪一点？”
　　加藤惠眨了眨眼睛，仔细的打量了一下予方。
　　“你难道没发觉吗？”予方有些奇怪的看着小惠，“现在第一次看到我的人，已经是不会直接把我当成女生了。”而是需要怀疑一下这个人是男是女，这样的程度。
　　虽然转变的相当微妙，但是这也是一种进步啊……
　　予方乐观的这么想着。
　　对于自家男友的美好愿景，加藤惠并不想残忍的打断，所以她就十分违心的点了点头，把自己感觉到似乎予方变小了的这件事深埋在心里。
　　时间在闲聊的时候总是过得相当快的，一眨眼时间就五点了，予方需要回家做晚饭，小惠家里同样有一个老哥需要照料，所以在这个时候，他们就差不多要回家了。
　　不过青春期的少年少女们对于恋情总是缠绵而又依恋的，所以在走出咖啡店之后，予方又花了十分钟的时间将小惠送到家，然后才向泉家的方向走去。
　　“呐，师傅。”
　　在即将到家的时候，一个小巷中突然传出一个声音，紧接着就是数把冰蓝色的冰剑从幽深的小巷中飞射而出，同时一道黑色的身影紧随其后。夏悠双手持着两把冰剑，脚下踩着一柄冰制巨剑，凌空飞在空中，跟着少年几把利剑向予方冲刺而去。
　　“啊，差点把你忘了。”
　　予方不慌不忙的一拍脑袋，然后轻声叫了一句，差点把夏悠气的从冰剑上掉下来，随即就飞快伸手捏过飞过来的一把冰剑，一朵剑花舞动就将所有冰剑拦下，之后长剑横空，完全没有真元流动就将夏悠手中的双剑连带着脚下的冰剑削成两半，让夏悠直接跌落外地，却没有伤到他分毫。
　　“先说好啊，”予方干脆的将手里的冰剑扔回地上，拍了拍双手，看向夏悠，“你只有一分钟时间。”
　　夏悠轻轻点头，然后下一刻――
　　一对冰蓝色的天使羽翼在他的身后骤然绽放！
　　予方的脸色顿时黑了下来。
　　……
　　“我回来了。”
　　加藤惠脸上带着淡淡的笑容，打开自家的大门走了进去，轻轻淡淡的声音在平静的大厅中响起，同时她也走到了鞋柜处，将自己的小皮鞋换了下来。
　　“果然还是拖鞋穿着舒服呢……”
　　家里意料之中的没有应答声，而加藤小姐也完全不在意，只是两只可爱的小脚在黑白色的小熊拖鞋里稍微活动了一下脚趾，然后拎着书包走进了大厅。
　　将书包放到客厅的沙发上，加藤小姐先是在洗手间里放了些热水洗了一把脸，然后涂上保湿霜之后，才走到厨房里，围上还是上学期和予方一起逛街买的画着某个少女动漫人物的围裙，开始准备今天的晚饭。
　　冰箱里的食材是前几天刚刚补充进去的，所以并不在选材上并没有多大的限制，这对于只精通一些家常菜的加藤小姐是个好消息，所以她就在冰箱里稍微的选了一些食材之后，就回到了厨房里，将食材清洗干净，切片、亨饪。
　　“三菜一汤，紫菜蛋汤，烧茄子、烤鱼，再来个什么呢？”
　　加藤小姐看着自己面前的食材，有些犹豫的思索了一下，然后做出了决定，“刚好在学园都市向美方学了一道中国菜，红烧肉，觉哥应该会喜欢吧……”
　　做好决定，加藤小姐就开始准备了，首先是要烧一锅汤水……
　　仔细的形容就不多说了，对于各种菜肴的料理水准只能说是中等偏上的加藤小姐只能说是将这桌菜维持在自己的水准中，虽然不比美方几乎都要发光的程度，但是也是能够入口的。
　　而在小惠将才端上桌子并且有些小小的纠结摆盘的时候，客厅外就响起用钥匙开门的声音，同时，觉哥沉闷的声线也是传进了屋子里。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来，”加藤小姐提高些许声音回了一声，然后将摘下的围裙挂在厨房外壁的挂钩上，向玄关处走了过去，“觉哥你……”
　　加藤小姐停下口中的话语，站在走廊的尽头看着正在玄关处显得有些不自然的觉哥，当然，同时还有在他身边脸色微红的黑长直少女。
　　“啊……”淡淡的，若有所思的轻声啊了一下，加藤小姐原本平静的脸上缓缓的露出了一抹微不可查的笑容，“原来是霞之丘学姐，欢迎来做客。”
　　“嗯，”两人并不是第一次见面了，早在一年多以前，霞之丘作为小说家新手分配给已经成为了著名的『恶鬼编辑』的加藤觉的时候，加藤小姐就和霞之丘诗羽见过了，所以虽然脸上有些不自然的神色，但是她看上去还是十分淡定的向加藤小姐点了点头，“加……小惠，你好，多有打扰了。”
　　“并没有这回事，”加藤小姐脸色不变的微微侧过头看了一眼自家默不作声的老哥，嘴角翘起的弧度越发的明显了，“我十分欢迎霞之丘学姐来哦，倒不如说要是一直住在这里就好了。”
　　“咳咳……”
　　加藤觉使劲的咳嗽了一声，显然也是知道自己不能在保持沉默了，在换上了家用的拖鞋之后，他就快步走到了加藤小姐的身边，半强制的将她推回了客厅，然后才转过头对脸色已经起有着明显的诱人红晕的黑长直的人气轻小说作家说道，“你也快进来吧，刚好小惠也做好晚饭了，顺便一起吃点吧。”
　　“哦，原来我对于你来说只是顺便的吗？还真是个薄情的男人呢……”
　　虽然这么说着，但是霞之丘诗羽脸上的红晕却没有半点褪去的样子，与其说是在毒舌还不如说是在调情更多一些。
　　“怎么会呢，我的意思是你在这里可以一切随意。”
　　作为一名情商明显高于平均线，并且习惯了霞之丘的毒舌攻击的男人，加藤觉自然是知道这样的情况下该怎么应对。
　　可以一切随意的地方，是什么地方呢？毫无疑问的是家。
　　从某种意义上来说，加藤觉这句话的露骨程度并不低于加藤小姐之前那句话，只不过更为隐晦而已。
　　不过霞之丘诗羽显然的听懂了，所以她脸上的红晕越发的明显，但是一双酒红色的眼眸却是微微弯起，唇角微翘，美的仿佛一只魅惑众生的妖狐。
　　“啊啦……真是大胆的男人呢。”
　　穿着黑丝的修长双腿在走廊上轻盈的像猫，霞之丘诗羽眯着眼睛来到加藤觉的面前，双手抓住他胸前的衣服踮起脚尖和加藤觉的脸紧紧靠近，然后在就要亲吻在一起的瞬间松开了双手，轻笑着绕过了眼前高大的男人走进了客厅。
　　加藤觉有些无奈的摸了摸鼻子，仿佛还能够嗅到消散空中的淡淡清香，然后转过身，向客厅走去。
　　……
　　PS：“我拒绝。”
　　雪之下信叶十分平淡的拒绝了雪之下雪乃的挑战，就好像完全没有男生应有的自尊心一般。
　　而对于这样的回答雪之下雪乃却毫不意外，也并没有再说什么，而是十分干脆的离去了。
　　站在原地看了一会儿班上的学生训练的情况，雪之下信叶就转身离去。
　　几分钟之后，他来到了一个办公室门前。
　　『咚咚。』
　　“请进。”
　　听到里面的声音，雪之下信叶推开门走了进去，然后就看到了一个让他有些意外的人。
　　“比企谷八幡？”
　　“雪之下信叶。”
　　十分默契的，两人不约而同的将对方的名字说了出来。
　　“哈！看来你们两个居然认识啊，那就好办了……”
　　一边的平冢静双手抱肩十分爽朗的笑了笑，然后对雪之下信叶说道，“比企谷就是我给你妹妹找的排挡，你觉得怎么样？”
　　“喂！之前说的不是这个吧，”比企谷八幡顿时不满的皱起眉头，“你之前明明是说要矫正雪之下雪乃的性格才让我来的啊！”
　　“这种事情适合拿到人家哥哥面前说吗？笨蛋！”
　　“倒不如说要是隐瞒的才更加恶劣好吧！”
　　听着这两人的争论，雪之下信叶的表情却依旧是平淡的，就好像从来没听到过一样。
　　他抿了抿嘴巴，然后说道。
　　“我同意侍奉部的建立。”
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第二十二章 予方回家了……
　　第二十二章：予方回家了……
　　在日常调……教导完自己的徒弟夏悠君之后，予方心满意足的回到了家里。
　　在门口的小水池子里洗干净自己手上沾上的可疑液体，予方打开房门走了进去。
　　“我回来了。”
　　出乎意料的没有人应。
　　不过予方倒是完全不意外，自家那只宅爸就不说了，不在家很正常，看他整整四百多章里那少的可怜的出场次数就知道了，天知道为什么区区一只大龄宅大叔居然不是家里蹲。
　　至于此方……大概是和小镜她们逛街去了吧，这样的情况也不是没有过。
　　脱下穿的不怎么合脚的皮鞋，换上居家的凉拖，予方就啪嗒啪嗒的顺着走廊走进客厅，然后上楼。
　　踩着拖鞋的双脚一步步迈上二楼，透明的真元如同念动力一般随着予方的脚步缓缓的将被风从二楼走廊尽头的窗户外吹进房间里的灰尘清除，然后在予方来到自己的房间前停下脚步的瞬间呼的一声化作一团灰色的风猛的从走廊的窗户里倒吹了出去。
　　走廊瞬间干干净净一尘不染。
　　做完这一切，予方伸手将自己的房间门打开，却没有走进去，而是直接将书包抛了进去，稳稳的落在书桌上，然后将门关上。
　　通体幽蓝，就仿佛是在海洋中一般的房间被从外面打开，白色的长发随着予方走进来的动作在空中微微摆动着，但是每一次摆动都会如同在水中一般的晦涩，层层叠叠的金色符文在被长发拂过的空中骤然亮起，和发丝的碰撞间竟然发出了如同钢铁撞击一般的声音。
　　一朵淡蓝色莲花在予方的眼眸中越来越近，直至他走到它的面前。
　　莲花含苞待放，已经有了一两瓣花叶绽放，点点荧光在幽深不可见的花蕊处飘散出来，形成了一种极尽雅致的美感。
　　“呦，彼方，我又来了。”
　　予方轻轻用手触摸着莲花的叶瓣，双眸微微眯起，露出十分幸福的笑容。
　　莲花的花瓣轻轻颤抖，发出一阵悦耳的风吟声，仿佛在回应着他的话。
　　“嘿嘿……”
　　予方笑眯眯的用手蹭了蹭自己的鼻尖，然后脸色一肃，随即在他触碰着莲花的指尖，源源不断的真元被毫不犹豫的融入莲花仿佛无底洞一般的根茎中，莲花微微摇曳着，花瓣上淡蓝的颜色越发的深邃了……
　　十分钟后，予方脸色微微泛白的从房间里走了出来，回过头看了一眼依旧在房间里静谧而立的莲花，脸上轻轻笑了笑，然后关上了房间门。
　　“按照之前所探查到的底线，应该还有两个月……”
　　低着头小声的呢喃着，予方握了握拳头，从小到大第一次对某一件事有了渴望和迫不及待。
　　“不过此方还没回来吗？”
　　转头看了看窗户外已经逐渐暗下去的天色，予方摸着下巴想了想，然后果断的来到此方的房间门口，一边说着“彼方你在吗？”，一边毫不犹豫的拉开了房间门。
　　四名几位眼熟的少女正以各种各样的姿势躺在此方的房间里。
　　“在玩游戏？”
　　走进房间，予方看着四人脑袋上不约而同的戴着的黑色头盔，下意识的放轻了脚步。
　　不过让予方稍感意外的是，在这里的除了此方和小镜这两只之外，另两个却并不是之前料想的美雪和小司，而是许久不见的小琉璃以及早上刚见过的小町。
　　刚回家就带着一群小伙伴打游戏，这幅样子予方觉得估计家里就算被小偷光顾了她们都有可能一无所知，要知道予方回来的时候家里门可是完全没锁啊！本来他还以为是泉爸这个马大哈干的好事呢，没想到居然愿望他了……
　　嗯，晚饭给他加条烤鱼好了――从此方的份子里扣。
　　心里各种意义上的狂暴着，但是予方倒也没有直接一把将直接趴在床上戴着头盔一副咸鱼模样此方一脚踹下来，毕竟对于电子产品不怎么懂的予方也是生怕就把此方脑袋上的游戏头盔给磕坏了――虽然不知道此方到底是花了多少钱买的，但是看这样子就知道完全不便宜啊！！
　　泉家虽然现在已经可以说是小康水平了，但是予方觉得生活还是需要精打细算的。
　　就比如说等着冬天圣战的时候把这头盔顺道给卖了之类的。
　　按照此方要买就买好的的性格，这个应该也是头盔里的典藏版之类的吧。
　　啊啊啊，宅这种生物对于典藏版什么的可是毫无抵抗力呢。
　　不过小琉璃居然会有头盔还真是让他吃了一惊呢――等下，予方记得上个学期小琉璃似乎是在疯狂打工吧……
　　看样子是时候和五更阿姨打个电话聊聊了。
　　这么想着乱七八糟的事情，予方看着这一地折腾的有些乱七八糟的女生，无奈的揉了揉自己的额头，然后将自己脚下的小町抱了起来，用真元将此方的身体向床里面挪了挪，再将小町放在了此方的身边。
　　紧接着，予方又将小琉璃和小镜送到了自己的房间床上，再盖好了薄薄的被子，这才转身下楼。
　　家里新增加了四个人，于情于理予方作为东道主都需要照顾好她们，而且予方也并不是什么都不懂的，毕竟虚拟游戏在电视上差不多随处可见，像玩完游戏之后人体会需要补充能量这大众熟知的东西予方也是清楚的。
　　这也就意味着予方需要在她们醒来之前做好至少五人份的料理，这还不算上予方自己（还有一个是一般来说都是七点回家的泉爸）。
　　这是一个艰巨的任务，不过也并不是不能完成――对予方来说。
　　“不过说到能够快速的做好的多人份料理，果然还是咖喱的比较好吧。”
　　一边换上围裙一边思索着，予方来到冰箱前打开门看了一下，不禁松了口气，“还好，咖喱块还有剩下的。”
　　接着，予方就挑选了一些适合放进咖喱的食材，然后双手抱进厨房，叮叮当当的做了起来。
　　没过多久，厨房里就飘起了淡淡的咖喱香味。
　　……
　　“啊，又死了。”
　　小镜闹心无语的仰头看着游戏世界的天空，以及正在自己身上肆虐着的双头巨狼，然后就看见一个熟悉的蓝色屏幕出现在自己的面前。
　　『复活 or 退出』
　　“摩西摩西，小镜你还来吗？”小镜的耳边传来此方特有的声音，平时还好，但是这时候听起来却特别的让人牙痒痒，“说不定这一次你能把狼怪小boss磨死也说不定哦……”
　　啊，这家伙上次也是这么说的。
　　小镜抽了抽眼角，表示完全不想和这个家伙说话。
　　“哼，汝真是个薄弱的凡人呢，不若是汝诚心恳求吾的话，吾身为此世最强，堕入地狱之身，夜魔之王女也并非不会施以援手……”
　　半懂不懂啊，这种中二病语请恕她完全解读不能啊，不过听起来似乎是想帮忙，但是因为按照她这种模式说话果然还是太羞耻所以算了。
　　深深的叹了口气，小镜觉得自己选择刺客这种职业简直就是个错误，这种职业完全不是她这种手残党能够驾驭的啊，她还是下线冷静一下，下次重新建模好了！
　　唔――治疗法师怎么样？商人铁匠什么的应该也挺不错的……
　　这么想着，小镜也没再理会自己几个坑爹的队友，说了一声我下线了，就干脆利落的点了退出。
　　下一刻，小镜正在因为紧闭而有些不适应的双眸，眯着眼睛过了好一会儿，才适应了光线，并且看见了陌生的天花板……？？
　　话说……这里好像不是此方的房间来着……
　　……
　　PS：“唉唉？”平冢静十分惊奇的瞪大了眼睛，看着雪之下信叶就仿佛在看一个外星生命体一样，然后她又瞬间皱起眉头一脸恼怒了起来，“你就这么答应了啊，亏我还想了这么多天的对策来对付你呢。”
　　“那你想到了吗？”
　　比企谷八幡一脸好奇的抬起死鱼眼问道。
　　说道这个，平冢静立刻十分帅气的一抬头，向他伸出一根大拇指。
　　“没有！”
　　“啊，虽然早就想到你的回答了，但是这么理直气壮我还真是大开眼界呢。”
　　“啊，因为到后来我就觉得这些什么话实在的太麻烦了，与其想那么多还不如直接打一顿呢。我觉得这个世界上没有什么事情是一拳不能解决的，呐，比企谷――”
　　“是的，请务必接受在下的道歉。”
　　笑眯眯的挥舞着拳头威胁了比企谷一顿之后，平冢静就从口袋里掏出一根香烟点上，随之就从口中呼出了一口袅袅的轻烟。
　　“你为什么答应这件事情我就不问了，小信叶你也不是什么小鬼，应该是有自己的考虑的，不过我还是想问一下……”
　　平冢静坐在电脑椅上，用一只手撑着自己的脸颊看着雪之下信叶，“你对于阳乃还有雪之下雪乃是怎么看的？”
　　“雪之下家的大小姐，二小姐，”雪之下信叶十分淡然的和她对视着，平静的说道，“以及我的亲人。”
　　“……有你这句话就可以了，”平冢静狠狠呼出一口气，躺在椅子上双手抱胸笑了起来，“我信你。”
　　“谢谢。”
　　雪之下信叶平静的点了点头，然后看了一遍的比企谷八幡一眼，转身走出办公室。
　　因为现在正是上课时间的关系吧，走廊上空无一人，而声音也只有在偶尔路过教室的时候能够听到些许，雪之下信叶独自一人向教室里走去，脚步声孤寂而又匀速的在地板上发出清脆的踩踏声，在幽深的走廊里传的很远。
　　二年B班，坐在主角座位上的黑发少女埋头在桌子上酣睡着，在听到不紧不慢的隐隐传来的脚步声的时候迷迷糊糊的睁开酒红色的眼眸，然后又倒在了桌子上。


第二十三章 中二病和吐槽役
　　第二十三章：中二病和吐槽役
　　如果一件事情中，有了一个人作为表率的话，那么其他人也会全部跟上。
　　予方是这么想的，不过这样的说法通常情况下其实是用来讽刺人类的从众心理来着，不过也的确是挺好用的。
　　所以予方在把有些脸红的小镜从自己的房间里拉出来之后，就极为明智的将所有的料理从厨房里端了出来，然后过了大概不到三分钟的时间，就看到此方琉璃还有小町三个一个接着一个的从楼上走了下来。
　　“啊，老哥你回来啦！”
　　此方笑眯眯的抬手向予方打了个招呼。
　　“嗯，我回来了，个鬼啊！”予方插着腰没好气的翻了个白眼，“我都回来快一个多小时了。”
　　“啊哈哈哈……是这样吗？”此方摸着脑袋偏过头，然后突然眼睛一亮就绕过予方向饭桌走去，“啊，饭啊，饿死了饿死了……”
　　“呀哈喽，予方哥！”
　　小町小跳着笑嘻嘻的将手掌抵在自己的脸上摆出一个造型，“怎么样，这样帅气吗？”
　　“关于这个问题你去问八幡不是更好吗？作为作家我觉得他会对你的动作作出细致的点评的！”
　　说真的，哪怕那一天比企谷那家伙为了小町专门出一本书予方都完全不会觉得惊讶，某种意义上来说他对于小町的感情都有些让予方都有些恶心了――顺便一提，偶尔比企谷也会对予方作出这样的感情，不过那种时候予方都会进行毫不犹豫的拔旗。
　　“唉――老哥那家伙有了雪乃姐可就很少来家里住了，真是让人生气呢，”小町插着腰有些气呼呼的说道，不过下一刻脸上生气的表情瞬间就不见了，“不过陪着自己的未婚妻什么的也是很正常的，原本以为这辈子都没有人要的老哥居然这么快就要结婚了，真是让人感叹世事无常呢，所以小町就十分大方的原谅他喽，啊！这句话在小町这里得分很高哦！”
　　“有这么个妹妹八幡还真是走了狗屎运呢。”
　　予方耸了耸肩膀，轻笑着摸了摸少女的脑袋，“去吃饭吧，玩虚拟网游可是很消耗能量的哦。”
　　“啊啊，这句话在小町这里的得分也很高哦，叮！小町好感度上升↑。”小町双手背在身后笑嘻嘻的摇了摇自己的脑袋，然后就踩着地板欢快的跑掉了。
　　“唔……予……予方……”
　　“怎么？只是一个暑假就连人都不认识了吗？”予方转过头，看着偏过头脸色微红的结结巴巴想说些什么的小琉璃，伸出手指点了点少女的额头，“好久不见了，小琉璃。”
　　“唔……哼！还是这么嚣张啊，神武使，难道汝已经做好了与吾之深渊为敌的准备了吗？啊，也是啊，那群东方的老神魔的确是敌不过汝，不过就算是这样，贸然挑衅吾也是要付出代价的！！！”
　　脸色红红的说不出话来，小琉璃索性直接退后两步，然后伸手在胸前比划着两个手势，眯着带着鲜红色美瞳的双眸，脸上带着淡淡的高傲冷笑。
　　“呼呼呼……汝才狂妄至极，难道汝认为汝之化身附于此脆弱之身躯中吾便探查不了吗？要知道，吾早已练就查探大千之眼，任何虚妄的怪异在吾之天眼下皆毫无意义！！！”
　　咧着嘴唇露出森白犬牙的脸上露出狂傲的笑容，予方将自己眼前的雪白刘海高高撩起，黝黑的眼眸微眯着闪烁着锋锐的寒光，同时右手虚握着，仿佛捏着一团火焰，然后手臂高高举起，“准备好尝尝来自极东之地的神火了吗？”
　　“哼，”左手张开五指挡在自己眼前，右手直直伸着指向予方，五更琉璃高傲的冷冷一笑，“汝是在自寻死路！！！”
　　“噢噢噢哦哦！！！！”
　　在饭桌上捡起一根排骨掉在嘴里，此方和正在喝水的小町毫不吝啬的为正在对质的两人鼓起了巴掌，啪啪的掌声一瞬间络绎不绝。
　　“谢谢观看，谢谢……”
　　予方笑眯眯的对着四周挥着手，仿佛是某个大明星在进行演唱会一样。
　　“喂喂喂，难道只有我一个人感觉好蠢吗？”
　　老老实实的坐在饭桌前面，小镜一脸无语的抽搐着眼角，毫不留情的进行吐槽。
　　“我也知道好羞耻啊！我现在已经羞耻的想满地打滚然后找个地方把自己卖了……”
　　予方瞬间用双手捂住脸蹲了下来，被撩起的白色长发也纷纷落在，遮住了他已经羞耻的发红的耳朵。
　　“所以说那到底是为什么还要玩啊！！”
　　小镜拍着桌子站起来大喊了起来。
　　“哼，你果然还是太弱了啊，神武使！”
　　小琉璃双手抱胸站在予方的面前，脸上带着胜利者的笑容，“作为战利品，今天的晚宴吾收下了！”
　　“所以说不要再玩了啊……”
　　“站起来啊，老哥，”此方握着拳头向予方一脸热血番的样子激励着说道，“不能输！这就是唯一的机会了！！哪怕拼尽全力……”
　　“所以说这里是哪里来的少年热血番啊……”
　　“不行啊，我做不到啊……”予方双膝跪倒在地，脑袋垂落在琉璃的连衣裙下，一脸纠结的说道，“我不行的，之前已经是全部……”
　　“我说予方你刚刚只是说了两句话而已吧，为什么就再起不能了啊……”
　　“没关系呦，予方哥，”小町断然出声，只见她的双手交叉着抚在胸前，眼眸微微眯着，满脸仿佛周围闪烁着圣光的圣洁笑容，“如果那就是你的全力的话，那就把我的力量借给你吧，我们是伙伴，所以如果你的力量不足，那就加上我们的！”
　　“对，”此方攥紧拳头，“还有我的！”
　　“虽然说着台词的确很热血没错啦，但是果然还是完全没有一点燃起来的感觉啊，倒不如说这也太闹剧了啊！”
　　“我……我的血液在沸腾……”予方慢慢的从地上站起来，“我的灵魂在燃烧！我的心灵在咆哮――”
　　“怎么可能……”琉璃一脸不可置信的退后两步，“这种力量，难道说……”
　　“啊，没错，”予方低着头握紧自己的拳头，黝黑的眼眸中仿佛有火焰在燃烧，“我已经突破桎梏，成为超级泉予方！！！”
　　“岂可修！！”
　　“妖孽受死吧！！地球由我来守护――！！！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“唉？怎么了？”正在默默的喝着杯子里的果汁的小镜突然发现周围安静了下来，不由得歪了歪脑袋，“不玩了吗？”
　　“嗯……”此方摸着下巴一脸深沉的思索着说道，“果然没有小镜的吐槽的话就显得我们像笨蛋一样了呢……”
　　“所以说你们把我当什么啊！谐星吗？！！！”
　　“Kakami你很有潜力哦！”
　　“唉？就……就算你突，突然夸我……”
　　“作为谐星。”
　　“想死吗？想死你过来我成全你啊！！！”
　　……
　　PS：“呼……”
　　肩膀靠在窗户上，雪之下信叶的脑袋轻轻抵在窗户边，一青一蓝的异色眸静静地注视着楼下不远处的操场上，黝黑柔软的短发落在他白净的脸上，让他本就清秀的脸上显得更为柔和。
　　『咔……』
　　一声轻响让他下意识的转过头去，就看见身穿着黑色校服的比企谷八幡一手拎着书包拉开门走了进来。
　　“呃……抱歉。”
　　“你并没有需要道歉的地方。”
　　雪之下信叶平静的摇了摇头。
　　“扰人清静，至少在我看来还挺严重的。”
　　比企谷八幡挑了挑眉头，在班上找到一个空位坐了下去。
　　“不过之前听平冢老师说的，你家的情况好像挺复杂的呢。”
　　“在外人来看的确如此。”
　　“还真是麻烦啊，大家族。”
　　“有相较于常人的优势，所以也需要相等的付出，很公平不是吗？”
　　“这样吗……”
　　不知道是不是错觉，比企谷八幡总觉得这句话从雪之下信叶的口中说来有一种莫名的意味。
　　“对了，比企谷同学你的伤势怎么样了？”
　　“同学什么的……伤势已经好多了，今天是来和老师打声招呼，明天就过来上课了。”
　　“这样吗？那真是太好了。”
　　“从你这样毫无起伏的声音里听来还真是一点都没听出来愉快的意思呢。”
　　“抱歉。”
　　“不用，其实和那群动不动就口是心非，表面一套背后一套的老狐狸来说，雪之下你这样的反而反而让我轻松的很呢。”
　　“我做不到那种程度，这是我的劣势。”
　　“啊啊，雪之下财团大少爷是个面瘫，这样的大新闻我也是知道的，不过你这样倒也不错啊，至少你心里在想什么没有人能看得出来，哪怕是心理学家也是一样。”
　　“我倒是在剑桥留学的时候碰到过一个天朝很年轻的心理学家，很厉害。”
　　“是吗？能被你这么称赞的人，还真是想见识一下呢……”
　　“比企谷八幡你很厉害，我看过你写的书。”
　　“哈哈，不用这么恭维我也可以的。”
　　“我并不会恭维。”
　　“那就承蒙夸奖了。”
　　“嗯。”
　　“那么言归正传，”比企谷八幡上身靠在椅子靠背上，仰起脑袋微微侧着看向雪之下信叶，“关于侍奉部，你是怎么想的？我可不相信你会认可这样仿佛过家家一样的游戏，哪怕社团的主人名字是雪之下雪乃。”
　　“……”


第二十四章 黑夜和黑猫
　　第二十四章：黑夜和黑猫
　　一顿还算愉快的晚饭过后，天色差不多已经完全暗下来了。
　　“这么，我们也该告辞了。”
　　小町、琉璃还有小镜三人站在玄关前，向予方两兄妹点了点头，说道。
　　“唉？干脆在这里住下怎么样？”此方举着一根手指摇了摇说道，“我们可以通宵玩游……疼疼……”
　　“自己熬夜就够了，不要祸害别人啊，”予方没好气的收回弹了此方一下的手指，然后转过头看向小镜和琉璃，“不过天色的确是有些晚了……嗯，干脆我送送你们吧。”
　　这么说着，予方又看向小町，笑着说道，“你就不用我送了吧，快回去吧，不然比企谷阿姨可要生气了！”
　　“唉嘿嘿……”小町摸着脑袋吐了吐舌头，然后穿好鞋子就小跑着拉开了门，“那明天见啦，小此……”
　　“哦！”此方向小町挥了挥手，“别忘了晚上线上聚……”
　　“嗨嗨……”
　　欢快的声音逐渐跑远了，此方听到小町的回应声，也是放心的点了点头。
　　『盯――』
　　予方面无表情的看着此方。
　　“啊哈哈……咱突然想起来咱作业还没写，赶紧上去赶紧上去……老哥记得把小镜她们送到家再回来哦！！！”
　　“这家伙……”
　　予方一脸无奈的看着自家妹妹一溜烟的跑上了楼，不由得有些头疼的揉了揉脑袋。
　　“吾……吾便不需汝送行了，”琉璃这时候突然抬起头，看了予方一眼之后扭过头，硬邦邦的说道，“区区黑夜，又怎么可能会困扰夜魔女王……”
　　“别闹，我还不知道你吗？”予方一挥手打断琉璃的话，“怕黑的很，小时候可是经常因为在我家玩到太晚还不敢回家，结果让五更大叔来接你呢……”
　　“无路赛！！！”黑猫立刻一副炸毛的样子红着脸大叫了起来，“那都是以前了！”
　　“我……我觉得五更同学她说的没错啦，”小镜脸色微红，但是却十分认真的说道，“予方你上学回来，又忙着做饭，肯定很累了，就早点休息好了，这条路我们也不是走了一次了。”
　　“两丫头……”
　　予方脸上露出淡淡的笑容，然后摇了摇头，“谢谢好意了，不过就这么让你们走了我在家也放心不下啊，而且这点劳动量就叫累了？你们也太小看我了吧……”
　　“可……可是……”
　　“嗨嗨，不要可是了，再不走就真的太晚了……啊，你们等一下我拿一下钥匙。”
　　……
　　每个人心里可能都会有一或者几个明明不是家人，却和家人一样亲切的人吧，可能是邻家的哥哥姐姐、又或者是街道小卖部的老奶奶，还是素未蒙面的笔友？
　　在五更琉璃的心里，泉予方这个存在，一直都扮演者这样的一个角色。
　　小时候父母工作繁忙，就会将琉璃和两个妹妹拜托给明明只大一岁，却意外的成熟的予方照顾，可能是因为那时候太小的关系，就对这个明明不比自己大多少的邻家哥哥极为崇拜――啊，好像中二病就是当初予方传给她的吧。
　　这么有些怀念的回忆着往事，五更琉璃抬起头看着比自己高了一个头的予方。白净的脸上依旧是如同小时候一样的柔和弧度，温柔的不像话，漂亮的不像一个男生，仿佛十几年都没有变过一样，让人完全陌生不起来的样子。
　　“怎么了？”予方转过头，有些疑惑的看了一眼黑猫，“冷吗？”
　　“不……没有。”
　　五更琉璃轻轻摇了摇头，然后回过头继续看着前面的路。
　　要说喜欢他吗？
　　五更琉璃并不觉得自己这样的感情是喜欢，或者说看着予方那张脸就完全没有喜欢这个想法，充其量也就是惊艳而已。
　　硬要用一个相近的关系来表示的话，那就只能是――
　　哥哥。
　　很温暖，就像是光辉殿堂的太阳之子。
　　很温柔，就仿佛春日原野上吹拂的轻柔之风。
　　但是偶尔也会很严厉，就好像当初知道她打工的事情一样，一双眼睛眯着，就仿佛从地狱里爬出来的恶灵一样……
　　不过，并不讨厌。
　　因为她知道他是在担心她，所以她很高兴，真的很高兴！
　　“啊，到了。”
　　“嗯，谢谢你啊，予方。”
　　“嗯，改天见，小镜。”
　　五更琉璃跟着予方的动作，下意识的也向紫色双马尾的少女挥了挥手，然后转身走向了回家的道路上。
　　“呐，小琉璃。”
　　“嗯？怎么了？”
　　五更琉璃有些心不在焉的回道。
　　“珠希她们两个在家里怎么样？”
　　“很好哦，一般论上，而且最近父亲也升职了，说不定还能搬回这边……不过那块地好像被人买了啊。”
　　“嗯……”
　　予方低下头，看着脸色有些怅然的黑猫，不由得笑着摸了摸少女的脑袋。
　　“干什么啊……”知道予方有动不动就摸人脑袋的习惯，所以五更琉璃只是象征性的摇了摇脑袋，见没甩开，也就没反抗了，“会长不高的。”
　　“哪里来的封建迷信啊！”
　　“这里，还有啊，我觉得我这么矮就是被你从小摸的，啊，这么说起来还有此方！”
　　“所以是我的错吗？”
　　“不然呢？罪魁祸首君……”
　　“唔啊，超级反派的称呼呢，好受伤。”
　　“不过我是绝对不会安慰你的！”
　　“好无情！”
　　看着捂着胸口一副被剑插了的耍宝模样的予方，五更琉璃的嘴角微微勾起。
　　是啊，哥哥。
　　――笨蛋老哥！
　　…
　　…
　　PS：“为什么要这么问？”
　　雪之下信叶看向比企谷八幡，眨了眨眼睛问道。
　　“我好歹也算是被平冢老师她绑上了你妹妹那条小船啊，”比企谷八幡无奈的笑了笑，然后伸了个懒腰，“要是什么情况都搞不清楚的话，哪天船翻了我不就跟着沉海了吗？”
　　“很有趣的比喻。”
　　“所以说？”
　　“我不会告诉你。”
　　“唉？”比企谷八幡一脸错愕的看向雪之下信叶，“这可是和说好的不一样啊，我可是还记得的，上次你和我说要做朋友来着，这可不是对待朋友的态度啊！”
　　“本来就没有什么好说的，”雪之下信叶静静地看着比企谷八幡，抿了抿嘴巴，淡淡的说道，“因为并没有什么理由，我只是想这么做，就做了。”
　　比企谷八幡看着雪之下信叶的脸，发现他并不是传统椅子上的面瘫，而是有一定的微表情的，只是一般的人看不出来而已。
　　而像刚才，雪之下信叶微微抿嘴，先是瞳孔向下，然后垂下眼帘，鼻子轻轻一皱，最后才将嘴巴抿了一下，这样的动作配合上雪之下信叶不输给雪之下雪乃的面容，给人一种仿佛深闺小姐一样的文雅气息。
　　喂喂喂，这可相当不妙啊，想想小町快想想小町……
　　雪之下信叶看着比企谷八幡脸色先是看着他微微一红，然后呆了一下，紧接着就使劲的摇了摇头，不由得疑惑的皱起眉头。
　　“你怎么了？”
　　“不，没事……”比企谷八幡迟疑了一下，然后选择回过头去，背对着雪之下信叶问道，“你说的，没有原因是什么意思？”
　　“意思是，平冢静之意便是我之意，”雪之下信叶想了想，说道，“我觉得，可能真的让雪之下雪乃改变一下，也不错……这样子。”
　　“是吗……”比企谷八幡仿佛感叹一般的说道，“感觉自己的压力一下子就大了起来啊。”
　　“需要酬劳吗？”雪之下信叶问道，“我负责的方面，一个月后的杂志可以帮你做推荐。”
　　“呼嘿！好大的手笔。”
　　比企谷八幡有些惊讶的叫出声。
　　作为一名在这带的确还算得上名人的比企谷八幡可是知道目前的雪之下财团有多大的能量，如果说在这个名为雪之下信叶的少年接管之前的雪之下财团是一只老鼠的话，那么经过两年多的整合以及扩张，现在的雪之下财团已经成为一只幼虎――即有成为全国顶尖财团的根基和资本。
　　“不过还是算了，”虽然的确有些心动，不过稍微思索了一下比企谷还是决定拒绝了，“毕竟这是在学校，还是让它纯粹一些吧……”
　　“了解。”
　　“……你不再劝一下吗？”
　　“为什么？这件事情对我来说并没有什么益处，既然你拒绝了，我自然是不会多此一举。”
　　“啊……我突然有些反悔了。”
　　作者留言：
　　PS2:本章有点短呢……不过因为是没有什么好写的，没思路好头疼……
　　嘛，就是这样了喵！


第二十五章 新职业――城管
　　第二十五章：新职业――城管
　　将黑猫送回了家，这个时候的天色已经是完全暗了下来。在千叶这个并不属于工业城市的城乡结合部里，予方抬起头，可以很明显的看到满天闪耀的繁星。
　　真漂亮呢。
　　这么有些无奈的感慨了一声，予方转过身，看向不远处路灯上不知什么时候已经悄然出现的高大身影，不由得抽了抽嘴角。
　　所以说像这些厉害的家伙出场的时候都要摆出这样的造型吗？这种样子他国中的时候就不玩了好吧，难道不会觉得羞耻吗？
　　心里这么有些无语的吐槽着，予方还是对着来人报以善意的打了声招呼。
　　“啊，李老师晚上好啊，怎么？睡不着出来看星星啊？”
　　站在路灯顶上的李念嘴角微微抽搐了一下，看起来似乎并不怎么喜欢予方这样打招呼的方式，不过也没多说什么，直接一个翻身砰的一声落在了地上，然后拍了拍自己身上的灰尘，向予方走了过来。
　　他一边走过来一边冷静的说道，“我是专程来找你的。”
　　啊啊，就这点予方还是看得出来的，不过难道这位班主任大人就没看出来他完全没有想要和他接触的意思吗？
　　自从上次被亚雷斯塔坑了上去怼天使了之后，他就决定再也不管里世界的事情了，就像他在学园都市之后的那段时间一样，要不然的话估计被他们这群不知道活了多少岁的老狐狸卖了都不知道。
　　而这也正好，据说依靠他来阻挡敌人的计划泡汤了，予方也不需要再管那些狗屁倒灶的事情了，可是为什么他都打算好好的继续自己的日常了，还有人来找他啊――而且还是这个李念。
　　不要以为他不知道这个李念其实是琦玉大叔身边的，不过也正因为如此予方才没有看见他的时候直接动手。
　　一边想着不管李念说什么都绝对不答应，予方一边在脸上不动声色的露出了亲切的笑容，“不知道李老师您找我做什么呢？如果是学生分内之事的话，我一定会万死不辞的！！”
　　听到予方这么一句乍一听十分感人但是却并没有什么卵用的话，李念刚刚张开嘴想说什么就瞬间没噎住，差点一口气上不来。
　　所以说这小家伙哪里学来的官话啊？滴水不漏的，还学生分内……要是学生分内的事情我还用的着叫你去，至于万死不辞什么的，以予方你的实力现在的话就算是琦玉先生也不一定能杀了你吧……
　　“放心，并不是让你去搅和那些事情，”李念有些难受的揉了揉自己的喉咙，然后才没好气的说道，“只是一些小忙而已，在表世界就能做的，而且也不会浪费你太多时间。”
　　“哦，这样吗……”
　　予方脸上依旧是一副完美的公关笑容，“既然如此，李老师你那么厉害，就顺便把这些小问题也解决了吧。”
　　“……”李念顿时露出一双死鱼眼看着予方，但是看他完全是一副死猪不怕开水烫的样子，不由得叹了口气，然后从口袋中抽出一包烟，自己点了一根，然后递给予方，“抽吗？”
　　“不了，谢谢。”
　　予方果断拒绝。
　　上辈子作为老烟民他可没少被肺病折腾，这辈子虽说现在这样的情况下已经可以完全免疫尼古丁的危害了，但是能不抽还是不抽比较好。
　　“不抽也好，反正也不是什么好东西。”
　　李念深深的吸了一口香烟，红色的火星在夜间闪烁着耀眼的光芒，随即就是一口青烟吐出，让予方下意识的退后了两步。
　　“整件事情我也不知道该从哪里说起好，”李念将香烟从自己的嘴边取下，然后用另一只手揉了揉自己的眉心，声音沉闷的说道，“不过大概的说法的话，就是琦玉先生失踪了。”
　　“失踪了？”
　　予方顿时皱起眉头，要知道哪怕是现在，琦玉都是他见过的最强的人，哪怕是现在的他也没有自信能够打得过他，这样的人突然失踪，让他瞬间就想到了很多，“是失踪了，还是被失踪了？”
　　李念一愣，然后深深的看了予方一眼，摇了摇头，没有回答予方的话，而是继续说道，“因为琦玉先生的失踪，所以目前这里没有任何人镇守，所以我希望你能够看护好这里……至少别让人乱来。”
　　“话说从以前我就很想问了，这里到底是怎么回事？穿越者接二连三，各种乱七八糟的东西也是满地都是，而且还有琦玉大叔和你……这块地方不管怎么说也太多灾多难了吧……”
　　予方忍不住问道，这个问题他很早就想问了，几个月前碰到的轮回小队，然后就是目前留在了学园都市的粉毛眼镜少年，还有予方那个便宜徒弟……接二连三的来的也太频繁了吧，说好的穿越者主角呢？
　　“你不知道吗？”李念唉了一声，然后奇怪的问道，不过在看到予方脸色僵硬的瞬间他就很自然的转移了话题，“嘛，也不是什么大秘密，只是因为这里是距离域外最近的地带，所以空间屏障比较薄弱而已。”
　　“这光是听着就相当恐怖好吧！”
　　“也不是什么大问题啊，只不过别的宇宙的强者，或者能够穿梭宇宙的东西出现的几率比较大而已，说危险也不过只是对于普通人而已，以予方你的实力随随便便就能够解决的。”
　　“哦？这样吗？也就是说你就是想让我把敢过来的家伙全部宰了？”
　　“其实要是想和平生活的话，只要安安稳稳的留下来也是可以的，就比如说夏悠。”
　　“唉――听起来有点像城管啊，”予方用手蹭了蹭鼻尖，眼睛里突然闪过一道兴致盎然的光芒，“本来我也是想为了保证家里人的安全所以想对这边管理一下，所以这件事情你就交给我好了。”
　　“答应的真爽快啊，”狠狠的吸了最后一口烟，然后将烟头扔到地上，用脚踩灭，李念点了点头，然后转身离去，“那就拜托你了……”
　　“什么啊，就这么点事啊……”
　　予方无奈的摇了摇头，亏他还担心了好一会儿，生怕他又说什么把世界和平交给他之类的事情呢，看起来这位李老师倒是比亚雷斯塔要厚道一些。
　　“哦，对了，”仿佛是想起了什么一样，走到一半的李念回过头，脸色淡淡的说道，“东京那边最近好像来了条会飞的蜥蜴，要是这个礼拜没事的话，麻烦你去看一看吧……”
　　“会飞的蜥蜴？”
　　予方眼角抽了抽，感觉自己脑袋上青筋直跳。
　　不要以为你这家伙这么轻描淡写的说明了一下我就会真的以为是滑翔蜥啊！会飞的蜥蜴？呵呵，能够引起你这种级别的人物注意，予方敢用自己的性别保证那玩意绝对是西方巨龙吧！而且还是等级挺高的那种！
　　不过巨龙啊……
　　予方若有所思的摸着下巴向自家方向走了过去。
　　予方还没见过龙呢，也不知道是不是像传说中那样……好吃？
　　…
　　…
　　PS：比企谷八幡并没有呆到放学就离开了。这也很符合他的性格，而雪之下信叶也没说挽留什么的，毕竟从明天开启两个人就是同班同学了，如果想要交流的话有的是时间。
　　放学之后，雪之下信叶按照惯例的先去学生会将文件处理妥当，然后吩咐了几条指令，就在众人各异的目光下罕见的直接离去。
　　脚步不急不缓的来到学校门口，轿车因为雪之下信叶之前发信息提醒，所以早早的就停在了这里。
　　在看到他走出校门的瞬间，司机就将车开到他的面前。
　　雪之下信叶拉开车门坐了进去。
　　“二小姐回家了吗？”
　　雪之下信叶坐在车后座，一边从车上一个小柜子里拿出一个笔记本电脑，一边头也不抬的问道。
　　“……是的，”司机愣了一会儿才说道，仿佛是不明白为什么雪之下信叶会问这样的问题，不过基于本分，他还是快速的回答道，“和往常一样，刚刚放学就回家了。”
　　“这样吗……”
　　雪之下信叶看着电脑屏幕，异色的双眸在白莹莹白光下显得神色有些莫名，他轻轻阖首，然后转而说道，“走吧，我们去一趟『飞鹰跃动』。”
　　“明白。”
　　黑色的轿车在金黄的夕阳下闪耀着刺眼的光芒，在公路上稳定的行驶着，司机小心翼翼的开着车，不管是减慢速度还是加快速度都是以相对均匀的速度进行着，在车后座正在看着电脑的雪之下信叶都感觉不到任何不适。
　　车子行驶了将近半个小时之后，最后在一栋高楼前面停了下来。
　　雪之下信叶一动不动的继续看着电脑上的内容，而司机也并没有想要提醒的意思，直到再过了几分钟，雪之下信叶才抬起头，转头看向外面的大楼。然后打开门，弯腰走了出去。
　　“信叶少爷，请问什么时候过来接你？”
　　看着雪之下信叶冷漠的面容，司机犹豫了一下，然后打开车窗探出头来问道。
　　“不需要了，”雪之下信叶轻轻摇了摇头，“接下来我会自己回去的。”
　　“可是……”
　　“今天是你女儿生日吧，”雪之下信叶偏过头，看向司机，声音依旧平淡的说道，“今天就早点下班，生日礼物我放在车后座……”
　　雪之下信叶的声音顿了顿，然后继续说道，“替我向她道贺。”
　　“呃……”司机的眼睛瞬间睁大了起来，仿佛是完全不敢相信一样，过了好一会儿，直到雪之下信叶已经走进了大楼里他才反应过来，立刻激动的老脸通红，大声的应了一声。
　　“我知道了，信叶少爷！”
　　雪之下信叶听到从外面隐隐传过来的声音，脸上却没有任何反应，手指稳稳的按下电梯按钮，等到电梯门开之后，从容的走了进去。


第二十六章 无聊的上课中
　　第二十六章：无聊的上课中
　　刚刚开学就解锁了新职业，予方觉得如果这是动漫的话估计就是主角模板了吧。莫名其妙的被一个神秘垂死的神秘老爷爷委以重任什么的。
　　啊，顺便一提，『垂死的老爷爷』这个形容并不是比喻哦，只是予方对于李念老师太过感谢而发出的由衷的祝福而已。
　　不过就算是这样，接下来已经开学了，所以予方也就没到处乱逛，依旧是老老实实的待在学校里做自己的好学生，毕竟就算李念当初已经说了这一带是穿越者之类的高发地带，但是怎么也不可能第二天就冲出个破碎虚空的无上宗师出来，要是这样的话予方可就真要思考一下自己是不是其实是在盒子里面了。
　　不过，没有异常，没有超能力，没有魔法，这样的世界的确是安稳……
　　“但是稍微有些太无聊了呢。”
　　国文老师在讲台上滔滔不绝的说着长篇大论，予方有些无聊的趴在桌子上，黑色的眼眸透过窗户看向外面被阳光照耀的闪闪发光的树叶，微不可闻的叹了口气。
　　一个见惯了花花世界的纨绔少爷会安于小村庄中的平淡生活吗？
　　虽然情况不同，但是予方的心情却是差不多的，两者的答案都会是否定。
　　见识过里世界的神秘和广大，予方会偶尔有跃跃欲试的想法的确是无可厚非的，当初予方就是因为如此才会毫不犹豫的进入学园都市，从而将自己原本的三观碎的一塌糊涂。
　　不过现在的予方早就能够控制住自己的小小杂绪，心神稍微一动，就将这点蠢蠢欲动的想法泯灭。
　　“不过还是照样无聊啊！”
　　眼角余光撇了一眼讲台上大段大段的蹦着各种著作名言的老师，予方揉了揉自己的脑门，然后就听到自己身边传来了一声和自己差不多的叹息声。
　　只见身为班长的夏悠同学，一边有一搭没一搭的听着讲台上的话，手上的笔在空白的笔记本上毫无规律的胡乱绘画着，然后就随着他的动作，原本无规律的黑线在白色的纸上形成了一副清秀的女子素描像。
　　“哦！”
　　在看到纸上的少女的瞬间予方就认了出来，然后不由得就用惊讶的目光看了一眼自己的便宜徒弟，仿佛第一天认识他一样。
　　桂言叶，这位大名鼎鼎的柴刀女神予方还是认识的，哪怕他在听到了这个游戏各种鬼畜结局之后十分明智的没有玩也是一样，毕竟日在校园什么的名头实在是大的惊人。
　　不过真正让予方认识她的还是因为自家邻居的桂木桂马同学，这家伙可是忍着各种乱七八糟的东西将这部游戏所有可能出现的结局全部摸索出来的强大存在啊……
　　啊，说起小桂马，那天似乎看见他和一个看起来相当不好惹的女生表白了呢，真是青春呢――虽然他也清楚桂木他应该是在收缴恶灵就是了。
　　话说回来，予方倒是没想到自家徒弟居然也是一个游戏控啊，而且喜欢的还是传说中的黑化女神，真是人不可貌相呢――明明看起来完全就是一副现充的样子呢。
　　从夏悠身上收回视线，予方一边努力抬起头装作自己正在听讲的样子，然后一边用真元查看着身后小惠的动作。
　　清秀可人的平凡少女在班上终于有了存在感之后，也是终于交上了几个朋友，比如说某只萌虎啊，某只呆唯啊之类的。
　　不过为什么都是那种好拿捏的天然系和傲娇系？
　　觉得自己可能挖到了相当了不得的东西的予方默默的放弃了思考。
　　不过小惠显然并没有因此而放弃学业，倒不如说从开学以来，小惠上课时的状态比上个学期要更为专注和用功，而且可能是因为开发了大脑的关系，智力显然有了不小的提升，虽然还没有经过测试，但是予方根据他从小惠笔记本和作业上偷窥到的一些东西来看，现在的小惠显然已经是彻彻底底的站在全班成绩的上游水平了。
　　“真不愧是小惠呢。”
　　心里十分自豪的摸了摸下巴，予方微微的合上双眸，心念一动，真元模拟着小惠以前的状态给自己加上一个隐身术，轻轻的打起了盹。
　　正在一笔一划的记着笔记的小惠若有所思的抬起头，看了一眼予方的位置，脸上带着无奈的笑容轻轻摇了摇头，然后低下头继续写了起来。
　　……
　　下课之后，予方醒过来的瞬间就被小惠抱怨了一下，让他有些尴尬的摸了摸脑袋，毕竟这也实在不是什么光彩的事情，不过这并不妨碍予方顾左右而言他。
　　“小惠，这个周末有什么安排吗？”予方笑眯眯的用手指挑起小惠的下巴，然后就被瞬间拍开，不由得尴尬的收回手，问道，“这个星期我要去一趟东京，你陪我一起去怎么样？”
　　“东京？不是上和星期刚去了吗？”
　　小惠疑惑的歪了歪脑袋，不过在看到予方一脸无奈的耸了耸肩之后，就若有所思的低头想了想，然后摇了摇头说道，“不过我可能没有时间，我周末要带邻居家的小孩。”
　　“唉？小孩？”
　　予方一扯嘴角，脸上脸色顿时就有些难看了起来。他小时候可不就是在熊孩子堆里长大的嘛，虽然的确乖起来挺可爱的，但是有时候就真的……
　　“亏小惠你耐得住性子呢……”
　　“其实也还好啦，”小惠一脸淡然的说道，“不过最重要的是我家邻居是我爸爸的上司。”
　　“唔啊！理由瞬间就现实了起来啊！”
　　“所以，很抱歉……”
　　小惠脸上微微露出了一抹歉意，轻声的说道。
　　“啊，没关系啦，我也只是一时兴起而已，而且说起来我这次去虽然对我没有什么危险性，但是对普通人的话说不定还挺冒险的，小惠你没答应倒是让我松了口气呢。”
　　予方笑着摆了摆手。
　　“那么，谢礼呢？”
　　“哈？！！”
　　“开玩笑的，”小惠笑眯眯的说道，“不过予方你还真小气呢。”
　　“别看我这样啊，我可是个穷人啊，”予方一脸无辜的说道，“家里还有一个废柴老爹以及一个废柴妹妹要养，很艰苦啊……”
　　“师傅我们做个生意怎么样？”听到这句话，一边装作自己什么都听不见的夏悠顿时来了兴致，十分兴致勃勃的说道，“我给你一张福泽俞吉你让我打一顿可不可以？？”
　　“呵呵……”予方一脸皮笑肉不笑的看了他一眼，“滚！”
　　夏悠十分有自知之明的跑出去上厕所了。
　　“对了，予方你这次去是做什么呢？”小惠眨了眨眼睛，有些好奇的问道，“难道这里还有什么危险的东西吗？恐怖分子之类的？”
　　“啊……算是异时空来的恐怖分子吧。”
　　予方抬头想了想，给东京的那条还没见过面的龙下了一个定义。
　　作者留言：
　　PS：明天考试，早点睡，不码PS了……
　　嘛，就是这样了喵！


第二十七章 平静的日常
　　第二十七章：平静的日常
　　转眼间几天时间就匆匆过去了，在继续和小惠在咖啡馆里二人世界了一会儿，然后在教育了一会儿徒弟，予方就施施然的回到了家里。
　　然后果不其然的就看到此方仿佛躺尸一样躺在沙发上，脑袋上戴着仿佛汽车头盔一样的游戏盔。
　　“是错觉吗？总感觉这家伙最近越来越放肆了啊……”
　　予方一脸蛋疼的看着可以说是肆无忌惮的躺在沙发上的此方，狠狠地呼出一口气，然后快步走上前去直接把游戏头盔的插头拔了下来。
　　『滋……』
　　一阵轻微的电流声一闪而逝，此方娇小的身体在沙发上微微一颤，整个人就直接坐了起来，一把摘下头盔。
　　“啊，老哥你干什么啊，”看到站在自己边上一脸冷淡的看着自己的予方，此方不禁抱怨起来，“我正打副本呢，琉璃还有小町都在等我呢！”
　　听到这话，予方的脸就更加黑了起来，只见他一把就揪住了此方的耳朵，使劲的拽了起来，“你这家伙还敢说啊，你知不知道这两天我去买菜的时候比企谷阿姨都抱怨说小町最近沉迷游戏无法自拔了啊，还不是你这家伙带坏的！！”
　　“呃……”此方的眼睛咕噜噜的转了两圈，然后干笑着说道，“嘛嘛，反正玩一会儿游戏也没什么坏处嘛，而且这可是世界上第一部全虚拟游戏啊！！！”
　　“就算是真实游戏也不行！”予方翻了个白眼，“你们再过一段时间就要中考了吧，此方你可不能在这时候带坏人家啊！”
　　“但是一个人玩也没什么意思啦……”
　　“找你的网友去，我可不行此方你这么多年游戏玩下来一个能组队的都没有。”
　　“这倒不会啦……不过在现实不认识没什么干劲啊……”此方这么说着。然后想了想，突然偷偷的对予方说道，“要不，老哥你……”
　　“我拒绝！”
　　“我还没说完呢！”
　　“就算是这样也是拒绝！”
　　予方没好气的拍了拍少女的小脑袋，然后背着书包向楼上走去。
　　“切，小气鬼。”
　　此方瞪着碧绿的猫眼冲着予方的背影吐了吐舌头。
　　……
　　“啊啊，又是和谐的一天啊。”
　　走进自己的房间，予方将书包往自己的书桌上一放，精致绝伦的五官上就立刻露出了不知道是幸福还是无奈的笑容。
　　果然他还是没有到老头子那样安享晚年平淡生活的时间吗？
　　这么想着，予方就从自己书包里拿出了一叠习题以及试卷，坐到书桌前转着笔将目光看向上面。
　　作为千叶著名的重点高中，上学也是不可能如普通高中那样的轻松，虽然远不及天朝那边的题海战术，但是题目的数量和质量也是绝对不可小绪的。
　　不过这样的情况难得到予方吗？
　　当然不可能，所以予方就悠哉悠哉的用五分钟的时间解决了战斗，中途还抽空到楼下泡了杯茶。
　　此方并没有在楼下，很显然这个标准宅已经回自己的小房间继续玩游戏了。
　　啊啊，真是的，到底要什么时候才能让自己和老爸放心啊……
　　虽然这么抱怨着，予方的脸上却没有任何抱怨的样子，反而是无可奈何的露出了一丝宠溺的微笑。
　　其实如果想的话予方有一百种方法让此方变成自己心目中的大家闺秀，不过这真的好吗？可能予方自己都无法接受那样的此方吧，连现在想想都完全想象不出那副样子的此方呢。
　　太恐怖了。
　　所以此方虽然有些小毛病，但是还是要坚定的做自己呢，可能有一天此方也会如同予方一样脱离宅，从而成为真正的大人，但是这也应该是此方自己的选择，而不是他强制的。
　　不过通过自家老爸那个模板来看，可能性这辈子都没这个可能了吧。
　　予方静坐在窗口，眯着眼睛看着窗外和煦的夕阳，轻轻低下头对着手中的茶杯吹了一口气，然后小口的吮吸了一口。
　　啊，真不愧是上品红茶呢，这口感真是绝赞……
　　感受着红褐色的茶水在自己的口中流过时的柔顺口感，予方不禁暗叹一声。
　　虽然已经喝了很多次了，但是每次喝都会这么舒服呢，果然虽然这几天都喝了一些美味的咖啡，但是那种东西还是不如茶品的更适合自己呢。
　　其实说起来啊，红茶似乎更适合女生喝呢，根据网上的介绍似乎是有滋阴的作用……
　　予方低头看了一眼手里的红茶，然后再对着窗户玻璃照了一下自己毫无瑕疵的俏脸――
　　嘛，反正再怎么样也不可能再坏了吧。
　　稍微思索了一下就将这些东西略过，予方继续喝了一口茶水。
　　红茶这种普通人的东西怎么可能会影响到在古代早就能够称佛做祖的予方呢，绝对不可能！
　　窗外艳丽的红阳缓缓的向天际落下，然后就仿佛是想要倾尽自己所有的光辉一般努力的挥发着更多的光辉，将整个小镇照耀的一片金黄。
　　予方抬头，黑色的双眸毫不忌讳的直直的看着天际仅存的小半残阳，黝黑的眼眸却完全没有倒影出金黄色阳光的影子，依旧是十分深邃的，仿佛黑洞一般，仿佛将所有阳光吞噬。
　　等到太阳完全落下，予方就放下已经完全冷却的茶杯，站起身离开了房间。
　　“哦，予方酱，该做饭喽！”
　　“哦，老哥，快做饭啦！”
　　“嗨嗨……”
　　予方走下楼，看着有着同样的蓝色头发和瘫软在沙发上的姿势的父女不约而同的伸手向自己懒洋洋的招呼的样子，不由得有些郁郁的叹了口气。
　　所以说虽然我也不反对宅啊，而且因为自己以前也是宅所以还挺喜欢的，但是这幅样子果然还是太难看了，拿出一点御宅族的气势来啊！就是因为你们两这样的懒散家伙才会让其他人小看御宅族啊！！
　　作为一名家务万能的前御宅族，予方一边围上围裙，一边在心里呐喊起来。
　　不过御宅族这种东西，真的会有气势吗？
　　技术宅啊全能宅啊什么的果然只是少数啊……
　　不过此方和泉爸显然不在其中，他们只有在买宅物的时候才会拿出让人惊心的气势！
　　不过这些都无所谓就是了，反正只要予方在一天，就能够把这两个家伙照顾的好好的。
　　稍微的抬眼看了一眼天花板，予方熟练的把自己砧板上的肉切成大小完全相等的肉块。
　　“今天吃土豆烧肉哦。”
　　“哦哦！！我喜欢肉！！！”
　　“啊，老哥少放点洋葱……”
　　所以，老妈，早点醒过来吧。
　　作者留言：
　　PS：今天依旧没有PS。
　　嘛，就是这样了喵！


第二十八章 龙血豆腐
　　第二十八章：龙血豆腐
　　周六，一大清早把赖床的此方从床上拉起来，予方匆匆的做了一顿早饭，然后把刷完牙洗好脸但是依旧是恍恍惚惚的此方让桌子前面一按，予方就迅速家门。
　　虽然说根据亚雷斯塔当初的说明，予方可以知道自己的实力哪怕是在整个多元宇宙里也是能排的上号的存在，但是奈何作为一名走上超凡之旅还没半年的纯新人，予方除了在学园都市溜达了一圈之外就完全没有去过其他地方了，更别说看见龙这种一听就是高大上的物种――哪怕是西方龙。
　　虽然对于并不是前世就一直憧憬的东方神龙这一点有些失望，但是予方还是挺兴奋的。
　　那可是龙啊……
　　也不知道能不能抓来当坐骑。
　　予方心里打着让龙不寒而栗的算盘，并且跃跃欲试。
　　不过他也只是想想就算了，毕竟以泉家的经济状态来说，一只龙……养着还不如宰了吃肉划算，至少还能让泉爸此方享享福、增加一下.体质什么的，毕竟小说神话上不都说龙肉大补吗？
　　脑子里想着这些有的没的，予方完全就忘记了之前李念提醒他的和平为重――当然，看李念当初让予方成为城管的时候那副随意的样子也知道他对于和不和平这种事情是完全无所谓的，或者说他其实就是义务的提醒一下而已。
　　不得不说予方这城管当的绝对算舒心。
　　“剑来！”
　　因为这次并没有其他人和予方一起的关系，所以刚刚走出家门他就伸手一招，凭空凝出一把巨剑，双脚忽的腾空落在剑身上，然后整个人就化作一道流光消失在了天边。
　　“哈唔……”
　　直到被予方按在桌子上也依旧没有回过神来的此方睁着无神的死鱼眼，摇摇晃晃的在椅子上摇摆了两下，终于在予方飞出去后的下一刻成功的碰的一声倒在了桌子上，眯着眼睛仿佛小猫一样的砸吧砸吧嘴巴，打起了盹。
　　……
　　因为还是清晨，所以目前的太阳并不算太大，恰到好处的阳光带着略显清凉的风吹拂在予方的面孔上――这些他都没有感觉到。
　　开玩笑，以予方现在的速度来说周围的风力足够把人吹上天去，冰冷的高空气流仿佛刀子一样能把人吹的皮开肉绽，所以哪怕本身并不在意，但是予方也不是受虐狂，自然是在剑的周围布置了挡风罩――说是挡风罩，其实是风自动的分开，毕竟也算是最强之一，言出法随什么的也是可以做到一些的。
　　在这样的超高速下，予方花了三秒时间到达了东京，然后又用十秒时间找到了李念告诉他的，那头异世界的龙所住的地方。
　　这个时候，予方站在一座山脚下，仰起头看着高高的山峰上仿佛原始森林一般的树林，一脸真诚的发出了由衷的赞叹。
　　“真不愧是龙住的地方呢，居然是山……个鬼啊！！！为什么是山啊？而且还是观赏区！！！”
　　眼角的余光看着人来人往的游客，以及来来往往售卖着自己的物品的各种打零工的学生党，心里不由得发出了剧烈的吐槽。
　　喂！要知道他来找的是龙啊！生而超凡的物种，比起神都不会逊色的存在，为什么会住在观赏山区里？你就是住在富士山火山口里我也不可能会惊讶好吧，你难道是等待游客喂食的猴子吗？
　　予方觉得有阴谋，大阴谋！
　　没错，其实那只龙之所以躲在这里，完全是因为忌惮于别人会来抓他，所以就躲在这里，借助着人群躲藏着自己，同时也让这附近的游客成为自己的人质，让来找他麻烦的家伙掂量一下屠龙和卫民究竟哪个更加重要。
　　在心里脑补着龙族威胁论，想着想着予方自己都差点信了。
　　当然，说这么多的原因主要是――予方不想相信让自己大动干戈的家伙居然是个天然呆的事实。
　　“呐，请请问我们可以拍张照吗？”
　　就在这个时候，一名身材消瘦的青年拿着相机一脸羞涩的举起给予方看了看，结结巴巴的说道，“我我，我觉得你和周围的风景很配……”
　　予方一脸生无可恋的看着这个挺青涩的少年，想了想，还是点了点头同意了。
　　青年立刻就一脸兴奋的向不远处的另一个青年招了招手，然后将相机一把塞到刚走过来的青年手上，小跑着来到予方身边摆出了一个俗气的剪刀手。
　　原来是合照吗……
　　予方觉得自己被套路了。
　　强撑着让自己的脸上露出还能看的笑容，予方和青年拍完了照片，然后就轮到那个拍照的青年拍了。
　　怎么办？一只羊也是赶，两只羊也是放，予方原本垮下来的脸不得不再次咧出微笑。
　　他这么很想对那两个一脸兴奋，仿佛占了什么天大的便宜的青年说一句，自己真不是什么演员，和他照相除了浪费内存以外就没有其他好处了。
　　“谢谢你啊，美女！”
　　青年一脸兴奋的这么和予方打完了招呼，然后就招呼着自己的同伴走远了。
　　予方觉得这种人还是让他自生自灭吧……
　　用比常人稍快一些的速度来到一个人迹罕至的角落，予方避开一些工作人员的目光，然后悄无声息的走进了禁止入内的山深处。
　　“幸亏李念给了方位，不然我可不想在这里随便乱找啊。”
　　向李念给的方位走去，予方脚步轻灵的在满是枯枝烂叶的糜烂树林脸穿梭着，偶尔会有一两只小动物在林中树上匆匆越过，给这个有些寂静的地方带来一丝活跃的气氛。
　　可能是因为前两天刚刚下了雨的关系，又被头顶遮天蔽日的树叶遮住，阳光透不进来，所以树林里有一种仿佛暴雨将至的沉闷和潮湿感，如果在这里的是普通人的话，不说前进，可能仅仅只是在这里站上几分钟就会出一身的汗。
　　而对于环境，内宇宙自己差不多可以做到自给自足的予方并不怎么在意，因为无论是什么样的环境在他靠近的一瞬间就会被调整到他最喜欢和舒适的状态，所以这个时候予方所需要的仅仅就只是用轻功在林中快速前进，然后找到龙的藏身之所――仅此而已。
　　很快，予方就在只有树叶腐烂的气味中嗅到了一缕仿佛硫磺一般的气息，透露着的浓郁燥热将周围的潮湿气氛焚烧一空。
　　予方知道离自己的目的地不远了。
　　脚步下意识的向气味飘来的方向极行，予方就渐渐的在周围的空气中感受到了其他的一些东西。
　　“这是……血腥气？这龙是运气不好碰到了哪个厉害角色？还是它本身自带过来的？”
　　至于说为什么予方不认为这是人类的血液，人血和超凡种族的血液的气味予方还是能分的清的。
　　不久之后，在将近山林的最深处位置，予方来到这里的瞬间就感觉自己的眼前骤然开朗。一片平坦广场大小的平地出现在予方的面前，无数的树木被推到了随意的扔在一边，而在广场的中间位置，一大摊还散发灼热金红色血液在平地凹处化作一个血泊，一把西式利剑插在血泊中央，而在周围，无数动物的骨骸稀稀拉拉的分布着，显得有些惊悚非常。
　　不过龙呢？
　　予方奇怪的左右张望了一下，想了想，就来到血泊的边上，然后蹲下来将手指戳进了里面。
　　金红色的血泊立刻仿佛岩浆一般的翻滚了起来，闪耀着让人心惊的炙热光芒，而在予方手指插入了那里，正发出仿佛下油锅一般滋滋声，时不时的还溅起一两道火星，火焰在空中形成一条小小的飞龙，绕着予方的手臂飞行一周，然后消失在空气中……
　　予方等了一会儿，才施施然的将手指从血泊里拿出，白玉雕成一般的纤长手指依旧是之前的样子，没有一丝一毫的改变，只是在手指顶端指肚上――一滴金红色的鲜血正仿佛一颗鲜艳的红宝石一样，在上面来回滚动着。
　　予方哈唔一口，将手指连带着手指上的金红色鲜血塞进了嘴巴里，吮吸了两把，才把自己的手指拿了出来，砸吧砸吧嘴巴，十分公允的评价起来。
　　“有点咸，不过口感很好，适合做血豆腐！”
　　……
　　PS：走进电梯，按下楼层按钮，伴随着轻微的嗡嗡声，电梯随之上升。
　　『叮……』
　　一声清脆的响声，微微眯起眼眸的雪之下信叶双眸骤然睁开，脸色平静的看着电梯门缓缓打开，低头看了一下自己身上的样子，然后从容的走了出去。
　　进门时一个小小的大厅，清脆的纯色系让空无一人的这里显得分外的明亮，两盆巨大的盆栽摆放在从电梯出来左手边一个电子大门的两边，显得生机勃勃，至少不会让人一看就觉得是一个死气沉沉没有前途的地方。
　　来到电子大门前，雪之下信叶从自己的书包里翻找出一张证件，不过还没等他将它放到感应器上，电子大门门顶上的显示灯就骤然变成绿色，随后两扇门徐徐打开。
　　一名双手抱着十分肥大慵懒的黑白猫咪的灰色长卷发的高挑女性从里面走了出来，柔和的脸上带着让人心生好感的知性笑容，红色的下边框眼镜下的慵懒眼眸仿佛睡不醒一般微微眯着，只是在看到雪之下信叶的瞬间微微睁大，然后就立刻变回了原状。
　　“啊呀呀，原来是雪之下社长啊，真是好久不见呢……”
　　脸上露出明明十分得体，却莫名的没有任何好感流露的客气笑容，眼镜女笑眯眯的向雪之下打了声招呼。
　　“叶总监，你好。”
　　雪之下信叶一脸淡然的向对方点了点头。
　　叶月静脸上的笑容一僵，然后干巴巴的笑了笑说道，“啊哈哈哈……雪之下社长，我姓叶月。”
　　“是吗，”雪之下信叶一脸诚恳的点了点头，“是我失礼了。”
　　失礼个毛线啊！你完全是故意的吧，你每一次过来都叫错鬼才信你啊！！
　　心里沸腾着滔天巨浪的叶月静摇了摇手意思是不用在意，然后就十分客气的问道。
　　“不知道雪之下会长这次过来是有什么事情吗？”
　　“嗯，有一件事需要通知一下你们。”
　　雪之下信叶这么说着，一青一蓝的眼眸一眨不眨的看着眼前仿佛贵妇一般的女人。
　　“哦~~”
　　叶月静一脸释然的哦了一声。
　　也是啊，毕竟除了有事情要说以外这个机器人一样的家伙又怎么会到这里来呢。
　　不过又是什么事情需要他亲自过来一趟呢？
　　这么想着，叶月静轻巧的侧身给雪之下信叶让开一条路，不动声色的笑道，“雪之下会长请……”
　　雪之下信叶点了点头，然后走进了电子大门里，刚刚转过身，他就看见一名有着金黄色长发的少女从一个工作隔间里走出，上身穿着贴身长袖，而下身却只穿着一件白色胖次。
　　金发女生手里拿着咖啡杯，一脸呆呆的看着雪之下信叶，完全没有想到他为什么会出现在这里。
　　直到雪之下信叶从她的身边脸色淡漠的走过，她才下意识的想起自己似乎装扮不怎么得体……
　　“唔啊――！！！！！”
　　在这栋不怎么大的写字楼中，顿时响起了刺耳的尖叫声。
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第二十九章 找上门来
　　第二十九章：找上门来
　　“有点咸，不过口感很好，适合做血豆腐！”
　　当然，这句话是开玩笑的。
　　嘛，毕竟作为一名新世纪的三好剑神，予方虽然对于美食追求挺高，但是还没有饥不择食到连人家流下来的血都不放过――万一是大姨妈怎么办？
　　一想到这种可能性，予方砸吧嘴的动作一顿，脸色瞬间就苦了下来。
　　不过这也不是什么可以避免事情啊，毕竟要找到目前不知道哪里去了的龙，予方可是需要一些媒介引路的，就比如刚刚被予方吃下去的血滴。
　　那是被予方中真元将这个大血泊中所有的精华都浓缩而成的，其中的能量可以让一个人瞬间踏上超凡之路――当然，就毒性而言释放出来不会亚于火山喷发的高温火山灰雾。
　　所以说那些妄想着得到强者的精血然后一步登天的中二病们就不要再妄想了，在那种情况下视而不见然后老老实实回家打游戏才是正途啊！
　　言归正传……
　　拜这一地的鲜血精华所赐，予方通过血脉感应也是大致的感知到了从这里跑出去的龙的方位，所以就再次唤出脚下那把大剑，整个人腾空而起。
　　“啊，差点忘了。”
　　刚要让飞剑向冥冥中所感觉到的方位飞去，予方突然猛的一拍脑袋，然后低下头，伸手一招，就将血泊中的那柄被滚烫的龙血腐蚀的废铁一般的西式长剑握在了手里。
　　“哈……里面还真是充满了勇者的意志呢，守护一切、自我牺牲，真是把骑士之剑呢。”
　　予方低着头读取着剑灵传递给自己的信息，手指在剑柄处向剑尖缓缓拂去。
　　金色的光辉在这把剑上慢慢展现，随着予方手指的移动，这把即将被腐朽殆尽的长剑仿佛被回溯了时间一般重新变成了一把有着金蓝色剑柄的华丽长剑。
　　“虽说是被其他世界的强者献祭所以有了相当的力量……不过对我来说没什么用处啊……”
　　随手挥舞了一下手中的长剑，予方不禁挠了挠脸颊，果然他还是更习惯中式长剑，要是这把剑的是赤霄或者湛泸就好了。
　　“既然这样的话，果然还是把这个交给它的有缘人比较好。”
　　这么说着，予方也就完全不理会一直在嗡嗡直叫的这把剑，然后伸手在空中划开一道空间裂缝，然后将一直在鸣叫着的长剑扔了进去。
　　“这样的话，那就看谁的运气好喽。”
　　耸了耸肩膀，予方右手两指搭在眉心，然后心念所动，整个人在空中划出一道模糊残影，消失在了天际。
　　……
　　黑色的闪耀着璀璨星辰的夜空，在高高的山丘上，一间基督教堂中正散发着温暖的灯火，和谐而又优美的圣经诉颂声朗朗不绝，十几名基督教徒正低着头，闭着双眸，双手向握着轻声呢喃着礼拜，然后就在这样一片和谐的情况下，就在耶稣神像前，一把有着金蓝色剑柄锋利长剑在空无一物的虚空中探出一个剑尖，然后就凭空落下，直直的插在了教堂最前方的一块四四方方的石碑上。
　　剑刃如同烧热的刀刃插.进了冰冷的牛油中一般，将长长的剑刃插.进了将近一米才堪堪停下，剩余的部分暴露在外，在金色的灯火中闪烁着华贵和绚烂的光芒。
　　“上帝……”
　　“这究竟是……”
　　“……”
　　睁开双眼的基督教徒们在经过了短暂的慌乱，在确定整把剑的确拔不出来之后，便认为这把剑是上帝赐予的，顺便就在插着剑的石碑上添上他们认为是神}的神谕――
　　“凡能从石台上拔出此剑者，而且生于英格兰，它便是英格兰全境的国王。”
　　就此，这把被予方从龙血里捞出来，并且顺手修复了的剑就有了一个名字――石中剑。
　　……
　　完全不知道自己无意之间当了一次上帝的予方正跟着自己心中的感应来到了东京市区，并且将目标锁定在了一栋老旧公寓楼中。
　　“没想到龙居然也会适应人类的生活啊……”脸色带着微微的讶然抬头看着眼前的公寓楼，予方不由得摸了摸脑袋，“我还以为这家伙到了这里之后就会直接在地球兜一圈然后宣布要统治人类，最后过上全民皆敌被无数的勇士当boss刷的幸福生活呢。”
　　＃这种生活各种意义上的完全幸福不起来啊！＃
　　“嘛，不过目前地球上可是完全不流行勇者什么的，倒是联合国极有可能就直接轰一打原子弹氢弹什么的过来来一场高科技和魔幻生物的好莱坞大片。”
　　光是想想那画面就好有意思的样子，不过那时候的话他肯定会被迫出手的，所以果然还是算了。
　　有些遗憾的这么想着，予方就大大方方的露出一抹人畜无害的笑容，笑眯眯的走进了公寓之中。
　　“就是这里了吧……”
　　站在走廊上，予方看着眼前有些老旧的公寓门，翘起鼻子轻轻的在空气中嗅了嗅，然后点了点头。
　　“这股浓郁的玛娜……可完全不是表世界这个能量稀薄的地方可能出现的啊……”
　　“不过看起来这个龙似乎还挺懂事的，总之，先接触一下吧，毕竟先礼后兵嘛……”
　　简单的敲定了自己的任务方案，予方就伸出手中，在门前的门铃上按了两声。
　　『叮咚叮咚……』
　　“摩西摩西，二二快递。”
　　“……”
　　“？？？”
　　没人？予方歪了歪脑袋，不禁有些奇怪的眨了眨眼睛。
　　不过这是完全不可能啊，空气中那股强大却完全没有分散开的玛娜可是完全把你暴露了哦，就算是躲着也没用的……
　　脸上依旧是人畜无害的笑容，予方缓缓的将手放在了房门的把手上。
　　“唉？没锁？”
　　只要稍微一拧就能轻松的把门打开，予方不由得挑了挑眉头，不过作为艺高人胆大的标准模板，予方也不会说畏惧什么，直接就干脆的拉开了房门。
　　――一颗巨大的龙头把整个玄关堵的结结实实的，足有予方脑袋大的两只鼻孔喷出有着一股浓郁的硫磺气息的鼻息，两只黄色的眼眸一眨不眨的盯着门前的予方，巨大的嘴里发出凶厉的吼声……
　　予方下意识的在手里凝出一把长剑扔了出去。
　　冰蓝色的长剑从龙的鼻子里一直贯通全身，最后在轰开了巨龙身后的阳台所有墙壁和玻璃，最后冲入云霄轰开了大气云层……
　　直到这个时候，一道血纹才出现在巨龙的鼻子上，却没有任何血液流出，因为所有的器官组织都被冰蓝色的长剑冻结，而表面却没有任何伤势只是在它一头一尾两个贯穿孔处，点点血红色的冰棱微微凸起，显得有些艳丽……
　　“那个……抱歉？”
　　这时候，予方才后知后觉的对着身体已经完全僵硬住的巨龙道了一声歉，“不过这可不能怪我，是你先动的手……嘴？”
　　……
　　PS：“所以，你来这里做什么？”
　　已经穿好了裙子的金发脸色红润的坐在雪之下信叶的面前，眼睛瞪的大大的，声音硬邦邦的问道。
　　“从法律上来说，这间公司的法人是我，也就是说，这是我个人的公司，所以我在这里是再正常不过的事情。”雪之下信叶脸色平静的说道，然后神色有些奇怪的看了她一眼，好像是不清楚她为什么会问出这种幼稚的问题。而在说完了这些之后，雪之下信叶再次看向一边的叶月静，说道，“麻烦你通知一下，所有人都来到这里。”
　　“好的，雪之下社长。”
　　叶月静脸上带着一如往常的笑容点了点头，然后走出了会议室。
　　这时会议室里只剩下金发以及雪之下信叶两人，雪之下低着头略微思索了一下，然后抬起头看向金发，“目前，我想再确认一次，八神光，你还想要担任游戏总监吗？”
　　“想又怎么样，不想又能怎么样，”名为八神光的金发女人一脸颓然的低下脑袋，俏丽的脸上满是失落的神色，仿佛发泄式的大声说道，“反正我就没有这个天赋，只能做做技术活，画画人设不是吗？！”
　　“你只需要回答我，想，或者不想。”
　　完全没有在意八神光的发泄声，雪之下信叶再次平静的问道。
　　“……想。”
　　“只需要这句就可以了。”
　　雪之下信叶点了点头，然后不再说话。
　　会议室里再次重归平静。
　　……
　　不久之后，差不多整个公司的人全部到齐。雪之下坐在会议室的主位上，看着下面不断窃窃私语的众人，一言不发，仅仅只是双眸平静的扫视，就和情人带来巨大的压力，让所有人都下意识的闭上了嘴巴。
　　“我是雪之下信叶，此间公司法人，”雪之下信叶等着场面终于安静下来之后，平淡而又清冷的声音就立刻平稳的说了出来，“我不需要你们认识我，我也不会干涉你们，所以你们只需要做好自己的事情以及完成我的任务，就足够了。”
　　“那么，接下来，除了对于游戏”精灵物语2“的追踪观察以及完善各种典藏版的副本之外，将会再次进行分组进行另一项项目的工作。”
　　“不过在此之前，我宣布一件人事变换――”
　　“八神光，将卸任精灵物语系列制作总裁身份，由远山伦担任。”


第三十章 小林家的妹抖龙
　　第三十章：小林家的妹抖龙
　　这年头，真是越来越难混了啊……
　　房租最近涨得相当快，因为临近交货日期所以工作安排也是特别紧，那个部长先生越来越烦人，啊啊，改天找个机会把他的资料送上去吧，这样至少我也能减少部分不需要的工作。
　　所以说，这样繁琐而又无聊的生活，真是……
　　“腐够达……”
　　手里有一搭没一搭的翻阅着手机，小林不由得狠狠的叹了口气。
　　身上到处都是酸胀的感觉，后背也是黏黏的很不舒服，眼睛都仿佛红肿了起来，该说真不愧是上班族吗？各种职业病还真是一点没落下呢。
　　眼疾手快的在电车上找到一个座位，小林迅速的坐了下去，不由得发出一声疲惫的叹息。
　　将公文包放在自己的大腿上，小林摘下眼镜然后从公文包里拿出一张手帕擦了擦镜片，然后重新戴了上去。
　　说起来啊，托尔那家伙，没出什么事情吧……
　　明明只是一个普通的上班族而已，又不是拯救世界的高中生，但是小林却在几天前碰到了一头龙，并且变作女仆住在了自己家里。这样的情节说实话还真是动漫里相当经典的展开呢，天降之物。
　　不过说实话当初第一眼看到的时候她还真是差点没吓死过去呢，开门遇龙什么的――难不成穿越到异世界了？这样的想法也是猛的在脑海里剧烈刷屏。
　　不过却没想到是龙穿越异世界了。
　　果然啊，逃避工作什么的还是不切实际的，虽然本身小林也并不是太想幻想这些情节的人就是了，毕竟她已经是一名足够现实和理智的成年人了。
　　死鱼眼望着电车的车顶，小林有些自嘲的这么想着。
　　不过等到她成年了才发展出这样的超展开真的可以吗？难不成下一秒就会出现其他妖魔鬼怪，然后一起来一场轰轰烈烈的战斗？
　　不要啊，务必不要啊，还是让她安安心心的当一只社畜好了。
　　不过啊……说实话，有人能做好了饭在家里等自己什么的，还真是安心呢，感觉就算是工作都有干劲了一样――难不成这就是『有家的男人』的感觉吗？
　　啊，感觉这么形容自己有些微妙呢……
　　『叮！电车到站……』
　　熙熙攘攘熙熙攘攘……
　　“哈……”
　　好不容易从一群同为社畜的社会人群中挤出来的小林一脸疲惫的哈了口气，原本就有些黑眼圈的脸上似乎看起来更加的无力了。
　　“走吧，回家回家……”
　　整理了一下自己身上被挤的褶皱的西服，小林伸手使劲的拍了拍自己的脸蛋，然后向自己的公寓楼走去。
　　“警察先生，你一定要相信我啊，那边的公寓楼真的被炮弹轰炸了一下直接就爆炸了啊！！…”
　　“可是就算你这么说，那边也是完好无损的样子啊……”
　　“……”
　　虽然不清楚到底发生了什么，但是小林还是默默的加快了自己的脚步，她的直觉告诉她，这件事情肯定和托尔有关。
　　乘着电梯，小林来到自己家所在的楼层，先是看了一眼自家完好无损的门板，然后有些轻松的舒了口气。
　　『咔哒……』
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来……”
　　“嗯……”小林换好室内拖鞋，然后才回过神来，“声音不对？”
　　小林猛的抬起头，眼睛后面的死鱼眼意外锐利的看向自家的客厅，然后就看到自己家客厅中央，一名有着银白色长发的美丽少女（？）正转过头，一脸微笑的看向自己。
　　而在她的对面，自家那只刚刚雇佣了没几天的龙女仆，正仿佛被无形的绳索束缚住一般，两只脚并拢，两只手背在身后，然后在看到小林的瞬间，似乎是被无形的东西捂住了嘴而有些扭曲的俏丽脸蛋上那双橙色的美丽竖瞳立刻闪烁出了惊人的光彩。
　　“呜呜呜……”
　　这么完全不明意义的叫着，托尔以一种类似于鲤鱼溅出水面的姿态不断的用自己还能动的绿色大尾巴把自己顶起来，然后摔落在地上，再顶起来……就好像是看到了主人的宠物狗一样。
　　说实话，托尔这幅样子……小林一脸古怪的伸手摸着自己的下巴打量着托尔这仿佛是在做什么羞耻play的姿势，然后一脸不忍直视的移开了目光。
　　――真是蠢爆了。
　　“那个……不知道怎么称呼？”
　　虽然看着眼前这个银发少女的确是一副人畜无害的样子，但是看到他轻松的就把托尔折腾成这幅样子就知道完全不能以表面得出结论，毕竟只看到托尔人类模样的话，谁会认为她会是一只龙呢？
　　所以，小林作为社会人的经验十分明智的发挥了作用，在不确定的情况下，还是先听听她怎么说的好。
　　“嗯……怎么说呢，很抱歉冒昧打扰了，”予方看到小林脸上也是不禁有些尴尬，毕竟把人家的宠物（？）折腾成这幅样子，“你叫我予方就可以了。”
　　“嗯，予方桑，”看到予方十分和善的样子回应了自己，小林也不禁松了一口气，然后下意识的就从自己的公文包里掏出了自己的名片，“你好，我是小林，目前就职于地狱巡商事北千住事务所，初次见面……”
　　“不不不，你不用这么和我客套啦……”予方有些苦笑不得的打断了面前这个看起来十分具有社会人气质的小林的自我介绍，“社交辞令什么的我也是懂一些的，不过用在这种场合实在不是很恰当。”
　　“是吗……”
　　小林干笑着推了推眼镜，然后双眼下意识的看向另一边一直在孜孜不倦的使用水溅跃的托尔，“那个，虽然不知道托尔这家伙又闯什么祸了，不会能不能请你先放开她呢？”
　　“当然可以，”予方十分干脆的点了点头，随即就松开了托尔身前的真元锁，然后苦笑的摊了摊手，“不过这件事情说起来我也有错，不过之前的样子，我实在是没有办法和你家这位好好交谈，所以……”
　　“小林，快点离开！”
　　在束缚被解除的一瞬间，托尔就直接拦在了小林身前，一边呲着牙一脸凝重紧盯着予方，一边头也不回的对小林快速说道，“这家伙我打不过，所以快点跑！！！”
　　“我是绝对不会让你伤害小林的！！！”
　　这句话是对予方说的。
　　“我说啊，我之前对你说的话都是白讲的嘛？”予方一脸无奈的挠了挠脑袋，要知道他这一整天都耗在这里和这头龙做思想工作了啊，哪怕他再有耐心也实在撑不下去了，“我真的对你们没有恶意……大概？”
　　“最后那个奇怪的问句是怎么回事？”
　　小林脸上露出淡淡的笑容吐槽了予方一句，然后不顾托尔的阻拦直径来到了予方的面前，然后同样坐了下来。
　　“你不害怕我？”
　　予方饶有兴致的问道。
　　“嘛，你这么厉害，我就算怕也没用吧，”小林无奈的笑着摊了摊手，然后转头对托尔说道，“整件事情到底是怎么回事，你和我说一下吧。”
　　……
　　PS：“这件事情我可没同意啊！”
　　就在这个时候，一名长相十分温柔的短紫发少女一脸不解和生气的站了起来，看着雪之下信叶说道，“这种事情……”
　　“伦，”八神光轻声说道，“没关系的，反正这种事情对我来说……也是无所谓的。”
　　“光！”
　　“这是公司的决定，最优先级，”雪之下信叶打断两人的话，脸色平静的说道，“我说过了，你们只需要执行就可以了。”
　　“那么接下来是第二件事情，”雪之下信叶仿若没有看见一般平静扫过远山伦有些怒气的面容，双手放在会议桌上，用不可辩驳的语气说道，“也即，对于新的任务的各项人员分类。”
　　“三天前，本公司正式拿下了最近相当火热的『真妹大歼』游戏的新版本部分开发权，负责人设和动作的设计。”
　　『真妹大歼』，在一年前莫名其妙的火爆起来的网络对战游戏，其各种绝技层出不穷的搭配以及人设的优越性，导致在很短的时间风靡日本，并且在国外也是具有极高的市场。
　　说实话，若不是雪之下信叶动用了一部分关系的话，以『飞鹰跃动』的资本是绝对拿不到这样的机会的，而也几乎是在雪之下信叶说明情况的瞬间，下面的公司成员也是不可遏制骚动了起来。
　　真吵……
　　紧紧皱着眉头，雪之下信叶听着耳边传来的乱七八糟的噪音，双手紧紧捏着，然后拳头就落在会议桌上砸出了轰的一声。
　　场面瞬间再次安静了起来。
　　“那么，关于这次工作的负责人……”
　　这么淡淡的说着，雪之下信叶的眼眸紧紧的盯在了八神光的身上。
　　『该你了。』
　　――他的目光里是这么说的。
　　八神光很清楚这一点，所以她深吸了一口气，然后就闭着眼睛，在在场众人诧异的目光下飞快的站了起来。
　　“雪之下……社长，我希望担任这次工作的……总监。”
　　“……”
　　“好，我答应了。”
　　不管周围的人脸上究竟是什么样的表情，雪之下信叶点了点头，干脆利落的答应了下来，让坐在雪之下信叶副手位置的叶月静不由得有些惊讶的推了推眼镜，然后转过头，用一种莫名的目光看了八神光一眼。
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第三十一章 和小林哥的交谈
　　第三十一章：和小林哥的交谈
　　“哦，原来如此，”小林一脸恍然的点了点头，然后低头喝了一口咖啡，“吸……是误会啊！”
　　“才不是误会好吧！”托尔一脸怒气的瞪着坐在对面的予方，身后从女仆裙内拖出的大尾巴使劲的在地板上拍了拍，“这个家伙一来就直接推门进来了，很明显不怀好意！而且他可是拿东西戳我了啊，从头到尾啊小林！！”
　　“其实我是敲了门的。”
　　予方认真的解释道。
　　“也就是不否认戳了托尔的事情吗？”
　　小林偏了偏头，伸手推了推眼镜。
　　“这件事情是我的过错，”予方苦笑着摊了摊手，“其实本来今天我过来就是专门来找托尔小姐的，而且因为种族的原因，所以我是做好了战斗的准备，所以之前有些戒备了。”
　　这么说着，予方也是不由得下意识的看了一眼托尔头顶仿佛装饰一样的龙角，然后双手合十，表示道歉。
　　“那托尔的伤……”
　　“之前我已经将托尔小姐的伤势治好了，不会有任何问题的。”
　　“那就好，”小林的脸上露出松了口气的样子，表情也不由得柔和了些许，她看向托尔，说道，“好啦，托尔，既然予方桑已经道歉了，你也没问题了，就不要生气了啊。”
　　“哼，既然小林都这么说了……”
　　托尔再次有些愤愤的瞪了予方一眼，不过当予方将目光看向她时，她却立刻恍若无事一般挪开视线，哼着歌左右张望着。
　　“这家伙……”小林无奈的摇了摇头，然后揉了揉自己的额头，随即一脸正色的看向予方，问道，“那么，之前予方桑你说你是特意来找托尔的，是有什么事情吗？”
　　“啊，我还没有自我介绍呢，”予方一拍手掌，然后将手伸入自己的口袋里，拿出一张之前李念给自己的名牌，然后递给小林，“在下是驻0142号平行宇宙地球守护使，前两天刚刚上任的……”
　　“呃……”
　　“那个，你不用在意那个奇怪的称号的，”看着小林有些茫然的接过名牌打量着，予方笑了笑说道，“其实说的好听而已，你只需要把我当成警察、或者治安管理员就可以了，只不过我负责的地方是整个地球，而且主要是负责神秘侧部分的。”
　　“啊，是这样啊，”小林点了点头，也不知道是不是真的听懂了，然后她就有些担忧的问道，“那你过来，因为托尔……？”
　　“嗯，毕竟不管怎么说她也是头龙啊，”予方笑眯眯的说道，“虽然弱了一点就是了。”
　　这么说着，予方还仿佛是有些失望的叹了口气。
　　“你这家伙啊！！！”
　　托尔抽搐着眼角一脸恶狠狠的站了起来，同时带着白丝手套的手掌瞬间膨胀扭曲成如同爪子一般的形状，“我一定要让你知道什么是龙族的尊严啊！！！”
　　“托尔，冷静！冷静！！！”
　　一把拦腰抱住托尔，小林不由得大声的安抚着托尔。
　　不得不说作为一名龙骑士，小林还是很有天赋的，只是一会儿的功夫，就让托尔老老实实的坐了下来，然后扭过头不再看予方。
　　“对于异界生物来说，其实通常是不允许留在这个世界上的，”完全没有被对面主仆两人的互动所影响，予方一脸正色的说道，“相信托尔小姐也能感受到，这个世界上的玛娜指数很低，其实这是因为这个宇宙的外围空间屏障十分脆弱，所以一些家伙将这个世界上的能量全部驱逐出去了，毕竟要是那种魔力浓度还在的话，可能不需要什么人出手，光是原本世界的人就会产生强大的能力然后将这个世界毁灭了。”
　　说道这里，予方的脸色变得严肃了起来，小林也是认真的听着，只是她不由得提问到，“这么说，托尔难道不能待在这边吗？”
　　好不容易觉得有些热闹起来了，又要变回原状了吗？
　　红色的死鱼眼有些暗淡的垂下，小林抬起头来，下意识的看向托尔。
　　有着金色长发的龙女一脸紧张的抿着嘴唇，双手放在大腿上握的紧紧的，低着头，身躯微微颤抖。
　　还是第一次看见托尔这幅样子啊……
　　小林这么想着，然后伸手拍在了托尔的脑袋上，摸着头安慰着她。
　　“啊啊，你们不用这么一副生离死别的样子啦，”予方哭笑不得的摇了摇手掌，“我可没这么说，毕竟这个世界除了太容易毁灭之外也没什么特殊的地方了，只要托尔小姐老老实实的，不要在这里捣乱的话，单纯只是生活的话是可以允许的。”
　　“真的吗？！！”
　　托尔激动的抬起头，橙色的竖瞳紧紧的盯着予方，双手猛的拍着地面，身体前倾着，脸几乎都要贴到予方的脑袋上了。
　　“不会有什么问题吧，”虽然小林平淡的脸上也是不禁松了口气，但是她推了推眼镜还是镇定的问道，“比如说外交问题之类的。”
　　很简单的问题，哪怕是地球这一亩三分地里都分为了大大小小数百个国家，那两个可以穿梭的异世界自然也会出现这样那样的情况，说实话小林已经完全做好了那一天看见一群魔法师和军队枪炮对轰的刺激场面了。
　　“其实这个问题是无所谓的，毕竟在这个世界上这种脆弱到极致的空间结构，”予方伸出手指，两只手指在空中轻轻一夹，将一块无色的空间碎片撕扯了下来，然后就看见一个黑洞在那个位置形成，正肆无忌惮的吞噬着一切，“就算托尔小姐所在的位面不来，也照样会有异世界的人出现的，就托尔小姐不是第一个，也不会是最后一个。”
　　“喂！予方桑，不要玩火啊……”
　　感受到几乎要把自己吸进去的可怕力道，小林不由得大叫出声，不相信要不是托尔使劲按住她的身体的话。她现在绝对是已经被吸进黑洞了。
　　“哦，抱歉，下意识的就……”
　　予方这才想起来这里还有别人来着，然后瞬间松开手里的空间碎片，然后看着它在空中飞舞着来到黑洞处，然后将黑洞的空洞补足。
　　空间重新恢复正常。
　　“呼呼呼……”小林使劲的喘了几口粗气，然后使劲的拍了拍自己的胸口，苦笑着摇了摇头，“还真是吃不消啊，难道这就是普通人和你们的差距吗？”
　　“不不不，小林，这家伙绝对是个高手，是哪怕在所有宇宙里都排的上号的那种，”托尔一边凝重的看着予方，一边急忙解释道，“虽然这里的空间的确是薄弱，但是就算是我们龙族最强大的――我的父亲也是绝对不可能做到这样的程度的！”
　　“你这家伙到底是何方神圣啊！”
　　“我不是说了吗？地球城管……嗯，还有就是在职高中生，是不是突然感觉我的实力瞬间就科学了？”
　　“才怪嘞，怎么可能会有高中生就有这样的力量啊！那个学校也太犯规了吧！”
　　“啊，托尔，其实这是个梗。”
　　“……”
　　“总而言之，你们两个就安安心心的住着就好了，”予方如是说道，“只要你们要搬家的话通知我一声，然后有什么特殊的情况告诉我一声，就可以了。”
　　“当然前提是，不要闹事！”
　　“那……”托尔迟疑了一下，然后问道，“那要是有其他……人跑过来找麻烦呢？”
　　“唉？”
　　予方微微一愣，然后脸上就瞬间露出了一抹惊艳至极的微笑。
　　“如果他们不怕死的话，就来吧！”
　　伸手招出一把漆黑的长剑，予方摆放在自己和小林的中间，然后作出一个请的姿势，“这把剑就算是在下初次见面的礼物好了，关键时刻，应该能够保护你。”
　　予方眨了眨眼睛，看着有些疑惑的小町说道，“毕竟，身边跟着一条龙，有时候可绝对算不上什么好事哦。”
　　作者留言：
　　PS：卡文了，PS和正文双重意义上的。
　　嘛，就是这样了喵！


第三十二章 厨房是男人的浪漫（雾）
　　第三十二章：厨房是男人的浪漫（雾）
　　和小林聊了一会儿，予方就选择告辞了，毕竟现在的时间也准时不早了，毕竟作为上班族的小林都下班了，窗外的天也是渐渐的就要暗下来。
　　对此，小林作为一名正常的社会人士，就十分陈恳的请予方一起吃晚饭，而予方也是十分客气的拒绝了，毕竟家里还有此方要喂养呢。
　　当然，有一部分原因也是因为予方觉得就托尔那副咬牙切齿的模样，他十分怀疑要是自己在小林家吃晚饭的话她会不会给自己下黑手，比如说向予方的碗里吐口水之类的。
　　嗯……这样的话，好像予方也似乎吃亏不到哪里去啊？
　　咳咳，予方的意思是――龙涎，可是一种十分宝贵的炼金材料。
　　再次告诫了一下小林要是碰到了奇异的事件一定要通知他，并且交换了联系方式之后，予方就当着两人的面将空间撕开一个缝隙，然后走了进去。
　　“世界上居然还有这种人啊……”眼看着予方仿佛漫步一般走去空间裂缝的样子，小林推了推眼镜，一脸感慨的说道，“我过去没死真是太幸运了。”
　　“小林今后的一切都交给我吧！”托尔立刻拍了拍自己的胸口，两颗肉团在小林的死鱼眼下欢快的跳动着，“我一定会好好保护小林你的！”
　　“嗨嗨……”
　　“好冷淡！小林！”
　　“抱歉抱歉，因为上班回来了很累啊，再加上又和予方桑谈了这么长时间……对了，托尔你做了晚饭了吗？”
　　“唉唉？？抱歉小林，我立刻去做饭！！”
　　“……好忽悠的龙。”
　　……
　　千叶并不算特别繁华的地域，而以泉家的条件也是不可能占据太好地理条件，所以理所当然的，在予方凭空出现在自家院子里的时候，不管是屋里屋外都是静悄悄的，看不到一个人影。
　　“倒是省的我用感官扭曲了。”
　　左右看了看周围在逐渐暗淡下来的天色下显得有些阴沉的景色，予方轻声嘀咕了一下，走进了房子里。
　　“此方……哇你谁啊！！！”
　　刚刚打开门走了进去，予方并不受光线形象的双眼就立刻发现一家玄关处居然趴着一个人形物体，仿佛大字一般的趴在走廊上，不过予方还是凭借人影身后的蓝色长发认出了对方。
　　“此方你作什么啊！”
　　予方哭笑不得的蹲下身子伸手戳了戳此方的脑袋，换来的则是仿佛从棺材里爬出的僵尸一般干枯晦涩的不明呓语声。
　　一瞬间，予方都觉得此方是不是和黑猫玩多了在施展什么特别的魔法咒语之类的，所以需要特定的姿势。
　　不过予方在顺便用真元查探了此方的身体状态才知道，这个笨蛋居然仅仅只是肚子饿而已――哦，其实他还发现此方还患了轻微的胆囊炎，不过被予方顺手用真元治好了而已。
　　除此之外此方的身体居然意外的好的不像话，这一点让予方这个从小看着此方各种作息不规律，胡吃海喝的人感到万分惊奇。
　　不过就算真元再怎么有用也不可能填饱肚子，所以予方就不得不将已经因为这个原因而进入了休眠状态的此方抱着走到了客厅沙发上，然后放了下来。
　　“这种情况下的话，还是吃一点粥比较好吧。”
　　虽然大概也是知道这样的情况，应该是自己忘了告诉此方自己不回来的消息才造成的，当然，这也是因为予方完全没有预料到自己会这么晚回来的原因。所以心里有些愧疚的予方就不由得好好的提自家妹妹考虑起来了。
　　不过予方也是有一点想要吐槽啊，他还真是第一次惧怕有人差点饿晕在家里的存在啊……
　　淘米、放水、熬煮，以及对一些食材切丁，一切都做的游刃有余的。
　　仅仅不到十几分钟的时间里，厨房里就散发出薄薄的香气，然后透过玻璃门的缝隙，传入了客厅。
　　“嗅……嗅……”
　　因为没有开灯而显得有些黑暗的客厅里，突然亮起了两盏幽幽的绿光，仿佛鬼火一般。
　　绿光随即上扬，然后就如同两道流星飞快的射向厨房。
　　“此方，饭好还有一点时间，所以别想偷吃，”予方将手里的肉丁在锅里大致的炒熟，听到身后的响声，头也不回的说道，“今天晚上我们喝粥。”
　　“唔……”
　　本来作出一番饿虎扑食的动作时刻准备着偷袭的此方听到予方的话，立刻就仿佛是霜打了的茄子一样整个人蔫了下来，脑袋上的呆毛点了点，然后一下子趴在了脑袋上。
　　“唔啊――老哥是坏人！奴隶主！！居然中午不回来给可爱的妹妹准备午饭，让我饿肚子，老哥你这样做要注孤生的！！！”整个人无力的趴在了厨房门后，此方顿时就仿佛小孩子一样两只手张牙舞爪的在空中扒拉着，最后还是无力的垂落在地上，低声嘟囔起来，“老哥你以前不是这样的。”
　　“小孩子吗你。”
　　将过了一遍的肉丁盛放进碟子里，予方看到此方这幅罕见的发脾气的模样，不由得眯着眼睛笑了笑，然后蹲下身子将扭过头不理他的此方托着下腋举了起来。
　　“喂，老哥快把咱放下啊，这种play你应该去找小镜做啊，傲娇在这种情况下一定超萌的！”
　　娇小的身躯在予方的托举下被高高的据在空中，对此，此方却是十分忧虑的看了一眼离自己的脑袋还有不到十厘米的天花板，不由得缩了缩脑袋，然后冲着予方说道。
　　“明明刚刚还在撒娇来着，”没有看到预料之中的害羞表情，予方有些失望的叹了口气，不过他也知道对于此方这个后宫番看的比予方多得多的家伙，各种常见的攻略套路都是毫无作用的，只是不知道未来会有哪个倒霉催的会喜欢上此方，那他可真会有一番苦头吃了，“作为妹妹系角色，此方你很不合格哦。”
　　这么说着，予方也是弯腰将此方放了下来。
　　此方落在地上，立刻仿佛十分踏实的踩了踩地面，在看了一眼和自己的头顶距离极为遥远的天花板，不知道是放松还是遗憾的叹了口气：“这应该是我距离天花板最近的时候吧。”
　　“不，你在二楼的时候天花板在你的脚下，这么一想心情是不是就好很多了？”
　　“老哥你是笨蛋吗？”此方毫不客气的翻了个白眼，“我说的是身高啊！”
　　“安心啦，”予方安慰式的摸了摸此方的脑袋，“像你这样的娇小体型很受萝莉控欢迎的。”
　　“这种安慰咱一点也不想要！”
　　“既然不需要老哥我的安慰了，那你也不要在厨房里碍事了，快出去，”予方仿佛是驱赶猫咪一样的口吻向此方挥了挥手，“去去――”
　　“记得多放点肉丁！”
　　“知道了，不要对我的料理指手画脚哦，厨房可是男人的浪漫！！！”
　　“好老的梗……话说这句话撒，由老哥你说感觉挺微妙的……”
　　……
　　“呼噜呼噜呼噜……”
　　此方先是仿佛小猫舔食一样的模样吹了吹碗里的肉粥，舔了舔，然后立刻就顾不得烫就快速的喝了起来，脑袋上的呆毛立刻仿佛是重新注入了能量一样啵的再次高高挺起，活力四射的随着此方的动作摇来摇去。
　　“慢点吃……”予方轻轻的吸了一口手里的粥，看到对面此方的样子，不由得抿了抿嘴唇，“没人和你抢的。”
　　“……呼，哈――”忙着吃饭的此方并没有时间理睬予方，直到她将一整碗粥都干掉了大半之后，她才哈的一声放下了碗，然后果断递给予方，“再来一碗！”
　　“好吧，不过这碗吃了就不能再吃了，晚上吃多了肚子会很难受的。”
　　“嗯。”
　　可能是因为已经有了东西垫底的关系，此方这次并没有仿佛饿死鬼一样的姿态了，而是向予方一样小口小口的品味着。
　　“此方……”
　　“嗯？”
　　“这次……对不起，不会再有下一次了。”
　　“嗯。”
　　作者留言：
　　PS：昨天沉迷学习到今天凌晨三点，这章是早上起来刚码的。
　　嘛。就是这样了喵！


第三十三章 关于学园祭委员一事
　　第三十三章：关于学园祭委员一事
　　周日算是为了补偿，予方和此方玩了一整天的游戏。
　　结果，很出人意料的不分胜负。
　　“这没理由啊……”
　　予方一脸不可思议的纠结起来，“我记得此方你以前没这么厉害吧……”
　　“这话该由我来说才对吧！”此方同样一脸不敢相信的样子，“为什么老哥你这么多时间都没玩过游戏结果水平不降反升啊？！！”
　　予方能说自己其实是靠自己的反应能力以及身体协调性作弊的嘛？当然不可能，所以也只能打了个哈哈，“可能是因为我比较适合玩虚拟游戏吧。”
　　“嘛，也许吧，”因为这是第一部虚拟网游，所以此方也只能认可了这个说法，“对了，老哥你治愈魔法熟练度掌握了没有？咱可是已经把淬毒技能点满了哦！”
　　“这一点你放心啦，”因为是后来的关系，所以予方为了跟上进度有先选择了能派的上用场的治疗法师，“话说啊，这游戏不是叫《刀剑神域》嘛？为什么会出现魔法师这种设定啊？”
　　“唉？老哥你不知道吗？据说《刀剑神域》内测的时候，主创者茅场晶彦因为吸毒被抓了，所以公司里的其他成员不得不临时将虚拟游戏改成了他们公司几年前比较火的游戏的虚拟版，所以到目前为止这个游戏咱都一直在新手村……因为没有几个地方可以去的。”
　　面对槽点如此之多的介绍，予方觉得自己无言以对，但是看着自家因为郁闷而有些消沉的妹妹，予方还是决定好好的安慰了她一番。
　　“此方……”
　　“呦西！决定了，这次就去附近新刷出来的废弃魔堡吧！”
　　“恢复的好快！！”
　　……
　　“大概就是这样了，所以我可是玩到差不多半夜才睡的。”
　　予方趴在桌子上揉了揉自己有些酸胀的眼睛，无奈的叹了口气。
　　“岂可修……现充去死！！！”
　　高坂京介羡慕嫉妒恨的诅咒着予方。
　　啊啊！他怎么就忘记了高坂这家伙是个喜欢妹妹的兄控呢！
　　这才发现自己吐槽完全找错了人的予方对着高坂翻了个白眼，然后就感觉自己的额头部分传来一阵有些清凉的柔软触感。
　　“怎么样？”
　　小惠的身体前倾着靠在予方的背上，手指在他的眉心眼眶处揉动着，平平淡淡的声音轻声询问道。
　　“很舒服哦！”
　　予方毫不犹豫的夸赞道，毕竟是女朋友的按摩啊，哪怕手法很差都要心怀感激的说好，更何况小惠的手法也绝对说不上差。
　　“那就好……”
　　小惠轻轻笑了笑，指尖的动作越发轻微和舒适。
　　高坂京介以及周围正有意无意的看到这一幕的单身狗们纷纷感觉自己嘴里被硬塞了什么一样。
　　不过还没有等FFF团千叶总武高支部高举义旗，原本吵吵闹闹的班里就走进来了一名让人心生畏惧的高大身影。
　　“所有人回到位置上去。”
　　冰冷而又坚毅的眼眸在班里冷冷一扫，所有人下意识的坐直了位置，而予方自然也失去了自己的按摩师。
　　“真是个破坏气氛的家伙，诅咒你只能找个年近三十的欧巴桑做女朋友！”
　　予方满腹怨念的死盯着李念，嘴里喃喃自语着。
　　“通知一件事情，”并没有察觉到予方的诅咒，千叶的武神大人一本正经的从自己的手中展开一张打印着小字的白纸，说道，“总武高今年的学园祭将要招开……”
　　“唔啊……又到学园祭啦！”
　　“哦哦，这次要大吃一顿了！”
　　“呐呐，马鹿，据说学园祭找女生告白的成功率可以达到百分之百哦！”
　　“哦！！是这样吗？话说你刚才叫我什么？”
　　“哈哈……不要在意这种小事啦！”
　　“混蛋这是小事吗？！！”
　　“……”
　　“安静！！！”
　　武神的威严声音瞬间将班上所有吵闹声镇压，让个别一些极度调皮的家伙都下意识的坐正了身体。
　　“我还没说完呢，”李念漆黑的眼眸移动着扫视了一遍底下的众人，然后继续说道，“因为学园祭的招开，所以所有班级都要指派一男一女两名负责人去学生会进行对学园祭的负责工作。”
　　“那么问题来了，谁去？”
　　看着底下一个个把脑袋缩的和小鹌鹑一样的学生，李念脸上露出一抹玩味的笑意，淡淡的问道。
　　全场安静中――
　　“看来没人奋勇当先啊，”李念点了点头，然后说道，“看来需要我指派了。”
　　“毛利兰。”
　　“那个……老师，虽然我的确很想啦，但是我可是空手道部的副部长哦，离不开啦。”
　　“黑子哲也。”
　　“喂老师，我……我也有社团的啊，最近训练超紧的！”
　　“毒岛牙子。”
　　“剑道部训练，老师。”
　　“马鹿……算了……”
　　“喂喂老师，为什么看到我就算了啊！而且谁是马鹿啊！！”
　　“闭嘴笨蛋，不然宰了你！”
　　“是……”
　　“换一个，冈崎朋也。”
　　“话剧部排演，和女友一起。”
　　“闭嘴，后面那个不需要！”
　　“……”
　　“呼……”面对如此难搞的学生，李念也不由得挠了挠自己的脑袋，然后看了看底下，“那么，班上还有几个人没有参加社团？”
　　“盯――”×N
　　“为什么所有人都看向这边啊……”予方感觉到周围赤裸裸的目光，不由得下意识的说道，然后反应过来，“……你们不会是想让我去吧！”
　　“那么……”李念看了予方一眼，点了点头，“泉予方……”
　　“不行啊老师，”予方连忙摆了摆手。说道：“我家里还有一大一小两只等着我去做饭啊！”
　　“不过班上实在没别人了，只能……”
　　“不是还有高坂吗？还有夏悠！”
　　“予方你阴我！！”
　　高坂京介一脸不敢相信的看着予方，一副受到严重打击的样子，然后果断伸手说道，“老师啊，我颜值不行，会有损我们班的形象啊！”
　　“高坂京介你狠！”
　　予方一脸不可置信的看着一脸正色的说着乱七八糟的理由的高坂京介，然后只能把目光看向自家徒弟的夏悠。
　　夏悠转过头，对着予方十分爽朗的一笑，然后站起身来，“老师，其实我很乐意担任学园祭委员一职……”
　　“那么……”
　　“但是！由于各种各样的原因（需要去打怪升级），所以我要请假去一趟老家（其他世界），而且因为我并没有担任我这么重大的职位（以前一直是学渣），所以只能遗憾（欢乐）的拒绝了。”
　　这么说着，夏悠从自己的课桌里拿出早就准备好的请假条，递给李念，“老师，这是我的假条。”
　　予方：“＃$￥＆%……”
　　“咳咳，”李念的冷冰冰的表情一瞬间崩溃了一下，然后瞬间恢复了过来，他不由得咳嗽两声，继续说道，“那么泉予方就是一个人选了，接下来还需要一名男……女生协助，还有谁？”
　　“老师，”在予方一脸感激的目光下，小惠一脸淡然的站起身来说道，“我愿意。”
　　作者留言：
　　PS：昨天忘记了……
　　嘛，就是这样了喵！


第三十四章 关于执行委员长一职
　　第三十四章：关于执行委员长一职
　　“谢谢你，小惠，”放学后，予方一边和小惠一起走在去往学生会的路上，一边感动的说道，“愿意陪我一起来。”
　　“嗯嗯，没关系哦，”小惠淡笑着摇了摇头，“反正我也没事做。”
　　“太直白不好的，惠。”
　　“唉……”
　　予方和小惠走上楼梯，然后就有些意外的看见雪之下雪乃和比企谷两人也是要上楼的样子。
　　“呦，这不是八幡吗？”予方太高声音向楼梯上层的比企谷打了声招呼，“你们去侍奉部？”
　　“不，”比企谷转过身来，一脸无奈的用手扯了扯刘海，“我们是去学生会来着。”
　　“真巧啊，我们也去……”借着这点时间，予方两个赶上了前面两人的脚步，然后笑眯眯的一拍比企谷的肩膀，问道，“你们该不会也是去商量学园祭的事情吧。”
　　“嗯，”雪之下雪乃轻轻点头，算是承认了，清冷的藏青色眼眸在予方和小惠的脸上扫过，“你们是B班的代表吗？”
　　“是啊，”予方露出爽朗的笑容，“毕竟小惠被选上了，我怎么可以丢下她呢。”
　　“予方之前你可不是这么说的哦。”
　　小惠一脸淡笑的看着予方，轻轻的说道。
　　“咳咳，不要在意这些细节啊，”予方干笑着咳嗽两声，然后一边上着楼梯，一边向比企谷询问起来，“你们班呢？居然是你们两个夫妻档啊，我还一直以为比企谷你不会对这事有兴趣呢。”
　　“夫……夫妻……什什么的……”
　　雪之下立刻猛的转过身，摇着手掌结结巴巴的想要解释什么，然后就被比企谷抓住了手掌。
　　“没办法啊，因为我有个傲娇的未婚妻啊。”
　　比企谷八幡那张不同于以往阴沉的帅气面容上，露出十分阳光的满足笑容。
　　然后这个笑容就瞬间扭曲了起来。
　　“哼，谁傲娇了啊！”
　　扭过头轻轻哼了一声，雪之下雪乃松开拧着比企谷腰间软肉的手指，毫不客气的说道。
　　“而且你被选上不是因为自己睡着了的关系吗？”
　　还真是教科书式的傲娇啊。
　　予方一脸兴致盎然的看着雪之下雪乃，摸着鼻子喃喃自语。
　　而小惠则是饶有兴致的看着一脸龇牙咧嘴的比企谷，以及他时不时的揉着的腰间，让比企谷背心有些发冷。
　　感冒了？
　　还没等一脸狐疑的比企谷想出什么所以然来，他们几人就来到了学生会。
　　『咔咔……』
　　打开门，四人走进门的瞬间，比企谷八幡就感觉自己的身体被无数道利剑贯穿，其中强烈的敌意让他下意识就进入到以前那种暗中观察模式，低着头努力的降低着自己的存在感。
　　哦陡抖……真是看不起的愤怒目光呢，其中充斥的怨念作为你们的前辈我完完全全的接受了呢，不过就算是这样我也不会退出的哦，没错的，我就是这样的现充！！
　　人生头一次受到这样羡慕嫉妒恨的目光，比企谷八幡痛并快乐着。
　　“二年A班，雪之下雪乃、比企谷八幡报道。”
　　“二年B班，加藤惠、泉予方报道。”
　　“哦，这下人就到齐了啊！”
　　学生会的中央摆放着一张长长的由一张张桌子拼成的环形会议桌，而在会议桌的最前方，一名有着淡色系中长发，脸侧的两边扎着看起来就十分柔和的类似于大姐姐样式的麻花辫的女生站了起来，拍了拍手掌，对着予方几人笑眯眯的说道，“我是总武高的学生会长城巡，请几位快点入座吧。”
　　“嗯，其实是这样的，因为学生会的大部分成员都已经是高三了，所以本届文化祭的执行委员长需要从各位之中选出……”
　　绕过曲折的间隙，予方几个来到了标志着二年A班和B班的两张座位上，而且是正好连在一起的。
　　“所以说这种事情听起来就好麻烦呢，”予方坐在座位上，用手撑着自己的下巴，然后转过头对小惠说道，“小惠你一定不要像之前那样哦！”
　　小惠笑眯眯的点了点头，她又不傻，怎么可能会出头做这件事情呢？
　　“反正我就是过来听一下，然后老老实实做苦力。”
　　双眼隐晦的打量着周围的人，比企谷特别怂的喃喃自语。
　　雪之下雪乃听到之后，不由得转过头瞪了他一眼，然后继续转回去恍若无事。
　　“那么，关于执行委员长一职，有没有毛遂自荐的呢？”
　　哪怕是温柔而又极具亲和力的学生会长，在这个时候也是无法调动天生就怕麻烦的人类的兴致的，所以极为理所当然的，坐着的代表着各个班级的执行委员们各个面面相觑，但是就是不说话。
　　毕竟要是说话就被当成参选那句话麻烦了。
　　看到这幅景象，雪之下雪乃周了皱眉头，看起来是有些不满的，而比企谷则是趴在桌子上，嘀咕着什么“所谓人类，不过如此”之类的反人类话，然后予方就看见他的脸色猛的一僵，然后瞬间用双手捂住了肚子。
　　可怜的比企谷，也不知道今后要是结婚了该是怎么样的悲惨状况。
　　“那……那个……”
　　就在这个时候，坐在予方几个身后的一名有些深红色短发的少女一脸犹豫不决的样子，飘飘的想要说些什么的样子。
　　啊啊，看起来这位小姐想要做出头鸟啊，看她的班里――F班？那不是那位金发现充的班里吗？那位王子和女王居然没来？
　　不过就算是这样，这件事情可也绝对轮不上你来接手哦，毕竟二年级里，可是有一位人气相当高，同时性格也相当帅气的人哦。
　　“真是烦死了！”
　　一声爽朗的声音猛的在小惠的身边响起，只听砰的一声，一名有着一头紫发的帅气女生干脆利落的站了起来，英气的眼眸皱着眉头在整个教室里环绕一周，“本来还想看看有哪些人会是对手，没想到居然一个人都没想出来。”
　　藤林杏，二年B班也就是予方班上那只吉祥物班长藤林椋的姐姐大人，绝对强势的教科书式班长，而与之相对的，则是她爽朗到豪放程度的性格。
　　“啊，杏酱你终于出来啦，”看到藤林杏站起来，城巡的脸上并没有任何意外的样子，反而是满脸笑意的一拍手掌。“本来我还想直接点名你呢……”
　　“哼，既然你们都没有想法的话，那么执行委员长就由我来担任了。”
　　藤林杏娇气十足的哼了一声，然后一脸英气的扬起下巴说道，“你们就给我做好这段时间死去活来的准备吧！”
　　“唔啊，糟糕了，碰上一个超级强势的上司啊。”
　　一直以来作为划水党的比企谷虚眯着眼睛看了一眼藤林杏，然后一脸生无可恋的趴在了桌子上。
　　“很不错的气势。”
　　藤林杏作为学校里也是相当的美女肩学霸，雪之下雪乃自然也是听过她的名字的，而且看现在的样子这位对藤林杏的性格还十分欣赏的样子呢。
　　对了，还有刚刚想要站起来的短发少女――早在藤林杏站起来的时候，她就把手弱弱的放了下去，没有引起任何人的注意。
　　…
　　…
　　PS：雪之下信叶走出大厦门口，提着自己的背包，脸上一丝不苟的，眼眸却有些失神。
　　他需要思考一下关于公司接下来行动的一系列步骤，毕竟对于合作模式的进行『飞鹰跃动』也是第一次，所以他需要尽快拿出章程，时间不能超过三天。
　　不过哪怕是心神不定，雪之下信叶的步伐也是同样的沉稳有力，低着头，身躯却是下意识的绕开了所有可能会撞到的人，脚步不停，身躯也是同样的挺直和优雅，这是哪怕沉淀多年的贵族世家中人都无法保持的姿态。
　　“雪之下……信叶。”
　　就在这时，一名有着气喘的声音在雪之下的身后叫住他，让他转过身看去。
　　“八神光，有事吗？”
　　“你为什么要这么做？”
　　八神光气喘吁吁的呼吸着，脸上带着汗渍，将脸侧微卷的金色长发黏了些许在脸上，但是她却毫不在意的，蓝色的眼眸直直的看向雪之下信叶，大声询问道。
　　“你认为自己需要机会，所以我给你机会。”
　　“但是……”
　　“机会是自己争取来的，按照商业方面的说法，我只是在对你进行投资，仅此而已，”雪之下信叶脸色淡漠的说道，“我现在给你机会，所以如果你成功了，那么你将会给公司带来更大的利益，这样我也就不亏了。”
　　“若是失败了，我不会给你第三次机会。”
　　“咯啦……”八神光狠狠地瞪着雪之下信叶，牙齿咬的咯吱响，过了好一会儿，她才放松下来，脸色坚定的说道，“我绝对不会再输得！”
　　“我期待着。”
　　雪之下信叶点了点头，转身离去。
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第三十五章 放学之事
　　第三十五章：放学之事
　　“那么，这次会议就到此为止了，麻烦各位了。”
　　“哦哦，结束啦结束啦……”
　　“唉？待会去咖啡店吃点东西怎么样？”
　　“可以哦……”
　　……
　　随着那位看起来就很温柔的学生会长说出结束语，所有人都仿佛松了口气一样，然后就三三两两的结伴走了出去。
　　“还真是简短的会议呢。”
　　予方伸了个懒腰，站起身来。
　　“也就截止到今天为止了，”新任的执行委员长藤林杏抱着一本厚厚的书籍站起身来，和头发同样是深紫色的眼眸看向予方，带着很明显的不满，“话说B班为什么没有椋啊？！！”
　　因为妹妹藤林椋在予方班里的原因，出于对自己妹妹的保护欲，藤林杏倒是意外的对予方他们很熟悉。
　　“班长大人是什么样的性格你又不是不知道，之前听到老师说这件事情的时候她可是紧张的发抖呢，完全就没有想要来的意思啊，”予方摊了摊手，眼睛撇了一眼藤林杏，“毕竟不是所有人都像藤林同学你这样的……热血？”
　　“我可完全没有听出你这是好话的意思，”藤林杏将书本抱在胸前，十分傲娇的哼了一声，然后看向小惠说道，“你是加藤同学吧，接下来我们就要一起工作了，一起努力吧！”
　　“嗯，我会努力的哦。”
　　小惠点了点头，脸上带着一如往常的淡然笑容回应道。
　　紧接着，藤林杏又对着隔着予方两人看过来的雪之下雪乃点了点头，然后带着自己班上另一个看起来就是个路人模样的男生走出了教室。
　　“唉唉？我就这么被无视了啊！”
　　比企谷一脸无奈的指了指自己，有些郁闷的嘟囔了起来。
　　“嘛，这家伙的性格就是这样啦，”予方笑着安慰了比企谷一下，“不过藤林杏的工作能力我还是不怀疑的，有一个能力强的委员长我们接下来的时间也是能够轻松一些。”
　　这么说着，予方下意识的侧头看了一眼坐在自己身后的那名红发少女，她正露出一副有些不甘的样子看着藤林杏走出去的门的方向，然后故作轻松的和自己左右两名女生大声说笑起来。
　　所以说女人啊……
　　摇了摇头，予方和比企谷几个一边走出教室，一边说道，“接下来的话，我应该是直接回家了，比企谷你们两呢？还要去侍奉部吗？”
　　“啊，”比企谷耸了耸肩，说道，“毕竟那里还有一个家伙……说曹操曹操就到？”
　　“呀哈喽！雪酱、小企、小予，呃……还有那个……”
　　有些一头橙色丸子头发式的元气少女摆着手笑嘻嘻的小跑着来到几人面前，然后挨个打招呼，最后成功的在小惠的脸上顿住了。
　　“加藤惠，”小惠微微侧头，然后十分淡然的向少女点了点头，说道，“泉予方的同班同学。”
　　“是女友！”
　　予方一本正经的补充道。
　　“哎哎哎？？？！！！”
　　打扮的十分的时尚却意外的纯情的丸子头少女瞬间就惊讶得脸红了起来。
　　和比企谷三人分开，予方和小惠下楼然后向校门口走去。
　　“小惠你马上也要回家吗？”
　　“嗯……如果不出意外的话要先去一趟店里买些日用品。”
　　“我陪你。”
　　“嗯……不需要哦。”
　　“唉？”予方一脸惊讶的看向小惠，只见她恬静柔和的脸上依旧是波澜不惊，“为什么？”
　　“因为是私人用品哦。”
　　“咳咳……哦。”
　　说道这个话题，哪怕淡定如惠都不禁微微脸红了一下，不过立刻就恢复了正常。
　　她侧着头，微微看向予方，问道，“你不问我为什么之前说是你同学吗？”
　　“因为小惠你那么说肯定是有原因的不是吗？”予方一脸自信的盎然说道，“我相信你。”
　　“并没有哦……”
　　“哈？”
　　“并没有什么特别的原因哦。”小惠脸上露出些许笑意的看着一脸错愕的予方，“只是想看看我这么说之后你会是什么样的反应而已。”
　　“这个就已经很构成原因啦，而且是相当伤人的原因啊！”
　　自动翻译出大概是『我试试看你到底敢不敢在朋友面前承认我们的关系』这样的话，予方有些郁闷的看着小惠，然后使劲的摸了摸少女的波波头，将头发弄乱。
　　“真是不会体贴女孩子的敏感心理呢，予方君。”
　　“能说出这么一句话的小惠你也不可能会在意这些东西吧！”
　　这么相互调侃着更类似于情侣之间的调情的来回对话着，两人很快就来到了校门口。
　　“那么，明天见。”
　　“早点回去。”
　　“到家之后发消息给我。”
　　“需要照片吗？”
　　“最好的话！”
　　“开玩笑的。”
　　“……”
　　脸上带着无奈的笑容看着小惠的身影消失在街角，予方转过身向自己家的方向走去。
　　以总武高向下，小斜坡上稀稀落落的有些三三两两凑成一团的学生们在嬉笑打闹，氛围充满了动漫中所说的青春气息，不过随着予方转过转角，宽大的柏油马路上来来往往的车辆滴滴答答响个不停，瞬间就将所谓的青春气息吹了个一干二净。
　　来来往往的人群悠悠而来悠悠而去。作为并不属于特别发达的城镇，千叶的人并不像坐电车几十分钟就能够到达的那座超级都市那样有些急促的生活节奏，反而更类似于乡下的感觉，悠哉悠哉的风光虽然不同于东京的繁华，但也是别有一番风味的。
　　当然，对于在这里生活了近二十年的予方来说，一切都是习以为常的。
　　一边背着背包看似慢悠悠，但是其实并不比其他人快跑速度慢上多少的动作向前迈进心，一边转着脑袋随意的打量着周围的一切，随着予方再次走过一个小巷，车水马龙的声音瞬间在这个民宅区里被缩小了很多――当然也有可能是心理作用。
　　予方在这里稍微顿了顿，因为一般来说自家那个不久之前坑了自己的徒弟夏悠一般来说都会在这里接受自己的指导，不过在等了几分钟之后，予方不得不遗憾的得出他应该是不会来了，这个结论。
　　太可惜了，亏予方还为他准备了几种专门折磨人的手段呢。
　　嘴里发出一声有些遗憾的叹息声，予方正要转身离去，却突然感觉似乎有什么人正在偷窥自己。
　　脸上不动声色，眼角的余光向目光所在的方向看去。只见一个二层民宅里，二楼窗户的窗帘缝隙中，一个蓝色的眼眸正闪烁着莫名的光辉一眨不眨的盯着予方。
　　…
　　…
　　PS：从理论上来说，已经办完事的雪之下信叶目前应该是去车站然后乘车回到自己的公寓去，不过从他目前的前进路线来说显然他并没有这样的打算。
　　东京很大。
　　这并不取决于东京本身的面积，也同时是对于东京本身各种建筑错综复杂的结构和位置而作出的诠释。
　　大楼与大楼间的交错，一条条黑暗的小巷滋生。如果说外面光鲜亮丽的大楼以及干净整洁的马路是东京的“白”的话，那么滋生着黑暗、暴力、垃圾、臭虫的小巷中，则就是东京当之无愧的“暗”。
　　雪之下信叶并不是第一次来这里，从他脚下游刃有余的步伐以及哪怕是脸上带着明显的贪婪但是却对他毫不阻拦的诸多混混脸上的忌惮神色就可以看得出来了。
　　干净整洁的翩翩贵公子，和阴暗森冷的狭长小巷，两者本该没有丝毫联系，却又是被刻意的联系在了一起，显得有些诡异。
　　在深入了弯弯角角不知道有多远的距离之后，雪之下信叶来到一个小巷口，这个时候他哪怕之前再小心，他脚下的皮鞋也已经是有些泥泞，同时裤脚也是沾了些许泥水了，但是雪之下信叶的脸上却完全没有任何在意的样子。
　　他冲着一个隐晦的角落打了个手势，一名穿着花哨的青年就立刻小跑着走了过来。
　　“五分钟之后。”
　　贴近了雪之下的耳边，青年对他说了这么一句，然后雪之下信叶不动声色的点了点头，穿着花哨的青年就立刻仿佛什么都没有说过一样，吹着口哨走出了这个小巷，而雪之下信叶则是走到了青年之前躲得那个地方，静静地等待了起来。
　　大概过了四分多钟之后，小巷正对的出口处传来了一阵轻微的脚步声，让雪之下信叶瞬间眯着双眼看了过去，双手握紧拳头，嘴巴微微抿紧，不发出一丝声音。
　　『哒、哒、哒、哒……』
　　轻微的脚步声在有些黑暗的小巷中响起，同时在小巷外的光与小巷内的暗交汇的地方，一道身穿着红色衣衫的娇小身影缓缓走进，精致的仿佛人偶一般的面容在雪之下信叶的眼眸中一闪而逝，随后就消失在小巷的尽头，一个有些黑暗诡异的小屋中。
　　“呼……”
　　雪之下信叶在看到少女走进小屋的瞬间，就仿佛是放下了什么担子一般松了口气，然后闭上眼睛冷静了些许，然后走出藏身的地方，向巷子外面走去。
　　昏黄的阳光再次笼罩了雪之下信叶，他抬起异色的眼眸向前看去，一座车站恰到好处的就坐立在这里，稍微的在车站前等了一会儿，雪之下信叶坐上了回往公寓的电车。


第三十六章 予方拒绝试毒
　　第三十六章：予方拒绝试毒
　　“唔嘿……”
　　看到予方的目光似乎是注视到这里，窗帘里的人立刻发出了一声仿佛小动物一般的可爱低呼声，退后两步，然后整个人缩在了床上。
　　“什么啊，我没这么惹人厌吧。”
　　予方的黑色眼眸闪烁着微弱的光芒，将不远处那个房间里的一切看的透彻，不由得无奈的挑了挑眉头。
　　不过人家也没有做什么伤天害理的事情，予方自然是不可能揪着对方不放，更何况对方还是个很可爱的女生，所以在看到里面的人似乎一时半会儿并没有打算从床上下来的样子，予方就转过身，向自家的方向继续走着。
　　今天的天气有些阴沉，中午的时分还下了一段时间的雨，相信如果不是东京那只龙女仆莫名其妙的大发神威把乌云打散的话，可能这时候予方就能够借着下雨的机会从小惠回家了。
　　“果然……还是把那家伙烤了吃了吧！”
　　原本有些淡淡的让人赏心悦目的精致表情瞬间崩坏，吓了刚好走过来的路人一跳，予方连忙调整好状态，然后脸上有些发热的面不改色的从对方面前走过。
　　住宅区的车辆并不是很多，而较为狭窄的街道也没有办法允许许多大型车辆的通行，所以一般来说，住在这里的人打断都习惯于用步行或者自行车座位交通工具，人来人往，同样的――人情味也是相当的浓重。
　　“唉？这不是予方吗？放学了？”
　　予方转过街角，不远处就是自家的房子，不过却在这里碰到了熟人。
　　“啊，比企谷阿姨啊，”予方笑着冲自己家的邻居阿姨打了声招呼，“您这是……买酱油？”
　　比企谷阿姨，也就是比企谷八幡和比企谷小町的妈妈，同时也是彼方妈妈生前好友，在予方长大的这么多年里一直对泉家颇有照顾，就比如说予方幼年时买菜做饭什么的，都可以说是她一手教导的。
　　而她的样子，也是十分符合她大和抚子一般的性格，长相柔和秀美，当然这一点看小町以及蜕变后的比企谷的颜值就可以知道了，毕竟你不能指望长得像路人一样的比企谷叔叔能够凭空让自家下一代颜值凭空提升好几节，整齐的梳理的黑色的浓密长发编织成一条长长的辫子背在身后，身上穿着一身十分突出她姣好的身材的衬衫和及踝长裙，说实话予方觉得哪怕说她是一名刚刚毕业的大学生都绝对不会有人不认可。
　　其实关于比企谷阿姨的辫子问题，本来她是侧着从肩膀处拉到胸前的，不过被当初看多了动漫的予方吐槽说是死亡发型之后，虽然一脸笑容的狠狠的扯了扯他的脸，但是还是改了。
　　不过就算是现在的样子，予方也是很想吐槽的，毕竟黝黑的麻花辫什么的，实在是上一辈子时在电影上看到的那些村姑的既视感满满呢――不过架不住比企谷阿姨本身架子好，硬生生把这样一个发型衬托的相当的优雅大方。
　　“是啊，还真是让人为难呢，”比企谷阿姨眯着眼眸一脸苦恼的用手摸了摸自己的脸颊，“八幡那孩子搬出去了，小町又没有回来，我锅里还炖着鱼汤呢。”
　　“好啦好啦，我知道了，”予方有些无奈的摇了摇头，“您先回去吧，我马上去一趟便利店，正巧我晚上打算做咖喱饭，家里好像没有咖喱块了。”
　　“那就麻烦予方你喽！”
　　比企谷阿姨立刻转忧为笑，柔和的脸上露出有些孩子气的狡黠笑容，眯着眼睛冲予方摆了摆手，然后提着篮子悠哉悠哉的回家了。
　　怎么说呢，这么多年的相处里，比企谷夫人的确帮了予方不少忙没错，但是也因此好像也有了不少坏习惯。
　　比如说，跑腿的时候用予方用的特别的顺畅。
　　当然，在予方帮完忙之后也会给一些犒劳就是了。
　　看着比企谷夫人的身影消失在转角处，予方看了看天色――很好，时间还早，所以予方也就不慌不忙的再次转过身，向小巷的另一个通道走去。
　　要说住民区罕见的特点，可能就要数四通八达的小巷了，只要对于附近的环境熟悉，你就能以最快的速度到达自己所找的地方――路痴除外。
　　弯弯绕绕了几个巷子，予方来到一个私营的小型便利店里――像这样的便利店几乎在每个住民区都会存在，虽然可能说会有些简陋和杂乱，但是不得不说却是极大的方便了附近的人们的生活。不然的话，如果要跑到最近的超市里的话，一来一回一般人可能需要将近十分钟的时间。
　　十分钟啊，一锅汤水都得给煮干了吧。
　　予方和看店的小姐姐熟捻的打了声招呼，然后轻车熟路的在狭小的担架上拿出一瓶酱油，之后付账，走人。
　　经过几分钟的重复路程，予方提着酱油回到了自家附近，然后推开比企谷家并没有锁上的院子门，走进去敲了敲比企谷家的房门。
　　“是予方吗？直接进来就可以了。”
　　“嗯……打扰了。”
　　听到屋里比企谷阿姨的声音，予方也毫不客气的推开门走了进去，脱鞋关上拖鞋，然后走过玄关，就看到比企谷夫人正围着围裙在厨房里忙碌着。
　　“阿姨，酱油。”
　　予方挥了挥手里的酱油说到，然后就看见低着头正打开锅盖看着料理的比企谷夫人头也不回的伸出了一只手。
　　予方不由得翻了个白眼，然后拆掉酱油盖口上的塑料，打开瓶盖，嘣的一声将封口也拉开，这才一手托着瓶底一手抓着瓶颈送到了比企谷夫人的手上。
　　酱油被比企谷夫人稳稳的提着到自己的身前，在手里的汤勺上倒上适量的酱油，然后往一边的玻璃盆里的各种调味料里一浇。
　　“糖醋鱼？”
　　予方饶有兴致的在比企谷家的厨房里打量了一下，然后在比企谷夫人身边那个装着各种调味料混合成的玻璃盆上嗅了嗅，惊讶的看向比企谷夫人。
　　“我好像昨天才和您说了做法吧。”
　　“真因为这样所以我今天才特意做一次看看啊，”比企谷夫人忙完这一阵，微微松了口气，伸手接过予方递过来的毛巾擦了擦汗，笑眯眯的说道，“毕竟我可没有自信可以记住很长时间呢，只好熟能生巧喽。”
　　这么说着，比企谷夫人好像是想起了什么一样，立刻提议道，“对了，今天予方你和此方也到我家来吃饭吧。”
　　是试毒吧！
　　这么多年的相处，予方对于比企谷夫人的厨艺可以说是了如指掌的。她不能说是厨房杀手，但也和料理大师差距很大，而且学习能力并不强，一般的新菜品的话，至少也要等她做过至少三遍以上才能够入口，达到美味的程度，那就需要靠时间的不断累计了。
　　至于这之前一段时间，就需要有像比企谷八幡啊比企谷八幡啊比企谷八幡啊这样的勇士来消灭那些劣质品了。
　　不过可惜的是比企谷已经搬出去了，而这个光荣的任务也就需要比企谷家的其他人来承担了，比如说比企谷先生之类的。
　　至于小町，作为家里最机灵的一名成员，每当这个时候，她都会选择到予方家去蹭饭，不得不说是明智之举。
　　而像这样的情况下，予方才不会自投罗网呢！
　　因此他是毫不犹豫的拒绝的！
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第三十七章 总而言之，小镜是个傲娇
　　第三十七章：总而言之，小镜是个傲娇
　　“久等了吧，小予方。”
　　“没有啦！”
　　“久等了呢，小予方。”
　　“呃……还好吧……”
　　“久等了，小予方……”
　　“嗯，我久等了……”
　　看着一边用干燥的毛巾擦拭着自己的手，笑眯眯的比企谷夫人，予方无奈的苦笑了一下。
　　“没想到阿姨你也玩这捏他啊。”
　　“唉――是八幡说的啊，重要的事情说三遍。”
　　比企谷夫人脸上带着有些狡猾的贵妇笑容，然后从一边的柜子上拿起一个便当盒，递给予方，“喏，咸菜，我家那位从老家带回来的，本来昨天就想给你家送去的，结果给忘了。”
　　“嗯，那我就心怀感激的收下了，”予方从沙发上站起身，也没有拒绝，毕竟向这样的情况从小到大也是十分常见的事情了，他笑了笑，“我就当是教您料理的学费喽。”
　　“……这也可以，”比企谷夫人微微睁开眯起的黑色眼眸看着予方，想了想点了点头，然后说道，“要不要再坐一会儿？”
　　“还是算了，”予方透过厨房边的窗户看了看外面的天色，摇了摇头，“时候也不早了，等回家收拾好房间之后我也应该做饭了。”
　　“那好吧，下次再来。”
　　“嗯，我会的。”
　　和比企谷夫人告别，予方也离开了比企谷家，然后走进了自家的大门。不过虽然这么说，但是也不过只是几步路的功夫而已。等予方来到自家房门前拉开门的时候，正好就看见比企谷夫人正把自家的大门合上的场面。
　　两人相视一笑，予方就拉开房门走了进去。
　　予方回来的并不算早，所以他就在自家玄关处不出意外的看到了此方的鞋子已经好好的摆放在那里了，与之一起的还有两双相似大小的小皮鞋。
　　“是谁来了？美雪？小镜小司？还是小町、小琉璃？又或者是高坂家的……嗯，京介他家正乱着呢，应该没空过来。”
　　这么稍微的数过来，予方有些惊讶的发现本来以为是宅的妹妹的交际圈居然意外的广啊，哪怕比起予方也是毫不逊色的样子。
　　“该怎么说呢，心情挺复杂的。”
　　纠结着一张脸伸手拽了拽落在眼前的白色刘海，予方脱了鞋走进屋子里，隐隐约约可以听见楼上传来的谈笑声。
　　一楼的大厅里没有人，所以就并没有开灯，迎着玄关对面的移动的日式木门半开着，金色的阳光顺着不算太大的间隙照射进来，在光滑的地板上、在刷着桐油的木质墙壁上，反射着如同瑰宝一样的金色星点。
　　那是由于平面的反射面不均匀所造成的，但是在这样的情况下，这样的不完美却形成了更加平凡而又美丽的景色。
　　泉予方很喜欢这个屋子，很喜欢这个家。
　　一挥手将顺着缝隙的风吹进来的灰尘倒卷着送回屋外，予方将比企谷夫人送的咸味放到冰箱里，然后上楼。
　　“哦哦，你说我之前给你看的那里……”
　　“嗯嗯，我懂我懂……那两个人真是太感动了……”
　　“唉？难道不是搞笑吗？”
　　“是感动啦，我都哭了呢……”
　　“所以说你们两个真的说的是同一本书吗？”
　　啊！是小司和小镜啊！
　　听到此方的房间里传出的谈笑声，因为两姐妹的声音十分的有特色的关系，所以予方也是很轻松的就听出来了――说起来，藤林杏和小镜还挺像的呢，不管是外表还是其他的。
　　“老哥你回来了吗？！！”
　　似乎是听到了予方的脚步声，此方的声音顿了一下，然后就大声的喊了出来，同时房间里也是传来一阵咚咚咚的脚步声，然后在予方迈上最后一步楼梯的时候，房间门恰到好处的打开了。
　　“今天老哥你回来的还是一样的晚呢，”习惯性的抱怨了一声，然后此方脸上就露出了诡异表情，轻声说道，“小镜来了哦！”
　　听到了啊……
　　予方有些好笑的看着此方有些鬼鬼祟祟的样子，用手指了指自己的耳朵示意听到了，然后就来到此方门前，探着头看向房间里，然后黑色的眼眸就刚好和一脸探究神色的小镜以及小司对上了。
　　“予方哥晚上好。”
　　“予方晚上好。”
　　“欢迎过来做客，”予方笑眯眯的点了点头，然后解释道，“因为再过不久我们学校就要举行学园祭了，所以我去开会回来的迟了一些。”
　　“唉？！为什么会让老哥你去开会？”
　　此方瞪大了猫眼惊讶的问道。
　　“这个问题我也想问啊……”予方有些纠结的叹了口气，“明明我从来都没有做过这种事情。”
　　“哈……辛苦了。”
　　虽然并不清楚学园祭究竟要做些什么，但是面对这样格外的社会化的活动，作为宅的此方还是本能的抱着相当的敬畏心的。
　　“要辛苦也是得从明天开始啊，”予方摆了摆手，然后对小镜小司说道，“你们玩吧，我先把书包放到房间里，然后去做饭。”
　　予方顿了一下，然后说道，“今天，在这里吃吧。”
　　“唉？这个……”
　　“可以吗？！！！”
　　听到予方的邀请，小镜顿时就有些纠结起来，反而是小司颇为高兴的一合手掌，“我很久没有吃到过予方哥的料理了呢。”
　　“希望不会让你失望。”
　　予方笑了笑，顺手摸了摸身边此方的脑袋，然后转身走进了自己的房间里。
　　时间不太够，所以作业一般来说予方都是等到洗完澡之后再做。很快从房间里走出来，予方走下楼发现此方和小镜三人已经到楼下的大厅了，正一边看着电视一边聊着天马行空的事情。
　　“今天做咖喱，你们想加点什么？”
　　走进厨房，予方拿起围裙围上，然后偏过头看向客厅里的三人，稍微提高些声音问道。
　　“肉！”
　　这是此方毫不犹豫的回答。
　　“蘑菇吧……”
　　小司用手指点了点自己的脸颊，想了想之后说道。
　　“这种事情随便啦。”
　　嗯，相当有小镜风格的回答呢。
　　“了解了。”
　　予方点了点头，然后就拎起锅开始放水，然后放在灶上烧热，而这过程中，则是不慌不忙的拿出各种配菜，开始切丁切片。
　　“呐，予方……”
　　不知道什么时候，小镜已经来到厨房门外，脸上带着微微泛红的表情，两只紫色的眼眸有些飘忽不定，在看到予方的身影的瞬间就移开，然后等一会儿再次仿佛不经意一般看到予方，然后再次移开……
　　“有什么……能让我帮忙的嘛？”
　　“那个……咳咳，其实是我觉得就这么坐着等着吃不太好，所以……”
　　“嗨嗨……”
　　予方有些好笑的看着满脸红彤彤的竭力解释着什么的小镜，然后一副了解的样子点了点头。
　　“那么，能麻烦小镜你把米淘一下吗？”
　　“嗯，”小镜立刻露出开心的笑容，伸了伸手比划了一下，“这种事情我还是能搞定的！”
　　“那真是帮了大忙了。”
　　予方淡笑着摸了摸小镜的脑袋，摸了一会儿然后被反应过来的小镜摇着头甩开。
　　“别把我当小孩子啊！”
　　小镜涨红着脸大叫起来。
　　小司扭过头看着站在厨房门外一本正经的胡说八道的自家姐姐，有些困惑的歪了歪脑袋。
　　明明姐姐在家的时候从来都不怎么进厨房的啊？而且也没说什么不好意思啊……
　　…
　　…
　　PS：第二天上课的时候，雪之下信叶的班级迎来了一个说不上陌生的人。
　　“比企谷八幡，十七岁，目前是学生，一个月以前因为某件事故住了一个月的医院，所以导致现在才能来上课，以后多多关照……这样，就行了吧。”
　　“什么行不行啊！这件事问你自己啊小鬼！”
　　“什么啊！不是你让我自我介绍的嘛？”
　　“但是我可没让你把自己的悲惨经历说出来啊，”平冢静叹了口气，伸手扶了扶自己的额头，“难道说你就不能说些别的什么，爱好之类的。”
　　“爱好？钓鱼，喝茶……”
　　“哪里来的退休老头啊，你！”
　　以雪之下信叶为首的一干学生坐在讲台底下看着台上的师生仿佛多年的好友一来一回的相互调侃着，等到时间差不多了，雪之下信叶才站起身来，淡淡的说道。
　　“平冢老师，该上课了。”
　　“哦！咳咳，”被雪之下信叶的话提醒，平冢静立刻恍然，然后咳嗽了两声说道，“比企谷你坐在雪之下的前面吧。”
　　“雪之下？哪一个？”
　　“雪之下雪乃啊！没看到她前面的位置空着吗？赶紧给我下去老老实实坐好！！”
　　眼看着平冢静捏着拳头露出不耐烦的神情，比企谷立刻十分听话的快步走了下去，然后在雪之下雪乃身前的位置，然后放在书包坐了下来。
　　雪之下信叶可以看到雪之下雪乃微微皱起眉头似乎想要说些什么，不过终究还是没说什么。
　　算是默许吗？
　　雪之下信叶抬起眼眸看了一眼弯腰从书包中拿出课本的比企谷八幡，动笔在桌上空白的纸上画了一个大大的问号。


第三十八章 经历了很多事后，桂木桂马正在烦恼
　　第三十八章：经历了很多事后，桂木桂马正在烦恼
　　因为只是平常的日子，所以晚餐并不算多么的华丽，不过在予方超一流的料理技术下还是得到了三位食客的夸奖。
　　吃过晚饭之后，小镜和小司就准备回去了，理由是时间不早了，再晚的话父母会担心。予方倒是提出了晚一些的话自己会送她们的，不过还是被拒绝了。
　　“老哥你要是去送小镜她们的话，要是有坏人还不知道会欺负谁呢？”
　　看着小镜两个消失在街道尽头，此方笑眯眯的摆了摆手说道。
　　予方听到这句话，顿时笑的极为温柔的看向此方，柔和的说道：
　　“闭嘴，不然就断网！”
　　“老哥你不可能这么残酷！！！”此方瞪大了猫眼一脸不可置信的样子，然后就瞬间露出了狐疑的表情，并且渐渐地转变成恍然大悟的样子，“对了，你绝对不是咱老哥对吧！说！你这个冒牌货把我可爱的伪娘老哥藏在哪里了！！！”
　　“揍你哦！！！”
　　“对不起请原谅我……”
　　而就在泉家兄妹两个正进行着友好的日常交流的时候，隔着琦玉大叔的家的桂木咖啡店突然传出了一声仿佛崩溃一般的叫声。
　　“桂马君怎么了？”转过头疑惑的看向桂木家的位置，此方有些狐疑的摸了摸下巴，“难道是桂木阿姨终于忍不住把他的游戏全扔了？”
　　“那就不止惨叫一声简单了，小桂马绝对会从楼上跳下去的。”对于这一点，予方倒是对桂木桂马的性格极为了解，“这声音……难不成是没买到限量版游戏牒？”
　　＃所以说桂木桂马在你们兄妹两心目中就只有游戏这一种属性了吗？＃
　　――还有……宅？
　　讨论无果，此方就上楼准备趁着洗澡上床睡觉之前在玩一会儿游戏，而予方出于担心，决定去一趟桂木家。
　　与此同时的桂木家――
　　“没用，没用，没用……啊啊啊啊啊！！！这些选项和攻略完全就没有用啊，那家伙根本就不按套路出牌啊……”
　　原本精神奕奕的脸上满是烦躁和无奈，打理的柔顺光滑的黑发被揉的乱七八糟，桂木桂马整个人瘫倒在沙发上，歪歪扭扭的带着眼镜的脸上一脸茫然的看着天花板，周围到处都是乱七八糟的纸张和废纸团子，完全就是一副燃烧殆尽的模样了。
　　“神大人，振作一点啊，不要放弃啊！！！”
　　艾露西一脸仿佛要哭的模样使劲的开回摇晃着桂木桂马的肩膀，大声的高喊着。
　　“唉……艾露西……”
　　桂木桂马渐渐回过神来，看着艾露西，苍白的脸上仿佛回光返照一般的在灯光下带着些许圣者的光辉。
　　“什么？神大人？”
　　“要是我死了……你一定要把我房间里的游戏带到地狱来给我……”
　　“又是游戏？！！……不对，神大人不要死啊……”
　　『叮咚，叮咚……』
　　“咳咳，有客人来了，艾露西快点去开门。”
　　听到屋外传来门铃声，桂木桂马立刻收起一副仿佛就要飞升一样的苍白表情，端正的坐在沙发上推了推自己就要掉下来的眼镜，说道。
　　“唉？”艾露西依旧是保持着之前推搡桂木桂马的姿势，看到这幅样子，不由得有些茫然的歪了歪脑袋，“神大人你……不是要死了吗？”
　　“才不会死啊，夸张一点说而已。”
　　“唉？！！！！骗人……”
　　“什么？”
　　桂马没听清。
　　“神大人是大骗子！！！！！”
　　感觉自己被情商和智商双方面受到了欺骗的艾露西顿时羞愤的双手将瘦小的桂木桂马直接拎起，然后双手不乱晃动，让他在空中飘来……飘去……
　　“冷静一点，艾露西……”虽然受到了这样可怕的攻击，桂木桂马依旧是十分冷静的用双手扶住自己的眼镜（好悬没掉下来），同时放缓声音安慰道，“你这么想，『我要死了』，这句话其实是个骗局，也就是说我不会死，这么一想你心情是不是就好多了？”
　　“唉？”艾露西一愣，“好像是哦！”
　　“那还不快把我放下，然后快点去开门！！”
　　“哦哦，”艾露西立刻破涕为笑，把桂木桂马重新放回沙发上，然后就元气满满的向大门的方向小跑过去，“嗨嗨！！请稍等一下，马上开门――！！！”
　　桂木桂马整理了一下自己被挠成鸡窝的头发，然后看着艾露西活泼的背影，不由得高贵冷艳的一笑：“鱼唇的恶魔……”
　　……
　　“你好，晚上的话咖啡馆暂停营业……唉？”拉开咖啡馆的房门，艾露西正说着例行公事的话，而在看到来人的瞬间就不由得愣了一下，“你是……隔壁的邻居漂亮姐姐？”
　　“是哥哥，”予方轻描淡写的纠正了一下艾露西的叫法，然后问道，“我刚刚听到小桂马突然就发出了一声惨叫，所以就过来看看。”
　　“啊……神大人正在烦恼一个女生的情况呢，”艾露西无奈的解释了一下，然后像是想起了什么一样立刻亮着眼睛看向予方，“对了，漂亮姐……哥哥你能够看到恶灵吧，不如你也来和我们讨论一下吧。”
　　“唉？可以吗？这是你们地狱的公事吧，我这么插手没问题吗？”
　　虽然这么问着，但是予方还是十分自觉的走进了屋里。说实话，予方自从知道桂木桂马在干什么的时候他就一直挺好奇这个游戏宅到底是怎么攻略女生的呢。
　　听到客厅在传来的脚步声，坐在沙发上拿着一张纸正在分析着什么的桂木桂马转过头问道，“艾露西，是谁……呃，予方？”
　　“好久不见了，小桂马。”
　　予方笑着冲着坐在沙发上的秀气少年挥了挥自己的手，然后几步就来到了沙发边，顺手就拿起了掉落在茶几底下的一张纸。
　　『攻略计划十二：
　　执行方案：邀请目标进行逃课作战，带她前往久负盛名的游戏店。
　　目的：至少要先成为朋友层次
　　行动结果：失败
　　失败原因：从开始就没有答应，并且直接粗暴的把神大人揍了一顿然后扔出了教室。
　　艾露西评价：真不愧是传说中将要制霸校园线的大魔王呢，下手真狠。
　　神大人吐槽：明明是个不良少女为什么会像个好学生一样不逃课啊！！！
　　成果：如果说女生的正负好感度可以逆转的话，那么那时候步川大魔王就会对神大人瞬间产生至死不渝的感情吧……虽然就算是艾露西我都感觉没可能了。』
　　“噗――”
　　予方看着这张类似于实验报告的东西，瞬间就弯起眼眸噗的一声笑出了声。


第三十九章 于是，泉予方决定离开
　　第三十九章：于是，泉予方决定离开
　　“什么啊小桂马，你还真把现实当游戏玩啊，”予方用手指捏着那张纸，笑完之后反而是有些头疼了，“居然还写攻略……”
　　“反正到目前为止进行的都很顺利，所以我并不打算放弃这个优势。”
　　桂木桂马推了推眼镜，然后伸手接过予方手里的纸张，然后啪的一声拍在了桌子上。
　　“是的哦，神大人很厉害的……”作为桂木桂马的小跟班，艾露西立刻跳出来十分自豪的说道，“到现在为止，神大人可是已经收复了九个恶灵了哦！”
　　“也就是说攻略了九名少女吗？”予方歪了歪脑袋，眼睛似笑非笑的看着脸色变得有些不自然的桂木桂马，“还真是花心呢。”
　　“只是各取所需而已。”
　　桂木桂马垂下眼眸，拿起一根笔在桌子上的纸上写些什么，听到予方的话之后动作微微一顿，然后淡淡的说道，“反正她们永远都不会记住。”
　　“是……吗……”
　　予方耸了耸肩，然后直接坐在沙发上，一边的艾露西立刻就给他端了一杯果汁。伸手接了过来，予方到了声谢，然后一边抿着果汁，一边向桂木桂马问道，“不过，现在我们的攻略之神大人好像遇到了麻烦了呢。”
　　“哼，”桂木桂马的脸色立刻就沉了一下，十分别扭的哼了一声之后，他还是忍不住吐槽道，“那个家伙根本就不是女生！”
　　“喂喂喂，不要随便就帮人家改变性别啊，我觉得那个少女还挺可爱的呢！”
　　予方哭笑不得的摆了摆手说道。
　　“的确长得很可爱没错啦，简直就像是从动漫里走出来的人一样……”桂木桂马也不禁下意识的点了点头，然后突然抬起头愕然的看向予方，“你见过？？？”
　　“算是吧，”予方有些含糊不清的说了一句，然后就转开话题，“不过那个女生虽然性格挺男孩子气的，但是像这样的角色小桂马你应该不会陌生吧。”
　　“只是男孩子气当然没问题，但是那家伙不一样啊！”
　　因为最近他和那个女生闹得动静还挺大的，所以对于予方的话桂木桂马也只是随口问了一下而已，看予方并不想说他也没追问，不过想来应该是不知道什么时候在路上碰到了吧。
　　而说起他目前在攻略的女生，桂木桂马则是一肚子的怨气。
　　“一般这样的角色虽然凶，但是也是会有柔软的地方，就比如说喜欢小动物之类的，但是那个家伙却完全没有这种心理啊，我可是亲眼看见那家伙对一只幼猫见死不救，虽说后来还是救了，但是那也是看在她班上的班长的面（钱）子上才救得啊，而且我可以保证那家伙的眼睛里完全看不出她对小动物有一丝一毫的喜爱。”
　　说着，桂木桂马狠狠的灌了一杯水，“之后，我也经过了多次实验，各种女孩子喜欢，或者会心软的事物我都使她接触过了，然后结果就是……”
　　“那家伙毫无破绽，心硬程度简直可以和国家特工相比。”
　　“这样啊，还真不好办呢……”
　　予方也是有些明白了，其实桂木桂马本身对于女生的了解都是基于游戏，而游戏中虽然的确会出现男孩子气的角色，但是为了给玩家攻略的机会，都会创造出类似于破绽的弱点，然后通过这个弱点进行攻略，但是很明显目前桂木桂马这个针尖对上了一个滚圆的铁球，不但没扎通反而还把自己折腾钝了。
　　“没……没关系啦神大人，”看着桂木桂马有些消沉的样子，艾露西立刻安慰道，“我们不是已经查到了她的一个弱点吗？”
　　“哦？是什么？”
　　予方有些感兴趣的问道。
　　“所以说贪财什么的算什么弱点啊，”对于这种弱点毫无头绪的桂木桂马揉了揉自己乱糟糟的头发，大喊大叫起来，“这种人设如果放在游戏里的话绝对会坑的啊！”
　　“贪财？”
　　予方一抽嘴角，然后脑海中自然而然的就浮现出一副桂木桂马拿着一叠纸钞诱惑着一名可爱的黑发少女的模样。
　　真是……太污了！
　　想到某个方面的予方俏脸微微一红，然后咳嗽两声继续问道，“既然已经找到弱点了，虽然挺奇葩的，但是应该也算是一个突破点吧，小桂马你也不需要这么烦躁吧。”
　　“所以说我们是需要将别人的心攻略下来啊，而不是贿赂啊！！”桂木桂马倒是意外的对自己的任务目的十分的清楚，不由得说道，“虽然使用金钱攻势的话的确是有可能拉近关系，但是某种意义上来说也会起到相反的作用，更何况根据我的观察，那家伙的节操下限堪忧，就算是给她钱也是有可能是肉包子打狗。”
　　“不过说起来啊……”听到这里，艾露西突然若有所思的看着天花板说道，“虽然说步川桑是孤儿没错，但是按照她平日里打工的工资来说，完全不需要过得向她平日里的那样苦啊，而且每天晚上她好像都会跑到什么地方去，但是跟去之后却又找不到她人了，感觉很神秘的样子呢。”
　　“这种事情你为什么不早说啊！！！”
　　桂木桂马瞬间就大吼出声，吓得艾露西下意识的缩了缩脑袋，然后就推了推眼镜，平静的脸上十分理智的分析道，“明明钱足够平日花销却十分的贪财，甚至平日里还经常通过小混混敛财，但是按照步川依芙平日里的懒散举止，如果不是有着特殊原因的话，她是绝对不可能会这么的勤勉的，也就是说她的身边有一个非常需要钱的无底洞存在，应该是类似于高利贷之类的……”
　　“而这一切行动，至少步川依芙都是需要一个地点，让她将钱传出去的地点，而这个地点很有可能就和她每晚出去的原因有关。”
　　“也就是说，只要把握到这件事情，就一定能够抓住步川依芙的弱点来源，同样的，共同的秘密是提升好感度最快的方式之一，所以这件事情就绝对是关键点！”
　　“按照步川依芙的谨慎个性，这样的情况不会给我们第二次机会，所以我们需要有绝对的把握才能够去探寻这件事情。”
　　“艾露西！”
　　“是！”
　　被桂木桂马一通分析折腾的脑袋晕晕的艾露西听到桂木桂马的话，立刻精神奕奕起来，向他敬了个军礼。
　　“今天准备好，明天晚上我们一起去跟踪步川依芙！”
　　“了解……对了，这次需要带医疗箱吗？”
　　“以防万一……还是带着吧。”
　　“看来你已经找到线索了呢，”予方看着已经重新恢复了精神的桂木桂马，轻轻笑了笑，“那么我也该回去了。”
　　“嗯？”桂木桂马听到予方的话，不由得迟疑了一下，然后淡淡的说道，“嗯……谢谢你。”
　　予方微微一愣，然后轻笑着摆了摆手，“不客气！”
　　这么笑着说了一句之后，予方就转身离开了桂木家。


第四十章 反正高坂京介觉得自己受到了伤害
　　第四十章：反正高坂京介觉得自己受到了伤害
　　第二天早上，予方将此方从床上叫起来，然后半哄半吓的让她快速的吃完早饭，两人就匆匆出门，完全没管昨天晚归导致整个人一副废人模样躺在沙发上呼呼大睡的泉爸。
　　说实话予方对于自家老爸这种天赋还真是敬佩不已，明明他起床之后打扫卫生什么的都故意的做的很大声，但是这家伙依旧是一副老神在在的八风不动，颇有睡到天荒地老的架势，如果不是予方本人可以看出他的脑电波平稳，是真的睡着了的话，他都会怀疑泉爸到底是不是在装睡。
　　将还没怎么回神的此方扔给小町，予方就独自一人快马加鞭的来到了学校，时间八点十分，不算太早也不算太晚，属于刚刚好的阶段。
　　将自己的校牌给检察人员查看了一下，予方走进学校，可以很明显的看到学校里逐渐变得喧哗起来，大部分人都是一副相当热情的样子商讨着什么，看起来是为了接下来的学园祭做准备。
　　当然，在这样的氛围下也是有些违和分子提不起精神来的，一到学校就是一副懒懒散散的颓废模样，甚至是黑眼圈浓郁，而其中的典型就是――
　　“高坂？”
　　予方将书包放在自己的桌子上，然后颇为疑惑的打量了一下坐在自己不远处完全就是一副咸鱼模样的高坂京介，不由得用手指戳了戳他的胳膊，轻声问道，“昨晚没睡好？”
　　“嗯……”高坂京介撇了予方一眼，有气无力的嗯了一声，说道，“是压根没睡。”
　　“唉？”
　　予方微微一愣，然后仿佛是想到了什么的样子，脸色微微发红的说了句。
　　“你体力真好。”
　　“这关体力什么事啊……”高坂京介挠了挠脑袋，颇为不解的挠了挠头，然后下一刻就反应过来，整个人瞬间就精神的从桌子上跳了起来，“我没做……那什么。”
　　“那什么是什么？”
　　予方脸上带着诡异的笑容笑眯眯的看着有些窘迫的妹控兄，然后适可而止的转开话题，“那你是为什么没睡啊，不要和我说你是为了在文化祭中为班级争光所以想了一个晚上的馊点子。”
　　“为什么我就不能这么想啊？”高坂立刻就不服气的反问道，“而且为什么是馊点子？”
　　“嗯……可能是因为和你的人设……性格不符吧。”
　　予方估摸着随便找了个理由敷衍了一下，然后就反问过去，“那你昨天真想了这些吗？”
　　高坂京介楞楞的看着予方，良久之后才硬邦邦的憋出了一句，“没有！”
　　你要是真想了的话那才见鬼了，予方这么十分失礼的想着，然后就看见小惠的身影正以她平常的姿态慢慢悠悠的从教室外走了进来。
　　“加藤同学早上好啊！”
　　“你好。”
　　“早上好加藤。”
　　“你好。”
　　“呀哈喽，加藤桑。”
　　“你好。”
　　“……”
　　以非上学期那个小透明加藤惠的小惠在这个学期刚刚开学一个星期的时间里，就用一种耸人听闻的速度和班上所有人搞好了关系，哪怕是班上最不合群的某只幼虎也不例外，这样的交际能力哪怕是予方这个从小就很受欢迎的现充级人物都得甘拜下风。
　　一路打着招呼一路走过来的加藤惠在看到予方正站在高坂京介的边上聊天的样子，就直接来到这边站定，然后一双明媚淡然的眼眸有些好奇的打量了一下有着一双黑乎乎的黑眼圈的高坂京介，眨了眨眼睛问道，“高坂君你……昨晚没睡好？”
　　“是根本没睡啊。”
　　张大嘴巴打了声哈欠，高坂京介揉了揉自己的死鱼眼，再次解释道。
　　“哦……”小惠轻轻哦了一声，然后转而用一种奇特的目光看着他，淡淡的笑了笑说道，“高坂君还真是年轻气盛呢。”
　　“……总感觉加藤同学你的语气怪怪的。”
　　高坂歪着头一脸古怪的看着加藤惠，皱着眉头说道。
　　“错觉而已，”面不改色的将这一段敷衍过去，小惠转而看向一边捂着嘴巴闷笑的予方，打了声招呼，“予方早上好哦。”
　　“惠，早上好，”予方淡笑着伸手摸了摸自家女友已经差不多过肩的柔软秀发，眼眸中温柔之意都仿佛要溺出来一般，“打算留长发吗？”
　　“嗯，”小惠看了一眼予方身后被扎成一个低马尾的银白色长发，轻轻笑着说道，“作为女孩子，偶尔也是想要换一个新造型的哦。”
　　“我惠美如画，”予方毫不吝啬的竖起大拇指说道，“不管是怎样的发型都会很好看的。”
　　“谢谢，”小惠抿了抿嘴，笑着接受了予方的称赞，然后举了举自己手里的书包，“那我先回位置了哦。”
　　“好吧，”予方点点头，“我记得下午好像有数学测验，没问题吧。”
　　“没问题，最近脑袋很好用。”
　　小惠眯着眼睛有着俏皮的伸出手指点了点自己的脑袋，然后转身向自己的位置走去。
　　“啊，对了，”像是想起了什么一样，走到一半之后小惠小声低呼了一下，然后转过身来，“忘记一句话了。”
　　“唉？怎么了？”
　　予方歪了歪脑袋，身后的马尾随着他的动作轻轻摆动，笔直而又柔顺的长发不断的交错和摇摆，有一种凌乱中带着些许协调的美感。
　　“予方刚刚夸我了哦，所以我我也需要回敬一句，”小惠眨了眨眼睛，手指轻触唇瓣，嘴角微翘着说道，“予方魅惑众生……我记得中文是这么说的吧。”
　　“这么说我可一点也开心不起来啊……”予方一脸黑线的看着自家女友轻笑着转身回到位置上，无奈的摇了摇头，然后转身看向高坂京介，“高坂我们继续说……”
　　“现充去死现充去死现充去死现充去死……”
　　高坂京介一脸怨念的用双手环住脑袋，低声不断地诅咒着……
　　……
　　……
　　PS：下课之后，比企谷八幡被平冢静拉出了教室。
　　因为姣好的脸蛋以及帅气的作风，虽然本人并不清楚，但是平冢静这个存在在学校学生中也是有着不低的人气，所以这样一幕自然也被别人所关注并且议论纷纷，比如说“师生恋”啊类似的词汇算是止不住的被本就出于青春期的高中男女们作为谈资兴奋的讨论着。
　　对此，雪之下信叶并没有选择制止，毕竟虽然学生会在学生中的威望不低，但是也不应该在这种多余的地方消耗，要知道无论是什么东西，人情、信仰、人气、情分……这些看似无形无质但是在社会中异常有用的东西都是属于越用越少的消耗品，刚开始可能会有限，但是越到后面就越发的虚弱，除非持之以恒的增加，不然迟早有一天会消失不见的。
　　并且，既然平冢静和比企谷八幡两人作出了这样的行为，那么作为成年人自然也是要为自己的行为负责的――比企谷八幡这样的存在，雪之下信叶认为完全可以将他看做成年人，而且在成年人中也是属于优秀的等级。
　　当然，最重要的一点就是――雪之下信叶觉得这两个家伙意外的还挺配的。
　　――开玩笑的。
　　偶尔放松一下也是需要的，哪怕是雪之下信叶也是，而在脑海中无意识的想些杂乱的东西，算是大脑放松的一种――对于雪之下信叶来说。
　　而在这样的情况下的话，偶尔也会出现一些施之有效的想法。
　　比如说现在――
　　侍奉部的成立已成必然，而雪之下雪乃成立的目的则是想要锻炼自己的能力，平冢静是想要改变比企谷八幡以及雪之下雪乃的性格，那么雪之下信叶本身……是不是也能够通过它来实现一些东西呢？
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第四十一章 又来了条龙？①
　　第四十一章：又来了条龙？①
　　言归正传，予方接下来就通过高坂有气无力的话大概的清楚了他家里又发生了什么事情了。
　　整件事情还要接着上次高坂家妹妹桐乃被自家好姬友拉进房间做出各种不可描述的事情说起。
　　因为晚上太过操劳的关系，整个人心神憔悴的高坂桐乃在第二天就被睡在她身边的新垣绫濑发现发烧了，然后连忙送进了医院。
　　不过既然进了医院，高坂桐乃不管是再怎么抗拒也好，也是没有地方逃了，不得不面对新垣绫濑，而新垣绫濑呢，因为这件事情的关系也是对高坂产生了愧疚，对高坂家两位大人自告奋勇的说要照顾桐乃，而因为不清楚整件事情的原委而只是单纯的觉得两个小女孩只是闹别扭了的高坂家人也是因为工作的原因将高坂桐乃托付给了新垣绫濑……
　　“这妥妥的送羊入虎口啊。”
　　予方对于高坂家两位大人的送女行为做出了最简单的描述。
　　“这倒不是，”高坂却是意外的摇了摇头，“因为那天的，嗯……发泄，新垣她倒是真正冷静下来了，并且通过和桐乃的交谈，虽然依旧对宅物抱有意见，但是却也是说要尝试着接受呢……”
　　“嘛……培养共同爱好嘛，”予方十分理解的点了点头，“一般男女生恋爱都是从这种阶段开始的，我懂我懂。”
　　＃唉？予方有做过这样的行为吗？＃
　　――嗯……是惠吧。
　　“所以啊，这应该是皆大欢喜了吧，”听到这里，予方倒是很奇怪的歪了歪脑袋，问道，“怎么你还是一副愁眉苦脸的样子啊？”
　　“唉……”高坂听到予方的问题，立刻无奈的叹了口气，疲惫的挥了挥手说道，“桐乃和新垣白天要上课，课余要拍杂志，那你觉得她们会在什么时候做玩游戏、看漫画这种事情呢？”
　　“嗯……晚上？”
　　“答对了，”高坂京介扯了扯嘴角，“但是因为桐乃的房间靠着我爸妈的房间所以晚上发出太大的声音，所以这两个人就跑到了我的房间里来了……”
　　“哦，对了，因为这件事情，所以新垣她突然就搬到我家来了，而不知道为什么她父母居然同意了，真是不可思议。”
　　“这都是爱啊……”予方感慨着，然后瞄了一眼高坂，调笑着说道，“不过这样的话，两个美少女在你的房间里，你难道不高兴吗？”
　　“刚开始是有点啦，”高坂京介有些不好意思的挠了挠脸颊，然后瞬间就变成了死鱼眼，“但是等到她们连续三天都是在晚上三点才回去睡觉的话，那就完全是折磨了。”
　　“……”
　　听完高坂的诉苦，予方也没打扰他补觉的行为，而是一脸若有所思的样子回到了自己的位置上。
　　“怎么了？予方？”
　　看到予方的样子，后面的加藤惠不禁歪了歪脑袋，轻声询问道。
　　“呐，惠，”予方摸了摸下巴，突然问道，“你觉得现充和死宅之间有什么明显的划分吗？”
　　“这个么……”小惠微微一愣，然后用手指点了点自己的脸颊，想了想说道，“是人际关系吧……”
　　“果然应该是这方面吧……但是啊，不知道为什么，我妹妹啊、比企谷啊、高坂啊他们，明明都是死宅类型的人，但是看他们平常的状态却那么现充么？”
　　真・现充予方表示疑惑不解。
　　“嘛，现充宅也是存在的哦。”
　　“是哈……我太大惊小怪了。”
　　予方摸了摸脑袋，有些尴尬的笑了笑。
　　『叮铃铃铃……』
　　“唉？这个时候谁打电话过来啊？”
　　予方看了一眼时间，离上课还有一些时间，就对小惠点了点头，然后走出教室，并接通了电话。
　　“摩西摩西，这里是泉予方……”
　　“真慢啊，你，”一个爽朗的声音带着些许不情愿从电话里传了过来，“难道说作为这个世界的管理者难道不该立刻就接听吗？”
　　“就算你这么说啊，”予方稍微愣了一下，才想起来『管理者』是在指自己来着，同时也是大概知道了来电的的人是谁，不由得无奈的笑了笑说道，“我好歹也是个学生啊，现在可是在学校呢……”
　　“咕……难道像你这样的家伙居然也要学习吗？！！”对面的人有些惊讶的惊呼出声，然后声音就瞬间凝重了起来，“果然啊，不可小诩啊，这个世界。”
　　“只是普通的学校啊，最普通的那种……嗯，这么说好像对总武高有些不公平啊，好歹也是个重点。”
　　“什么啊，体验人生吗？”对面的人愣了一下，然后放低声音似乎是再喃喃自语起来，“说起来啊，我们那边也有像这样的家伙啊，明明实力还挺不错的，但是却非要装作普通人躲在小镇子里，给我们不少喜欢破坏的同类添了不少麻烦呢！”
　　“他们是不是都是老爷爷老奶奶那副样子？”予方好奇的问道，然后反应过来自己被带歪话题了，不由得摇了摇头说道，“不对……托尔桑你打电话过来有什么事吗？”
　　“啊啊，对了对了，我还有事呢……怎么莫名其妙就和你这个家伙聊起来了啊……”
　　“我还有五分钟上课哦，你有什么事的话最好在这段时间里说完……”
　　“我知道了啊！”
　　托尔仿佛抱怨一般大声的说了一声，然后……就没话了。
　　“托尔桑？”
　　予方疑惑的歪了歪脑袋。
　　“不要催啊……”
　　托尔用完全不符合她的性格的话这么说着，却依旧没有说出来什么。
　　“托尔大人，让我来说啊……”
　　就在这个时候，托尔那边突然传来一声极为细微的声音，接着予方就听到一阵叽里咕噜的商量声，最后听到托尔传来一声『那康娜你可要小心一些哦，那个家伙超级恐怖』的嘱咐声，让予方顿时有些哭笑不得。
　　所以说他就算再怎么厉害也不可能顺着电磁波过去欺负人吧――等等，以他目前的力量来说说不定真能做到呢？
　　这么有些胡思乱想的想了一阵，予方就听到电话那头传来一声淡淡的，十分稚嫩的萝莉音。
　　“呐呐，我是康娜，请问您就是泉予方大人吗？”
　　“我是泉予方没错，不过不用叫大人的，”对于萝莉吧，不管是谁都会好脾气的，更何况是向来脾气都不错的予方，他轻笑一声，缓缓的说道，“我可不是什么大人物。”
　　“唉？是吗？”
　　对面叫康娜的女生发出一声有些疑惑的声音。
　　“喂，康娜，这句话绝对不能相信哦，这可是狡猾的人类的惯用伎俩，让别人轻视他们，然后等别人放松警惕之后就……”
　　“喂喂喂，托尔桑，我可听的清清楚楚啊，麻烦不要给别人安上奇怪的设定啊！”


第四十二章 日常
　　第四十二章：日常
　　“也就是说，小林家又要多只宠物喽……”
　　不得不说虽然康娜的声音的确很稚嫩，但是说起正事还是要比老是跑题的托尔要好一些的，只是短短几句话就让予方明白了大概的情况。
　　“是龙，不是宠物！”
　　康娜十分认真的辩解道。
　　“泉予方你那句『又要多只』是什么意思啊，我可不知道家里有养其他宠物啊！”
　　托尔的声音大声的从电话那头传了过来。
　　“嘛嘛，这种事情无所谓啦，”予方笑眯眯的摆了摆手，“不过，虽然我个人觉得康娜你过来是没有什么问题的，但是按照规定，我还是要过去对你进行审核的。”
　　“嗯，”康娜声音糯糯的嗯了一声，“我会加油的。”
　　“哈……那我可是要拭目以待了，”予方大声笑了笑，然后继续说道，“对了，还有一句忘记说了。”
　　“欢迎来到地球，康娜。”
　　“予方大人，阿里阿朵……”
　　“呦西呦西……”
　　予方合上手机，然后想了想，最后脚步轻快的向班里走了进去。
　　嘛，听声音是个好孩子，应该没问题的……大概，不过这频率来的也太快了吧。
　　这么想着，予方回到自己的位置上，然后就听到外面铃声大作，第一节课开始了。
　　……
　　上午的课程上完，予方和小惠就拿出从家里准备好的便当，准备吃饭。
　　小惠的是炒饭，然后配上鸡蛋、时蔬，一部分鳗鱼以及几个鲜红的番茄。予方自己准备的是昨晚吃剩的咖喱，以及早上的时候临时炸出来的天妇罗和猪排。
　　嗯，这是严格符合此方的口味做的便当。
　　“味道怎么样？”
　　予方用筷子夹起一个天妇罗递到小惠的嘴边，看着她十分秀气的挽起耳边的落发，然后文雅的小口咬了一下，问道。
　　“嗯……”皱着眉头嚼了嚼，然后把东西咽下去，小惠一副沉思的样子倒是让予方有些紧张，不过她很快就展眉露出无奈的笑容，“比我做的要好得多呢。”
　　“呼……”予方松了口气，“还以为不好吃呢。”
　　“不会哦，”小惠轻轻摇了摇头，“而且予方你自己做出来的，没有自信吗？”
　　“嘛，毕竟两个人的口味不同嘛……”
　　“啊，我懂我懂，就比如说我爱吃肉，然后我妹妹喜欢蔬菜一样，对吧！”
　　“是的啊，唯兔子。”
　　“唉？那个好奇怪的名字是什么啊？！”
　　“不用在意这些细节。”
　　予方看着一脸天然的拉着自家好姬友跑过来凑桌子的唯，脸上不禁露出一抹动人的微笑，然后伸手在茫然的歪着脑袋的唯脑袋上摸了摸。
　　“中午好，打扰了。”
　　作为总武高风纪委员中的一员，真锅和自然是不可能像唯那样冒冒失失的，十分有礼貌的双手托着便当向予方两个打了声招呼。
　　“中午好，真锅桑请坐吧，”予方脸上带着热情的笑容说道，“小唯快点帮真锅桑端板凳。”
　　“哦，好……”唯兔子下意识的回了一句，然后就瞪大了眼睛看向予方，“不对啊，这个待遇差距好大，予方好过分！！”
　　“怎么会呢……”
　　予方脸上笑容不减，但是一边的真锅和却感觉自己似乎从予方仿佛天使一样脑袋上隐隐看见了两个黑色的犄角长了出来。
　　“呐，小唯你看，真锅桑是你的朋友对吧，而且她是被你拉过来的对吧，自己的好朋友过来一起吃饭应该好好招待的对吧，奈！”
　　“是这样的没错啦……”小唯被予方说的迷迷糊糊的，两只大眼睛瞬间变成了蚊香眼，然后转身对着真锅和就是一鞠躬，“小和对不起……”
　　“没……没关系啦……”
　　真锅和满头大汗的把唯扶了起来，连忙摇了摇手。
　　“那窝去帮小和拿椅子哦……”
　　“不用麻烦啦……”
　　“……”
　　“小予欺负人……”
　　已经回过神来的唯哼哼唧唧的一边扒拉着饭盒里的饭菜，一边撅着嘴巴嘟囔着。
　　“这是爱的教育哦！”
　　予方摇了摇筷子，脸上露出了仿佛白狐狸一般的狡黠笑容。
　　“爱……爱什么的……”
　　“喂喂喂，小唯你关注点错了吧！！！”
　　“予方真是喜欢调戏小女生呢。”
　　小惠露出了仿佛看见了自家调皮捣蛋的孩子一样的无奈笑容。
　　“如果小惠你不把叉子对着我的话会更有说服力一些。”
　　予方跳着眉头看着已经抵到自己眼前的叉子，连忙用筷子拨开，有些尴尬的笑了笑。
　　“说起来予方你可能不信，其实是叉子自动移动的。”
　　“这谁会相信啊！”
　　“我哦。”
　　“居然把自己当做例子吗？小惠你老实告诉我到底是谁把你教坏的。”
　　予方一脸严肃的问道。
　　“然后呢？”
　　小惠好奇的歪了歪脑袋。
　　“杀了他！”
　　“啊，是我未来嫂子哦……”
　　“……”
　　“呐呐，小和，”唯一脸好奇加茫然的看着予方和小惠你来我往的架势，不由得拽了拽自家好友的衣角，“你听懂他们在说什么了吗？”
　　“不要说话，”真锅和低着头默默的吃着午餐，然后冲着唯小声说道，“快点吃饭。”
　　“唔……”小唯低头扒了两口饭，“饭冷掉了！”
　　“唉……”真锅和无奈的站起身来，“饭盒给我，我帮你去热一下。”
　　“谢谢小和……”
　　“真好呢……”不知道什么时候，予方和小惠停止斗嘴，然后一脸笑容的看着唯和和的互动，“百合什么的？”
　　“百合？”
　　唯一脸茫然的眨了眨眼睛。
　　“咳咳……”
　　不远处的真锅和一个踉跄，差点摔倒。
　　等真锅和回来，几个人很快的就吃完了午饭。
　　……
　　PS：中午，吃饭时间――
　　“你好。”
　　“唉？”比企谷八幡转过头，有些诧异的挑了挑眉头，“雪之下信叶，你怎么知道我在这里？”
　　“听到的，”雪之下信叶眨了眨眼睛，然后一直以来都极为淡漠的脸上突然露出了一抹微不可闻的笑容，“一个样子阴沉的宅男在这里吃饭，路过的人都这么讨论着。”
　　“还真是过分的评价呢，”比企谷八幡脸色一僵，然后抽了抽嘴角，“真不愧是高中生。”
　　当然，虽然这么说着，但是比企谷的脸上可完全看不出有任何夸奖的意思。
　　“单论外表而言，你这样的确是不符合高中生这个身份，”雪之下信叶脸上的笑容转瞬即逝，表情淡淡的说道，“不过以你的能力的话，如果是想要打入他们，应该是很简单的事情吧。”
　　“不对哦，这可是相当困难的事情啊，毕竟高中生什么的可是还在完全凭借这自己的主观想法来评价他人的，这样任性的家伙可是相当难搞的哦。”
　　“虽然这么说，但是你也只是不想要改变自己吧。”
　　“是啊，我凭什么要为了一群小鬼改变自己啊，为了优越感吗？那只会让我觉得自己更加的恶心罢了，”比企谷八幡说着，然后撇了雪之下信叶一眼，“倒是你，居然把学校学生会当成工作在做，那群领导还真是放心啊。”
　　“只是交易而已，”雪之下信叶摇了摇头，“而且虽然是高中，但是也是有不少有用的人的。”
　　“有用的人？”
　　“比如说，你。”
　　“哈，虽然你姓雪之下，但是也招不起我哦！”
　　“那还真是遗憾呢。”
　　“你这句话里可完全没有遗憾的样子啊！”
　　“是吗？”雪之下不置可否的说了一句，然后一青一蓝的眼眸看向比企谷坐着的阶梯，“让个位置给我怎么样？”
　　“不去学生会？”
　　“暂时没有什么重要的事。”
　　“这样啊……”
　　比企谷往一边挪了挪，然后雪之下信叶往下走了两步，然后坐了下来。


第四十三章 突兀的，鹤见留美到来了
　　第四十三章：突兀的，鹤见留美到来了
　　时间说快不快，说慢也绝对不慢，在经过一次随堂考试以及两节数学课之后，就到了该放学的时候了。
　　如果是平常这个时候的话，予方大可以和小惠一起去咖啡馆或者书店之类的地方度过一段悠闲的时光，不过很可惜从今天开始他们就要前往学生会进行对学园祭的工作了，对此予方可是相当有怨念的。
　　不过这样的事情不仅只有予方和小惠两个遇到了，还有其他班上的一些代表，就比如说比企谷啊比企谷啊比企谷啊之类的，这让予方的心情倒是好了很多。
　　“呐，总感觉予方你在想什么相当失礼的事情啊？”
　　比企谷扯了扯自己的头发，突然转过头来有些疑惑的说道。
　　啧，区区一介比企谷居然还有这种读心术吗？
　　心里极为失礼的这么想着，予方笑的一脸暖洋洋的摇了摇头，表示自己完全没有想什么乱七八糟的事情哦。
　　比企谷八幡和雪之下雪乃被分配到了后勤的资料整理工作，而予方和小惠则是手工方面，对各种装饰品的处理工作。
　　不得不说，作为委员长的藤林杏对于各种工作的分配还是极为合理的。比企谷八幡作为一间杂志社的社长兼畅销小说作家，对付这些高中的事情可以说是小儿科，而雪之下雪乃身为优等生显然也是游刃有余的，至于予方，他上辈子就是手艺人――机器方面的。
　　不过说实话要不是在碰到这样的事情予方都快忘了自己的这门手艺了，也不知道藤林杏这家伙到底是怎么看出他的才能的。
　　＃藤林杏：她会说她只是觉得这俩人没啥用所以打发着他们去折纸玩吗？＃
　　裁剪彩带、穿插、沾黏……很快一个精美的立体纸花就出现在了予方的手中。
　　“真厉害呢，予方。”
　　小惠稍微有些笨拙的剪好一个五角星，看到予方的动作，不由得有些惊讶的说道。
　　“唯手熟尔……”
　　予方耸了耸肩，声音轻快的说道。
　　“真锅同学，”这个时候，不远处坐在电脑桌前的藤林杏一边快速翻阅着手里的文件档，一边头也不抬的问道，“关于那些小同学们，他们那边处理好了没有？”
　　“已经没问题了，再过一会儿应该就会有代表上来的，”真锅和有些无奈的苦笑了一下，“但是，委员长，我不懂为什么我们要和小学进行联谊，明明……”
　　“我也不想啊……”藤林杏一脸苦恼的挠着自己紫色的秀发，脸色硬邦邦的抬起头来，“谁让隔壁县的男高和女高学园祭联谊成功，并且名声大涨呢，然后学校里就非要让我们学校也搞一次联谊……”
　　“真是的，那群家伙就不能想一想各个地方有各个地方的情况吗？怎么可以生搬硬套呢？所以我也只能找小学了啊，不然要是找丰之崎或者樱高的话，没有十几天的讨论可能连举办学园祭的地点都定不下来。”
　　“这么说起来……好像对小孩子们很不公平的样子啊……”
　　真锅和扶了扶自己脑袋上的帽子，皱起眉头说道。
　　“我知道啊！但是我也没办法啊，”藤林杏一扯嘴角，“最多只能在摊位上给他们一些优待了，不然的话难道说让总武高的学园祭去小学学校举办吗？那真的会笑死人的！”
　　“那也只能这样了……”真锅和无奈的叹了口气，然后转身离开学生会，“我去把他们带上来。”
　　予方听着这段对话，和正巧看过来的比企谷四目相对，同样摊了摊手，也是没有办法的。
　　毕竟再厉害的手下也架不住一个猪一样的领导啊。
　　――呃，这句话好像有些太过分了，不管是对藤林杏还是对校领导来说。
　　“不过说起小学，总武高附近有几所小学？”
　　予方一边裁剪着彩纸，一边随口问道。
　　“应该只有一间吧，”小惠想了想说道，“据说也和总武高有过不少的互动，就说最近的暑假似乎也有一起举办过活动的传闻……不过我也不清楚到底是怎么一回事哦。”
　　“是吗……？！！”
　　予方随口应道，然后点了点头。
　　“唉？”
　　不会这么巧吧！
　　还没等予方细问，就听到门外传来一阵脚步声，然后带着一个类似于军帽的帽子的真锅和领着几名小学生走了进来。
　　现实往往比电视剧小说之类的来的更加狗血。这句话予方听过，但是却从来没有相信过，毕竟不管是电视还是动漫之类的，之所以会出现诸如此类的巧合，都是由于本身的编剧刻意制造的。这是刻意的，而现实是无意的。
　　不过予方现在开始怀疑了，倒不是说怀疑这个世界其实都是一个星期动漫或者小说之类的，而是怀疑以前不信这句话的自己。
　　不过在稍微的想了想之后，予方就冷静下来了，其实这也并不是什么所谓巧合，而是因为两所学校本身的位置相近，所以自然而然的产生的联系也会增大，就这一点来说是很符合逻辑的。
　　不过虽然很清楚这一点，但是予方还是没想到居然会在这个地方和她见面。
　　“哼。”
　　有些一头漆黑如瀑的笔直长发的小萝莉看到予方之后，黑色的眼眸微微一亮，然后立刻就仿佛是不高兴一般的轻哼一声扭过了头。
　　“这丫头……”
　　鹤见留美，予方在之前暑假期间的合宿活动中认识的小学少女，因为她本身的样子和当初受到打击的比企谷很相似，所以予方就下意识的对她多付出了些许关心，导致某段时间两人的关系极为亲密，而这种亲密在予方给她出了个点子使她成功的化解了被冷暴力的危机之后，达到了顶点。
　　不过在合宿结束之后，因为予方进入了学园都市所以导致鹤见留美所打的电话全部无法接通，使这个小家伙生气了起来，在予方几乎隔断时间就打一次电话的道歉下，也是依旧保持着傲娇的态度。
　　而在这样的情况下见面，哪怕予方本身对于自己的交友能力很是自信，也不知道接下来到底会发生什么样的状况了。
　　“……因为各种重物你们没有办法多帮忙的关系，所以大姐姐能麻烦你们帮那边的两个大姐姐剪一些彩纸吗？”
　　面对着娇小的小学女生，哪怕是藤林杏这样的强气女生都不禁下意识的软下语气，轻声的用商量的口吻说道。
　　不过说到剪纸的两个大姐姐……
　　“呐，藤林，”予方抽搐着眼角提醒道，“我是男的。”
　　“我知道啊，”藤林杏理所当然的点了点头，“但是要是我说一男一女的话她们说不定会去找雪之下同学他们也说不定。”
　　“不不不，我觉得他们的判断能力还是可以……”
　　“但是我十分相信你的外表迷惑能力。”
　　“谢谢，但是这种程度的信任我一点也不想要！”


第四十四章 加藤惠把妹能力MAX
　　第四十四章：加藤惠把妹能力MAX
　　鹤见留美扭着头故意不看予方，背着双手来到他的面前，然后伸出一只手。
　　“嗯？”
　　予方挑了挑眉头，看着面前有些别扭的小女孩。
　　“彩纸。”
　　傲娇的少女用眼角的余光撇了一眼予方，然后又飞快的转移开，言简意赅的说道。
　　“啊，其实这点东西我自己就能搞定……不过你们过来帮忙倒是节省了很多时间，帮了大忙呢！”
　　予方摇了摇手，刚想说不用她，然后就看见鹤见留美抿了抿嘴巴，眼眸低垂着有些失落起来，话到嘴边不由得就转了个弯。
　　“不用，只是服从安排而已。”
　　小姑娘的嘴角微微翘起，然后一脸故作淡定的解释了两句。
　　“嗨嗨，”予方忍着想要揉人家脑袋的想法，拿出一叠彩纸递到她的手上，“五芒星，沿着线剪就可以了。”
　　看着鹤见留美双手握着彩纸默默地坐到自己边上，予方忍不住提醒了一句
　　，“小心点。”
　　“嗦！”
　　黑色的长发贴着少女娇小的身躯，和白皙的脸蛋交相辉映，显得如同小黑猫一般的可爱，鹤见留美低声嘟囔的话语在别人看来，反而更像是在撒娇一样。
　　加藤惠带着饶有兴味的笑容看着两人的互动，等到予方耸了耸肩然后低下头继续剪纸，才小声的问道，“你们……认识？”
　　“嗯，”予方点了点头，“放暑假的时候，平冢老师带我们去带小学生野外作业认识的。”
　　“唉――”小惠拖长的声音有些惊奇的样子，“真好呢，像我就从来没有遇到过这种事情哦。”
　　“……”
　　予方有些无言的看着她。
　　就凭当初小惠在学校里仿佛幽灵一般的无存在感状态，像类似的活动的话可能只有全班一起去的时候才会叫到她吧……不不不，说不定是除了小惠之外全班都去了。
　　这么一想起来，予方不禁更加心疼了。
　　“不要用这种目光看着我哦，”小惠眨了眨眼睛，脸上依旧是一副淡淡的笑容，她看着予方，眼眸微微弯起，“其实虽然说有时候会有些失落，但是我也是过得十分自在呢。”
　　“那么今后的日子里，你就尝试一下和你从小到大都不一样的生活吧。”
　　小惠既然这么说了，予方也清楚平淡如水的少女并不需要自己的安慰，只能是伸手摸了摸少女的脑袋，轻声笑道。
　　“嗯……”
　　从予方那边刷了一波好感，小惠就站起身来，然后走了两步，来到鹤见留美的另一侧，坐下。
　　鹤见留美抬起头，灰色的眼眸有些诧异的看了一眼小惠，然后低下头，继续工作。
　　“你这么剪，星星的角会有点歪的，”小惠看了一会儿小女孩有些生涩的剪纸手法，然后伸出手指捏起一张彩纸，剪了起来作为示范，“你可以试试这样……”
　　虽然比不上快把折纸玩出花来的予方，但是作为一名贤妻良母型的高中生，加藤惠小姐的手工也不是盖的，经过短暂时间的熟练之后，也是变得游刃有余起来。
　　一边剪着纸，小惠一边悄悄的看了一眼鹤见留美――沉默寡言的黑发萝莉虽然好像无动于衷的样子，但是两只灵动的双眸还是下意识的瞄向她的手指处。
　　小惠抿着嘴笑了笑，然后将已经剪好的星星纸放下，也不转头，就这么轻轻的说道：
　　“你好，我是加藤惠。”
　　黑发幼女的身体微微一顿，然后沉默了一会儿，才低着头闷闷的回了一句，“鹤见留美。”
　　“我是予方的女朋友。”
　　“……这样吗。”
　　“予方很喜欢小留美哦。”
　　“……是吗？”
　　“因为小留美很可爱，我也觉得是。”
　　“真肉麻。”
　　“但是是实话哦……”
　　“……”
　　等予方飞快的将自己的彩纸剪完了，准备将桌子上的东西整理一下的时候，突然有些愕然的发现，不知道什么时候，小惠突然就和鹤见留美玩得很好了。
　　“我才不会承认你是我哥哥呢！哼……”
　　临走之前，背着双手的黑发萝莉十分娇气的冲着予方说了一句，然后和小惠挥了挥手，走出了教室。
　　“小惠……”予方脸色有些纠结的看向小惠，“你和小留美说什么了？”
　　“没什么哦，”小惠的脸上露出有些狡猾的笑容，“只是一般的社交辞令而已。”
　　“我怎么不知道社交辞令还会说到哥哥这种词汇啊，”予方无奈的翻了个白眼，“而且好像这段时间里小惠你的同性缘有些太好了一些吧。”
　　“是这样吗？”
　　小惠歪着脑袋想了想，然后轻快的点了点头，“好像是这样的，不过予方你不高兴吗？”
　　“这倒不是啦……”
　　只是觉得小惠你好像越来越有雌性吸引力了……
　　当然，这样的话予方是不可能说出来的。
　　“对了，小惠，”予方扯了扯自己的自己的校服外套，“周末陪我去一趟东京吧。”
　　“怎么了？”
　　“要买衣服了，”予方皱着眉头有些不解的样子，无奈的说道，“以前的衣服过水之后好像变大了，穿不上了。”
　　“唉？是吗？”
　　小惠眼神有些微妙的看了予方一眼，有些欲言又止的抿了抿嘴巴，随即点了点头，“可以哦，我没关系，到时候予方你打我电话就可以了。”
　　“嗯，说定了。”
　　予方笑着点了点头，然后和小惠走出了学生会。
　　之后两人很快的就走出了学校，然后在校门口分开。
　　看着小惠的身影消失在街道尽头，予方这才收回目光，然后从口袋里拿出手机，拨打了一个电话。
　　“我是李念。”
　　“班主任，晚上好啊。”
　　“泉予方？有什么事吗？”
　　“哦，是这样的，东京那边好像又来了一只龙，似乎这边位面的坐标点被另一个世界知道了……”
　　“……我知道了。”
　　“那具体怎么处理呢……”
　　“随你……嘟嘟嘟……”
　　“还真是任性的上司呢，”予方看着已经被挂掉的电话，无奈的叹了口气，“看来还是要去一趟东京啊，不过等回家做完饭之后再去吧，那时候小林桑回来，交谈也会方便一些。”
　　毕竟龙女仆托尔可是对予方有着很大的意见呢。
　　“回家喽……”
　　……
　　“是谁？”
　　“前任面壁者。”
　　“关于洪肖那边，怎么样了？”
　　“检查过了，还是需要他出手。”
　　“最近小规模冲突越发的剧烈了，那一位可能按耐不住了。”
　　“尽快让『守护者』醒来吧。”
　　……
　　PS：“这个地方很安静。”
　　“那当然，这可是我把整个学校转了好几圈才找到的好地方啊！”
　　有些惬意的享受着迎面而来的清风，比企谷八幡咬了一口手里的面包，一副颇为自豪的样子。
　　“我很喜欢安静的地方……”
　　修长的双腿并拢着踩在往下两格的阶梯上，雪之下信叶将饭盒放在大腿上，打开盖子，露出里面饭菜。
　　他瞥了一眼一边的死鱼眼少年，补了一句，“就是多了个煞风景的家伙。”
　　“喂喂喂，有你这样无耻的人吗？”比企谷八幡瞪大了死鱼眼有些哭笑不得说道，“明明是我先来的好吧。”
　　“但是的确煞风景。”
　　雪之下信叶低着头夹起一个炸丸子送进嘴里，淡淡的说道。
　　然后还仿佛是为了坚定自己的想法一样点了点头。
　　“长得煞风景还真是对不起啊！”
　　比企谷八幡没好气的回了一句。
　　“你打算什么时候加入侍奉部？”和比企谷闲聊了一阵儿，雪之下信叶问道，“社团活动室我已经批下去了，如果没有例外，明天雪之下雪乃就会开始社团活动。”
　　“再过几天吧，”比企谷八幡用死鱼眼看了雪之下信叶一眼，说道，“毕竟要循序渐进，如果当天社团开始，然后我当天就想加入进入，这不就和我有预谋作案一样了吗？”
　　“啊，虽然我好像的确是有预谋的。”
　　“这样吗……”
　　也就是还有几天的准备时间吗……
　　雪之下信叶垂下眼眸，默默沉思着。
　　“多谢款待，”将手里最后的面包块啃完，比企谷八幡合掌飞快的说了一句，然后一手拿着自己放在一边的咖啡罐，站起身来，“那么我就先回去了，你也不要再这里多待啊，毕竟现在天还挺冷的。”
　　这么说着，比企谷八幡就转过身，随手挥了挥，走远了。
　　雪之下信叶低着头，默默地咀嚼着嘴里的食物，坐在阶梯上，微微缩起的身体显得分外娇小。


第四十五章 又来了条龙？②
　　第四十五章：又来了条龙？②
　　回到家之后，没有多耽搁予方就将饭菜做好，然后放在桌子上。
　　虽说现在已经是到秋天的季节了，但是气温的话还是有些偏高，所以予方也不担心说饭菜冷掉之类的问题。
　　此方正躺在床上玩着网游，虽然予方很想把这家伙叫起来，不过因为要速去速回的关系，他也没什么心情和此方解释一下自己的取向之类的，所以稍微看了一下，确认此方还活着，就整个人跃出窗外，向东京的方向飞去。
　　几分钟后，予方到了小林家的阳台上。
　　顺手驱赶走正孜孜不倦的撕咬着小林那可怜的白色衬衫的几只乌鸦，予方稍微整理了一下被风吹的有些凌乱的银白色长发，然后十分有礼貌的敲了敲阳台玻璃门。
　　『咚咚咚……』
　　正在吃饭的小林家三人不约而同的向阳台看了过来，在看到予方的瞬间，托尔的脸色顿时就一黑，然后张大嘴巴毫不犹豫就是一个赤红色的能量炮轰了过来――
　　“真是盛大的欢迎仪式呢……”
　　予方无奈的摇了摇头，然后顺手一划，面前的玻璃门上顿时出现了一个纯黑色的空间空洞，恰到好处的将托尔的真・嘴炮吞了进去，没有一丝一毫的能量泄露。
　　“啧。”
　　托尔一脸不爽的啧了一声，然后就看到小林无奈的说了一声，她才一脸不情愿的走了过来帮予方打开了门。
　　――虽然事实上来说就算不打开门予方也能进来就是了。
　　“欢迎光临……”
　　托尔一脸皮笑肉不笑的问候道。
　　“打扰了，”予方饶有兴致的看了一眼托尔一脸强笑的样子，说道，“不过你这样可完全没有欢迎的意思呢。”
　　“不过算了。”
　　予方背着双手绕过托尔走进屋里，然后两步之后就走到了厨房，“话说感觉房子好小啊。”
　　“嘛，本来就是独居公寓，”小林手里抓着一个啤酒瓶，喝了一口说道，“倒不如说我是从来都没想过有一天家里居然会进来这么多人。”
　　“这都是我的功劳哦！”
　　托尔立刻两只橙色的竖瞳闪闪发光的举着手大声说道。
　　“我没在夸你啊！”
　　“哈哈哈……你们感情真好呢……”
　　予方抚了抚胸前的落发，笑着感叹起来。
　　“哦！看来你这个家伙还是很有眼光的嘛！！”
　　托尔十分罕见的给了予方一个笑脸。
　　“话说你是从哪里看出来的啊……算了，”小林用啤酒瓶敲了敲脑袋，“对了，予方桑你吃饭了没有？要一起吗？”
　　“那我就不客气啦，”予方从善如流的答应了下来，然后立刻把目光看向桌子上的食物，赞叹起来，“烤龙肉啊，我早就想尝尝了……”
　　“我绝对不会给你吃我的尾巴肉的！”
　　“只有那玩意予方桑你不要动啊！！”
　　“哦？难道说小林你要独占这么大一块肉吗？”予方有些惊奇的看向小林平坦的小腹，“还真是人不可貌相呢，不过龙肉可是相当补哦，最好还是少吃一点。”
　　“才不会吃啦！”
　　小林瞪着死鱼眼吐槽了一句，然后转头看向托尔说道，“麻烦了，托尔，帮予方桑拿一下碗筷吧。”
　　“嗨！”托尔笑眯眯的举手应了一声，然后转过头冷淡的看着予方说道，“等着。”
　　然后她就摇了摇伸身后修长的两道双马尾，走到了厨房的柜子前面，低着头翻找起来。
　　这时候，予方才把目光看向坐在小林对面，一直默默的扒着饭的散发着淡紫色的白发萝莉身上。
　　“你应该就是康娜酱吧，”予方弯下腰，笑眯眯的向她说道，“我是泉予方，上午的时候我们应该通过电话，还记得吗？”
　　康娜停下吃饭的动作，然后慢吞吞的转过头，看着予方，轻轻的点了点头。
　　“咕嘟……我是……康娜。”
　　使劲的咽下嘴里的饭菜，康娜十分认真的向予方介绍道。
　　“啊，真可爱呢……”予方眯着眼睛就直接上手摸了摸幼女的脑袋，“和小时候的此方一样可爱呢。”
　　此方？谁啊？
　　康娜眨了眨紫色的眼眸，歪了歪脑袋。
　　“呐，予方桑，”这时候小林突然推了推眼镜，然后有些为难的说道，“我想让康娜住在我家里，可以吗？”
　　“可以哦。”
　　“啊，我知道这个要求很让人为难啦……唉？”
　　“我说，可以哦，”予方站直身体，然后拉开一个椅子坐了上去，脸颊侧过去看向小林，“毕竟世界上多她一个不多，只要别瞎捣乱的话，哪怕你把整个龙族包养了我都是无所谓的。”
　　“不过倒是小林你啊，生活费撑得住吗？”
　　“那当然，”说到工资方面，小林一脸自信的露出一抹笑容，“不要小看程序员啊！”
　　“唔啊……说出了相当帅气的台词呢，”予方笑眯眯的从桌子上拿起刚刚托尔摆放到他面前的筷子，夹了一块鸡肉送进嘴里嚼了嚼，吞下了肚子，“嗯，手艺不错呢……”
　　“那是当然了！”
　　“真想知道被这种料理程度的人处理的龙肉的味道呢……”
　　“我说你这家伙啊……”托尔一脸警惕的将自己的尾巴肉藏到自己的身后，呲了呲虎牙说道，“你当初过来难道就是想吃我的肉吗？”
　　“对啊。”
　　“好爽快的回答！”
　　“安啦安啦，”眼看着面前三人都是一脸警惕的看待食人魔一般的看着自己，予方不由得摆了摆手，“毕竟当时我只是知道有头龙偷渡过来了，还以为是那种无恶不作的家伙呢，对于那种家伙，我当然会毫不犹豫的灭杀啊。”
　　“龙肉呢？”
　　“唔……算是辛苦费吧。”
　　“真可怜呢，龙……”小林啧啧的感叹了一声，然后放下了手里的空碗和啤酒瓶，脸色有些微红的摇了摇头，随即站起身来，“我吃好了……然后我要去一趟洗手间。”
　　等小林从洗手间里出来的时候，托尔已经将碗筷之类的收拾好了，然后予方就和托尔面对面的席地而坐，只不过托尔手里抱着康娜并且一脸警惕的看着他就是了。
　　“啊，小林你来的正好，”看到小林出来，予方立刻从自己的风衣内兜里拿出两个黑色小本本，“这两个是托尔以及康娜的居住证，用这个可以让他们在社会上拥有身份，我这次来主要也是把这东西拿过来给你们。”
　　“上面需要填写姓名之类的信息，所以也要麻烦你们快点写完，然后我拿去盖章。”
　　“哦，还有这东西啊，还真是方便呢……”小林有些惊奇的看着予方递过去给托尔两人的黑色小本本，然后像是想起什么一样，突然问道，“话说予方桑你上次怎么没拿过来？”
　　“我不是说了吗？我当时以为是托尔是恶龙来着，”予方眨了眨眼睛，笑着说道，“所以就想着直接一剑砍了，然后把肉带回去，又怎么可能带这种麻烦的东西呢？”
　　“还真是意外的粗暴的作风啊！”
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第四十六章 某百合的妹抖龙
　　第四十六章：某百合的妹抖龙
　　明明外表看起来是一个非常温柔的美少女，但是却一脸自然的说出这样恐怖的话，让本来还对予方之前的行为有些好感的康娜顿时就打了个寒颤，随即抱着自己的饭碗绕过桌子就躲到了小林的身后，然后冒出一个小脑袋来偷偷摸摸的盯着予方。
　　“予方桑，你吓到小孩子啦。”
　　小林安慰式的拍了拍康娜的脑袋，然后一脸无奈的看着予方说道。
　　“嘛，抱歉抱歉，”用手指蹭了蹭鼻尖，予方站起身子来说道，“不过一般情况下的话，如果说在自己的家里发现了老鼠，第一反应就是打死吧，对我来说托尔差不多就是这样的情况了。”
　　“我是龙！！！才不是老鼠那种低劣的生物！！！”
　　听到予方的话，托尔顿时就炸毛了，马上就拍桌而起，气势汹汹的瞪着橙色的大眼睛大声的辩解道，不过可能是因为她知道自己打不过予方的关系吧，所以倒是没有乱来。
　　嗯，如果把饭桌拍碎了一半还不算乱来的话。
　　『砰噔砰噔噼里啪啦噼里啪啦……』
　　饭桌上的饭菜汤水顿时伴着大块的木头片子以及碎屑落在了地上，看到这一幕，顿时就让作为一家之主的小林抽了抽眉角，整个脸黑了下来……
　　“托――尔――！！！！！”
　　“抱歉小林大人我马上收拾干净！！！！”
　　……
　　随着托尔一个复原魔法的使出，顿时所有的东西都恢复成了之前的样子，汤水回到盆里，碗筷回到桌子上，略显老旧的桌面没有一丝裂纹，看起来恢复之余托尔还顺手给它做了加固。
　　予方饶有兴致的观察着托尔使用的魔法。
　　虽然予方本身因为至强者的权能，的确也能够做到这种程度，但是却不是予方本身的能力，毕竟说到底予方只是一个纯粹的剑修――哪怕他身上拥有所有宇宙中最为凝练和纯粹的能量，可以替代使用魔法的玛那。
　　因此，予方对于魔法这种可以做到一些他做不到的事情的能力，他还是很好奇的。
　　不过作为一名龙族，尤其还是很讨厌他的龙族，托尔显然是不会教他魔法的，所以予方就只能这样偷师，索性予方的学习能力还算不错，只是一瞬间就掌握了托尔使用的复原魔法。
　　虽说没有系统的学习过那些符文，不过照葫芦画瓢予方还是懂的。
　　饭桌和饭菜虽然已经复原完成，但是看到它们落在地上的样子，哪怕托尔已经再三保证绝对不会有什么脏东西落在上面，但是其他人也实在是没什么食欲了――哦，康娜还在吃。
　　于是，作为两只龙的监护人，小林和予方来到不远处的客厅，坐在地板的榻榻米上，就开始了和地球守卫者予方的第二次会谈。
　　当然，虽然说的这么高端大气上档次，两人也只不过在闲聊一些晚上吃什么了啊，家里几口人啊之类欧巴桑才会聊的话题。
　　嗯，从这一点上来说，今生经常和一群欧巴桑聊天的予方与一张健谈的社畜小林倒是意外的聊得来呢。
　　于是，在等康娜和托尔吃完饭收拾完东西，然后来到两人身边的时候，听到的就是以下的对话。
　　小林：“没想到予方桑你也看过那部漫画啊，我还以为你们这些年纪的人不会喜欢那个年代的漫画呢。”
　　予方：“哪里哪里，好的东西在什么时代都会发光的，就好像小林姐你，对了小林姐，我认识一个长相很不错的大哥，二十七岁，至今没有谈过恋爱，人品绝对没话说，就是事业不太成功，要不哪天我介绍你们两个……”
　　眼看着予方就要化身媒婆给小林介绍另一半，听到这里的托尔终于是忍受不住心里的怒火，套着白丝手套的双手瞬间扭曲成锋利的爪状，嘴里也是瞬间变成了一口锋利的仿佛野兽夹一般的尖牙，猛的就向予方扑了过去。
　　面对托尔的攻击，予方不慌不忙的伸出手指捏过她纤细的手腕，然后一转手腕，将某发狂的龙女仆在空中挥了一拳，最后轻轻的将她从进了小林的怀里。
　　“就算你这么做，我也绝对不会感谢你的！”有些享受的在小林的怀里磨蹭了一下，托尔才扭过头，一脸恶狠狠的对予方说道，“小林是我的！！”
　　“呜呼！！”
　　“麻吉亚巴库内！！”
　　予方和康娜瞬间就惊呼了起来。
　　“喂，托尔……”对于予方之前的话一直都当做是随意的客套的小林直到现在托尔扑在怀里紧紧的搂着自己的腰才反应过来，不由得有些哭笑不得的推了推她，“放开我啊……”
　　“小林会被人抢走的……”
　　“才不会被抢走好吧！”
　　“小林以后会不要托尔吗？”
　　“……我虽然不敢保证所有，但是我觉得我这时候，是绝对没有想过让托尔你离开的。”
　　“可是……”
　　“我们是家人啊。”
　　托尔脸色微红，老老实实的放开了小林可怜的腰肢。
　　“都快被托尔你折腾折了……”
　　小林一脸无奈的伸手揉了揉自己的腰，不由得抱怨起来。
　　“嘿嘿嘿……”托尔有些不好意思的摸头笑了笑，然后连忙殷勤的跪坐下来，“我来帮小林大人按摩。”
　　“啊，谢谢，”小林笑着对托尔道了一声谢，然后伸手从边上拿过之前予方给她的两个小本子，递给予方，“这上面的资料已经填写完毕了，予方桑你检查一下吧。”
　　“嗯，有劳了，”予方接过去，然后打开了两个本子查看起来，“小林托尔，小林康娜……小林姐莫名其妙多了两个远方妹亲戚的感觉怎么样？”
　　“怎么说呢……”小林伸手摸了摸坐在自己腿上的康娜脑袋，想了想说道，“挺微妙的感觉呢……”
　　“我想也是……”
　　予方耸了耸肩，要是他突然多出两个妹妹的话……三个此方什么的，果然还是太可怕了。
　　“托尔是成长期，康娜是幼生期……”予方不由得挠了挠脑袋，“龙和人类的年龄差值不同，这一点还是根据外貌来写，改成托尔十七岁，康娜九岁可以吗？”
　　“从外貌上来说……”小林摸着下巴看了一眼身边两只龙的样子，“的确挺合适的。”
　　“唉？我可是已经成年了啊！”
　　托尔顿时就睁大眼睛有些不满的说道。
　　“那就十八岁好了，”予方随意的说道，紧接着看向下面，“来到地球的原因，托尔是被人打过来的，康娜是被赶出家门……”
　　“都挺惨的呢。”
　　予方摸着下巴感叹起来。
　　“别说这个啊，康娜都要哭了。”
　　小林连忙安抚起失落的康娜，然后对予方说道。
　　“抱歉抱歉，我不是故意的……”
　　予方连忙摆了摆手，“最后是监护人签字，好了，鉴定完成！”
　　这么说着，予方伸出手指，指尖上淡蓝色的真元力在两本小本子上各写上了一个『允』字，才合上封面，然后递回给小林。
　　“好了？”
　　“好了，”予方点了点头，“如果地球上有什么牛鬼蛇神来找你们的麻烦的话，把这个给他们看应该就能避免了……”
　　想了想，予方又补充了一句，“政府方面的话，以托尔的能力就能直接摆平吧。”
　　“别小看我啊，”托尔有些不满的说道，“好歹在原来的世界我也是被人称为天灾的龙啊！”
　　“这可完全不是什么值得炫耀的称号啊，倒不如说有这样的称号的家伙都死的特别早……”
　　予方轻声的嘀咕起来，当然这是没给托尔听到的。
　　作者留言：
　　PS：PS这种东西，无所谓的吧……
　　嘛，就是这样了喵！


第四十七章 于是，泉此方的等待有了结果
　　第四十七章：于是，泉此方的等待有了结果
　　“不过说起来，还真是挺巧呢，”正事结束，予方也放松了起来，精致的脸上露出轻松的笑容，随意的说道，“两个年青龙居然差不多同时离开了自己的世界，你们爸妈还真是放心。”
　　“我已经成年了，而且龙从来都不是群体生物，”托尔挑了挑眉头，毫不客气的说道，“而且离开那个世界又不是之前的我愿意的，至于康娜也应该只是无意间过来的吧。”
　　“不是哦。”
　　“你看，康娜也说了……唉？！！”
　　“我不是自己过来的，”康娜摇了摇小脑袋，十分认真的看着托尔说道，“是爸爸他把我丢过来的，然后我就在这个世界上感觉到了托尔大人的气息，所以就找过来了。”
　　“也就是说，”这时托尔突然感觉到了有些不对劲的地方，不由得皱起了眉头，“康娜其实是被故意送过来的？”
　　“应该……是这样的吧，”虽然对于多元宇宙的事情不怎么了解，但是基于成年人的经验，小林还是能够给出自己的见解的，“说不定连康娜捣乱什么的也只不过是把她送过来的借口而已。”
　　“嗯――？”康娜一脸茫然的看着小林，歪了歪脑袋问道，“康娜不是被赶出去的？”
　　“应该不会吧……”小林挠了挠脑袋，语气也是有些不确定，“毕竟托尔也说过了康娜你之前也有过不少恶作剧，但是偏偏这一次在托尔来到地球之后就把康娜你送过来了，这无论怎么样都有一种刻意的感觉呢……”
　　“他们这是把地球当成幼儿园了吗？”予方有些哭笑不得的揉了揉额头，“他们对我还真是放心呢……嗯？说不定是对琦玉大叔放心？”
　　也是啊，毕竟地球一直以来都是琦玉大叔在看着，予方也不过上任了一个星期不到的时间而已。
　　“嗯……看来这件事情还真的要好好查查呢……”托尔摸着下巴有些凝重的说道，“待会儿我打个电话给那边的朋友问一下吧。”
　　“嗯，那我也会拜托我这边的关系调查一下的。”
　　予方淡笑着说道，毕竟这件事情不管怎么样都牵扯到了地球，他也是不可能袖手旁观的。
　　反正予方也只需要和李念说一声而已，一切又不需要他动手。
　　“那就谢谢予方桑了。”
　　托尔别别扭扭的不和予方说话，小林不得不无奈的向他点了点头表示感谢。
　　“没关系，职责所在而已，”予方摇了摇手，然后转头看向阳台上已经高高挂起的暗淡星空，意识到自己应该回去了，“那么，我就先回去了。”
　　“唉？不多坐一会儿的吗？”
　　小林推了推眼镜，作出象征意义上的社交辞令。
　　“算了吧，”予方摇了摇头，脸上带着淡淡的笑容对着某个正在偷偷打哈欠的幼龙努了努嘴，然后说道，“想必工作了一天了你们也是很累了吧。”
　　感觉到有人在看自己，康娜立刻用小手捂住自己的嘴巴，眨巴眨巴眼睛。
　　“哈……”小林无奈的看了康娜一眼，摸了摸她的小脑袋，“那就…一路顺风。”
　　“嗯。”
　　予方应了一声，然后站起身来，向小林家三人点了点头，随即就向阳台上走去。
　　“我说吧，”看到予方的动作，小林立刻无奈的揉了揉自己的额头，感觉非常的费解，“为什么予方你每次都要从阳台进出啊？难道是什么习俗吗？”
　　“啊哈哈哈……”予方刚刚推开阳台门，就听到了小林的话，不由得哈哈大笑了起来，然后扭过身就对她们伸出一个大拇指，“这可是男子汉的浪漫啊！！”
　　“走啦……”
　　头也不回的摆摆手，予方的身影就立刻仿佛尘埃一般被风吹散，消失在空气中……
　　“什么鬼？”
　　本来还打算走上前去的小林立刻停下脚步，吓了一跳。
　　“这是残影啦，那家伙移动速度太快导致就在眼睛里的视觉错觉，”托尔摆了摆手解释道，然后就立刻咬牙切齿起来，“真是个恶趣味的家伙呢！”
　　“不过……男子汉什么的……”
　　康娜歪了歪脑袋，有些不解的问道。
　　“可能是什么谚语吧。”
　　小林挠了挠头，不过这个小问题就立刻不在考虑了，“康娜，去洗澡吧。”
　　“哦！”
　　……
　　“回来啦回来啦……”
　　从二楼的窗户一跃而入，予方整理了一下自己身上有些褶皱的衣服，就打算向楼下走去。
　　“唔咦――！！！”
　　刚刚下楼，予方就看见一个娇小的身影无力的趴在饭桌上，脑袋耷拉着仿佛死掉了一般，连忙就跑过去。
　　“此方……呃。”
　　本来还以为此方是出了什么事情，不过稍微感知了一下此方的身体，就知道她只不过是睡着了，以及一点饥饿而已。
　　“饥饿？”
　　予方眨了眨眼睛，然后下意识的看向桌子上。
　　饭桌上的饭菜早就冷却，原本浓郁的香气也变得淡不可闻，但是所有的菜却是一口没动，摆设整齐的放在桌上有一种奇特的协调美感，却给人一种冷冰冰的清冷感。
　　“丫头……”
　　泉爸虽然是一名宅男，但是因为要工作的原因，是一名标准的户外工作者，从小都是相当晚才会回来，哪怕是因为工作性质的关系有相当的假期，但是在家的时间也只是杯水车薪而已。
　　所以从小到大，一般来说都是予方和此方两个人一起吃饭，一起上学，比一般的兄妹更加的亲密的在一起，而予方之所以不对此方的宅女行为加以限制，很大程度上也是因为此方的御宅行为都是因为他的影响的关系。相信要不是凹赖脑因的话，估计予方现在也会在此方所在的樱丘高中。
　　“此方啊……”
　　摸了摸正在仿佛猫咪一般的小酣着的此方的脑袋，予方有些无奈的宠溺地笑了笑。
　　这丫头，也会寂寞啊……
　　予方不会说什么『自己想吃就吃啊，等他做什么』这样的蠢话，毕竟辜负女生，特别是自己妹妹的心意可是要下十八层地狱的，所以他就立刻在脸上露出自己标志性的柔和笑容，用手指轻轻敲了敲自家妹妹的额头，“此方，起床了哦！！！”
　　“唔咪呼噜……”此方皱着眉头蠕动了一下自己的嘴巴，发出一声不明意义的可爱呓语，然后整个人直起身来，两只碧绿的猫眼茫然的眨巴两下，才渐渐回过神来，将目光看向予方，“老哥……”
　　“好慢！！！”
　　“抱歉抱歉，”予方双手合十，一脸虔诚的道歉道，不过闭着一只眼睛的俏皮模样准时让人生不起气来，“一次绝对不会了！”
　　“那作为等了老哥你这么长时间的奖励，有没有呢！”
　　“唔……上网时间加两小时？”
　　“三小时！”
　　“不行，这样的话你明天就绝对起不来了吧！！！”
　　“唔……成交！”
　　……
　　……
　　PS：中午，因为英文老师临时有事，所以英语课改成了自习课，对此班上的人表示欢天喜地，毕竟哪怕是国际班，也不代表一定会喜欢学习有别于国语的另一门语种吧。
　　对此，唯一有些意见的，估计也就只有想要再次复习一下英语内容的雪之下雪乃了。
　　雪之下雪乃，容貌秀丽，身子窈窕，哪怕是在全日本的程度上来说也是数一数二的美人，本应该在总武高大受欢迎，但是其仿佛冰山一般的冷漠态度却让众多人知难而退，但是也是在暗地里给予了她『高岭之花』这样相当高的赞誉。
　　外貌优秀，成绩优异，为人处世虽然冰冷，却也谈不上诟病，就是这样的雪之下雪乃，在总武高小有名气，不过只要一提到雪之下这个姓氏，所有人都只会下意识的想到另一个人。
　　――雪之下信叶
　　就仿佛神坻一般的俯视着总武高甚至是全日本所有青少年阶段的同龄人，以未成年之龄掌管雪之下财团并且将其逐渐推向全国顶尖级别的妖孽。
　　这样的雪之下信叶，是雪之下雪乃的哥哥。
　　但是，雪之下雪乃讨厌雪之下信叶、憎恨雪之下信叶，到哪怕他去死，她都绝对不会掉一滴眼泪的程度。
　　在雪之下信叶留学回来之前，雪之下雪乃从来都不知道自己可以厌恶一个人到这样的程度，哪怕是之前她对待的态度最恶劣的一个人，也只不过是无视他而已。
　　但是，雪之下信叶雪之下信叶雪之下信叶雪之下信叶……
　　紧紧的握住手中的钢笔，雪之下雪乃微微侧过头，清冷的藏青色眼眸在某个身材纤细的娟秀青年面无表情的脸上一扫而过，然后不由得深深的吸气、呼气、吸气……
　　最后她的脸上重新变回了淡漠的神色。


第四十八章 执行委员长藤林杏
　　第四十八章：执行委员长藤林杏
　　在经过几天算不上有趣但也并不无聊的学校生活，时间很快就到了周末，不过因为学园祭的关系，所有人哪怕是周末也不得不来到学校，参与相关的准备工作。
　　随着时间的临近，气氛越发的紧张，但是所有学生的气势却也是莫名的高涨了起来，在予方来到学校的时候，就能够很明显的看到众多学生正在学校的各个地方进行设备的安装和摊位布置，就算是满头大汗都是一脸的兴致勃勃。
　　说实话，心理年龄已经快成老头子的予方不是很明白这群年轻人的心情，但是也不得不承认自己也是受到了不小的感染，之前有些半调子的心理也不禁认真了起来。
　　“关于装饰方面的……”
　　“已经没有太大的问题了，”听到坐在主位上作为执行委员长的藤林杏的询问，予方站起身来，干脆的说道，“各个场地的布置基本已经完成，不过接下来应该还必须要一天的时间进行调整，另外，话剧部演出的服装还有五件没有到位，黑柳老师那边已经在催了，希望后勤部那边尽快。”
　　“嗯，我知道了，”藤林杏点了点头，然后就直径看向予方对面坐着的雪之下雪乃和比企谷，“那么，雪之下同学还有比企谷同学，那边请尽快了。”
　　“又不是我们愿意的，那家老板生病了也起没办法的事嘛……呃，”比企谷低着脑袋嘟囔起来，然后就被一边的雪之下不动声色的用手肘顶了一下腰部，不由得苦着脸点了点头，“嗨嗨，我们知道了。”
　　“那么接下来是各个节目的彩排情况――”藤林杏这么说着，然后低下头看了一眼自己手里的报告，微微蹙起眉头沉声问道，“请问……相模同学，什么叫做『都很好看，我觉得挺好的』？”
　　“就是说的那样啊……”说话的是予方之前曾经注意到的那个红色短发少女，只见她似乎是有些无聊的用手拨弄着自己耳边的发梢，有些心不在焉的说道，“我觉得没有问题了。”
　　“但是我记得我是让你去对演出人员和指导老师进行询问，并且记录吧……”藤林杏紫色的眼眸一脸正色的注视着红发少女，用手指敲了敲自己面前的桌面，“记录呢？”
　　“啊！”红毛少女微微一愣，然后才有些不好意思的挠了挠脑袋，说道，“抱歉抱歉，因为看演出太过入迷的关系，所以忘记了，不过能够达到这样的效果也代表演出绝对没有问题吧……”
　　“所、以、说，你没有记录？”
　　藤林杏一脸正色的看着她，一字一顿的问道，明明娇小的身躯此刻看起来却意外的威严，让人不禁胆战心惊。
　　“……是，”红发少女似乎还想要辩解两句，但是在看到藤林杏不怒自威的样子之后，莫名的眼神就开始躲闪了起来，下意识的低下头说道，“对不起。”
　　“我希望明天开会的时候能够看到彩排记录。”
　　“我知道了。”
　　……
　　散会之后，所有人都下意识的松了口气，随即就收拾好自己的东西准备各司其职，将会议上讨论到的问题尽快的解决，就比如说雪之下雪乃和比企谷两个――他们去接那家和总武高进行了合作的生病的店老板出院了。
　　坐了一个多小时，予方也是不禁起身活动了两下，就看见之前那名红发少女和其他两名同伴从自己身边走过，同时耳边也是很清晰的听到了她们的议论声。
　　“真是的，什么人啊，这么点事至于这么大惊小怪吗？”
　　“就是，不就是个执行委员长吗？装什么蒜啊，我看啊，那家伙就是在故意欺负相模你。”
　　“唉――不会啦，可能是这两天藤林同学心情不太好吧。”
　　“难不成是被人甩了？”
　　“说不定是亲戚来了呢！”
　　“哈哈哈……”
　　眼角的余光看着几人嬉笑着走远，予方不由得挑了挑眉头，然后无奈的摇了摇头。
　　“女生啊……”
　　“女生怎么了？”
　　小惠悄无声息的来到予方的身边，声音淡淡的问道。
　　“不，没什么，”予方下意识的摇了摇头，然后才发现是小惠，“惠啊……不要好端端的动用超能力啊。”
　　“很有趣哦，”小惠眯着眼睛淡笑着说道，“你刚刚是在看那个相模同学吗？”
　　“嗯，”予方顺手摸了摸自家女友软绵绵的脑袋，轻声感叹道，“然后就感觉世界上这样的人真是完全不会少呢。”
　　“毕竟世界上最多的永远都只是普通人不是吗？”小惠任由予方在自己的脑袋上抚摸着，眼睛睁得大大的，有些呆呆的说道，“推卸责任什么的不是人之常情吗？哪怕是我偶尔也会有像这样『我没有错』的情绪哦。”
　　“但是能否理智的克制这样的情绪，这才是最重要的。”
　　予方认真的说道，“而且在背后恶意的揣测别人什么的，这样的行为可就有些严重了。”
　　“但是这也是别人的言论自由哦。”
　　小惠摇了摇手指，闭着一只眼睛轻轻的说道。
　　“算了，不说这个了，”予方摇了摇头，然后问道，“对了小惠，我记得你之前说你今天约了逢坂同学吧，过来开会没问题吗？”
　　“没关系，”小惠摇了摇头，脑后的高马尾随着她的动作来回摆动着，显得活力十足，“逢坂同学今天要在帮忙，所以我只要马上去找她就可以了。”
　　“这样啊，那就祝你们玩的愉快喽，”予方无奈的笑了笑，毕竟不管怎么样自家女友不和自己一起愉快的玩耍了这件事也是让他有些郁闷的，不过予方随后也是十分洒脱的向小惠挥了挥手，然后向隔壁的教室走去，“不过正好，我也有些事情要做……”
　　“……予方。”
　　一打开门，予方就看见鹤见留美正陪着她几个同学正认真的整理着一些装饰用品，在看到予方进来的瞬间，黑发的小美女就立刻俏生生的站了起来，然后突然顿了一下，才慢慢的和他打了个招呼。
　　“留美酱，辛苦你了，”予方也是同样的打了声招呼，然后问道，“藤林委员长呢？”
　　鹤见留美眨巴眨巴眼睛，然后偷偷的用手指指了指教室的角落处。
　　蹲在一个大大的瓦楞纸箱前，名为藤林杏的紫发少女正皱着眉头拿着一张淡绿色的爬山虎纹的剪纸，认真的打量着。
　　“藤林？”
　　“泉予方？”藤林杏听到予方的声音，顿时就下意识的把手里的剪纸扔回箱子里，然后站起身转过来对着他，有些不自然的问道，“你……叫我干什么？”


第四十九章 少女画师
　　第四十九章：少女画师
　　“刚才你在开会的时候……”予方看着藤林杏，一副惊奇的样子，就仿佛是重新认识了她一样，“居然没有发火？！！”
　　“所以说我在你心目中的形象到底是什么样的啊？”
　　藤林杏一脸纠结的挠了挠头发，没好气的问道。
　　予方挠了挠脸颊，开始思索自己以前看到的藤林杏的模样。
　　“嗯……字典帝？”
　　“啊啊！！老是在你们班上扔字典还真是抱歉了啊！！”
　　藤林杏抽搐着嘴角说道，然后看予方依旧是一副相当惊奇的模样，不由得也是有些无力。
　　“抱歉抱歉，毕竟你之前的形象实在是太过深刻的关系，所以就先入为主了……”
　　予方笑着摆了摆手，连忙解释道。
　　说起来，藤林杏在予方的班上倒是意外的有威严，一手字典几乎镇压一切不服，有时候哪怕是班上本来的班长说话都没她说话好使。
　　这一点倒是充分的说明了人都是贱骨头这一悲伤的事实。
　　“呼……就算是我平常也不会随便发火的，”紫色的眼眸瞥了予方一眼，藤林杏插着腰，没好气的说道，“在我看来，你们班上那些个笨蛋才是最让我恼火的啊！”
　　“我倒是觉得他们还挺可爱的，”予方自然是要为自己班上的同学们说好话的，“都是好孩子哦！”
　　能够感知到别人的善恶的予方说出这句话可是绝对有着相当的说服力呢！
　　“泉予方你这话可一点点都不想是同龄人说的呢。”
　　“是吗？那还真是厉害呢，我，”予方笑眯眯的说道，然后紧接着转而问道，“不过话说回来了，虽然之前藤林你意外的好脾气了，但是那一位好像完全不领情的样子呢。”
　　“这也是没有办法的事情了啊，”藤林杏无奈的摊了摊手，“毕竟就算是我也不可能让每个人都听我的，所以我能做的也仅仅只是将合适的人放在合适的位置上去而已。”
　　“真是可靠的回答呢，”予方一脸感叹的模样拍了拍手掌，“看起来对于这件事情你自己有自己的想法了啊。”
　　“还好吧……”
　　藤林杏抱着肩膀，脑袋微微仰起，淡笑着说道，“反正是不会耽误学园祭的。”
　　“既然委员长这么有信心那就太好了，对了，藤林同学你难道很喜欢剪纸吗？”
　　“才不会喜欢这种东西好吧，我只是在检查进度而已！”
　　……
　　因为是周末的关系，就算是在学校加班也是不可能强制性的让学生待在学校的，而是根据每个人自己对于自己工作进度的评估，你觉得自己可以回去了，那么你就可以走了，而作为负责必然在所有其他工作之前完成的装饰品的制作和整理的予方自然是可以早早的就能够回去了。
　　所以，等予方在总武高门口目送了鹤见留美和她的几个同学离去之后，予方转过头稍微的看了一眼依旧在操场上忙碌着的众多学生，然后就转身准备回家了。
　　因为时间并不算太急的关系，予方也不会说什么立刻就直接到家，而是打算有些悠哉的走回去。
　　不过半路上，予方倒是遇见了一件相当有趣的事情。
　　对于别人看向自己的目光，予方一向是采取忽略措施的，毕竟以予方的相貌来说从小到大这样的遭遇就没有少过，但是像现在的情况，如同透视仪一般的眼神予方很少遇见，毕竟大多数的人还是很有自制力的，就算予方的相貌再优越，别人再喜欢也好，但是不管是为了自己的形象还是别的，也多少会克制的。
　　但是现在真正出现的话，不得不说这样的眼神实在是让人开心不起来，就好像自己突然被扒光了衣服一样。
　　而如果这样的目光出自男生的话，予方觉得自己估计会毫不犹豫的就把对方暴打一顿，哪怕时候消除他的记忆也在所不惜，但是让予方意外的是，这样的目光却是出自一个女生，而且还是一个相当可爱的小女生。
　　予方扭过头，一脸无语的顺着对方投过来的视线看过去，对方立刻就仿佛受到了惊吓一般的轻叫了一声，然后立刻缩了回去。
　　予方稍微打量了一下面前的这栋房子，是相当普通的日式二层小楼，当然不是泉家那种老式的，而是样式极为现代化的那种，和周围的房子并没有什么区别――而唯一有什么辨识度的，估计就是在这栋小楼的左边，有一栋布满了爬山虎等绿色植物的高档别墅，也不知道房子的主人到底是怎么想的，毕竟在平民区盖别墅什么的……除了装逼之外，予方还真想不出到底有什么理由这么做了。
　　不过看现在这幅样子，应该是荒废了挺久了。
　　不过说起来，予方总感觉这个地方似乎是挺眼熟的。
　　然后经过一段时间的思索，予方这才想起来，好像之前他就在这里感觉到过这个目光了，只不过当初的目光并没有今天这么的赤裸裸，所以予方并没有多在意。
　　“不过今天是怎么回事？”
　　微微皱了皱眉头，予方的身体就瞬间消失在原地，然后再一次出现的时候，就出现在了一个十分阴暗的房间里。
　　予方悄无声息的悬浮在半空之中，没有发出一丝一毫的声音，就仿佛是背后灵一般。只见他先是饶有兴致的在这个有着女性化的御宅房间里扫视了一眼，然后就将目光看向下方用鸭子坐坐在地毯上的银发少女。
　　“到底怎么回事呢？总感觉不像啊……”
　　银发少女皱着好看的眉头，电子笔在自己的下巴上戳了戳，蓝色的眼眸看着自己面前的笔记本电脑屏幕一副一筹莫展的模样。
　　“要不要再去看一眼呢？但是好像刚刚发现了啊……”
　　银发少女有些纠结的喃喃自语着，然后脸色明显的变化了好几次颜艺之后，还是心里一定，紧接着就向不远处被厚厚的窗帘遮挡住的窗户挪了过去。
　　“那是电脑的绘图板吧，”予方看着银发少女的模样，眨了眨眼睛说道。“也就是说她是为了画我才偷看的喽，唔啊，还真是荣幸呢。”
　　这么说着，予方对于银发少女的怪异举动也是能够理解了，毕竟画家嘛，像这样的艺术家在予方这种一般都是以理性思考的人来看，做些奇奇怪怪的行为倒是十分正常，倒不如说银发少女的偷窥什么的反而是最正常不过的习惯了。
　　不过这个时候，予方对于别人绘画自己的样子的图画也是起了一些兴趣，不由得凑到电脑前，将目光投了上去。
　　然后，予方就有了想要将银发少女掐死的冲动了。
　　图画上面并没有什么奇奇怪怪的东西，反而除了画风比较类似于漫画之外上面的人几乎是和予方有着百分之九十以上的相似度，不管是白发也好、表情也好、眼神也好，除了予方本身身上玄之又玄的气质之外，可以说就是予方的二次元形象。
　　当然，前提是不看电脑上的予方身上穿着的女式泳衣。
　　啊，没错，基于予方雌雄莫辨的相貌，貌似画师本人误解了予方的某一重要特征，导致这幅画有了一个致命的缺陷。
　　虽然在相当一部分人来说这个并不是缺陷而是福利就是了。
　　“呵呵呵呵……”
　　脸上带着淡淡的冷笑声，然后予方就随手将电脑上银发少女好不容易就要完成的画进行了清除，永久删除……


第五十章 和泉纱雾也要当插画师
　　第五十章：和泉纱雾也要当插画师
　　“不过说起来这画风感觉有点眼熟啊……”
　　满意的看着已经被删成空白文档的电脑，予方这才有些后知后觉的回想起来，“总感觉在哪里看到过一样。”
　　而在予方的不远处，有着一头银色长发的可爱少女正穿着一件大大的衬衫，小心翼翼的趴到窗户前面，掀开一小节窗帘向外面看去――
　　“哈……”
　　在看到早就空无一人的街道，银发少女顿时就万分遗憾的叹了口气，“明明还差一点就画好了呢，就不能在这里多待一会儿吗？”
　　这么有些失望的嘀咕着，银发少女就有些烦躁的挠了挠自己的脑袋，然后转过身，抬起头和予方对上了视线。
　　“……啊――”
　　银发少女微微一愣，然后整张可爱的小脸顿时就涨红了起来，同时嘴里也是发出了一声尖叫。
　　只不过怎么说呢，虽然的确说是尖叫声没错，但是从音量上来说也仅仅只是个一般人说话一个级别而已，完全没有任何威胁性。
　　然后可能对方也是意识到了这一点吧，连忙就将戴在自己耳朵上的便携式发声器打开，然后再次发出了一声尖叫！
　　“啊啊啊啊――！！！！！！！”
　　“安静！！！”
　　予方连忙看去走上前去将少女脑袋上戴着的话筒摘下，然后弯下腰一本正经的大声说道。
　　“唔……”
　　银发少女被予方吓到，顿时就停下了叫声，抿了抿嘴巴，然后用两只小手一把推开予方然后跑到房间的另一个角落，抱着一个抱枕一脸紧张的看着予方。
　　对于少女的行动，予方并没有制止，毕竟擅自跑到人家的房间里，还是女生的房间里这件事情本身就是予方的错，要是这样之后还限制人家的行动，那予方不就真的成了犯罪了吗？
　　而且说实话，予方觉得对面这个女生的胆子还真是不小呢，明明自己的房间里突然就出现了一个陌生人，居然还不跑出去，反而依旧是待在这里，真不知道是觉得予方好说话呢，还是真的宅出境界了呢。
　　予方单方面很想认为是自己一直以来的亲和力导致的，不过据予方在少女的房间里的观察来看，应该是后者，毕竟予方对于这样的人也实在是再熟悉不过了――泉家那两只都是这种类型的。
　　银发少女依旧是一脸怯意的看着予方，而予方也并不在意这一点，而是拿起少女放在床头的画板，饶有兴致的看了起来。
　　“哦！画工很不错嘛！”
　　在看到画板上的画的瞬间，予方就不禁夸赞起来。
　　画板上绘画着的是一个应该是二次元的动漫角色，不管是构图还是画工都可以说是业余中的顶尖水准，哪怕作为轻小说的插画家予方觉得都是绰绰有余的。
　　唯一值得予方诟病的，大概就是画上的少女和之前予方从电脑上看到的自己的画一样，都是色.气满满，虽然不是什么漏点满满的比基尼，但是予方也并不觉得小背心加紧身短裤比泳衣会差多少。
　　“……真……真的吗？”
　　听到予方的话，银发的少女不由得脸上露出一道期待的神色，有些小心翼翼的问道，同样的，她的声音依旧是小的可怜，要不是予方的耳力超群，就真的听不到她在说些什么了。
　　“我还不至于在这种事情上撒谎，”予方一脸淡然的回道，然后突然在图画的右下角看到了某个有趣的名字，“埃罗芒阿……这是你的艺名吗？”
　　银发的美少女立刻毫不犹豫的摇了摇头，“我……我不认识叫这个名字的人！”
　　“唉？是这样吗？”
　　予方有些错愕的眨了眨眼睛。
　　“是的……”银发少女抿了抿嘴巴，一双蓝色的眼眸不敢看予方，而是有些不安的游移着，低声小心翼翼的问道，“那个……你是什么东西？”
　　“我是人，好像也不算了……”予方摸了摸下巴，想了想，“如果勉强来说的话，我算是个神吧。”
　　“你是神明大人！！！”
　　银发少女立刻就睁大了眼睛，有些呆呆的看着予方，一副不敢相信的样子。
　　随即她就立刻低下头，声音颤抖的喃喃自语起来，“我居然画了神明大人的福利插画……这算是渎神吗？”
　　“我倒也想问嘞！！”予方没好气的说道，洁白的脸颊泛着些许红晕，“为什么你要莫名其妙的画我，而且……而且还是那种呃……羞耻的姿态！！”
　　“嗯，如果要说的话，那样应该也不算渎神吧，毕竟我是抱着虔诚的心来画的，嗯……”银发少女依旧是在自言自语，仿佛是在自我催眠的嘀嘀咕咕着，“也就是说我是画了一副神像吗？”
　　“吼啦！！”
　　“挂着能避邪吗？”
　　“不要给我自说自话啊！！！”
　　予方大步走过去使劲的摇晃着少女的肩膀，大声的叫道。
　　“纱雾，是出什么事了吗？”
　　就在这时候，房间外面传来一阵成熟的女声，咚咚敲了敲门之后，一边开门一边走了进来。
　　“纱雾？”
　　仿佛大和抚子般的女人走进房间，看见银发少女有些呆呆的样子，立刻走上前去，蹲下身子摸了摸少女的脑袋，“怎么了？”
　　“没有，妈妈，”名为纱雾的少女有些慌乱的摇了摇头，然后就瞪大了眼睛，看着一边正到了她的书架边翻阅着一本书的予方，不由得说道，“那个……”
　　“那个？”
　　纱雾妈妈有些疑惑的转过头看着纱雾所看的方向，“什么？”
　　“不用担心，”予方拿着一本小说来到纱雾的身边，然后用书轻轻敲了敲她的脑袋，“虽然说我最擅长的还是打架，但是一般让人忽略自己之类的小法术我还是用的出来的。”
　　这么说着，予方不由得耸了耸肩，“毕竟有个有这种能力的女友，要是自己不会的话也太说不过去了。”
　　“好让人羡慕……”
　　纱雾捏着拳头有些羡慕的说道。
　　“就算你这么说，我也不会原谅你画我的本子的事情的！”
　　予方翻着手里的小说，头也不回的说道。
　　“才不是本子！！！”
　　“纱雾？”
　　“妈妈，你先出去……我有点事情……”
　　纱雾一边推着妈妈走出房间，一边说道。
　　“那要记得出来吃饭哦！”
　　“知道啦！”
　　『砰！』
　　大门关上，纱雾靠在门板上，蓝色的眼眸小心翼翼的看了予方一眼，然后飞快的跑到自己桌子边，把上面的一个有着红色双马尾的面具戴上。
　　“这是干什么啊？”
　　予方有些奇怪的看着她的动作，也没有制止。
　　“那个……”明明只是戴上了面具，银发少女就立刻仿佛换了一个人一样，声音立刻就大了起来，“我不是画本子，我只是想要参加轻小说插画的比赛，但是找不到想画的人，所以……”
　　“所以我就成了模特了？”
　　予方蹭了蹭鼻尖，有些古怪的问道，“那么，自我而下的地方呢？画别人好歹也要画好啊，画一半就改成泳衣算是什么啊？”
　　“但是校服什么的也太普通了啊，一点萌点都没有。”
　　总武高的校服没有萌点还真是抱歉啊！
　　…
　　PS：雪之下信叶静静的坐在位置上，对于周围因为变成自习课而有些吵闹的环境有些不满，不过毕竟这也是难以避免的事情，所以他也并没有说要维持秩序什么的，只能一边忍受着噪声，一般思考着自己接下来的做法。
　　雪之下集团方面近期的工程已经进入尾声了，需要新的计划进行替补，而近期则是有一次关于千叶边上的一段田地的拍卖，不过至少要等到下半年，不急。
　　『飞鹰跃动』在今天应该已经接手了《真妹大歼》的新人物开发，只要上传之后玩家反馈良好，应该就能够让它经过一段上升期，同时也为《精灵物语》预热。
　　学生会经过一个月的熟悉已经进入正轨，新人们也已经熟悉了自己该做的，往后将在学生会的世界减少一些。
　　“还有侍奉部……”
　　明明是雪之下家的小姐，雪之下雪乃为什么要做到这种程度呢？是想要证明什么嘛？
　　不过小打小闹也未免有些无趣了。
　　雪之下信叶皱着眉头思索了一下，然后在自己笔下写下一个个名字……
　　泽村・斯宾赛・英莉莉，岛纱织，琴吹，柏崎星奈……
　　“差不多就是这些了……”
　　写下一连串名字，雪之下信叶才停下笔，稍微打量了一下，不由得皱起眉头。
　　“虽然早就知道了，但是总武高里面圈子里的人还真不少呢……”
　　“如果能够做好的话，相信到毕业，雪之下雪乃应该就能够聚集不小的人脉了吧，到时候，我也能……”
　　雪之下信叶微微顿了顿，然后摇了摇头，不再说话。


第五十一章 题目不知道取什么好
　　第五十一章：题目不知道取什么好
　　“呐呐，做神明是什么感觉？”
　　“和雕像说话真的能让你们听到吗？”
　　“你是什么神明？”
　　“那个……”
　　说实话予方有些后悔了，他完全没想到戴上面具之后原本看起来十分害羞的少女直接就变得活跃了起来，或者说是太活跃了。
　　“停！”
　　予方伸出手掌一把拦住少女还要继续说的话，然后认真的说道，“我只是过来提醒你一下不要再画我的像了，仅此而已。”
　　“其他的不要问我，我也不会说的！”
　　事实上予方对于神明什么的同样是一知半解，虽然自己的系统给了自己一个神明的格位，但是予方本身充其量也就只是个半吊子神明而已，更何况在知道世界上有神秘侧这种东西之前予方可是一个彻彻底底的共产主义无神论者。
　　因此，予方也就只能拒绝这个有着可爱的好奇宝宝的探究之心了。
　　“那个……我知道了，我不会再画了啊。”
　　被予方提起，纱雾自然也是想起了之前自己画的那副画，同样也是有着不好意思，十分自然的就答应了。
　　对神明有些敬畏之心总是好的，银发少女这么在心里默默的安慰着自己。
　　虽然这位神明大人看起来完全就不像神明，反而很像偶像之类的就是了。
　　＃偶像大师泉予方↑＃
　　“您该不会是偶像神吧？！”
　　“这是什么鬼的神啊！”
　　“呼……”予方叹了口气，“总之，不要画了，知道了吗？不然万一被我同学看到了的话……”
　　“我真的会想死的！”
　　予方露出泫然欲泣的表情可怜兮兮的说道。
　　“放心，我一定不会的！”
　　看到予方的样子，银发的幼女立刻就在心里就有一种莫大的责任感涌现出来，毫不犹豫的一脸严肃的伸出小手赌咒发誓起来！
　　“是吗？那真是太好了，”予方十分明显的露出感激的表情，认真的说道，“纱雾真可靠呢！”
　　“没……没有啦，”瞬间就被人夸了，少女立刻慌忙的摇着脑袋说道，要不是戴着面具的话予方觉得她可能连话都说不出来了，“就……就算你这么夸我我也没有供奉品的。”
　　“所以说到底为什么莫名其妙就扯到供奉了啊？”
　　予方悠哉的漫步到阳台口，一把拉开了窗帘。
　　“唔啊啊啊……”
　　被阳光照射到的纱雾就立刻用胳膊遮住眼睛发出了凄惨的叫声连忙蹲到了阴暗角落，“你要谋杀纱雾吗？”
　　“我倒想问嘞，你是吸血鬼吗？”
　　予方逵猩竦目醋潘，顿时有一种看到了自家妹妹的既视感。
　　所以说宅什么的真是罪孽深重啊！
　　“吾乃暗夜一族，天生为光明所弃……”
　　“啊啊，是吗？”
　　所以说御宅一到这种时候就要中二病吗？予方敷衍的摆摆手，然后拉开阳台门，走了出去，“那我就先告辞了。”
　　“那个……你还会再来吗？”
　　听到这里，银发少女立刻小跑到阳台口的边缘，小心翼翼的露出半个脑袋，怯怯的问道。
　　“要是有时间的话会的，”予方耸了耸肩，然后转过头看向少女，“不过你也得好好的和家里人相处啊，刚刚你母亲可是很担心你啊，让父母担忧可是儿女的罪哦！”
　　“我知道了啊！”
　　银发少女缩回脑袋，“嗦，比妈妈还嗦！”
　　“好吧，那么再见了！”
　　予方挥了挥手，整个人就瞬间消失在阳台上。
　　“真是的，明明好不容易来了个有趣的人……神来着。”
　　银发少女整个人心不在焉的缩在墙角，拿着绘图笔心不在焉的在自己大腿上划来划去。
　　“不过……他说是担心别人看见来着……”
　　银发少女眨了眨眼睛，然后蓝色的眼眸就猛的看向自己的电脑，“我只画给自己看……没问题吧！”
　　“呦西，感觉我的绘画之魂在燃烧！！！！”
　　……
　　“那么，各位都到齐了吗？”
　　长相精致的少女（少年？）站在一片纯白的世界里，坐在主位上，看着环绕着自己整整一周，散发着各色光芒的或是人形或是其他形状的存在，无形的意志波动在诸多存在面前传响。
　　“魔法侧全体到位！”
　　“妖怪乡全体到位！”
　　“神明百系全体到……哦，克苏鲁没来。”
　　“武斗侧琦玉大人缺席！”
　　“混蛋，琦玉大人明明是我们超能系的！”
　　“滚犊子，你这家伙想试试我磁场百万匹的威力吗？！！”
　　“别吵了，有什么好吵的，别人都打到家门口了。有本事去人家面前吵去啊！！”
　　“仙侠侧我们老大正在用太极图捋时间线，没来！”
　　“时空管理局全体到位！”
　　“主神侧全体主神到位！”
　　“穿越者联盟……我们人太多了，这里挤不下就让我一个人代表一下。”
　　“……”
　　“好啦，这里人差不多了，”绝美的少女（少年？）清冷的黑色眼眸环视众人之后，再次问道：“那么，确定信息不被流通！”
　　“嗯，接下来我们会关闭一切信息流动渠道，包括『作者视角』。”
　　“很好，接下来这一切关系到我们的最终战役，”绝美少女淡淡的说着：“我已经找到了真正有可能打赢对方的最佳方案。”
　　“『世界晋升计划』！”
　　『作者视角』被关闭！


第五十二章 好清纯毫不做作的高二B班
　　第五十二章：好清纯毫不做作的高二B班
　　在家里和小镜小司以及此方经过了各种意义上都相当现充的一天之后，时间就很快的来到了周一。
　　学园祭本身的总揽已经没有什么太大的问题了，毕竟作为执行委员长的是一名认真负责的家伙，工作在前期都完成的差不多了，到目前最后的几天里，反而因为只需要处理一些细节问题轻松了很多。
　　这一点让所有前段时间还颇有怨言的各班执行委员们都心怀感激，毕竟要是摊上一位无所作为的家伙做委员长的话。他们可能到学园祭前夕都不可能能够有空闲时间吧，反而更加可能得是越到后面越忙然后把一切搞得乱七八糟。
　　不过当然其中还有一些说风凉话的，什么要是我做的话肯定比她做的很好之类的，像这种马后炮的人也没有什么人会想要理会，无视她就可以了。
　　在将所有的装饰全部安排好地方并且装饰好之后，予方和小惠空闲之余打算去班上看看自己班上的节目，毕竟因为学生会太忙他们也只是大概的听过一些，并没有参与过其中的细节。
　　咦？为什么予方有一种其实自己和小惠是被献祭出去挡灾的错觉？
　　予方两个高中生闲着，自然也不可能让小学生们忙碌，鹤见留美以及她那两个小伙伴自然也是跑到学校的其他地方兴致勃勃的观看去了。
　　予方倒是邀请她们一起去自家班上看去了，不过被几个小女生其中一个橙色马尾的少女拒绝了，说是要别的同学家里找一个同学。
　　说起来小学生什么就是好呢，明明藤林同学已经尽量的将最少最轻的活给他们干了，但是学校依旧是给他们放了相当长的工作时间――下午不用上课什么的。
　　所以说要知道予方他们哪怕中午在学生会忙的要死要活的，但是一上课不管多累还是要强撑着自己的眼皮争取撑过整个下午。
　　据说，因为这个原因导致成绩有些下降的人有不少，所以这两天小惠还跟着班上几个女生开了几次学习会呢。
　　“学习什么的叫我不就行了吗？”予方和小惠正往班上走去，听到小惠的话，立刻表示，“包教包会！”
　　“嘛，其实效果还是不错的，”小惠笑眯眯的摆了摆手，“而且你不是让我好好体验一些女子高中生们的日常吗？我觉得很有趣哦！”
　　“是吗？那就好。”
　　虽然有些失落，但是小惠说好那就好，予方忠实贯彻了女友的话就是真理这一点，只不过脸上依旧是有些郁闷吐了口气。
　　“我记得今天我也要和班上几个女生一起补习，”小惠这么说着，然后悄悄的看了予方一眼，“我可以和她们提一下，加几个男生哦。”
　　“这样吗……”予方嘴角微微翘起，“随便你啦。”
　　“那就提一下吧。”
　　“嗯。”
　　“你要来哦。”
　　“嗯！”
　　……
　　“所、以、说，这是什么鬼？”
　　来到班上，予方眼角抽搐的看着班上可以说的上群魔乱舞的模样，感觉自己的三观碎了一地。
　　“我倒也想知道啊！！！”
　　高坂京介一脸郁闷加暴躁的冲予方叫到，“为什么？为什么明明我们班上的男生比女生要多好几个人，但是班上人全体性转这个点子还是通过了？！！！”
　　“男生里面出了叛徒！”
　　小惠眯着眼睛，十分坚定的说出了让高坂京介和予方有些毛骨悚然的话。
　　“骗……骗人的吧，”予方使劲的抽了抽眼角，扫视着班上的众男，“我觉得我们班上的男生应该都是正常人的……大概！”
　　“那倒不一定哦，”小惠笑眯眯的摆了摆手指，然后眯着的黑色眼眸淡然的看向高坂京介，“高坂君，你觉得女装的感觉怎么样？”
　　顺便一提，高坂京介的身上正穿着女式衬衫、女式牛仔齐臀短裤，耳朵上戴着耳环，脸上化着淡妆，甚至还戴了一头浓密的黑色大波浪，再搭配上高坂本身可以说是平庸的男性面孔，看的予方一阵眼晕。
　　不过作为予方的女友，小惠的承受能力显然是比他要强得多，不但面不改色，而且甚至眼眸中还时不时的闪过一道道莫名的神色，让高坂京介一阵恶寒。
　　“当……当然是讨厌了啊，怎么了？”
　　高坂京介扯了扯自己脑袋上的大波浪，不假思索的说到。
　　“那你为什么要化妆、戴假发呢？明明只需要女装就足够了不是吗？”
　　“呃……我妹妹说做戏要做全套……？”
　　“耳环？”
　　“这东西男生女生都可以戴吧……”
　　“过膝袜呢？”
　　“大腿凉凉的……？”
　　“那高坂君还真是敬业呢……”
　　“啊、哈、哈、哈……那当然啦……”
　　笑眯眯的看着高坂京介被自己说的怀疑人生的模样，小惠扭过头，冲着予方有些俏皮的比了个剪刀手，然后在高坂没有看到之前恢复了原状。
　　予方颇为宠溺的摸了摸自家女友的脑袋，然后不动声色的离高坂京介远了一下。
　　“喂！予方，你听我说啊……”
　　高坂京介自然是发现了予方这相当明显的动作，立刻焦急的伸出手说道。
　　“不用说了，”予方一脸警惕的看着高坂京介，严词拒绝道，“我觉得我们两个这段时间还是离远一点比较好！”
　　“……”
　　打发走了失魂落魄的高坂，失去了第一眼的惊悚，予方倒是颇为兴致勃勃的在班上打量了起来。
　　“虽然之前看起来还挺恐怖的，但是要是看久了也蛮有趣的嘛。”
　　“嗯，的确呢，班上很多人都挺有新鲜感的，”小惠也赞同的点了点头，然后指向班上的角落某处，“你看，近卫桑，穿上女装很漂亮哦！”
　　“倒不如说她本来就是女生好吧！”
　　予方看了不远处有些别扭的整理着自己身上的女仆装的橙发少年（雾），翻了个白眼说道。
　　“唉――我还以为就我一个人发现了呢……”小惠歪了歪脑袋，眼睛一眨不眨的看着予方，“予方是怎么知道的呢？难道是更衣室……”
　　“才不是好吧，”予方连忙摆了摆手，“近卫昴每次都是去厕所换的，我也是偶尔一次在给医务室帮忙的时候看到了她的体检报告而已。”
　　“原来如此啊？”
　　“嗯，本来也是想问问的，不过一想到这也并不是什么大问题就没管了。”
　　“是吗？”
　　小惠点了点头，不再询问。
　　“呼……”
　　予方松了口气，然后连忙把目光看向别处，然后在看到某个高大身影之后就立刻憋不住噗嗤一声笑出了声。
　　“怎么了？”
　　小惠有些不解的顺着予方颤颤巍巍的伸出的手指看去，然后下一秒也是抿起了嘴巴，眯着眼睛笑了起来。
　　“高……高须同学，真是……真是……完美的女装呢。”
　　只见，作为班上不良少年中的典范人物，高须龙儿顶着一双凶神恶煞的三角眼，然后……下身穿着不知道是五年前还是十年前流行的低胸蕾丝衬衫以及修身牛仔裤，正一脸生无可恋的站在一个角落被自己的损友们肆意嘲笑着
　　“哈哈哈……龙儿，你好像马戏团里的小丑啊！！！”
　　这是穿着一身正太穿的西装短裤红领结的逢坂大河肆无忌惮的嘲笑声。
　　不过这样的结果就是惹来了高须龙儿的揉头镇压。
　　“噗嗤――我也完全搞不懂高须你为什么要穿成这样啊？十年前的辣妹装吗？”
　　这时上学期中途转学过来的偶像川岛亚美，据说来的时候性格十分的天然呆，不过不知道为什么莫名其妙的就腹黑起来了。
　　不过真不亏是模特呢，一身黑色西服完全没有任何违和感。
　　“哈哈哈！真不愧是我的挚友呢！”
　　脸上带着热血青年特有的笑容，身穿着一身ol装的北村佑作推了推眼镜，冲自己友人一脸自豪的伸出大拇指。
　　那副有荣具焉的样子真的看的高须龙儿一脸的蛋疼。
　　“嘛嘛……其实高须你穿成这样也挺好的啊……噗――”作为班上阳光少女的代表，栉枝实乃梨似乎是想要对高须进行鼓励的，不过看着高须那副好清纯毫不做作的不良脸还是不得不扭过头笑了出来，然后才意识到自己做了什么，于是在高须生无可恋的三角眼下勉强说出了自己最后的话，“很适合你，真的！”
　　“所以说我也不想啊！！但是我家老妈就真的只有这样的衣服我能怎么办啊？就这件还是唯一一件我改了之后还能穿的，我也很绝望啊！！！”
　　今天的高二B班，响彻了男生们的哀嚎――不管是愁苦还是故作愁苦的。
　　作者留言：
　　PS：这段世界第一次码字这么溜，却是写女装……感觉自己节操碎了一地。
　　PS2:我需要反省
　　嘛，就是这样了喵！


第五十三章 奔跑吧，泉予方！
　　第五十三章：奔跑吧，泉予方！
　　“对了，予方，”看过了班上这么多仿佛百鬼夜行群魔乱舞一般的场景，小惠仿佛是想到了什么一样，突然看向予方饶有兴趣的说道，“说起来我们也是班上的吧，你觉得我两个是不是也要试一试呢？”
　　小惠歪着脑袋，笑吟吟的说道，“我可是很好奇自己穿男装的样子哦！”
　　骗人！
　　予方用完全不信任她的目光瞪了她一眼，然后严词拒绝道，“我们可是执行委员，到学园祭也是要工作的，又不能过来帮忙，所以还是算了吧。”
　　“唉――可是明明我们的工作不都做好了吗？”小惠眯着眼睛不为所动，“而且我们负责的是服装道具和装饰，一般不会出问题的哦。”
　　“正是人们觉得不会出问题的地方才更容易出问题啊，所以才需要我们坚守岗位！”
　　予方握着拳头，一脸坚定正直的义正言辞着，说的连他自己都有点感动起来了。
　　“唉？是这样吗？”小惠歪了歪脑袋，然后再次提出一个想法，“不过我们只是这时候试试应该就没问题了吧。”
　　“呃……”予方眨了眨眼睛想了想，然后说道，“但是我们并没有带适合的衣服过来……”
　　“没关系的，我相信一定会有人借衣服给我们的。”
　　小惠毫不犹豫的说道，并且还坚定的点了点头。
　　当然会有人同意啊！能够拖一个下水班上这群坑货怎么可能放过呢！予方对于自己班上的这群唯恐天下不乱的家伙再了解不过了，更何况如果予方答应的话，要女装的还是他！
　　咳咳，虽然很不想承认，说实话予方觉得自己穿女生的衣服还是很有吸引力的，这一点从自家老爸和老妹想方设法的让自己穿女装就可以看的出来了，更何况予方本身还是正常男性的审美目光。
　　所以他答应下来的后果，简直不堪设想！！
　　这么想着，予方不禁又往门后面缩了缩，生怕别人看见。
　　顺便一提，予方和小惠现在正待在高二B班的门后面，透着缝隙看着里面，除了一个正在丧尸中的高坂京介之外倒也没有人察觉到他们。
　　所以予方怎么可能答应啊！
　　“要想穿的话小惠你去穿吧，”予方抿着嘴巴毫不迟疑的说道，“我是绝对不会穿的，绝对！！”
　　“这样啊……”小惠貌似有些失望的低下头想了想，然后抬起头看着予方点了点头，“好吧！”
　　“好吧？什么好吧？”
　　“当然是我穿男装的事情啊？”小惠有些奇怪的说道，“你不是让我一个人去穿吗？”
　　“这样吗……”
　　予方有些狐疑的看了小惠一眼，他可不觉得小惠居然会这么简单就放弃了，但是她这么说也是完全合情合理的样子，于是予方虽然有些奇怪，但是还是点了点头，“那好，你去吧。”
　　说起来，小惠男装什么的，予方也是突然有些期待起来了呢！
　　“嗯。”
　　小惠笑眯眯的眯着眼睛看了予方一眼，然后推开教室门走了进去。
　　小惠的目标很明确，她毫不迟疑的在班上的人身上扫了一眼，然后就向一边正在取笑着高须龙儿的栉枝实乃梨走去。
　　“真不愧小惠呢，一眼就找到了班上和她身材最接近的人。”
　　以予方的眼力自然能够看的出来班上身材和小惠最接近的人，而小惠自己选择的实乃梨虽然不算最优的，但是也是最像的几个人之一。
　　“呀吼！小惠你来啦，”因为是正对着教室门的关系，栉枝实乃梨是最先看到小惠走过去的人，也是十分自然的就伸出手掌元气满满的打了声招呼，“学生会的事情做完了吗？”
　　“已经大致完成的差不多了，”小惠脸上带着淡淡的笑容轻轻点了点头，然后向其他几人打起招呼，“大河，川岛同学，北村君还有……你们好。”
　　“喂！加藤同学，为什么要忽略我啊！！明明我什么都没有做好吧！！！”
　　作为贫困户的高须龙儿穿着一身自家老妈几年前穿的，然后自己魔改尺寸才穿上的辣妹装，凶恶的脸上已经完全没有了凶神恶煞，反而还给人一种自暴自弃的感觉。
　　“倒不如说高须同学你实在是太过耀眼了。”
　　小惠一脸真挚的看着高须龙儿，眨了眨眼睛面不改色的说出了让他泪流满面的话。
　　“虽然加藤同学你似乎是在夸我的样子，但是我却完全高兴不起来呢……”
　　“哈哈哈哈……小惠你快看龙儿这家伙啊，”哪怕之前已经被龙儿惩罚了，但是逢坂大河依旧是一脸狂笑的指着高须，捂着肚子断断续续的说道，“明明只要……中性一点的衣服……不就好了吗，结果这家伙哈哈哈……不行，肚子要抽筋了……”
　　“活该！”
　　对此，已经内心毫无波动的高须龙儿冷漠的说道，然后被蹲在地上的大河用拳头捶了一下膝盖。
　　“那个，实乃梨，你还有多余的男性服装吗？”和几人说说笑笑了一会儿，小惠言归正传的说道，“我其实挺想试试呢……”
　　“哦，我懂我懂，其实我也觉得这衣服超赞呢，”实乃梨一脸赞同的扯了扯自己身上的白衬衫以及黑马甲，英姿煞爽的甩了甩自己脑袋后面被扎起来的小辫子，然后从自己的抽屉里飞快的拿出了一个小袋子，“给你，我还的确是准备了两份呢，准备换着穿。”
　　“那真是太好了。”
　　小惠笑眯眯的接过了袋子。
　　“对了，加藤桑，”一边的川岛亚美眨了眨自己的大眼睛，有些好奇的问道，“一直和你一起的泉同学呢？他怎么不在啊？”
　　“啊，他啊……”加藤惠淡淡的回答着，同时，嘴角缓缓的勾起一道狡猾的弧度，“他在门口呢，不过似乎是不想要换装所以待在外面了……”
　　“岂可修……这怎么可以！！！”还没等川岛亚美说话，高须龙儿就瞬间发飙起来了，他的三角眼里闪烁着熊熊烈焰，捏着拳头大声的说道，“这种让人悲……让人快乐的事情怎么可以不让我们班上在外面辛苦工作的人享受呢，我们一定要把他抓……拉进来，让他知道变装的乐趣！！！！”
　　所以说少年，你之前还在为了自己的变装要死要活呢……
　　“哦……这么说起来，如果是予方同学的话……”栉枝实乃梨摸着下巴认真的思索着，“肯定很合适的！！！”
　　“搞事！搞事！！”
　　北村佑作作为起哄党兴奋的举手大叫起来。
　　“哼哼……的确要给那个家伙一个教训了，”逢坂大河抱着胸口傲娇的说到，“上学期居然欺负我个子长不高！！”
　　“嘿嘿……”
　　四人对视一眼，目光里闪烁着让人不寒而栗的光芒，然后不约而同的能让猛的看向了自己班级的门口，正好和偷偷的转头偷看里面的予方对上了视线。
　　予方眨了眨眼睛，然后二话不说，扭头就跑！
　　“站住！！不要跑！！！”
　　“泉予方！！你逃不掉的！！！”
　　“兄弟们，想要看予方同学女装的的人抓住他啊！！！”
　　『轰轰轰轰……』
　　“我想说……是不是做的太过啦，”作为始作俑者（自认为）川岛亚美看着走廊上尘烟滚滚的场景，没有颇有不安的对正慢条斯理的从袋子里拿出男装查看的小惠说道，“他不管怎么说也是加藤桑你的男友吧，由他们这样真的好吗？”
　　“没关系啦！”小惠抬起头看着她，脸上带着完美无瑕的甜美笑容，却让川岛亚美有些心惊肉跳，“我相信他！”
　　不不不，这完全不是相不相信的事情吧……
　　不过看着加藤惠这幅悠哉悠哉的样子，川岛亚美想了想，还是把这句话吞进了肚子。
　　作者留言：
　　PS：女装与否，这是个问题
　　PS2:关于PS的小说番外方面，一来因为没有灵感，二来毕业考试将近，所以无限期封存，好在不出意外本书正文会在近期内完结，等空出时间会将PS以及R0的尽力写完。
　　嘛，就是这样了喵！


第五十四章 如你们所愿的女装（死鱼眼）
　　第五十四章：如你们所愿的女装（死鱼眼）
　　“予方君，不要跑啊！！！”
　　“放心，我们可是同班同学，所以一定不会对你做什么的……”
　　“你来跑，我来追，追到你就让我……”
　　所以说这种情况下予方不跑那才是有鬼了吧！
　　一边克制着用略快于身后那群家伙的速度在走廊上狂奔着，予方瞥了一眼身后仿佛饿狼一般群魔乱舞的众人，心里不禁飞快的吐槽起来。
　　予方可完全不记得自己在班上这么的遭人记恨啊，为什么几乎班上所有的人都跑出来逮他了啊？！而且真的就穿着性转的衣服就冲出来了！这难道不是班上的秘密武器吗？还是说要借着这次机会来一次学园祭前夕的游行？
　　利用转角的错位成功的避开了身后的热血少年灰吕的手掌抓捕，予方不由得再次加快了一点速度。
　　“喂喂！灰吕，走光了喂！！！”
　　下意识的侧头瞥了一眼身后的热血少年，予方就在下一秒转回去，同时连忙提醒起来。
　　灰吕杵志，这位哪怕在全校都小有名气的热血系此时正穿着完全不符合他的性格的青色旗袍，一双大长腿浓密的毛发随着他飞快的跑步而在向后翻飞、抖动，甚至予方那惊鸿一瞥还隐隐看见了他的胯下似乎黑乎乎的，什么都没有穿……
　　“要长针眼了要长针眼了要长针眼了……”
　　予方一脸后悔莫及的加快速度远离身后热血的有点过了头的家伙，嘴里不断地喃喃嘟囔着。
　　“不管了，总之，先找个没有人的地方飞出去躲躲吧！”
　　话虽然这么说着，但是由于学校里的人们都在紧急的进行对自己班上以及学校的装饰和准备，哪怕予方现在已经绕了整个走廊整整一圈了，也是完全没有找到合适的地方。
　　反而因为这么多人都在围追堵截予方而使所有的学生都兴致勃勃的围观起来，甚至还有一种跃跃欲试的感觉。
　　正当予方琢磨着是不是要顶着所有人看待外星人的目光拉开窗子飞出去的时候，突然有一个人正迈着沉稳的脚步出现在了他的前方转角处，然后似乎是注意到了预防这边的动静，转过身就用冷漠的眼睛眯着死死的盯着予方。
　　“李念……老师，你来的正好，有人正在追我，”看到来人，予方顿时松了口气，然后更加加快了速度一边说着一边想要从他的身边跑过去，“麻烦你帮我拦一下……唉？”
　　正当予方想要从李念身边一跃而过之时，却发现自己直接被他从后颈直接拎了起来，然后往自己的面前一戳。
　　予方瞪大了眼睛想要控诉他，结果却却听到身后密密麻麻的脚步声已经来到了身后，不由得就直接低下头认怂，他现在也只能期待李念能够大发慈悲的帮他而不是和这群家伙瞎起哄了。
　　作为一名资深的超脱者，李念应该不会对这种事情感兴趣吧……大概。
　　“泉予方……呃，班主任……”
　　“……李念老师好。”
　　“老师好……”
　　在高大强悍的冷面班主任面前，哪怕能够将予方追的团团转的二年B班众也失去了嚣张的气焰，只能是一个个的有些拘束的排排站好，然后老老实实的向他问号。
　　“禁止在走廊上奔跑，这件事情你们不会不知道吧……”李念面无表情的在自己身前瑟瑟发抖的众多学生身上一扫而过，然后声音淡漠的说道，“班长呢？她不管管吗？”
　　“呃，老师，夏悠回老家了，”听到李念的问题，作为班上的老好人的北村佑作立刻举手说道，“至于藤林同学……”
　　“算了，我明白了……”十分清楚自己选的女班长是个什么样子的李念也是颇为无奈的摇了摇头，然后皱起眉头大声喝道，“但是这并不是你们的借口和理由！！”
　　“现在，所有人给我立刻、马上，回到教室，该做什么做什么去！！！”
　　“……是……”
　　众人有气无力的应了一声，然后就转过身，老老实实的向班上走去。
　　“呼……”
　　予方不由得拍了拍胸口，大大的松了口气。
　　“那个……”
　　就在这个时候，一名眼神凶恶的“辣妹”高须龙儿突然转过头来，相当具有冲击力的打扮瞬间就让之前并没有仔细打量的李念都不禁抽了抽眼角。
　　“有什么事吗？高须……同学？”
　　所以说为什么是疑问句？
　　高须龙儿下意识的就像对李念吐槽起来，不过他也是瞬间就想起了自己想要问的问题，所以就将自己的吐槽压了下去，然后瞟了予方一眼问道，“我是想问，泉予方同学也是和我们一起回去吗？”
　　予方的身体一僵，脑袋一卡一卡的僵硬的看向李念，一脸的请求。
　　“当然，”李念并不为予方的眼神为所动，而是一脸正色的说道，“我刚刚说了，是“所有人”！”
　　所以说予方现在挣扎了这么久之后还是这群变态赢了？
　　自己一个单手灭世的存在居然输给了一群高中生！
　　不过哪怕再不可置信，予方也是阻止不了自己被班上的众人坏笑着连推带拽的拉回教室的结果的。
　　而在这个过程中，予方竭力的往身后看去，试图想要李念再次将这群无法无天的家伙镇压，然后――
　　予方看到了。
　　李念仿佛古井无波的脸上，缓缓的勾勒出了一抹诡异的笑容。
　　所以说这家伙居然是故意的！！！
　　一直以来被予方认为是正直的有些古板的李念实际上居然是这么一个狡猾如狐的家伙，让予方不得不感叹人不可貌相，就比如说现在……
　　“哦哦哦！！！！”×N
　　二年B班，所有人都一脸惊叹的围绕着予方，眼眸中满满的惊艳和赞叹，甚至都还下意识的一起鼓起了巴掌。
　　予方一脸面无表情的坐在众人的中心，身上套着不知道是谁带过来的黑白女仆装，脑袋上歪歪扭扭的戴着一副黑色猫耳的头箍，配合上予方的样子，几乎就如同动漫中走出来的三无猫耳女仆一般。
　　“来，女仆，笑一个！！”
　　小惠一脸淡笑的站在予方的面前，明明是依旧平淡如水的声音，但是予方却微妙的感觉到了一种赤裸裸的被调戏了的感觉。
　　“唉――”
　　予方一脸无奈的低着头叹了口气，然后竭力的抬起头，露出仿佛教科书一般的甜美笑容，轻轻的问候起来。
　　“早上好，主人，请问，你是要先吃饭，还是先洗澡，还是……”
　　清澈的黑色眼眸微微眯着，樱红色的柔软唇瓣轻轻抿起，予方歪了歪脑袋，同时脑袋上的猫耳随着他的动作轻轻摆动了稍许，“先吃我呢……”
　　“唔咦――！！！！！”×N
　　今天的二年B班，依旧是非常的绅士呢！
　　而在这样的愉快氛围下，学园祭的日子也是不断的临近了起来。
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第五十五章 学园祭前夕
　　第五十五章：学园祭前夕
　　“小此，明天是我们学校的学园祭哦。”
　　晚上，予方在饭桌上站起身来，一边给罕见的没有晚归的泉爸盛饭，然后一边仿佛是想起了什么一样，不由得说了一句。
　　“唉？”此方一愣，“咱之前可是完全没有听老哥你说过啊！”
　　“因为此方你从来没问过啊，”予方把饭递到泉爸桌前，然后坐了下来，淡定的举起碗喝了口汤，“而且我不是在和你们说了吗……”
　　“但是现在突然就说一句可是很吓人的，”此方翻了个白眼说道，“不过咱明天有课哦。”
　　“这样啊……”予方点了点头，“那算了。”
　　“喂！！！”此方一拍桌子大叫起来，“老哥你不再争取一下吗？说不定咱一激动就逃课去了呢！”
　　“敬谢不敏，”予方面无表情的翻了个白眼，抬起头一脸淡漠的看着此方，突然轻轻一笑，“敢这么做的话，杀了你哦！”
　　虽然这么笑着仿佛看玩笑般的说着，但是却莫名的给人极为强烈的压迫感呢！
　　“唔呃……老哥超级可怕……”此方一脸心惊胆战的擦了擦额头上的汗，然后老老实实的坐了下来，“不逃课就不逃课好了……”
　　“嘛嘛，予酱你不要这么凶嘛，此方不会那么做的，”这个时候，泉爸笑眯眯的放下手中的筷子，打哈哈的说道，“不过老爸我可是会去帮你助阵哦！”
　　“老爸你……”予方一脸迟疑的看着自家老爸，十分犹豫的抿嘴想了想，忍不住说道，“要不，老爸你还是别去了……”
　　“噗――”听到予方的话，泉爸就立刻仿佛是被什么利刃戳穿了胸膛一般的瞬间用手捂住胸口，一脸受到了重大打击的样子，但是还是十分勉强的抬起头干笑着向予方问道，“为……为什么啊予酱，明天老爸我可是在家休息哦，也没有什么事情，你完全不用担心我……”
　　“不，我并没有担心这个，”予方淡淡的摇了摇头，然后伸手指了指自己摆放在右侧桌面的手机，“之前编辑先生已经通知我了。”
　　“是……是吗……”
　　好心塞！自己的家人居然和编辑那个魔鬼串通一气什么的，光是想想泉总次郎就感觉自己的眼角有泪要流下来了。
　　“不过那是为什么？明明爸爸我这么关心予酱你……”
　　“因为总感觉老爸你在我们学校一定会干出什么相当可怕的事……我有这样的直觉。”
　　予方犹豫了一会儿，然后干脆利落的说出了自己的心里话。
　　不过看泉爸一脸石灰化的模样，意外的被伤到了呢。
　　果然说的有点过了吗……
　　予方抿了抿嘴巴，然后说道，“那个……老爸，其实总武高的学园祭和其他学校的也差不多，所以根本就没有什么好玩的……”
　　对不起了，藤林同学，为了自家的阖家幸福只能牺牲你的辛苦成果了。
　　“哈……予酱你不用再说啦，我知道了，”没等予方说完，泉爸就一脸洒脱的挥了挥手，然后用一种十分可靠的表情看着予方说道，“虽然予酱你并不像小时候那么依靠爸爸我了（予方：不不不，就算是小时候我也没有依靠过你），也好像是到了这样想要独立的年纪了（予方：所以说了只是担心你而已），但是爸爸我啊，虽然很失落，但是也是很欣慰，自己的好儿子终于长大了，有了自己的独立思想，想要挣脱父亲我的怀抱迎接更加广阔的天空了，这么一想，爸爸我……爸爸我……”
　　这么说着，泉爸不禁还用自己身上穿着的深色居家和服擦了擦自己的眼角，如果不忘记泉爸这么多年来的不靠谱样子的话，予方还真就可能觉得他是一个望子成龙但是又舍不得的好父亲了。
　　但是啊，虽然说这么一大段话说的让予方都有些感动了，不过难道说泉爸你就不觉得违和吗？什么叫做『终于长大了』？什么叫做『挣脱父亲的怀抱』？什么又叫做『终于有了自己的独立思想』？？？
　　这些完全就和泉爸整个的画风不符好吧！！！
　　再说一次，整个泉家在彼方逝世之后，就从始至终都依靠予方才能够撑起来的，甚至于泉爸现在的工作『杂志社撰稿人』以及『外拍摄像师』都可以说是予方千思万想帮他找到的合适职业。
　　在这样的情况下，泉爸你说这些难道就不觉得亏心吗？
　　于是在听到泉爸这一段可以说是完全画风不符的话之后，予方完全是全程用万分纠结的目光看着他，而一边的此方也是放下了筷子，有些呆呆的看着自家老爸，眼角使劲的抽了抽。
　　唉？怎么回事？一边装模作样的擦拭着自己的眼睛，泉总次郎有些诧异的偷偷打量了一下自己的周围，明明编辑先生说只要做父亲的祭出这样的话，对于自己的孩子就应该仿佛大杀器一样的存在啊，为什么予酱完全没有任何反应，而且还有仿佛看着某种可怜的生物一样看着自己？
　　“咳咳……”再过了一会儿，泉总次郎终于意识到了自己的失误之处，不由得摆正了自己的姿势，然后右手握拳在面前用力的咳了咳，然后一脸淡定的问道，“予酱，你们班上是举办什么活动？”
　　居然就这么若无其事的跳过去了！！
　　再次对自家老爸的脸皮有了全新的认识之后，予方不由得抽了抽嘴角，然后下意识的说道，“我们班上是性转餐厅，也就是男生穿女装女生穿男装，以这个为卖点吸引顾客……”
　　这么说着，予方突然感觉有点不对劲，不由得抬起头来，然后就看见坐在自己对面的父女俩几乎不约而同的亮起了眼睛，闪闪发亮的差点晃花了予方的眼睛，让他不由得有些警惕的问道，“你们两个……在想什么？”
　　“不不不，没有，完全没有！！”
　　不愧是父女两，坐在予方的对面的一大一小几乎是不约而同的同时摇起了脑袋，一本正经的说道。
　　“嗯――”
　　予方虚眯着眼睛紧紧的打量着眼前的两人，直看的他们眼观鼻鼻观心，才缓缓的收回目光。
　　算了，反正我又不用穿，哪怕看到了也无所谓。
　　耸了耸肩，予方十分轻松的这么淡淡的想着。
　　……
　　吃完饭以后，予方和泉爸此方说了一声，然后走出家门――他还要通知一下其他人，就比如说小时候的友人唐泽他们，还有东京的小林一家来参加学园祭，毕竟来不来是一回事，邀请与否又是一回事。
　　而就在予方走出门之后，坐在沙发上老老实实的看着俗气的搞笑节目的泉爸和此方就瞬间睁大眼睛，相视一眼，然后不约而同的嘿嘿一笑。
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第五十六章 有关偷窥狂的一二事
　　第五十六章：有关偷窥狂的一二事
　　『叮咚――』
　　“嗨嗨，这里是桂木家……”
　　予方听着从房子里传出的元气满满的声音，嘴角不禁微微翘起。
　　桂木桂马很闷，这一点作为青梅竹马的予方是再清楚不过的，而桂木夫人虽然看上去善解人意，但是也不是能够耐心的和小孩沟通的人，而艾露西这个元气满满的小家伙倒是十分完美的活跃了桂木家的气氛，这样的性格倒也十分的受欢迎。
　　这也是为什么予方不解决桂木桂马的问题而放任她的原因了。
　　这么想着，予方静静的站在门外，不过一会儿，桂木家的门就被轻快的拉开，露出一张元气满满的可爱脑袋。
　　“啊！原来是隔壁的予方大人啊！”
　　“叫予方就可以了，”予方这么说着，然后抬起头向艾露西打了声招呼，“艾露西，晚上好！”
　　“晚上好予方大人……予、予方大人，这……这个时候你还不能进去……”
　　艾露西眼看着予方就要越过她向屋子里走去，立刻就十分紧张的结结巴巴的说道，同时整个人就拦在了予方的面前，双手张开，试图挡住走廊的所有空间。
　　“怎么了艾露西？”予方有些疑惑的看着艾露西，然后开玩笑式的说道，“难道不欢迎我吗？”
　　“不不不…不是这样的……”
　　“好啦好啦，我知道艾露西是好孩子，不会做这种事的……”
　　艾露西使劲的左右摇晃着自己的脑袋，同时两只手慌乱的摆动着，混乱之余，倒是让予方趁机越过了她的防守单位，向屋子里面走去。
　　说实话予方对于艾露西竭力想要掩藏的事情也是万分好奇的，不然的话一向可以说是善解人意的予方也不会说做出这样的事情来。
　　“完……完蛋了……”两只眼睛呆呆的看着予方走进客厅的身影，艾露西眼睛眨了眨，然后瞬间露出了一个要哭的表情，“神大人……！！！”
　　“艾露西，是谁来……呃，予方？”
　　桂木正坐在沙发上，听到身后的走廊传出脚步声，就瞬间转过头来，和刚好走进来的予方四目相对。
　　桂木桂马：“……”
　　予方：“……噗――”
　　“呐……予方……”
　　此时的桂木桂马，手中正拿着一个煮好的熟鸡蛋，小心翼翼的往自己脸颊上一块肿起的紫色淤青按去，而在看到了予方的瞬间，他手中的鸡蛋就瞬间掉了下来，在地板上摔的四分五裂。
　　“嗨……请问有什么事？”
　　予方一边抽搐着嘴角，努力的让自己保持平淡的样子，一边时不时的用目光瞥过桂木桂马的脸上，然后瞬间以来，听到桂木桂马毫无生气的话，立刻就颤抖着回答道。
　　这个时候，自觉自己做错了事的艾露西正一手拿着扫把一手拿着簸箕默默的走了进来，把摔在地上的鸡蛋打扫干净了之后又默默的退了出去。
　　“你刚刚笑了吧……嘶――”
　　桂木桂马这么说着，然后面无表情的推了推眼镜，结果镜框触碰到了脸颊上的淤青，立刻就发出了一声不堪忍受的吸气声。
　　“咳咳……没有。”
　　予方抬起头，看着头顶颇为古典雅致的吊灯，声音发虚的回应道。
　　“你刚刚看到了吧……”
　　桂木桂马两只被肿大的肿块挤住眼眶导致只能露出两条缝隙的眼睛透过缝隙和眼镜坚定而又犀利的看着予方。
　　“好吧，我看到了。”
　　看了一眼桂木此时的样子，予方就立刻移开目光，然后老老实实的点了点头，低声说道。
　　“那好，道歉！”
　　“很是万分对不起。”
　　“嗯，”桂木桂马点了点头，然后从自己前面的茶几上拿起一副墨镜和一张口罩戴上，随即闷声闷气的问道，“予方你这次过来是有什么事情吗？”
　　“啊！这个啊……”予方有些不好意思的摸了摸脑袋，“因为明天就是总武高的学园祭了，所以我想邀请你去……不过看起来去不成了呢。”
　　看着桂木桂马这幅样子，予方顿了顿又在后面默默接了一句。
　　这幅样子，会被人误认为坏人吧……
　　“的确，如你所见了。”
　　桂木桂马闷声闷气的说道，不过由于看不见脸以及带着口罩声音也不太清楚，所以予方也不清楚他的心情到底是怎样的。
　　“那么，打搅了……”
　　“一路走好！”
　　予方一个人默默的走出了客厅，刚想向屋子外面走去，就看见艾露西正躲在厨房里冲着予方挥了挥手。
　　“这边这边！！”
　　发出很小声的可爱声音，艾露西蹦蹦跳跳的挥舞着手臂吸引着予方的注意力。
　　真是完全就不想过去啊……
　　看着艾露西这副样子，予方不由得叹了口气，然后慢悠悠的走了过去。
　　“那个……有什么事吗？艾露西？”
　　艾露西一把将予方拉进厨房，偷偷摸摸的在门外张望了一下，然后飞快的将厨房的门关上，这才大口的松了口气。
　　对此，予方无力吐槽――玻璃门关了和没关有什么区别吗？
　　“呐，予方大人，你想知道神大人为什么会是那副样子吗？”
　　磨蹭了一会儿，艾露西这才一副神秘兮兮的样子对予方说道。
　　“呃……艾露西，我们在这里小桂马应该是听不见的，所以你还是不要这么说了好吧……”
　　看着艾露西一脸鬼鬼祟祟的模样，明明是个很可爱的女孩子竟然给人一种小偷小摸的感觉，予方不由得抽了抽眼角，提醒道。
　　“予方大人你不觉得我们这样就好像电视上黑涩会接头一样吗？”
　　“……”
　　“好啦好啦，我知道了，”艾露西有些不满的嘟了嘟嘴，然后一脸正色的解释起来，“其实是这样的……”
　　“原来如此……”予方一脸恍然的点了点头，“你是说你和小桂马两个去跟踪那个女生，然后这几天毫无线索，但是在昨天不知道为什么却跟踪到了，然后在一个小巷里碰到了一个穿黑衣服金发女人，结果被狠狠的打了一顿？”
　　“就是这样了！”艾露西使劲的点了点头，“不过被打的只是神大人哦！”
　　“不，这一点不用重点提醒的。”
　　予方逵猩竦陌诹税谑帧
　　“不对不对，我刚刚是想说什么来着……”艾露西突然像是想到了什么一样，使劲的摇了摇头，然后眼睛一亮，一拍手掌，大声说道，“对了，我想说的是，那个穿黑衣服的金发女人身上也有拘魂的感应呢！”


第五十七章 邀请好友与……终焉
　　第五十七章：邀请好友与……终焉
　　“同时出现了两个拘魂？”予方微微睁大眼睛，然后摸着下巴感叹起来，“好像的确有些奇怪呢……”
　　“对啊对啊，”艾露西脸上满是忧虑的表情，着急在厨房里开回走着，“该不会是拘魂们在搞什么很可怕的事情吧……”
　　“恐怖组织？”予方笑着反问道，然后摇了摇头，“拘魂可是混乱意识，没有统一的意识哦。”
　　“也是哈……”
　　艾露西有些干笑着挠了挠脑袋，“不过那又是为什么呢？居然两个拘魂碰到了一起……难道真的是巧合？”
　　“可能吧……”
　　予方不置可否的笑了笑，在现在的他看来，像桂木桂马他们现在的小打小闹已经完全引不起他的兴趣了，而之所以放着不解决，也是想着既然桂木碰到了里世界的事情，那就顺便锻炼一下他，毕竟如果桂木桂马以后继续沉迷游戏的话，不管是予方还是桂木夫人都是不愿意看到的。
　　安慰了一下皱着眉头苦思冥想的艾露西，予方缓步走出了桂木家的大门，他抬起头来，看着渐渐昏暗的夜空中逐渐亮起的繁星，深深的呼出一口气。
　　予方在这个时候，蓦然才发现这段时间自己的步子真的是迈的太大、太快了，之前已经隐隐发觉，但是在这个瞬间才是真真切切的感受到了。
　　在艾露西刚刚说出那个疑问的时候，予方的大脑只是微微思考，周围的神识就瞬间将整个千叶空闲，追溯时间找到了那个时间节点，将所谓的“两个拘魂”的来历查的一清二楚。
　　这样的感觉很美好，但是也很无趣，就仿佛是小孩子天真的问大人一加一等于几一样。
　　也是在这个时候，予方才终于察觉到自己终究是不可能变成一个普通人了，所谓『平凡的日常』终究只是伪物。
　　“不过就算是如此……”
　　予方转头看了一眼不远处有些古朴的二层小屋，在某一个窗口上，一朵淡蓝色的莲花正在绽放，轻轻摇曳，仿佛在呼唤他一般。
　　“泉予方，也终究是泉予方。”
　　“虽然感觉真的来不及的，但是，请你们多撑一会儿吧，至少……至少让我陪着我的家人直到离去，”予方微微低着头，仿佛黑水晶一般的眼眸微微暗淡下来，就仿佛水晶蒙尘一般，他的嘴角蠕动，轻轻说道，“……至少，你们这群高高在上的大人物，逼着我来到这样的境界，那也拿出逼迫我的勇气，给我再撑上百年啊！！”
　　“走了，还有很多人没通知呢……”
　　微微眯上双眸，予方脸上露出带有浓浓的暖意的笑容，双手插着口袋，凭空走上天空，一步百米的向远处漫步而去。
　　……
　　有着一头黑色秀发的美丽少年站在一道虚空镜面前，看着予方渐渐的走远的背影，沉默不语。
　　而后过了好久，他才有些干涩的开口问道，“我们……还有多久时间？”
　　“很不乐观，”在他的身后，一名同样有着一头黑发，穿着红色道袍的少女开口说道，“因为琦玉大叔的昏迷，多元宇宙中大部分人的士气低落，再加上没有像大叔那样一拳就能解决入侵者的速度，如同救火员一般的存在，导致战线不断地拉长，幻想乡箱庭等实力部分成员已参战，但是场面依旧不乐观，毕竟入侵者们的力量太过庞大了……”
　　这么说着，黑发少女眨了眨眼睛，一双璀璨的黑色眼眸清澈见底，她看向身前的少年，而黑发少年也是慢慢转过身，两双几乎完全相同的黑色眼眸隔空相望。
　　这个时候，才发现少年和少女的相貌几乎完全相同，如果不是他们的气质不同，估计就算是再熟悉他们的人估计也难以分辨出来。
　　“我们……还有多久时间？”
　　黑发少年看着黑发少女，眼眸一眨不眨，一字一顿的问道。
　　“不过好消息是那位打伤了琦玉大叔的存在并没有出现，根据紫大人的说法，他在将琦玉大叔打伤之后似乎也是受到了相当的伤势……”
　　黑发少女恍若未闻的继续说道。
　　“八、云、红！！！！”
　　黑发少年眯着眼睛，身上浓郁的淡蓝色真元弥漫在周边，将整个空间也不禁压的塌陷，但是不管是少女或者少年都没有在意这些，他们只是相互对望着，一动不动。
　　几分钟之后，黑发少女别过头去，声音里带着浓郁的疲惫，轻轻的说道，“如果那一位不出手的话，还有三个月，但是要是那一位出手的话……”
　　“这样吗……”
　　黑发少年听到黑发少女的话，眼眸微微一暗，缓缓低下头，身体微微颤抖着。
　　“呐，红，你说……我是不是做错了，明明按照原历史，让……让泉予方成为宇宙意识的话，这场战役不可能会这么一面倒的，位面晶壁沦陷，也至少要到一年后……”
　　“但是那是条死路，”八云红抿着嘴巴，精致的眼眸看着黑发少年，神色复杂的说道，“而这次，我们可能会赢！”
　　“但是代价却太沉重了……”
　　“这我知道，早在当初紫大人告诉我那个计划的时候我就知道了，”八云红脸上已经露出了满满的悲伤，浓郁的几乎化不开，“当穿越者出现在他的身边时间越长，他的实力增长就越快，距离『太上忘情』就越近，这种事情……这种事情……”
　　“这已经过去了……”
　　“但是我的确答应了，并且也即将付诸于行动！！！”
　　八云红奋力的大喊着，“我早就知道了，在这样的时候，所谓的善恶根本毫无意义！！！”
　　“这……”黑发少年的脸上带着难看的笑容，声音微微发颤着，有些干巴巴的笑出声来，然后轻轻的说道，“这可一点，也不像当初坦然赴死的八云红的作风呢。”
　　“如果能够用我八云红的死来承担一切的话，让我死多少次都无所谓！”八云红这么说着，用十分无所谓的语气将自己的生命廉价的说出，这样的事情也就只有八云红这个死过无数次的家伙才能干脆利落的说出这种话来吧。
　　“还真是伟大呢……”黑发少年这么说着，然后看向已经变成了一片黑暗的虚空镜，“这么一看，泉予方还真是个小气鬼呢。”
　　“但是就是这样的小气鬼，以一己之力支撑起了整个多元宇宙，长达数百年之久。”
　　八云红轻轻握起小手，哪怕是早就听过这话无数次了，但是每次这么说，她都不禁有些恍惚，当初那个美的让人心颤的柔弱少年，居然能够做到这样的程度――哪怕这个柔弱少年的实力是她的无数倍。
　　“所以他是泉予方。”
　　黑发少年加重了语气，就仿佛是作出了什么艰难的决定一般。
　　“通知一下迷途之家那位，让她在总武高学园祭之后请泉予方去看一看琦玉大叔，他睡了这么久，也该起来了……”
　　“这么快？！”
　　“我能够做的，也就只有这么多了，反正到那个时候，地球上的一切都再无意义……”
　　……
　　“确定要来哦！”
　　予方站在小林家的阳台上，笑眯眯的弯下腰和康娜勾了勾手指。
　　“嗯，”康娜认真的点了点头，“咱一定会把小林还有托尔大人带来的！”
　　“那我就先走喽！”
　　“拜拜，予方大人！！！”
　　予方悬在空中，精致的脸上带着让人目眩神迷的淡笑，向下面的康娜挥了挥手，然后转身消失在月光下。
　　“接下来，就等学园祭开始了……”
　　……
　　黑发少年整个人瘫倒在地上，脑袋深深的埋在大腿上，双手抱住脑袋，整个人蜷缩着，看上去让人心疼……
　　“好好享受学园祭吧，予方大人，这是红唯一能够帮你争取到的了……”
　　第二天，学园祭如期而至。
　　作者留言：
　　PS：谁说本书不能完结的？在下就完结给你看！
　　嘛，就是这样了喵！


第五十八章 开始的学园祭
　　第五十八章：开始的学园祭
　　“欢迎光临！！”
　　随着二年B班的大门被打开，两名服装各异的少女笑容满面伸手将来着引进了门。
　　“同班同学就不用这么客气了吧，”予方有些尴尬的从栉枝实乃梨的手上把自己的胳膊抽回来，然后笑着揶揄着说道，“不过我还以为你们会让男生们做迎宾员呢。”
　　“啊，其实这一点我们也不是没考虑过啊，”川岛亚美身穿一身类似于歌姬一样的华丽长裙，笑嘻嘻的摸着自己的下巴说道，“不过虽然很遗憾，但是为了本班的营业额，还是姑且放过他们好了。”
　　“这也是啊……”
　　想想的话也是，要是别人一打开一家店的门，结果就立刻迎上来两个穿着女装的兄贵满脸堆笑着冲着自己走了过来，没有掉头就跑就算是对方定力强悍了吧。
　　“啊，其实本来我们是打算让灰吕同学和龙儿两个做迎接工作的。”
　　眨了眨眼睛，栉枝实乃梨满脸灿烂笑容的说出了相当了不得的话。
　　“灰吕？还有高须？”予方撇了一眼穿着一身无袖青色旗袍拿着两个哑铃锻炼着自己已经硕壮无比的肌肉的红发热血少年，然后在看了一眼正穿着一身十几年前的辣妹装蹲在角落看着手机时不时发出一声阴森森的笑声的不良少年，不由得头疼的揉了揉自己的脑袋。
　　班上这群家伙，难道其实是想把来的客人吓死几个为噱头以达到吸引客人的目的吗？
　　如果是这样的话她们这样的想法不得不说真的是非常的厉害，几乎已经达到了整个班上所能做到的极限！
　　“我觉得这两位放在我们自己班上果然还是太大材小用了，”摸着下巴想了想，予方一脸严肃的对两位少女说道，“果然要发挥他们的作用的话还是得让他们去竞争对手的店里才行！”
　　“哦！予方你提了一个相当有建设性的意见呢！”
　　栉枝实乃梨眼前一亮，立刻和一边的川岛亚美嘀嘀咕咕的说了两句，然后就向予方招呼一声，便急匆匆的向高须和灰吕的位置快步走去。
　　“其实……我真的就只是随口一说啊……”
　　予方扯了扯嘴角，轻声嘀咕了一句，不过他也并没有在意这些，而是在班上有些随意的闲逛了起来。
　　说起来，二年B班虽然是想到了男女装互换这样各种意义上都好的微妙的想法，但是相较于想法，其他像主打产品这一点就有些乱了，班上几乎什么东西都有，甜品、冷饮、咖啡、茶点、小吃乃至于蛋包饭这种可以说是正餐的食物都有，可以说是把所有的食物类型都包括在里面了。
　　而看到这一幕，予方也是不得不感叹自己班上的能人之多。
　　不过虽然产品种类多样化虽然能够吸引到不少人，但是也会因为或许繁杂而流失掉一些潜在顾客，不过现在再说也是无济于事了，更何况以班上这群人的劲头，也未必不能成功。
　　“给我来一碗炒面。”
　　来到一个人面前，予方淡笑的冲着她说道。
　　“唉？”真锅和正在整理自己身前的各种调味料，听到声音不由得有些愕然的抬起头来，“什么啊，原来是予方同学啊。”
　　“是我啊，不过难道同班同学就不能点餐了吗？”
　　予方眨了眨眼睛，有些可怜兮兮的问道。
　　“对不起，本店还没开门，暂不营业！”
　　真锅和一挥小手，一副严肃的样子拒绝道，不过说完之后，她就自己捂嘴笑了起来。
　　“什么啊，我还很期待真锅同学的手艺呢，”予方耸了耸肩，有些遗憾的说道，同时也用目光打量了一下真锅和身上的衣服，不由得感叹道，“今天真锅同学还真是帅气呢！”
　　“谢谢夸奖，”身上穿着一身英姿飒爽的德国军装，真锅和稍微整理了一下自己脑袋上的军帽，然后卷了卷自己手臂的袖口，弯起眼眸歪头看着予方笑道，“怎么样？要来一份吗？看在同班同学的面子上可以让你吃今天第一单哦。”
　　“那还真是感激不尽呢！”
　　予方也没有推辞，虽然早上来的时候已经吃过早餐了，但是以予方现在的身体来说可以说是可有可无的，哪怕是一般人份的予方都可以吃完，当然，最重要的是――完、全、不、会、发、胖！
　　某种意义上来说，予方这也算是做到了有的女生一辈子都在梦想的事情呢！
　　“早上好啊，予方同学。”
　　就在予方从真锅和手中结果炒面的时候，不远处一名身穿一身可男可女的牛仔裤体恤衫外加一件齐腰小外套的冈崎朋也笑眯眯的走了过来向予方打了声招呼。
　　“早上好，冈崎同学，”予方也伸手打了声招呼，然后挑着眉头打量了他身上的装扮，顿时就歪着头笑着说道，“冈崎同学你……可真不老实呢。”
　　“咳咳，”冈崎朋也有些干笑着咳嗽了两声，然后才慢慢的举起了被自己拿在手上的灰色假发，苦笑着说道，“本来是这么打算的，不过栉枝同学早就料到了这样的情况了，结果就给我们一人发了一顶假发，我也是趁着学校还没有开放才拿下来透透气，待会儿开场了就得戴回去了。”
　　“噗――那还真是期待了。”
　　予方捂着嘴巴笑着说道，露在外面的黑色眼眸微微弯起，配合着纤细的柳眉，且笑且嗔，让人心动。
　　“……咳咳，”冈崎朋也也是微微一愣神，然后脸色就有些不自然了起来，然后他就毫不犹豫的扭头冲着身后喊道，“春原！！！！”
　　“干什么啊！！”
　　冈崎朋也叫喊出声的瞬间，他身后的不远处就有一名有着一头金色长发的娃娃脸少女提着公主裙气势汹汹的走了过来，嘴巴微微鼓着，看起来颇为的可爱。
　　“咳咳，”冈崎朋也笑眯眯的看着“金发少女”走近，然后用手抵住嘴巴微微咳嗽一声，而后一脸严肃的对着予方介绍道，“予方同学，这位是春原阳子小姐，是春原阳平的妹妹。”
　　“……哦！”予方眨了眨眼睛，然后立刻一脸恍然的哦了一声，然后就对着“春原阳子小姐”伸出手来，“你好，春原阳子小姐，我是泉予方，春原阳平的同班同学。”
　　“所以说谁是春原阳子啊？谁会取这么蠢的名字！！！”
　　春原阳子气呼呼的瞪着冈崎朋也，然后就瞪大了眼睛看着予方大叫起来，“予方你不认识我了吗？真的不认识了吗？我是春原阳子……呸，阳平啊，我可是向你表白了整整八次，八次啊！”
　　“喂！你这个笨蛋！！”
　　就在这个时候，冈崎朋也突然一脸怒气的对着春原阳平小声的说道，“为什么要否认啊！”
　　“是笨蛋才不会否认吧！！”
　　“不是啊，你听我说，”冈崎朋也以一种小声的，但是却让予方刚好听的清的声音对春原说道，“你说啊，你以往对予方告白，为什么会失败！”
　　“这个……”
　　春原有些纠结起来了……
　　“是性别啊性别！！”冈崎朋也断然说道，“你想啊，予方同学是男生，他又怎么会接受男生的告白呢？”
　　“也是啊……”春原阳平下意识的点了点头，然后猛然看向冈崎朋也，说道，“不对啊，上次朋也你不是说其实予方是女扮男装的嘛？”
　　听到这里，予方原本还饶有兴致的脸上顿时一黑，他就说明明上学期拒绝了春原阳平之后很长时间没找来，结果这个学期刚开学就表白了整整七次，予方还在怀疑是不是春原觉醒了什么奇怪的属性，没想到居然是这个冈崎朋也这个看起来挺老实的家伙的锅！！
　　感受到从予方眼中传来的犀利目光，冈崎朋也的脸色顿时就是一僵，不过自己挖的坑咬着牙也要跳下去，所以他就只能盯着予方渗人的目光，一脸面不改色的对春原阳平继续怂恿起来。
　　“呐，你看啊，虽然予方是女生，但是她表面是男生，当然是不可以接受男生啦，但是你现在可不一样哦，你现在有春原阳子这样一个光明正大的身份了，可以毫无顾忌的向予方表白了哦！！”
　　“原来如此！”春原阳平一脸恍然大悟，然后立刻感激的看着冈崎朋也说道，“谢谢你朋也！！！”
　　这么说着，“春原阳子大小姐”就立刻转过身，一双大眼睛紧紧的看着予方，然后毫不犹豫的大声说道，“予方同学，我喜欢你，你和我交往吧！！”
　　“……”
　　予方面无表情的看着这个一脸认真的娃娃脸，内心毫无波动，甚至有些怜悯这家伙了。
　　明明外表看起来还是个帅哥啊，但是为什么偏偏是个笨蛋呢……
　　这么想着，予方又看了一眼正在春原阳平身后偷笑的冈崎朋也，看着春园阳平的目光就更加的怜悯了，不过――
　　“我拒绝！”
　　看着一脸仿佛天塌下来一样的娃娃脸，予方抽了抽嘴角，然后毫不犹豫的向正一脸淡笑的站在不远处静静地看着这边的小惠走去。
　　虽然之前还有想玩一玩的想法，不过这时候……谁管他们啊！
　　然后就在这个时候，随着一阵铃声响起――
　　学园祭，开始了。
　　作者留言：
　　嘛。就是这样了喵！


第五十九章 性格迥异的姐妹
　　第五十九章：性格迥异的姐妹
　　“唔啊……这个真厉害啊！！”
　　“哦呼！这个也相当不错呢……”
　　“唔……是鳗鱼寿司啊，这个味道……好好吃……”
　　“呐，我说唯酱，”予方一脸惆怅的瞥了一眼自己的钱包，然后抬起头，看着正搬运着自己满载而归的战利品的唯，无奈的说道，“难道你妹妹今天没有把你喂饱就放出来了吗？”
　　“才不是呢！优酱可是有好好的准备早餐呢！”
　　唯有些不满的瞪了一眼说自己妹妹坏话的予方，将自己怀里的一次性小吃盒放在予方所在的桌子上，然后就一屁股坐了下来，随手递给了予方一小盒章鱼丸，“呐……”
　　“我就不用……”予方刚想拒绝，就看见唯一把戳起一个丸子，然后递到自己的嘴边，不由得苦笑的摇了摇头，说道，“那我就不客气了。”
　　“阿姆阿姆……”小唯一边嚼着一块炒年糕一边问道，“怎么样？味道？”
　　“唔……”予方下意识的嚼了嚼嘴里的丸子，然后低头摸着下巴说道，“各种香料放的并不恰当，丸子本身也混合的不够均匀，炸的时候有些焦了……并不算什么美味呢……”
　　“不过怎么说的，这个时候吃的话却反而有些『这种味道反而更加恰当』这样的感觉呢。”
　　“对吧对吧，这就是节日的味道哦！在这样的时候吃东西是最美味的时候了！！！”
　　对于这些意外的有经验之谈的小唯一边摸着自己的脸颊享受着，一边陶醉的说道。
　　“哦！真不愧是小唯呢……”予方用完全没有惊叹的样子随意的拍了拍巴掌，然后歪了歪脑袋，突然问道，“呐，小唯，我记得你是要减肥对吧。”
　　“……”
　　“说是要为了轻音部努力，那个时候我和真锅同学可是相当的崇拜你呢……”
　　“……我……我……”
　　“小吃的卡路里比平常的食物要高的多呢，不过对于一定要减肥的唯酱是绝对没问题的对吧，大不了以后辛苦一下再也不吃饭了就是了。”
　　小唯一脸不可置信的猛的看向笑的人畜无害的予方，一时间感觉自己整个人都变成了一座石像，然后碎落成一团石碴……
　　“我……我……”小唯一脸迟疑的看着自己眼前散发着诱人香气的事物，然后再看看明明表情一直没有变化，但是却越来越具有压迫力的予方，终于是忍不住紧闭双眸，然后猛的将自己身前的事物往予方面前一推，接着就自己站起身来，头也不回的向远处跑去，“予酱你吃吧……我要去洗手间冷静一下……！！！”
　　“啊啦阿啦……还真是年轻呢……”
　　脸上带着和煦的笑容看着小唯泪奔着消失在人群里，予方无奈的摸了摸脸颊，紧接着就将目光看向自己身前一大堆仿佛小山一般的小吃盒，不由得就感觉有些头疼起来。
　　虽然说予方并不是不能将这些全部吃完，但是想做和能做完全是两码事啊。
　　予方之所以和小唯在一起，是因为之前为了在各个部门进行演出之前，为了最后关头而不掉链子，来进行盯梢，而小唯所在的轻音部向来都和成熟稳重搭不上边，所以自然而然的就被执行委员会作为重点对待了。
　　予方临危受命，作为照看轻音部的人选，而他觉得整个部门中最有可能掉链子的就应该是天然呆的小唯了，所以理所当然的予方就成为了小唯的保姆。
　　对此，原本予方是自信满满的，不过从现在看来，予方还是小看了小唯呢――正确来说是唯的胃口。
　　而就在予方想着是不是要换个人看着，比如说琴吹啊琴吹啊琴吹啊之类的，说不定还能再得到一点高品质红茶的时候，一道有些疑惑的声音便在予方的身后突然响起。
　　“那个……请问，刚刚跑出去的那个……是不是叫平泽唯？”
　　予方转过头去，便看见一名和唯有着同样的短棕发的马尾少女，正歪着脑袋有些疑惑的抬起头看着予方。
　　在看到予方看过来的目光之后，这名少女并没有什么慌张的样子，脸上十分自然大方的露出一抹干净的笑容，问道，“那个，请问您是不是认识平泽唯？”
　　相似的样子，相似的发色，除了年龄和气质不同之外几乎差别不大的模样，如果说予方不知道来者是谁的话那他就真的不用说自己是高智商人士了。
　　“你应该就是唯经常说的妹妹，平泽优了吧，”稍微打量了一下眼前的少女，予方脸上顿时露出一抹和煦的笑容，笑着说道，“我是泉予方，是平泽唯的同班同学。”
　　“唉？居然只是同班同学吗？”
　　平泽优眨了眨眼睛，有些莫名的问道。
　　“不然你以为是什么呢？”
　　予方笑着问道。
　　“朋友，闺蜜之类的吧，”平泽优点了点头，理所当然的说道，“泉予方学姐你不用瞒我哦，姐姐之前和我说了你们班的策划――女扮男装对吧，不得不说学姐你穿着男生校服真的很帅气呢，要不是我知道的话真的就说不定被你骗了呢……”
　　不不不，这其实是真的我的校服啊，予方抽了抽嘴角有些哭笑不得的想着。
　　平泽优不愧是唯引以为傲的衣食父母（完全不夸张），在予方无奈的解释了之后立刻就十分歉意的鞠躬道歉起来，稚嫩乖巧的脸上带着些许不安和歉意，看起来格外的让人喜欢。
　　对于这样的标准妹妹模板，予方还能说什么呢？
　　――当然是原谅她啊！
　　笑着摆了摆手表示自己并不在意之后，予方就邀请了平泽优一起等待小唯，不过因为平泽优是跟别的朋友一起过来的，所以就摇了摇脑袋拒绝了。
　　“那你带些东西和你的朋友吃吧，”邀请无果，予方就十分热情的对平泽优说道，并且指了指自己身前那堆看起来就格外夸张的小吃，苦笑的说道，“这些都是你姐姐的成果哦，不过她好像要减肥所以全部丢给我了……”
　　――予方你敢保证自己不是故意的吗？！
　　＃予方（眯眼笑）：唉――怎么会呢，我只是友好的提醒呦~~＃
　　“姐姐真是的……”
　　平泽优之前显然也注意到了桌子上的异常显眼的食物，而在听到予方颇有些无奈的语气之后，深知自己姐姐的秉性，知道她也的确会做出这样的事情的平泽优也不禁叹了口气，然后抬起头有些歉意的看着予方说道，“很抱歉，家姐给您添麻烦了，这些食物我会带走的，请放心。”
　　“嗯，那就辛苦你喽！”
　　予方挥了挥手，笑着目送平泽优走远。
　　不久之后，小唯顶着一脸有些湿湿的红红脸蛋跑了过来，看起来的确是有用自来水好好的冷静过了。
　　不过在她听到予方将平泽优的消息告诉她之后，脸上原来还算冷静的表情就瞬间崩坏了，露出了极为悲伤的表情。
　　“姐姐……姐姐的威严彻底没有了啊……”
　　一屁股坐在板凳上，小唯的脸上一脸的沮丧。
　　予方神色复杂的看着她，也不知道怎么安慰才好。
　　怎么说呢？其实光从小唯你嘴里说出来的东西，予方就完全可以感觉到其实平泽优才更像是姐姐才对吧……
　　作者留言：
　　PS：因为各种各样的原因，所以章节发迟了，不过就算你们问我具体是什么原因，我也只能说是各种各样的原因了……
　　嘛，就是这样了喵！


第六十章 偷鸡不成蚀把米
　　第六十章：偷鸡不成蚀把米
　　在经过一段时间的自由活动之后，时间很快就要到轻音部表演的时候了，于是唯就十分理所当然的前去和其他人汇合。
　　至于予方到这个时候就不用再跟着唯了，接下来的事情就完全交给礼堂中的其他工作人员，所以予方也就得以开始自己真正属于自己的学园祭游行。
　　到处都是欢声笑语，人与人之间的距离不断靠近，肩碰着肩，手碰着手，每个人脸上都带着轻松的笑容，哪怕是平日里最为苦闷的人都不会在这样的日子里闷闷不乐，这是专属于总武高的祭典。
　　手里抱着一个通过射击游戏拿到的毛绒玩偶，予方坐在一个花坛侧，将整个脸眯着眼睛埋在了软绵绵的棉布中，轻轻的蹭了两下。
　　“呜呜……真软呢……”
　　不过一名有着银白色长发的美丽少女（大雾）抱着一个大号玩偶蹭着卖萌，这样的场面对于周围的人显然是十分有吸引力的。
　　所以在狠狠地蹂躏着布偶算是享受了一把之后，予方就在周围的人善意的目光下面不改色的抱着玩偶站了起来，然后小跑着消失在人群中。
　　“唔啊……好丢人，突然就忍不住了。”
　　感受到之前的视线已经消失不见，予方不由得拍了拍自己的脑袋，有些无奈的说道，“不过接下来该去哪里呢？明明之前对于学园祭还是兴致满满的，但是到现在反而是不知道该做些什么了呢。”
　　“只能先随便看看了……”
　　走在人群中，可能是因为周围的人善解人意的关系，予方并没有感觉到多么的拥挤，周围的人都是刻意的给予方留下一些辗转的空隙，这也算是颜值好的人的优待吧，所以予方也是十分心安理得享受着。
　　在小吃店里买了些小吃，在旧货小摊上挑了个手机挂饰，走走停停，予方边顺着人群，慢慢的走进了教学楼，然后周围的人就骤然散开了。
　　每个人都有自己想要去的地方，对于高中生能够做到什么样程度的好奇心校外人士也是很好奇的，毕竟有相当一部分人都算是前来考察学校的，所以学园祭对于半年后的新生报考指标也是至关重要的，这也是为什么学校会这么关心学园祭的关系――因为这关系到他们的工资。
　　虽然这么说有些市侩，但是事情本就是这样的。
　　予方作为本校生，又是执行委员，自然不是前者，所以他也是十分轻松的，一边逛着一边找着自己感觉有趣的班级活动。
　　其实高中的班级因为活动经费和场地的限制，所能够做到的项目并不多，甚至有时候很长一整排的班级都是同样的项目。
　　而在本就不多的项目中，鬼屋、甜品咖啡店、各类手工艺品的展览这三样无疑是最容易被想到，并且实行的，而如何在这些简单的项目上推陈出新，就需要所有人的奇思妙想了――比如说二年B班的服装互换。
　　当然，相较于甜品店咖啡店这样花样百出的项目，鬼屋无疑要单调一些，但是也正因为如此，所有实行这个项目的人所需要做到的也只有一点，就是恐怖！比所有人的鬼屋都要恐怖！！
　　“诡异公寓恐怖屋，欢迎光临！！！”
　　“校园传说恐怖馆，你绝对不能错过校园传说！！”
　　“外星鬼屋，外星人的死去后又会有什么样的可怕场面呢？请进入外星鬼屋……”
　　“八百神明祭祀……”
　　站在二楼走廊的门口，予方一脸逵猩竦目醋耪庖徽条走廊的群魔乱舞――伽椰子挥舞着传单，贞子举着写字板，僵尸吸血鬼相互争夺着客人，科学怪人狞笑着举着针头插向克苏鲁触手怪，一切都是那么的和谐，个毛线。
　　也不知道二楼的班级到底是怎么想的，一连排过去几乎都是鬼屋，让予方不禁有种看到了百鬼夜行的感觉――至于说为什么说是几乎……那是因为就在所有的鬼屋中心处，一个蠢萌的班级似乎是举办了一个以萌系玩偶为主题的甜品店……
　　――那个班级的人估计想死的心都有了。
　　予方心里默默同情了那个班上的人三秒，然后毫不犹豫的转身准备离开，然后突然就感觉到有个人正要抓住自己的手。
　　不着痕迹的将自己的手躲开，予方从容的转过身，然后就看到一名身穿着吸血鬼制服的橙发少女正一脸灿烂笑容的看着自己，然后看到予方看向自己之后，笑眯眯的说道，“这位同学，难道你不想来一次刺激的鬼屋冒险吗？”
　　“不，我对于鬼屋什么的毫无兴趣，”予方一脸淡定的摇了摇头，“而且我觉得这里给我的感觉相当不妙呢。”
　　“是吗？”橙发少女眨了眨眼睛，然后一脸笑容的一拍手掌，开心的说道，“那就是再好不过了啊，毕竟这里可是鬼屋街哦，要是别人觉得舒服那才是最大的食材吧，同学你这么说，也不枉费我辛辛苦苦说服他们一起举办鬼屋了！”
　　“哦？也就是说这个想法居然是你们一起共同决定的喽？”
　　听到这话，予方不禁有些感兴趣的问道。
　　“对啊，毕竟如果只是单单一个鬼屋，而旁边却是咖啡店奶茶店之类地方的话，可是会相当破坏气氛的，而像现在这样的情况的话，则会最大程度上让环境变得适合鬼屋，不是吗？”
　　橙发少女一脸甜甜的笑着，然后有些俏皮的眨了眨眼睛，歪着脑袋说道。
　　“这倒是……”予方下意识的看向少女身后那一看就让人感觉周围温度下降的群魔乱舞，不禁点了点头，“不过就是风格差异太大，不和谐，反而有些滑稽的感觉。”
　　“嘛，毕竟是第一次，所以难免有些疏漏嘛，”橙发少女有些不好意思的挠了挠头，“而且因为服装原因，能够做到这种程度已经是极限了。”
　　“原来如此……”予方点了点头，随即画风一转，突然问道，“那家甜品店是怎么回事？”
　　予方伸手指了指在走廊中间那个装饰着粉红色花饰，看起来就格外的具备少女气息的甜品店，它两边各挨着一个暗色系血腥气息浓重的鬼屋，看起来就仿佛是被两个黑道大汉绑架的小学生一般的柔弱无助……
　　“啊……那个啊……”顺着予方的手指看到甜品店，橙发少女脸上的笑容终于是稍微有些淡了些，然后有些不好意思的挠了挠脸颊，有些尴尬的说道，“其实……那是我的班级来着。”
　　“啊嘞？”
　　予方歪了歪脑袋，一脸不解。
　　“其实我的打算是物以稀为贵，所以在众多鬼屋里出现一个可爱风的甜品店，这样的话一定会吸引不少人的注意的……”橙发少女抿了抿嘴巴，干笑着继续说道，“不过现在看来，好像我低估了连锁鬼屋的力量呢。”
　　“而且因为之前我是以自己的班级也会做鬼屋而对其他班级沟通的，结果到现在，我也不得不为了道歉而给他们打工了。”
　　――典型的偷鸡不成蚀把米呢，少女。


第六十一章 失误的话剧部
　　第六十一章：失误的话剧部
　　似乎也是知道自己这件事情做的的确不怎么地道，更何况还弄砸了，反而给人一种蠢的感觉，所以橙发的吸血鬼小姐在稍微说了这些东西之后就不在说什么了，而是将目光饶有兴致的打量了一下被予方抱在怀里的布偶，下意识的用手指碰了碰嘴唇，棕色的眼眸微微流转，眯眼笑着对予方问道，“难道说客人其实是冲着我们班的甜品店来的吗？”
　　“不，其实我只是……”
　　“其实客人您并不用在意周围的鬼屋的，如果你进去之后就会发现其实甜品店里面装饰的很好哦，很温馨，完全不会受到周围鬼屋的气氛的影响……”这么说着，吸血鬼少女下意识的转过头，然后就看见自己称之为『完全不会受到鬼屋影响』的甜品店里突然走出了两名身穿着破破烂烂的衣服的丧尸，不由得抽了抽嘴角，又补充了一句，“大概！”
　　哪怕予方的确看出吸血鬼少女的确是非常努力了，但是他依旧是对鬼屋什么的提不起劲来，毕竟以予方现在的力量就算是真的鬼怪出现都不够他一剑的，又怎么会喜欢这些劣质的cos呢，所以予方也只是十分歉意的对少女摇了摇头说道，“抱歉，我还是没什么兴趣。”
　　“这样啊――”吸血鬼少女有些失落的拖长了调子，就仿佛是撒娇一般，还时不时的抬起眼眸偷偷瞥予方一眼，不过在看到予方的确是对这些没什么兴趣之后，她也只能叹了口气，然后努力的笑着说道，“既然这样的话那就没办法了，那我就只能祝客人您玩的开心了！”
　　“嗯，也祝你们生意兴隆！”
　　予方笑着摆了摆手，然后转身离开了鬼屋一条街。
　　“彩羽，他没有答应吗？”
　　看着白色的身影渐渐走远，吸血鬼少女的身后至少那个贞子突然出现在她的身后，轻声问道。
　　“嗯，虽然看起来是个很好说话的人，但是这样的人固执起来的话也是很难搞定的呢。”
　　吸血鬼少女耸了耸肩，一副不出意料的样子。
　　“但是也要试试啊，毕竟要是这一位帮我们打广告的话，以他的人气一定能够聚集很多顾客的。”
　　“不过现在也没办法不是吗？所以我们就加倍努力吧！”
　　“唉……也只能这样了。”
　　并不清楚自己走后的事情，予方一边抱着玩偶一边兴致勃勃的在一间间教室观看着，花样百出的想法倒是让予方也不禁感叹。
　　不过偶尔的话，予方也是会停留下来，买上一两件东西，比如说现在……
　　“同学你确定这个罐子是你父亲买来让家庭幸福的吗？”
　　眯着眼睛看着眼前这个安慰陈旧，并且一看就感觉走无边的怨念和晦气涌出的老式陶罐，予方有些不可置信的瞪大了眼睛看着现在摊位后面的黄色卷短发少女，不禁重复了一下少女的说辞。
　　“是是是……是啊，怎……怎么了？”
　　卷发少女有些小心翼翼的打量了一下予方，然后听到予方的话，目光就立刻下意识的左顾右盼起来，结结巴巴的问道。
　　“不……我只是觉得，”嘴角抽搐的拿起罐子掂量了一下，予方语气颇为沉重的说道，“你家里人没有出事，真是太好了。”
　　“哈……其实也是没有出什么事啦，只不过就是奶奶和妈妈两个人每天都上演伦理……”
　　听到予方的话之后，卷发少女的脸上瞬间就阴了下来，低着脑袋怨念满满的开始嘀嘀咕咕起来了。
　　“哈……”有些尴尬的挠了挠脸颊，予方迟疑了一下，还是打断了少女的怨念，“对了，这个罐子怎么卖？”
　　“唉？客人你要买吗？”
　　卷发少女抬起头疑惑的看着予方。
　　“嗯，”予方看着罐子点了点头，“我觉得这个东西要是放在家门口的话肯定能辟邪！”
　　“……这个罐子我免费赠送，再此我祝客人您心想事成了…”
　　“哈哈哈……”
　　予方真想说少女你一副看死人的眼神说祝福的话真的一点说服力都没有呢，要不是碰上予方的话，卖不出去的结果完全可以预见。
　　不过既然人家免费，予方自然也不会说非要给钱之类的矫情的事情，而是十分干脆的用手提起罐子就走出了这间教室。
　　不过还没等予方走出多远，就听到身后传来了『花酱恭喜你啊！！』『终于把罐子卖出去了！』之类的轻快的话，让予方顿时有一种自己是冤大头的感觉。
　　虽然对于普通人来说买这个罐子的确是吃力不讨好就是了――哪怕没花钱也是一样。
　　“毕竟里面住了一只拘魂啊……”
　　拍了拍罐子，予方就随手将它扔进了自己在无聊的时候给自己做的随身空间里，毕竟左手一个布娃娃右手一个破罐子什么的画风果然还是有些奇怪。
　　“改天给小桂马送过去吧。”
　　将这个不详之物决定好归宿，予方也就不再管它，而就在予方正想接着往更里面的班级走去的时候，他的手机就突然响了起来。
　　“摩西摩西……”
　　“予方，是我。”
　　“唉？是小惠啊，”予方一只手环着布偶另一只手拿着手机靠在墙上，笑着问道，“你不是跟着话剧部吗？怎么给我打电话了？”
　　“予方你这样的语气可是让我很伤心呢，就好像被嫌弃了一样，”小惠依旧淡然的声音在电话那头传来，“不过你说的没错，话剧部出事了，能麻烦你过来一下吗？”
　　“OK，什么地方？”
　　“大礼堂。”
　　“等我！”
　　说完这两个字，予方的身影就顿时消失在走廊上，再次出现的时候，已经来到了大礼堂的后门。
　　在周围打量了一下，确定没有人看到之后，予方拉开后门走了进去，绕过摆放着大大小小的箱子的储物间，他就来到了被一层厚实的红布分成里外两边的后台。
　　后台的人很多，相当数量的工作人员匆匆来去，还有不少表演者正在化妆以及做准备工作，加藤惠的身影在里面并不算显眼，但是予方却是一眼就看到了她。
　　“予方……”
　　不过却是小惠来到了予方的面前，毕竟虽然小惠因为可以调节自身存在感，所以不再是透明人，但是也架不住只是站着就自动吸睛的予方，光是那一头雪白的长发就可以说在整个学校都是独树一帜的。
　　“怎么了？话剧部怎么会出事？”
　　看到小惠，予方立刻不解的问道。
　　因为大礼堂各个节目的时间安排都是由予方和小惠负责的，所以予方对于各个表演组也是十分熟悉的，可以说话剧部的话剧算是里面最靠谱的节目了，至于说轻音部什么的……说实话，予方只求她们能够正常发挥、不要掉链子就可以了。
　　“是道具的问题，”微微皱着眉头，小惠伸出手，柔软白皙的掌心中一方手帕正被她放在上面，“这算是这场话剧里的重要道具，但是应该带到场上的演员大意的忘记了……”
　　作者留言：
　　PS：毕业了，毕业快乐！
　　嘛，就是这样了喵！


第六十二章 捣乱的龙
　　第六十二章：捣乱的龙
　　“原来如此，”予方摸着下巴点了点头，“所以小惠你是想让我把手帕送上去吗？”
　　“嗯，”小惠轻轻点头，“以不引人注目的方式。”
　　“这样吗……”
　　予方沉吟了一下，然后就走到红布的边缘，掀开一角偷偷的打量着舞台上的人，“是那个紫色头发的？”
　　“嗯，”小惠跟在予方身后，有些无奈的抚着脸颊，“因为她算是话剧部里也相当可靠的，所以就不小心放松了一些，没想到居然会出这样的事情呢。”
　　“嘛，这样的错误也是经常会出现的。”
　　予方笑了笑，精致的面容上浅浅的笑意扬起，让哪怕是早就熟悉的小惠都不禁怔了怔。
　　“予方，你还真是一个妖怪呢！”
　　“呐，小惠你知道吗？把堂堂的武神大人叫成妖怪可是相当失礼呢！”
　　“可是我觉得自己并没有说错啊，”小惠笑眯眯的歪着脑袋，然后在心里悄悄的补上两个字，“狐妖。”
　　“那你可要看好了哦，妖怪可是要施展妖力了哦……”
　　将从小惠手中接过的手帕捏在手心，然后就冲着舞台上的紫发少女对拳头吹了口气。
　　“看啊，证据就是这个手帕！！！”
　　紫发少女一脸自信的从自己的袖口掏出一方手帕，大声的对观众席上说道，“一切的答案，都在这张手帕上！！”
　　“……”
　　“真是厉害的力量呢，”睁大眼眸看着紫发少女从自己的袖口掏出上一秒还在予方手中的手帕，小惠呼出一口气，有些无奈的说道，“有时候真想知道，有了像予方你这样的人存在之后，这个世界为什还会保持现在的情况。”
　　“因为就算是我这种程度力量的存在，也是有可以制约他们的东西啊，不管是主观意识还是其他和他们同样强大的存在，都不会允许他们肆意的破坏世界的。”
　　予方摆了摆手指，一边对小惠解释道，一边津津有味的看着舞台上已经逐渐进入高.潮的话剧，“毁灭世界对于那些存在并没有任何好处，反而却会让他们招惹一些不必要的麻烦，再加上某些厉害人物组成了类似于维和部队的组织，所以基本的和平还能够保障的。”
　　虽然也不知道能够维持多少年就是了，一百年？五十年？或者更短？
　　虽然这么担心的想着，予方也并没有将有外敌入侵宇宙的事情告诉小惠，毕竟除了徒添烦恼之外，并不会有任何作用。
　　“原来如此啊，不过果然还是觉得很不安全呢，”小惠摇了摇头，并没有因为予方的解释而感到安心的样子，她伸手抚住自己的胸口，叹了口气说道，“总有种不知道哪天醒来然后世界就毁灭了的感觉呢。”
　　“不会的，”予方闭着眼睛轻轻摇了摇头，然后转过身，微眯起的黑色眼眸流转着名为温柔的目光注视着小惠平淡的眼眸，“只要有我在，就绝对不会让小惠你受到这样的伤害！”
　　“虽然我平时可能会开些玩笑，但是这句话绝对是真的！”
　　“……”小惠呆呆的看着予方，然后不禁重重的叹了口气，无奈的摇了摇头，但是脸上却情不自禁的勾勒起一丝翘起的弧度，声音有些调侃的说道，“真是太恶劣了，没想到予方你也会说这种哄女孩子的话……”
　　“呃，我可不是……”
　　予方刚刚想要辩解，小惠就立刻伸出手指掩住他的嘴唇。
　　“不过，在刚刚那一瞬间……”再次开口，小惠平淡的脸上瞬间绽放出一抹让予方心颤的笑容，只见她微微歪着脑袋，闭着一只眼睛摆了摆刚刚遮住予方嘴唇的手指，轻快的说道，“我啊，可是真的心动了呢！”
　　“惠……”
　　“予方……”
　　眯起眼眸，眼前的一切顿时变得暧昧而又充满了暖意的色彩，予方低下头，精致的面孔在加藤惠的眼中逐渐放大，然后――
　　『乾いた心でかぃけiける
　　ごめんね何も出来なくて
　　痛みを分かち合う事さえ
　　あなたは许してくれない
　　无垢に生きる为振り向かず……』
　　――电话铃声响了。
　　予方狠狠的抽了抽嘴角，然后就决定无视它，双手捧着小惠带着些许凉意的脸颊，脑袋轻轻落下……
　　『咳咳，试音试音……摩西摩西，是泉予方吗？你为什么不接电话啊！我和小林大人还有康娜已经到你们学校的门口了，你赶紧过来啊！！』
　　不知道使了哪门子的魔法，明明予方并没有接通手机，但是在予方口袋里的手机却依然响起了某只名为托尔的蠢龙的蠢声音，然后将予方本来还沉浸在这美好的气氛中的心情，顿时就浇上了一桶汽油，然后点起了火。
　　“看起来进行不下去了呢，”小惠眨了眨眼睛，然后伸手将予方抚在自己脸颊的双手拿下，淡淡的说道，“不过既然予方你有事要做，那就没有办法了。”
　　不啊，我一点事都没有啊！！
　　予方心里罕见的这么悲愤的想着，不过这样的事情实在是太毁形象了，所以予方还是忍住了。
　　“嗯，那我就先走了……”
　　无奈的叹了口气，予方颇有些无精打采的说了一句，然后就转身向后台的门走去。
　　小惠歪着脑袋，淡笑着看着予方走出了后台，紧接着，黑棕色的眼眸就微微一眯。
　　顿时，一道红色的焰芒在她的眼眸中一闪而逝。
　　……
　　“快了，就快到了……”
　　几乎是无尽的空间长廊中，一名身材娇小的绿色短发少女正一脸艰难的一步步的向前走着，而在她头顶的正上方，一具上身赤裸的精悍身躯正稳稳的停在那里，随着绿发少女的动作缓缓的向前移动着……
　　“姆――真是的，为什么我要做这种事情啊，明明这个家伙又讨厌，做事还老是没头没脑的，动不动就蛮干……老娘管他去死啊！！！”
　　绿发少女停下脚步，然后垂在两侧的小手紧紧的握成拳头，随着她最后一句话的说出一双明亮灵动的眼眸骤然亮起一阵浓郁的绿光，然后绿发少女整个人悬浮起来，带着依旧在她头顶的身躯，直直的向空间长廊的尽头冲去……
　　“要不是因为妹妹的话……我才不会管你这个秃子呢，秃子！！！”
　　这么仿佛发泄一般的大叫声在空间长廊中传响，绿发少女就在空间长廊在一阵循环着的『秃子』回声中，头也不回的冲出了空间长廊，只留下一道长长的空间长廊在无垠虚空，时不时的在阻隔这外面空间随便的侵蚀的无形墙壁上，一道道绿色的波纹，若隐若现……
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第六十三章 治伤
　　第六十三章：治伤
　　一头绿色的西方巨龙俯卧在总武高教学楼天台的顶峰，身后一对巨大的黑色翅膀微微鼓动便带起了阵阵狂风，顺便倒是让原本因为没风而无精打采的耷拉下来的各色招牌旗帜迎风招展起来。
　　不过予方觉得要是下面的那群小贩们要是知道这阵风到底是怎么来的得话，是绝对不会感到高兴就是了。
　　从空气中凭空出现的予方上下打量了一下眼前巨龙相当具有压迫感的体型，确定从下面应该是看不到她的，这才叹了口气。
　　“泉予方你真慢，”看到予方的身影突兀的出现，巨龙很明显吓了一跳，然后才低声的说道，“明明是你昨天让我们来的。”
　　这么说着，原本高大的巨龙身上一道光芒闪耀，然后就飞快的缩小成了一个人类的大小。
　　“我只是邀请你们过来而已，而且你们也不需要等我，自己去玩就可以了吧。”
　　“邀请了客人却不进地主之谊吗？还真是无礼的家伙呢！”
　　予方觉得也就是自己脾气好，不然的话换做李念之流的早就把这个破坏别人好事的家伙狠揍一顿了。
　　“所以呢？这里怎么只有你一个？康娜和小林呢？”
　　予方不理会不识好歹的巨龙的挑衅，在天台上稍微打量了一下，却没有看到理应出现的其他两人，不由得问道。
　　“她们先去玩了……”托尔有些郁闷的回答道，“然后让我在这里等你过来。”
　　“这还真是一个悲伤的故事呢……”
　　予方原本硬邦邦的脸上顿时露出一抹笑容，轻快的说道。
　　人啊，就是这样，自己怎么惨都无所谓，只要有人比我惨就可以了，有着这样扭曲而又阴暗的心理。
　　“哼，你这家伙，果然让我超不爽啊……”
　　托尔哼了一声，然后扭过头不看予方，同时大步越过予方，向阳台大门走去。
　　“所以说莫名其妙被你叫过来的我才是真正应该不满的啊……”
　　予方一脸无奈的揉了揉脑袋，他都不知道自己为什么要牺牲和自家女友一起的时间到这里来挨一只龙的讽刺――所以说这到底是哪里来的惩罚游戏啊！
　　刚想转过身随着托尔一起下楼，予方突然整个身体一僵，下意识的看向不远处的天台某处。
　　同时，已经走到了阳台门口的托尔也是在下一刻有些愕然的睁大了橙色的竖瞳，惊疑不定的四处查找起什么来。
　　『咻――』
　　十秒钟后，予方的目光所及之处，原本和周围融为一体的空气突然扭曲变形，并且不断旋转，最后在最中心处的黝黑色漩涡中撕扯开一道巨大的裂缝，一道绿色的身影就顿时从里面窜出来，而和她同时出现的，还有在她脑袋上不远处漂浮一个男性的身躯。
　　“所以说怎么又来一个……”
　　虽然说偶尔出现一个穿越者什么的的确可以极大的调节予方最近过于平常的日常，但是现在可是在总武高的学园祭现场啊，这个时候予方可是没有兴致和什么穿越者玩啊！
　　错误的时间错误的地点登场的，就一定是错误的人，对于这一点十分明白的予方一边揉着脑袋，同时一边向前方刚刚出现在天台上的身影走去，打定主意要是来的人不听人话的话就直接把她人道毁灭了。
　　“呐，我说啊……”
　　“唔啊……这里是……”刚刚从空间裂缝出来，有着一头绿色短发的少女使劲的揉了揉自己的脑袋，然后睁着大眼睛四处打量起来，“现世？”
　　“哦？”
　　予方停下脚步，眨了眨眼睛看着眼前完全可以说是萝莉的绿发少女，有些不可思议的问道，“你是……里世界的人？”
　　“嗯？”听到予方的声音，绿发少女下意识的向他看来，然后顿时就皱起眉头，略微思索了一下之后，就断然开口问道，“你的眼神失礼啊……算了，知道里世界的话，你是泉予方？”
　　“嗯，”予方点了点头，他当然不会说什么莫名其妙的『如果没有第二个泉予方的话，那我就是』这样看似挺酷，但是其实蠢到爆的话，更何况眼前这个少女看起来十分着急的样子，予方自然也不可能拖延时间，“我是泉予方。”
　　“哼，看来那个秃子倒是选了个不错的替补嘛，”绿发少女十分傲娇的抱胸哼了一声，然后就伸出手，有些小心翼翼的将悬浮在她上空的那具身体摆放到阳台上，“不过既然这样，我也不浪费时间了，好歹这家伙也是你的上任，麻烦你帮他治一下伤好了。”
　　“呃……”予方这才将注意力放在绿发少女所指的那个人身上，不由得睁大了眼睛，有些失声的叫了起来，“琦玉大叔！！！！！”
　　“看起来你这家伙倒也和他关系不错啊，”绿发少女歪着脑袋有些诧异的看了予方一眼，随即点了点头，说道，“嗯，这秃子不自量力的就去挑衅一个打不过的混蛋，然后就被打了个半死，真是的，这个家伙……虽然这秃子死了没事，但是好歹也是我妹妹喜欢的人，他死了的话她可是会伤心的，所以这家伙现在还不能死……”
　　虽然仿佛是无所谓的说着，甚至说道生气的时候还时不时的一脸恼怒的用脚踹一下躺在地上的琦玉，但是予方却看得出来，这个绿发萝莉的确是相当关心琦玉大叔的，毕竟蹭的累嘛，说的话要反着听。
　　不过话说回来了，听她的说法似乎是绿发萝莉的妹妹喜欢琦玉大叔？
　　予方眨了眨眼睛，然后幻想起琦玉和一只绿发幼女在一起的样子，不由得打了个冷颤，随即看向琦玉的目光不由得就怪异了起来。
　　――居然是个萝莉控！
　　真是人不可貌相呢，这么感叹着，予方打定主意一定要让此方离琦玉离的远远的！
　　“……咳咳，总之，”说了半天琦玉的坏话，绿发少女终于是意犹未尽的停下了话，然后仿佛猫眼一般的绿色眼眸看向予方，低下头，低沉着声音说道，“这个秃子就麻烦你了，请一定要把这家伙治好！！”
　　“虽然我很想说一定会，但是这是不可能的，”予方苦笑着说道，“只能说尽力而为了。”
　　虽然他并不清楚琦玉大叔到底是什么人，打伤他的又是什么人，但是从亚雷斯塔偶尔间的只言片语以及自己当初对琦玉实力的直观感受，他也很清楚琦玉绝对算是整个多元宇宙的最强者之一，甚至是最强者，因为哪怕是现在的予方，被亚雷斯塔称为宇宙中最强的那一列，但是他也对打败琦玉这件事情毫无把握，由此可知，能够将琦玉打败乃至撕裂掉一整个胳膊的存在是多么的可怕。
　　而同样的，作为绝对强者的琦玉既然受伤了，他会找到的医生自然也是全宇宙最厉害的那个等级，说不定比青蛙医生还要厉害，而那种等级的医者都束手无策的伤势，又该是怎么样可怕的呢。
　　对此予方毫无把握，甚至他都不知道为什么绿发萝莉会找到自己，毕竟虽然自己的真元力有一定的疗伤作用，但是他可也只是彻彻底底的医疗白手啊，哪怕是乡间的赤脚医生都比他要来的可靠。
　　“你一定可以……”绿发少女眼睛一眨不眨的看着予方，捏着拳头提高声音说道，然后反应过来之后，立刻又不屑的扭过头哼了一声，“反正你看着办吧，治不好的话……我也无所谓的！”
　　还真是个标准傲娇啊……
　　无奈的用手揉了揉脑袋，予方就快步来到琦玉大叔的身边，有些没有查看了一下他身上的伤势，不由得皱起了眉头。
　　右手完全不见，身上半边的肌肤和肌肉骨骼仿佛破碎的瓷器一般裂开大大小小的裂纹，甚至还在不断地恶化，只不过只是因为某种神秘的力量将他的身体又重新治愈才堪堪的维持着某种平衡。
　　真是……恶劣的不行的伤势啊，哪怕是作为外行人，予方都可以感觉的到这种伤势的棘手程度。
　　“所以说她到底是哪里来的自信觉得我能治好啊……”
　　心里默默的叹了口气，予方伸手将自己的双手摆放在琦玉的胸口，同时下一瞬间将覆盖全宇宙的真元力全部回收，顺着自己的双手轰然全数涌入琦玉的身躯中。
　　作者留言：
　　PS：如你们所见，本书终于要进入到最后一篇了，心累啊……
　　嘛，就是这样了喵！


第六十四章 迷茫的托尔
　　第六十四章：迷茫的托尔
　　足以将整个世界都撑爆的真元被压缩进琦玉的身体中，在予方的操纵下将他的身体状况清晰的反应到了予方的脑海中……
　　这种程度的伤势……虽然的确很严重，但是对于琦玉大叔这样的强者应该不算什么大事吧。
　　相当意外的，虽然外表看起来十分的严重，但是琦玉本身的身体素质却应该完全能够抵御，甚至哪怕在几秒钟之内愈合予方也不会觉得奇怪，但是就是这样程度的伤势却让所有世界的顶尖医生都束手无策，这到底是……
　　微微皱起眉头，予方开始尝试着用真元力促使琦玉体内的伤势加速愈合。
　　“嗯？这是……”
　　仅仅只是稍微一动，原本在予方的感知中并没有其他能量体系的琦玉体内就骤然出现了一种强大的能量，开始仿佛发疯一般的攻击起予方的真元力，甚至还有试图吞噬起予方的能量，予方虽然觉得自己能够压制的住这些能量，但是看着琦玉体表已经微微发红的样子，不由得皱起眉头，然后将真元力从他的体内推了出来。
　　原来如此……予方收回自己的手，低着头沉吟起来，怪不得不管是谁都无法治愈琦玉的伤势，并不是说他们的医术不够高明，而是琦玉的体内被他的敌人打入了一股全新的能量体系，而这股能量的强度远远凌驾于多元宇宙所有强者的能量强度，就好像是石头和鸡蛋的区别一样，靠鸡蛋可以粉碎石头吗？当然不可能，所以琦玉被这股能量添加了『伤口无法愈合』以及『撕裂伤口』的效果，却没有任何人能够解除，说起来哪怕是像现在这样将伤口维持着不恶化，予方都觉得是一件相当不可思议的事情。
　　“怎么样了……”看着予方低头沉思的样子，一边的绿发少女小心翼翼的问道，“秃子。”
　　“应该可以的，”抿着嘴巴思索了一下，予方干脆的点了点头，“不过这段时间我不希望有人打扰。”
　　“放心！”闻言，绿发少女立刻自信的一扬眉头，伸手拍了拍自己贫瘠的胸口，爽快的说道。“只要有我在，就绝对不会让其他人靠近的！”
　　“那就多谢了。”
　　予方点了点头，然后就闭上双眸，潜心沉入琦玉的体内――他对于琦玉的伤势已经有了一些大致的想法，毕竟虽然这股能量强度绝对不低，但是予方的真元力也只是略微逊色一丝而已，在拥有绝对的数量优势的情况下，群狼攻死猛虎无疑是可以预见的。
　　“你这家伙……”也太放心别人了吧！看着予方几乎完全不防备的样子，绿发少女微微蠕动了一下嘴巴，却没有说什么，只是哼的一声抱着双臂凭空悬浮在空中，同时无形的力量在教学楼的天台上不断编制成一个密不透风的囚笼，她很自信，哪怕是整个多元世界的最强者们都一起围攻过来，她都能够支撑一整天的时间，比较要知道，她可是――战栗的龙卷啊！
　　“哦？你不是龙老头的女儿吗？”
　　绿发少女一边布置着场地，百无聊赖的扫视着周围，然后就看到了不远处有些偷偷摸摸的打量着她的托尔，不由得眨了眨眼睛，说道，“不是说你死了吗？龙老头还你给准备了葬礼……”
　　“什么啊，我明明有好好的给家里报平安啊！”
　　原本还有些小心翼翼的托尔听到了相当了不得的消息，不由得瞪大了眼睛，大声叫了起来，“爸爸他在干什么啊？葬礼算是怎么回事啊？？？”
　　“哦……是这样吗……”绿发少女有些恍然的挑了挑眉头，意味深长的看着托尔，“既然是这样，那你就继续在地球上好好待着吧，也不要回那个世界了。”
　　“你这么一说我反而要更在意啊龙卷阿姨！！！”
　　托尔情急之下貌似说出了相当了不得的称呼。
　　“叫姐姐……”
　　绿发少女脸色发黑的提醒道。
　　“可是我老爸说你活的时间比他……”
　　“无路赛无路赛！！！”
　　绿发少女瞪大双眸，一阵幽绿色的无形能量几乎凝成实质，顺息之间就将托尔的身体包裹的严严实实，同时也堵住了托尔有些口无遮拦的嘴巴。
　　“呼……总之，这些事情你就不要在问了，”绿发少女双手叉腰，一副老沉模样的叹了口气，微微皱下眉头，随即舒展开，淡漠的说道，“反正这一切也就只有这段时间而已，等这段时间过去，你父亲会亲自向你解释的。”
　　“……”
　　“好了，看在龙帝那老头的份上我才提醒你的，接下来，你就只需要好好的享受在地球的生活就可以了。”
　　这么说着，绿发少女挥了挥手，将托尔瞬间送到了楼下，就不再管她了。
　　“喂！龙卷阿姨……”
　　刚刚被无形力量松开手脚，托尔就立刻向天台上飞去，却又立刻被绿发少女编织的结界弹飞，一连几次之后，她才不甘心的咬了咬牙，然后独自飞到一个角落沉思起来。
　　自己被帝国军队讨伐是无可置疑的，被屠龙之剑送到地球也是意外，托尔一直是这么觉得的，但是听龙卷的说法，这件事情似乎并没有这么简单。
　　想来也是，整场战役打了将近两天，却没有任何龙族来帮忙，虽然老爹是个老顽固，但是终究还是很关心自己的，这种事情的发生就一定是有原因的，甚至是得到了老爹的默许。
　　但是究竟是什么事情让老爹把我送到地球来呢……
　　“托尔？”
　　“托尔大人……”
　　“唉？”托尔抬起头，看到小林和康娜有些担心的看着自己，不由得心里一暖，问道，“你们怎么知道我在这里？”
　　“是康娜，她看见你飞过来的。”
　　小林淡淡的解释了一句，然后看着托尔脸上有些沉重的表情，不由得关心的问道，“托尔你……是出什么事了吗？”
　　“小林，你说在什么样子的情况父母会将自己的孩子赶出家门呢？”托尔没有回答小町的问题，而是皱着眉头问道，然后她就看见小林脸色有些怪异的给自己打脸色。
　　“怎么……”托尔有些疑惑的刚想问，然后就看到一边康娜有些低沉的样子，瞬间意识到自己说了不该说的话，立刻连忙摆了摆手说道，“不是的，康娜我不是说你，我说的是那个孩子很听话，也没有和父母闹矛盾的情况下。”
　　不过这么一解释，康娜的情绪反而更加低沉了，甚至大大的眼睛里都开始聚集眼泪了。
　　“托尔！！！”
　　小林一把抱住康娜轻声安慰了两句，然后不由得看着托尔大声说道。
　　“抱歉康娜，”托尔低下身向康娜道了声歉，然后再次看向小林，沉声说道，“不过，小林，我真的想知道这个答案！”
　　“是这样吗……”
　　微微皱起眉头，小林看着托尔一反常态的严肃表情，不由得也是凛然了起来，这算是她第一次看到托尔这么严肃的和自己说话，也意识到了这件事情的答案对于托尔恐怕是真的极为重要，所以她也开始发挥自己的脑力，思索起来。
　　“如果是按照托尔你的说法，父母和孩子的感情很好，所以他们做的一切也应该是为了自己的孩子着想，所以要么，就是在外面有着很大的好处等待着这个孩子，要么……”
　　“就是家里面可能会出现可怕的灾难……”
　　作为一名成年人，并且还是一个在东京有着高薪职业的社畜，小林本身不管是智商情商和阅历都是毋庸置疑的，很快的，她就将自己所认为的答案告诉了托尔。
　　“大概就是这样了……托尔？”说完，小林这才抬起头看向托尔，却发现她低沉着头，紧紧咬着牙，一副焦躁和不知所措的样子，不由得担心的问道，“你没事吧……”
　　“没事，小林，”深深的吸了口气，托尔整个人打起精神来，看着小林郑重的说道，“不过我现在要回家一次，所以就不能陪你们……”
　　“没关系，”听到这话，小林大概也明白了一些，有些爽快的笑了笑说道，“你尽管去就好了，我好歹也是个成年人，这点事情还不用你操心，不过要是有麻烦的话，你就尽管来找我就是了，不要忘记了，现在，我们也是你的家人！”
　　“……嗯！”
　　深深的看了小林一眼，托尔使劲的点了点头，然后就转过身，身体瞬间化成巨龙，闪烁着绿色的光芒，飞上天空然后冲入在天空中一个突然出现的黑色漩涡中消失不见。
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第六十五章 对质
　　第六十五章：对质
　　在予方的感知中，黑色的大海与蓝色的大海不断地对冲着，每对冲一次就就会仿佛水火一般将各自接触的地方消融，不过理所当然的予方所代表的蓝色大海消融的速度要比黑色河流要快的多，毕竟到他们这种程度，能量强度大一点就可能大的没边了，不过也幸亏黑色能量是无根之水，虽然数量依旧庞大，但是好歹也是摸到了底。
　　数量庞大的真元力源源不断的向琦玉的体内注入，让一边正在警戒的龙卷都看的不禁心惊肉跳，生怕一个不小心琦玉就被着仿佛无穷无尽足矣将几个宇宙撑爆的真元力撑的爆体。
　　不过显然龙卷的担心是多余的，不管予方将多少真元力输入琦玉的体内，他都来者不拒，甚至给人一种只填满了一小点的空荡感。
　　用自己的真元力和黑色能量比消耗，这个方法无疑是极为愚蠢的，不过却是极为有效，并且也只有像予方这样巴不得让自己的真元力通通消耗光才好，并且依旧不断被提升实力的人才能够财大气粗到这种程度吧。
　　唉？这话说起来，就感觉好像予方之所以变成现在这样就是为了帮琦玉疗伤的钦定感唉？！
　　由于疗伤过程简单粗暴太过无聊的关系，予方诚然都开始分心胡思乱想了起来。
　　“有把握治好吗？还有多久时间？”
　　似乎是感觉到了予方这种心不在焉的心情，正悬浮在半空中闭上眼眸不断的查探着可能出现的隐患问题的龙卷突然出声问道。
　　“嗯……如果不出意外的，”稍微估摸了一下黑色能量的消耗速度和时间比，予方回答道，“两个小时，最多两个小时差不多就能够将琦玉大叔体内的问题全部解决掉了，至于外伤交给你们就可以了吧。”
　　“那就好……”听到予方肯定的话，龙卷原本因为自己的问题而高高提起的心脏终于是落回了肚子里，然后自信的说道，“至于这点外伤，光凭这秃子本身的体质就搞得定了……只要他能醒过来。”
　　“嗯。”
　　予方点了点头，对于琦玉的强悍身体他还是很有信心的，毕竟自己的真元力毫无障碍的进去了琦玉的体内，现在的予方可以说是这个世界上最了解琦玉的身体的人之一了。
　　――咦，这话感觉怪怪的。
　　稍微的说了两句，两人就陷入了沉默，毕竟不管怎么样两个人都只是第一次见面而已，更何况这个时候也不是什么开茶话会的时间。
　　时间就这样一分一秒的过去，大概过了一个多小时之后，原本一直维持着闭眼抱胸造型的龙卷就骤然睁大双眸，稚嫩的傲娇萝莉音沉声对下面的予方说道，“小心，有人来了！”
　　“阿拉阿拉……该说真不愧是小龙卷吗，居然只是稍微查看一下就被发现了。”
　　就在龙卷说出话的瞬间，她覆盖在整个阳台上的无形防护罩就立刻泛起了阵阵波纹，随即一名有着金色长发身穿紫色道袍的绝美少女（？）正一副慵懒的模样手持一把女士折扇优雅的坐在空中突兀出现的黑色裂缝上，被折扇遮住的面孔上，微微眯起的紫色眼眸流转着莫名的光泽，话语间似笑非笑的态度让人不禁觉得高深莫测。
　　“哼，早知道你这个偷窥狂魔要过来，我当然会好好查探这片时空的波动量的。”
　　龙卷双手抱胸屹立在空中，绿色的眼眸锋芒毕露的和金发少女对视着，身上穿着的黑色布袍上微绿色的光芒泛起，配合上少女精致的面容就仿佛是天空的精灵一般。
　　“偷窥狂魔什么的……”金发少女听到龙卷的称呼不由得抽了抽嘴角，不过她也知道自己做的事情实在太过出名了所以也没有反驳，而是啪的一声拢上折扇，露出精致的不可思议的五官，她用折扇遥遥的指向龙卷，用一种肃然的语气沉声说道，“小龙卷，以前的事情我们都可以当做不知道，但是这件事情你做错了，现在让我带走琦玉先生，我可以代表所有人既往不咎……”
　　“不要，”龙卷毫不犹豫的拒绝，抿了抿嘴巴漠然的说道，“我一定要治好琦玉！”
　　“没有人说过不治好他，但是至少现在不行，”金发少女苦笑着说道，“我们还没有准备好，一切都还没来得及，在这个时候我们需要的是低调，而不是触动那一位的神经……”
　　“你们真觉得那家伙会在乎这些吗？”龙卷打断她的话，冷笑着说道，“他能够为了打开这个世界的一丝缝隙不惜耗费自己手下全部的力量来削弱世界的晶壁，他又为了参悟这个世界所有的力量体系而一次次的掀起席卷所有宇宙的战争，他还能够为了参悟这个世界的规则不惜自斩一刀，分化神魂，你觉得像这样的人会为了所谓的强者颜面而放弃自己的计划吗？”
　　“但是万一呢？”金发少女听着龙卷的话，沉默了一会儿，然后问道，“万一他这么做了呢？万一他真的提前计划了呢？那到那个时候，我们该怎么办？靠谁？是只剩下半个胳膊的琦玉？是如今给没有统一多元宇宙同位体的我？还是至今都不敢从自己那个罐子里爬出来的邱高飞？又或者是现在还只是半吊子的剑神大人？？”
　　“小龙卷，你知道的，几乎所有的时间线都被那一位统一了，我们只有这一次机会，真的不能够再赌了……”
　　这么说着，金发少女的声音也越发的淡漠，同时，一道道神色各异的身影也源源不断的出现在防护罩外的天空中，他们身上闪烁着各色的光辉，每一个的实力都不下于龙卷。
　　“放弃！”
　　身穿黑色中山装，一脸漠然的眼镜青年推了推眼睛，口中发出机械般冰冷的声音，看着龙卷漠然的说道。
　　“无限之主，如果你不想你的主神空间被拆光的话就给我滚！！”
　　龙卷眼眸中酝酿着恐怖的绿色风暴，小巧的嘴巴里发出傲慢的呵斥，她的绿色眼眸环视着周围的众人，脸上的冷笑越发的浓郁，“神话之主，世界意识，诸神圣人，位面主角，时空管理局，很好啊，你们这群家伙差不多来齐了，真不知道那秃子看到这一幕会怎么想，自己一直都在守护的人居然巴不得他一睡不醒，还真是让人讽刺啊……”
　　“龙卷姐姐，麻烦你让开好吗？”一名身穿华丽礼装，身附五色光轮的粉发少女脸上满是泪水的大声说道，“我们……我们已经商量好了，只要在等一个月，只要一个月……”
　　“一个月？说的轻巧，”龙卷脸色冰冷的扫视着周围纷纷移开目光不好对视的众人，咧开嘴角讽刺的笑道，“连整个多元世界能不能撑到一个月之后都是问题，你拿什么跟我保证？鹿目园香，别忘了究竟是谁拯救了你！”
　　粉发少女抿着嘴巴倒退一步，然后却被一名黑长直少女环住腰间，她来到粉发少女身前，皱着眉头对龙卷说道，“龙卷，这话过了……”
　　“过了？我只是在说实话而已。”
　　龙卷一抚肩膀的短发，哼了一声淡淡的说道。
　　“龙卷小姐，”一名有着白色长发以及一对黑色如同刀刃一般的犄角的和风女子突然开口说道，“无可厚非，琦玉先生对于多元世界有着大恩，可能哪怕就算是我们这里全部的人加起来，对于宇宙本身的作用都不如琦玉先生的一人之力，对此，我们无论是谁都对琦玉先生万分感谢，就比如说琦玉先生昏迷后的缓解包括可以治疗他的人――泉予方，都是我们提供的，这一点您是无法反驳的吧。”
　　“哼，你们也就这点有良心……”
　　“但是，你也该明白的吧，”白发女子轻轻叹息，眼眸中微微暗淡，被隐藏在宽袍广袖中的纤细双手被攥的紧紧的，她低沉的说道，“越是这样，我们就要守护这个宇宙，哪怕它弱小，哪怕再此之前它压制我们的实力，哪怕它有着各种各样的缺陷，但是它依旧是我们诞生，并且赖以生存的地方……”
　　“这件事情同样也是琦玉先生所希望的，甚至不要我们将他体内的能量祛除也是他昏迷前自己要求的，所以……”
　　“呃……那个，我能说句话吗？”
　　就在白发少女语言越发的激烈的时候，一直都在帮助琦玉驱逐体内黑色能量的予方突然摇摇晃晃的站起身来，脸色苍白的吐出一口气，然后挠了挠头说道，“虽然不知道你们在吵些什么，不过想必是为了琦玉大叔，所以你们就不用吵了，因为……”
　　“琦玉大叔已经醒了。”
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第六十六章 归来
　　第六十六章：归来
　　如果说你正在做一个完美的梦，梦里一切都能够让你得到满足，不管你是善还是恶，是贪婪还是淡然，只要人生在世，总会有不顺心，后悔的事情，但是在这样的梦里，你却能够将一切重来，将自己的生活变成真正的完美，又会有怎样的选择呢？
　　琦玉就一直都在做这样的一个梦，只要自己想，就能够做到一切的事情，这样的事情哪怕以他的实力也是无法做到的，但是在这样看似无比真实的地方，他却能够做到，从这一点来说，他就明白自己正在做梦，或者说被做梦。
　　“不过……还真无聊啊……”
　　随意的创造出一个怪兽，然后将它的力量设定成和自己势均力敌的状态，然后紧接着，还没等面貌狰狞的怪兽耀武扬威，琦玉心念一动，怪兽就立刻仿佛被橡皮擦去一般瞬间消失在他的面前。
　　琦玉百无聊赖的打了个哈欠，画风简单的眼睛翻了个白眼，整个人慵懒的躺在一大团仿佛棉花糖一般的白云上，看着天空中闪烁着绚丽光晕的星空，摸了摸自己光秃秃的脑袋，无奈的嘟囔着，“到底什么时候才能出去啊……”
　　虽然琦玉早在出现在这个世界的一天之后就清楚自己应该是在做梦，或者用更加玄乎的说法就是自己中了幻术之类的，但是他并没有能够出去的方法，哪怕他将自己的力量提升到极致，最多也就将这个世界毁灭，然后随着他心念一动，世界的本身就再次被重置，如此循环了几十次，他也是终于知道，自己是真的没有能力打破这个梦。
　　“也就是说只能等着外面的人来帮忙了吧。”
　　这么淡淡的想着，琦玉就在这个世界上度过了几乎无数的岁月。
　　无聊的岁月中，他做过老职业英雄，也成为过国王，也当过玄幻世界的绝世强者，也是都市中的亿万富翁，幕后boss。
　　可能如果普通人度过了这么长的时间的话早就已经迷失，但是对于琦玉来说却只是闲暇之余的调剂而已，因为早在不知道多少年前，他就在多元宇宙中做过类似的事情，现在的话，最多也就是缅怀而已。
　　一开始琦玉觉得很奇怪，因为这样类似于完美生活的精神诱惑可能对于予方那样速成的超脱者还会有些效果，但是对于老牌的强者，特别心性同样无敌的琦玉来说，却没有任何的作用，而琦玉本身并不觉得能够将自己困在这里的那个人会不清楚这一点。
　　然后，渐渐的琦玉便明白了，这个世界并不是用于让他迷失的，而是作为牢笼本身，用来囚禁琦玉的完美监狱。
　　不过虽然明白了这一点，琦玉却并不着急，早就被磨砺的无坚不摧的心性和淡漠的性格让他几乎永远不会出现焦躁这样的情绪，他是十分清楚哪怕自己再怎么愤怒也好都是无济于事，甚至还会变成取悦的可能出现的监视着自己的那个人的闹剧。
　　所以，在玩腻了『我的世界』的游戏之后，琦玉就一直躺在云端，手上抓着一本漫画书放在胸前，双眸有一眼没一眼的打量着几乎和外界无二的星空。
　　感谢那个幕后黑手的尽职尽责吧，为了能够迷惑琦玉，或者说是自己本身的强迫症，他将所有的一切都是设定的和现实一般无二，甚至琦玉怀疑其实自己所在的地方就是现实中某段被他掌握的时间线，只不过被无限拉长了而已。
　　不过也幸亏如此，让琦玉还能够看看星空，以及翻一翻漫画书，用作打发时间。
　　时间过得很快，但是在这样的时候却又过得很慢，琦玉甚至不知道自己在云端躺了多长的时间段，随着云朵飘过了多少地方，他只能模模糊糊的记得，自己身下的白云，已经至少变成过三位数的次数的雨云，毕竟挺舒服的酥酥麻麻的感觉还是让他映像深刻的。
　　而就在琦玉都在想『就算这个世界和外面的世界时间流速不一样，但是这也太慢了』这样的想法的时候，原本完美的绚烂星空突然瞬间被橡皮擦拭一般的被抹掉，下方的白云和星球同样现实，露出了如同白纸一般的洁白色泽，让琦玉不禁挑了挑眉头。
　　原来如此，是被打落到二维世界去了吗？怪不得无法出去。
　　“不过，总算来了啊……”
　　琦玉摇了摇自己的脖子，发出咔啦咔啦的声音，然后随着他的动作，原本在他头顶被他设定为一头浓密的秀发而添加上的发丝纷纷落下，然后化作点点白光融入白色的画面中……
　　“哦No……”
　　琦玉抽搐着嘴角，一脸悲哀的看着这在整个二次元生活中他唯一满意的造物，突然有一种心若死灰的感觉。
　　不知道将琦玉打落二维的始作俑者知道自己花了这么长时间都没有做到的事情居然会因为头发这种事情差点达成了，会是一种怎么样的心情呢……
　　不过还没来得及让琦玉抢救自己那些尘归尘土归土的秀发，仿佛一张白纸一样的空间里突然染上了一层蓝色的光晕，同时无数深蓝色的裂缝在白色的画面中密密麻麻的出现，然后下一刻――
　　白纸空间仿佛零落的雪花一般，纷纷撒落，消失……
　　“唔……”
　　久违的空洞感瞬间充斥了琦玉的身心，随后紧接着就感觉到自己不断的和自己的身体磨合着，随后转瞬间就将他的精神完全充实。
　　眼前一片黑暗，但是琦玉却知道这只是因为自己闭着眼睛的关系，同时原本被封闭的五感再次出现，他嗅到自己身前的少年身上散发的隐隐清香，他接触到自己的身下坚实的水泥地板，他尝到自己嘴角干涩而带起的丝丝苦涩，他也理所当然的听到了，在外面，某个仿佛一直在看自己不顺眼的绿发少女在毫不妥协的为自己向昔日的好友固执坚守着……
　　“这个笨蛋萝莉……”
　　琦玉想要笑一下，但是因为还没有掌握自己脸上的肌肉所以没有办法笑出来，所以他只能睁开眼睛，看着盘坐在自己身前的白发美少年，向他眨了眨眼睛。
　　白发少年微微一愣，随即脸上便露出淡笑，轻轻的点了点头，然后他站起身来，大声的宣告着某人的回归。
　　琦玉将自己的精力全力运转，然后在所有人看向自己的瞬间，将拳头紧紧攥紧――
　　『咯啦――咯啦――』
　　随着空间碎片被坚实的五指碾成粉末，一个没有任何光芒散发的幽深黑洞出现在他的掌心……
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第六十七章 拒绝真相的泉予方
　　第六十七章：拒绝真相的泉予方
　　“琦玉……”
　　“秃子！你醒啦……”
　　“先生……”
　　“立刻监控全宇宙，将所有通讯渠道限制，通知宝石翁，检测时间线是否异常……”
　　随着予方的话音落下，原本沉寂的氛围立刻就变得火热朝天起来，几乎在刹那间，除了有如龙卷这样特别关心琦玉的人，所有人都在看到琦玉已经醒来之后，先是在脸上露出了放松的表情，紧接着就毫不犹豫的开始准备起琦玉醒来之后可能会出现的任何意外。
　　这群家伙，倒也并不是没有毫无感情的啊……
　　神色奇异的看着闪烁不定，时不时消失然后再次出现，明明忙碌的已经分身万千了，却没有任何人抱怨，甚至连多余的话都没有再说上一句，就仿佛之前的一切都只是一场不怎么美妙的梦而已，予方脸色也不禁舒缓了下来，毕竟不管怎么样予方也不想和这么多的强者来一场大混战。
　　不过如果这些人都是一些白眼狼的话，琦玉应该也不会和他们成为同伴这么久，毕竟虽然有贬低他们的嫌疑，予方并不觉得他们其中有能够和琦玉相比较的存在，哪怕是之前那个神秘莫测的金发女人。
　　“啊啦……还真是让人意外呢，明明按照时间的话，至少也要三个小时琦玉先生才会醒才对吧……”
　　说曹操曹操就到，就在予方动念之间，只见之前那名金发少女已经转瞬间从予方身前的空间中悠然走出，身上穿着华丽雅致的紫色道袍在空中肆意的涂抹着道韵，只是略微抬起的一眼，就让予方不禁绷紧了身体。
　　如果真的打起来的话，胜算不到三成！
　　用真元瞬间除去金发女人带给自己的震慑力，予方在心里这么默默的盘算。
　　不过就算是这样，予方也是怡然不惧，毕竟不管予方的性格多么的温和，但是他至始至终都是一名剑修，攻击拼杀从来都是他的强项。
　　“小哥你还真是让我惊讶呢。”
　　名为八云紫的女人用紫色的眼眸略微诧异的打量着眼前的白发青年，哪怕以她的心性，也不禁赞叹――好一张颠倒众生的面容啊，要不是她真的没有从他的身上感知到妖力的气息，八云紫都会以为其实予方是九尾狐妖变化而成的呢。
　　不过这也就让她稍感惊讶而已，真正让她吃惊的是对方的进步速度，哪怕早就知道了予方仿佛开挂一般的进步，但是果然只是道听途说还是没有自己直观的感受来的震撼呢。
　　“承蒙夸奖，不胜感激。”
　　听到金发少女的赞叹，一时之间并不清楚金发女人究竟是在说什么的予方只能是眨了眨眼睛，有些模棱两可的回道。
　　虽然对于予方很感兴趣，不过因为哪怕在之前的情况下依旧没有出现的某人的关系，八云紫也只是稍微打量了一会儿就不在关注他，然后将复杂的目光默然的看向地上伸手摸了摸自己的光头，然后整个人从地上坐了起来的秃子青年。
　　“虽然由我之前的立场这么说有些不太合适，”和琦玉对视良久，八云紫终于转开目光，她用折扇遮住自己的下半张脸，然后微微屈身，轻声说道，“恭喜你醒过来，琦玉。”
　　“哼，猫哭耗子假慈悲，”一边的龙卷抱着胸口一脸不屑的皱了皱鼻子，然后扭过头傲娇的说道，“喂，秃子，你没问题了吧！”
　　“如果只是活下来的话算是绰绰有余的，”听到龙卷的话，琦玉有些踉跄的从地上站起身来，摸着自己光秃秃的下巴想了想说道，“不过如果说是战力的话，这个时候真的没法和之前比呢。”
　　这么说着，琦玉又将自己毫无威慑力的鸡蛋眼看向眼前的八云紫，颇为随意的伸手打了个招呼，“呦，好久不见了紫！”
　　“喂！我说你啊，别这么老好人可以吗？难道你刚才没看到吗？她们之前可是……”
　　“但是他们却没有一个是为了自己的原因，而是真正因为这个世界，不是吗？”琦玉伸手打断龙卷的质问，宽大的手掌狠狠的在龙卷的脑袋上揉了揉，“如果是因为这个的话，可能就算是我自己醒着的话，也会做出相同的选择啊！”
　　龙卷骤然被袭击，先是一愣，随后脸色瞬间就涨的通红，瞪大了绿色的眸子不可置信的看着琦玉，鼓足了腮帮子大声的喊了出来，“琦玉啊――！！！！！！！”
　　用相对完好的右手随手挡开被龙卷念动力轰来，超越了光速的石子，琦玉有些讪讪的摸了摸脑袋，然后看向双手插袋站在一边的予方，“啊，这次欠你一命啊，邻居小哥。”
　　“这么简简单单说一句可是不会让我满足哦，”予方笑眯眯的说道，“不过要是加上刚刚上演的那一幕剧目的话，倒是刚刚好的。”
　　“好廉价啊我的命！”
　　琦玉语气不满的吐槽了一句，然后就张嘴哈哈笑了两声。
　　“如果不介意的话，妾身倒是可以将功补过，”一边的八云紫的表情被折扇遮住而看不清神色，只是一双闪烁着紫色光晕的眼眸微微眯起，给人一种极为神秘的美感，“想必小哥应该很想知道这个世界到底发生了什么吧，妾身可以从头到尾的告知你哦。”
　　“……还是算了吧。”
　　“妾身就知道……你说什么？！”
　　面对八云紫惊诧的目光，予方轻轻呼出一口气，然后整个人就轻轻松松的向阳台楼梯口走去。
　　“这个世界很大，很神秘，哪怕到我如今这种实力我也不敢说自己能够探究到这个世界所有的秘密。”
　　“而同样的，也许在之前我会有些兴趣，但是现在的话，我只想让我的家人和平的度过一生，这样的我，对于所谓的世界真相也许依旧有些兴趣，但是也不足以让我放弃家人，所以我选择不知道。”
　　“我不知道，所以能够心安理得的享受日常，我不知道，所以我能够过得自由随意，我不知道，所以我可以安心的陪着老爸和此方他们度过一生……”
　　“我不知道，也不想知道！”
　　说出这一句结论，予方的声音消失在楼梯的下面，而他留在天台上的话，却让听着他这小的有些卑微的愿望而楞在了原地。
　　“……什，什么啊，这个家伙……”
　　龙卷愣了好一会儿，这才一脸烦躁的挠了挠脑袋，愤愤的嘟囔起来。
　　“哦，果然是很符合这家伙的想法呢……”
　　琦玉摸着下巴，意义不明的感叹着。
　　“但是你又能逃多久呢……”
　　手掌伸出，一个先天八卦出现在八云紫的掌间又被她翻手掩下，绚烂的紫色眼眸虚眯着看着予方最后消失的地方，喃喃自语道。


第六十八章 再次追逐与计划
　　第六十八章：再次追逐与计划
　　从阳台离开的予方脚步匆匆的下楼，很快就到了属于自己班级的楼层。
　　经历了之前那一系列的事情，虽然予方说了他并不想知道那些事情，但是已经被开发到极致的大脑却自然而然的就能够在那只言片语间将那些予方完全不想知道的事情还原大概，并且硬塞进予方的大脑。
　　不过，其实是他本身就对于这件事情有着好奇心也说不定啊……
　　心里苦笑得这么想着，予方摇了摇头，将这件事情压制到自己的脑海深处，然后吐出一口气，向自己的班上走去。
　　远远的，予方就能看到二年B班的门口熙熙攘攘的人头攒动，让予方不由得睁大了眼睛。
　　虽然早就知道这个点子有些新奇，但是到这种程度是不是有点离谱了啊？
　　虽然说予方觉得女生穿男装还挺英气，这一点应该会受欢迎，但是男生那边就……怎么的也能够中和一下吧，不过按照现在看来的话，难不成连男生那边也很受关系？
　　噫――
　　这么一想予方不由得就打了个寒颤。
　　应……应该不会是他想的那样吧，说……说不定其实是腐女以及腐男子们的关系……
　　看着眼前一个个脸色兴奋的男生们，予方怎么都觉得自己的理由没有任何说服力。
　　大脑里脑补了一大堆有的没的，予方也终于走到了人群的最后，看了一眼几乎人挤人的场景，予方还是决定放弃和他们做斗争的想法，转而就准备偷偷离开。
　　不过还没等予方做出行动，不知道人群的那个角落就突然传出一声大叫，“啊！！！是女仆酱啊，女仆酱出来了！！！”
　　“唉？哪里哪里？？？”
　　“女仆酱！！！”
　　“女仆？”
　　予方眨巴眨巴眼睛，出于好奇也不禁左右张望起来，据他所知，他们班上应该没有穿女仆装的才对啊，难不成是某个男生终于突破了自己的生理下线？
　　不过渐渐的，予方就感觉有点不对劲了，因为越来越多的人将目光放在了他的身上，并且神色越发的炙热的起来，让他不禁有些不寒而栗了起来。
　　“怎…怎么了？”
　　下意思的后退了两步，予方抽搐着嘴角问道，他突然隐隐感觉到，在自己不在的这段时间里，自己的班上似乎发生了相当了不得的事情。
　　场面渐渐的安静下来，但是气势却越发的高涨起来，让予方都有种想要落荒而逃的想法。
　　而就在这个时候，两个元气满满的声音突然就从二年B班的门口传了过来――
　　“嗨嗨，各位不要着急，一个一个慢慢来，每一个点了两千日元的东西的顾客都有机会获得女仆予方的签名照片哦……”
　　“没错没错，咱这里还有予方女仆的居家照哦，只要千叶最大的那家御宅书店的集星，只要两颗集星就可以了……”
　　“呵呵……”
　　予方看着出现在门口的一高一矮两个少女，一双眼睛瞬间就死掉了，嘴里发出冷冷的笑容，看着显然已经发现他，脸色瞬间僵硬起来的两人。
　　“啊、哈哈、哈哈，予方君你回来啦，”二年B班的第一元气少女，栉枝实乃梨挠着脑袋，左顾右盼的干笑着，头也不会的就冲着予方伸出一个大拇指，“这次学园祭的头名我们二年B班拿定了，予方君你居功至伟，请你安心的去吧！”
　　“你让我去哪里啊？！这是诅咒吧，你刚利用完我就打算杀人灭口吗？”予方一脸愤怒的大叫着，然后转头就看向另一个本不该出现在这里的人，“还有你，此方你为什么会出现在这里啊？我记得今天你要上课吧！”
　　“上学又怎么能阻止的了咱对老哥你的爱呢……”此方伸手捂着额头，一脸深沉的说道，“而且要不是咱过来的话还不知道老哥你居然会有这样可爱的一面呢。”
　　怎么说着，此方就从自己的兜里掏出了一张让予方想死一次的照片――正是昨天予方穿着女仆装的照片，也不知道是那个混蛋，居然能够让予方都毫无察觉。
　　“混蛋……”
　　予方咬着牙狠狠的骂了一声，然后转身就跑――因为他已经看见有几个人已经差不多想要扑过来了。
　　“女仆酱跑啦――！！！”
　　“快追！！”
　　“不是这边，他下楼了！！！”
　　“让开，让我来……”
　　“所以说我为什么老是会有这种事情发生啊……”
　　早就分出一个分身将所有人引开，予方无奈的叹了口气，紧接着就眯着眼睛看着已经近在咫尺的二年B班，然后毫不犹豫推开门走了进去。
　　“啊啊啊啊啊！！！老哥你怎么可能这么快！！！”
　　“秘密……老爸你怎么也在啊！！”
　　“这个……是个秘密哦。”
　　“别给我蒙混过关，不然的话下个月的生活费就别想再要了！”
　　“不要啊予酱！！！！”
　　“……”
　　……
　　学园都市――
　　“开……开什么玩笑啊……”
　　面对着一直以来都忌惮不已的巨型试管中的理事长，但是哪怕是如此，铃科百合子也是不可置信的大声质问起来，“所谓『人类补完计划』，根本就不可能实现，这种事情，这种事情……”
　　“以学园都市无数能力者本身的能力作为信仰的养料，造出二十三名神明大人？”身穿黑色校服，一名有着黑色秀发，扎着两个辫子将自己的左眼遮住的少女淡淡的笑着，轻声说道，“听上去很有意思，但是在学园都市说出信仰这种纯哲学的说法，真的好吗？”
　　“我拒绝！”御坂美琴毫不犹豫的说道，“我绝对不会再次伤害任何人，并且如果你们要执意进行的话，我一定会妨碍到底的！”
　　“我听姐姐大人的！”
　　作为新晋的超能力者，白井黑子一直对御坂美琴情有独钟。
　　“又要借用御坂网络啊，还动不动就要死什么的……”御坂美菱挠了挠脑袋，一脸淡然，但是身上的医用长袍却闪烁着凛然的电光，表达出了其主人的心意，“御坂美菱代表全体御坂妹妹，拒绝此次任务。”
　　“超能力不能对人使用，”一名看起来就仿佛路人甲，放学就会被混混欺负一般的少年轻声说道，“同样的，如果为了超能力的提升而让别人收到伤害的话，我也是不会做的，一定！”
　　“啊哈哈哈……我只需要根性就能变强，所以我也退出好了……”
　　亚雷斯塔的目光波澜不惊的在下方二十二名超能力者（小惠不在场）身上一扫而过，随即闭上双眸，然后下一秒，一道道绿色的光线就瞬间将他们束缚起来。
　　“这件事情，由不得你们！”
　　电磁一般的声音在没有门窗的大楼中响起，然后在下一刻，一个空间门骤然出现在众人前方，一名名身穿银色特攻服的男男女女，甚至还有中年人老年人从空间门中走了出来。
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第六十九章 计划 上
　　第六十九章：计划 上
　　御坂美琴浑身颤抖着看着这一幕。
　　当然，她并不是对于空间门这一点抱有恐惧，说到底学园都市的科技也的确是十分的发达，御坂美琴觉得什么时候学园都市开发出二向箔这种东西她都完全不会觉得意外，更何况有着白井黑子这样的空间使专美于前，空间门这样的设定也就显得自然而然了，毕竟先不论其他的，就御坂美琴本人因为最近计算力大爆发的关系，已经差不多能够触碰到宇宙四大基本力的电磁力的一丝边角了，甚至一定程度上能够反转地球磁场。
　　也就是说，这个时候的御坂美琴比起当初的一方通行已经完全不落下风，乃至更强也说不定。
　　当然，这指的也只是当初的一方通行而已，而若是一方通行真的就仅仅只是如此，他也不可能到现在都依旧牢牢占据着学园都市第一位，毕竟要知道现在的第二位『梦魇之光』可是哪怕在学园都市都只有寥寥几例的时间使，如果出其不意，哪怕是号称超能力强度可以无限提升的第三位也会被秒杀吧，而就是这样的存在面对于此时的一方通行却是三战三败，甚至如果不是因为时间能力的确诡异的话她连跑都跑不掉，这样的一方通行，虽然她很不想承认，但是自己的确是不是对手。
　　在见识过御坂妹妹事件等学园都市的黑暗之后，御坂美琴本以为自己能够承受任何事情了，但是在这次被传说中的理事长莫名的全员召集之后，却被告知了一个以学园都市所有人为代价，使他们二十三人全部晋升LV6绝对能力者的惊人计划。
　　像这样异想天开到丧心病狂的计划御坂美琴自然是毫不犹豫的拒绝了，或者说哪怕是一个只有最基本良知的人都会选择拒绝的。
　　所以不出意料的，几乎所有的超能力者都拒绝了，这也让御坂美琴松了口气，如果是所有的超能力者都拒绝的情况下，哪怕是学园都市的理事长也不得不考虑影响吧。
　　不过等到空间门中一道道身影接连走出，她却不由得悚然一惊，对自己的天真想法动摇了起来。
　　一道道身穿着白色大褂的身影出现在无门无窗的大楼中，他们有的高、有的矮、有的壮硕、有的薄弱、有的是男、有的是女，但是无论是哪一个，都会给人一种奇特的熟悉感。
　　如果这种熟悉感单个来看还不足以为奇的话，那么他们所有人站在一起的时候，就足够让所有人都为之一愣。“都是……理事长？”
　　所有人都呆楞在原地，过了好一会儿，才听到某个人几乎是咬着牙，不可置信的惊恐出声。
　　没错，虽然不管是性别年龄又或者是其他的地方都有不同，但是几乎所有人的样貌都和学园都市统扩理事长亚雷斯塔，正被浸泡在眼前的巨大试管中的白发人有着八九成的相像，这样的相似度，哪怕是同一个家族都是不可能出现的，而现在在场的几乎都是学园都市中的高层人物，对于御坂妹妹事件也是有些些许的耳闻，所以几乎在看到他们的瞬间，所有人都想到了同一个令人恐惧的可能性――
　　这些人，都是克隆人！
　　“他们并不是我的克隆人。”
　　理事长淡淡的一句话让所有人都松了口气，不然的话，御坂美琴等人都不知道该怎么样面对一个连自己都下得去手的存在。
　　“而且，你们应该都听过他们的姓名才对，”有着一头长长的白发的亚雷斯塔淡金色的眼眸在所有人身上扫过，然后声音就再次传了出来，“恭喜你们终于见到了学园都市最大的底牌之一，『木原』。”
　　不过这个时候，却没有多少人将注意力看向他，因为不知道什么时候起，他们的身体就突然被一道道无形的绿色光线缠绕，所有人都竭力的挣扎，无形的念动力、强烈的冲击力、闪烁的电光、凛冽的寒冰还有四散的射线，所有人都在用自己的力量反抗着，但是绿色光线却仿佛是在另一个世界一般，无论是怎么样的攻击都只能从它的身上穿过去，但是偏偏却又将他们束缚，这样的待遇几乎让所有的超能力者郁闷的吐血。
　　不过御坂美琴却并不是其中一员，因为她此时正咬牙切齿的瞪着棕色的眼眸，仿佛要吃人一般的瞪着隐隐将自己等人围成一个圈的白衣人们，身上的电光不要命一般的向前后冲击出去，却又在半路消散于无形，化作了丝丝缕缕的电闪。
　　“木原――！！！！！”
　　喉咙里仿佛受伤的野兽一般的嘶吼着，御坂美琴终于是意识到自己这样是怎么都攻击不到他们的，终于是眼眶一红，落下泪来。
　　御坂妹妹事件可以说是御坂美琴心里永远的伤疤，哪怕在她知晓的时候事情也都已经被解决了，但是每当看见御坂妹妹们，然后想起有着近一万名御坂妹妹在自己的无意间死去的时候，她怎么可能会无动于衷！！！
　　相较于御坂美琴，作为另一个当事人的铃科百合子却要冷静的多。
　　百合子没有进行任何挣扎，因为早在绿色光线捆绑上来的时候，他就使用过矢量操作，并且使用的是最大功率，但是却也同样没有任何用作，所以百合子知道这位理事长大人的话绝对不是开玩笑的，这一点她早就有了觉悟。
　　只不过在亚雷斯塔说出那些白衣人的身份的时候，铃科百合子才有些惊讶，这时候她才发现原来那个自己熟悉不已，并且厌恶不已的木原数多也同样站在了白衣人之中，只不过他身上的刺青被消除干净，头发也变成了乌黑的色泽，整个人看起来年轻了很多，如果头发长一些的话，看起来应该就仿佛是三十多岁的亚雷斯塔一般。
　　如同红水晶一般的目光平静的在一脸面无表情的木原数多身上一扫而过，铃科百合子重新将目光看向亚雷斯塔，淡淡的说道，“果然，御坂妹妹那件事是你故意放纵的吗？”
　　“的确。”
　　亚雷斯塔直言不讳的说道，“我需要一个合适的理由让她们出现。”
　　“既然这样为什么又让我去杀了她们呢？”百合子皱起眉头，眼眸中是毫不掩饰的厌恶之情，不解的问道，“从你将所有御坂妹妹送到学园都市外面来看，你的计划应该是需要相当的数量吧……”
　　“很简单，保密措施而已，”亚雷斯塔淡漠的说道，“因为某种原因，我不能直接就实行我的计划。”
　　“混蛋！！！！”
　　御坂美琴听到亚雷斯塔的话，原本就疲惫不堪的脸上顿时重新又露出了痛苦的愤怒，向着亚雷斯塔几乎歇斯底里的咆哮着，身上的电光剧烈的涌动，甚至带动着周围的空气以及地面也迅速的震动起来，只是短短的几秒钟里，原本哪怕是核弹都无所畏惧的大楼就在瞬息之间裂开了一道道让人惊悚的裂缝，密密麻麻的含括了所有的墙壁，让整栋大楼都变得摇摇欲坠起来……
　　不过就在下一秒，随着一道道绿光在墙壁上蔓延，原本凹凸不平、裂纹密布的墙壁迅速被抚平，几乎只是一个眨眼的功夫，墙壁重新变回原本光滑无痕的模样。
　　作者留言：
　　PS：昨天抱歉，明天双更
　　嘛，就是这样了喵！


第七十章 计划 中
　　第七十章：计划 中
　　“电磁力的初级掌握嘛……”亚雷斯塔静静的看着御坂美琴的动作，脸上没有一丝表情，就仿佛是早就知道一般，“虽然在质上还算勉强，但是量上却太过微弱，这也算是人类本身的局限性吧。”
　　“人类的局限性？”
　　铃科百合子眯着鲜红色的双眸紧紧的盯着在试管中的亚雷斯塔，周身无数的弦散发着白色光芒环绕周身，将本就苍白的肌肤映衬的更加白皙，她的手指微微拨动面前的弦，顿时间整个大楼几乎在瞬间被撕扯成一块块碎片，露出夜空上的璀璨星辰。
　　百合子眼眸低垂，因为这些天来进行健康调养而变得饱满起来的秀气脸颊上带着一抹漠然的笑容，让之前曾经见过当初的一方通行的人不禁不寒而栗。
　　“理事长大人，你到底想做什么！”
　　“引力弦，以矢量操控四大基本力吗？该说真不愧是第一位吗？”
　　亚雷斯塔的声音依旧平淡，完全听不出来他有任何赞叹的意思，不过正是这样的态度却让百合子感觉到一丝不安，似乎，她从来都小看了这位传说中一手建立了整个学园都市的理事长大人。
　　果不其然，下一刻，百合子一直都在关注的木原数多突然走出人群，和亚雷斯塔罕见不同的锐利三角眼饶有兴致的打量着百合子，笑着打了声招呼，“呦，一方通行，好久不见了啊！”
　　“的确不少日子了，”百合子挑了挑眉头，之前她的能力开发实验一直都是木原数多负责，所以两人的关系虽然不亲密，但是却也是相当熟悉的。百合子上下打量了一眼脸上干干净净的木原数多，啧了一下嘴说道，“虽然说你这样还挺小白脸的，但是看着还真别扭啊……”
　　“我也这么觉得，”木原数多摸了摸鼻子，无奈的耸了耸肩说道，“不过boss这么要求了，我们这些打工的当然要照办啦，在说要是一群白大褂里面混进一个小混混，那我们还要不要气势啊……”
　　“人渣就是人渣，不管你换一层皮还是别的，有些东西可是洗不掉的，”百合子咧开嘴，仿佛是是在嘲讽又像是在自嘲般的笑了笑，然后血红色的双眸猛然抬起头看向木原数多，“你出来是想阻拦我吗？！！”
　　“不然你觉得呢？”木原数多歪了歪脑袋，然后笑着指了指自己的脑袋，“不要看我这样，我可是很强的……”
　　『砰――！！！！』
　　几乎是在下一瞬间，百合子的身影就突兀的出现在木原数多的身后，被几根引力弦缠绕着的纤细手掌就直接砍在了木原数多看似脆弱的脖子上。
　　“怎么，可能！”
　　下一个瞬间重新回到了原地，百合子不管其他超能力者一脸惊骇的看向自己的目光，脸色凝重的看着明明被自己打中，却似乎完全没有任何伤害的木原数多，心里不好的预感更加的浓重……
　　『咔咔……咔咔……』
　　“哇哇哇，百合子酱你下手还真重啊，”使劲的左右扭了扭脖子，顿时脊椎上就立刻发出了骨头的脆响声，木原数多抽搐着脸颊微微抬起头，然后瞬间露出一张狰狞的笑容，猛然看向百合子，“那么，接下来该我了……”
　　只见木原数多慢悠悠的伸出手，百合子的心里立刻就警铃大作，毫不犹豫的准备扭曲引力点空间移动离开。而只等百合子消失在原地，木原数多的右手就立刻在空中狠狠一撕，顿时，一根纤细惨白的手臂便出现在了之前百合子所在的地方，而在下一瞬间，百合子出现在木原数多的十米处，脸上带着病态的红晕，一脸痛苦的捂住伤口，脸上冷汗滴答落下，咬着牙不可置信的看着木原数多，“你是超能力者！！！”
　　“觉得不可置信？”木原数多眨了眨眼睛，脸上带着莫名的笑容，挑着眉头说道，“其实你们早就该想到了吧，毕竟学园都市在这个世界上建立了这么多年，怎么可能只有你们这一届的超能力者呢？而且这样的力量你们觉得我们不会用在自己的身上？”
　　“超能力者量产化？其实这种小实验早就已经完成了，也就外面那群不知道真实的笨蛋还在做着成为第一人的美梦呢。”
　　“矢量操作，说厉害吗？也算不上，说不厉害吗？一方通行可就是最好的例子，所以既然有第三位的复制体，那么一方通行的复制体……”
　　木原数多扯着恶劣的笑容，一脸戏谑的拖长了调子，看着百合子一脸仿佛要崩溃的绝望表情，立刻仿佛无奈一般的耸了耸肩说道，“当然是没有的。”
　　“毕竟作为常规战力训练的话，克隆体既没有潜力，又很不可能产生自我意识，是鸡肋呢。”
　　“不过倒是第三位的电磁力基因，可能是因为能力的本质，竟然让所有的克隆体都产生了自我意识，甚至还出现了真正的进化体『御坂美菱』，就这一点来说真是克隆学史上的奇迹呢，鼓掌鼓掌……”
　　对于木原数多的赞叹，御坂美琴的回应只是一连串的电磁力爆炸，却依旧被绿色光线束缚的没有任何用武之地。至于另一个当事人御坂美菱，她对于木原数多的话没有任何反应，而是皱着眉头打量着眼前一大群白大褂，时不时的挠着脑袋，似乎在想什么重要的事情。
　　没有得到回应，木原数多似乎是很丧气的叹口气，然后百无聊赖的挥了挥手，“把这些家伙带走吧。”
　　“为了拯救世界！”
　　一名头发花白的老年版亚雷斯塔推了推眼睛，然后也不见到他的动作，就看见一个个超能力者仿佛没有任何反抗之力一般的被无形的力量提起，然后一个个的扔进他们前来时的空间大门……
　　“逃！”
　　几乎是瞬间，除了几个排名靠后的倒霉蛋之外，所有的超能力者都瞬间向远方冲去，虽然周围的绿色光线十分碍事，但是在爆发潜力的超能力者们面前却也只只能发挥阻拦的作用，毕竟作为一个束缚型的产物，天生的特性让它根本就没有攻击力。
　　“浪费时间。”
　　木原数多百无聊赖的摇了摇头，然后手指向远处一点，身为学园都市第十七位的超能力者『绝对零度』的夏悠就瞬间消失在原地，然后他的手指再次点动，『光能曲转』、『最终幻象』、『念动炮弹』、『女武神』、『原子崩坏』，一个接着一个消失，这样几乎无敌的力量让所有人都感到绝望，提不起任何反抗的心思。
　　十分钟后，所有的超能力者都进行了收押。
　　原本在场的白大褂们向亚雷斯塔点了点头，然后沉默的离去，期间没有任何话语。
　　很快，这个类似于废墟的场地上就只剩下木原数多和亚雷斯塔两人了。
　　“喂，邱……”木原数多挠了挠脑袋，还是摇了摇头，“算了，叫自己的名字感觉怪怪的，我还是叫你亚雷斯塔吧。”
　　“可以。”
　　亚雷斯塔淡漠的点了点头。
　　“这样真的没问题吗？”木原数多此时的脸上再无任何狰狞的痕迹，清秀的脸上带着淡淡的愁容，反而给人一种书卷气，“这群小家伙可是恨我们恨的要死的样子啊。”
　　“反正这恨意也不是一天两天了，”亚雷斯塔平静的说道，“若是能够成功，那我等自裁谢罪又如何，若是不能成功，那就万事皆休，无论哪一种，他们都没有选择，倒不如现在强硬一些，还能给他们留一些念想。”
　　“还真是仁慈啊，亚雷斯塔……”
　　木原数多张嘴哈哈大笑起来，笑的很肆意，眼前却是止不住的泪，“呵呵呵……这话要是被知道你做过的事情的人知道，我不知道会不会被上火刑架呢……”
　　“……”沉默片刻，机械的电子音再次响起，“但求无愧于心。”
　　“真的无愧？”
　　“这么多年了，我们就好像魔障了一样……”木原数多整个人躺在废墟上，仰着身躯呆呆的看着夜空，然后抬起手臂张开五指，仿佛想要用一只手将整个夜空揽住一般，“为了所谓的拯救，我们几乎什么恶事都干过，几十个受不了的离开了，十几个因为心怀罪孽自杀了，剩下这些，差不多每一个都是刽子手，放在任何一个世界都是毁天灭地的大魔王，这一切到底是为什么什么呢？报仇？还是更多的是执念？”
　　木原数多这么絮絮叨叨的仿佛是更年期一般的说着，期间亚雷斯塔没有任何发言，因为他知道木原数多并不是想要找人商量什么，而是只是单纯的在倾诉而已，然后直到天色微白，木原数多才回过神来，自己居然就这么说了一整夜？
　　呵呵的撕扯着自己沙哑的嗓子干涩的笑了两声，木原数多摇摇晃晃的站起身来，整个人憔悴的就仿佛是木乃伊一样的干尸一般，一步一踉跄的向不远处依旧保持着的空间门走去。
　　“呐，亚雷斯塔，”临走到空间门门口，木原数多突然停下脚步，头也不回的淡淡说道，“你们不是说那个阵法能够保证这个世界上的大部分人的意识存在吗？”
　　“是的，几率是百分之七十三点一二。”
　　“那还真是够低啊，”木原数多苦笑着摇了摇头，愣了好一会儿才突然开口说道，“那既然是这样，干脆就不要让我进去了，反正像我这样的人渣进去了也没用，还不如给其他人一个希望呢……”
　　这么说着，木原数多就头也不回的迈进了空间门中。
　　“……”
　　亚雷斯塔睁开双眸，沉默不语。


第七十一章 计划 下
　　第七十一章：计划 下
　　“怎么，不阻止他吗？”
　　就在这时，一道乳白色的光影在亚雷斯塔所在的巨大试管外展现，原本被一方通行撕裂的大楼几乎是在瞬间被复原，同时一道有着蓝色的短发身影，身后忽闪着一对白色的羽翼显现在亚雷斯塔的面前，淡漠的红色眼眸静静的和亚雷斯塔对视着，缓缓开口，“矩阵本身的作用和人数并没有直接关系，并且里面的空间位数足以容纳所有人，这一点你应该清楚吧。”
　　“我很清楚，”亚雷斯塔摇了摇头，重新闭上眼眸，说道，“他也很清楚。”
　　“我不明白。”
　　蓝发的天使眨了眨眼睛，不解的说道。
　　“他在求死，其实早在很多年以前，他，或者说是他们就想死了。”
　　亚雷斯塔沉默片刻，还是开口解释道，“人本身的生存心理，由本能、情感、欲望三部分组成，当三部分全部缺失了之后，人类本身就会产生强烈的自毁倾向。”
　　“就像我当初一样？”
　　低头略微思索了一下，蓝发天使歪头问道。
　　“就像你当初一样，”亚雷斯塔点了点头，然后问道，“艾华斯，你怎么有空出现？”
　　“这个世界……快毁灭了，”名为艾华斯的天使少女平淡的说道，“就像当初一样，只不过这一次，卡巴拉生命树也要倒下了。”
　　“的确，”亚雷斯塔点头承认，“这一次，不成功、便成仁！”
　　“……这真不像你的风格。”
　　艾华斯淡漠的评价道。
　　“因为我也只能做到这种程度，”亚雷斯塔平淡的说道，“当力大到一定的限度之后，任何计谋都是无用的，我一向很清楚这一点。”
　　“楚鸿钧吗？”艾华斯点了点头，然后又摇了摇头，“这一次，我帮不上忙了。”
　　“无所谓，反正我们两个一起，也只是互惠互利而已，”亚雷斯塔平静的说道，“只不过答应你的似乎是无法实现了。”
　　“没关系，不是还有一线希望吗？”
　　艾华斯的眼眸中光芒大昼，双翼之后十八道形状各异的光影化作圆环，形成了一个巨大的树状图――卡巴拉。
　　“值得吗？”
　　亚雷斯塔睁开双眸，深深的凝视着陪伴了自己无数岁月的存在，哪怕理智不允许，他还是下意识的问道。
　　“我就是为此而存在……”
　　艾华斯低垂着眼眸，她的脸上没有一丝表情，但是却让人无时无刻不能感受到她的悲伤……
　　“……”亚雷斯塔看着她，然后重新闭上双眸，说道，“距离时间应该还有一段时间，你去看看他们吧。”
　　“可以吗？”
　　艾华斯微微蹙眉，精致的脸上渴求而又畏惧。
　　“反正现在也不需要再刻意维持表里世界的纯粹性了，”亚雷斯塔说道，“而且因为他们是新生的，所以他们并不会有你的记忆，这一点你要做好准备。”
　　“这样就足够了，”艾华斯郑重的向亚雷斯塔点了点头，然后整个身影化作光芒消失在了无门无窗的大楼中……
　　……
　　幻想乡，人间之里――
　　“为什么！为什么要在这里聚会！！！”有着一头杂乱的白发的红眸少女砰的一声将酒杯砸在桌子上，冲着面前的人不满的大吼着，“要知道这里是人间之里啊！！你们知道这么一大群奇形怪状的家伙出现在这里对于村民们来说是多么可怕的惊吓吗？！！”
　　“妹红妹红……”在白发少女的身后，一名看起来十分具有书卷气的白发少女连忙一把抱住她，在周围被评价为『奇奇怪怪的家伙』的存在危险的目光中干笑着一把捂住白发红眸少女的嘴巴，“你喝醉了，不要乱说话啊……”
　　“我没有呜呜……”
　　“真是，区区一只死火鸡……”
　　不远处，一名身穿华丽和服的黑长直少女.优雅的端着一个酒杯，对着名为藤原妹红的白发少女发出一声嗤笑，然后在对方的怒目而视之下笑眯眯的勾了勾手指，挑衅之意流于颜表。
　　“你这个死宅尼特！！！”
　　“妹红你少说点啦……”
　　“辉夜姬你也是，不要再吵了……”
　　『砰――啪！！！』
　　“男人婆你居然敢朝我扔东西！！！”
　　“死宅尼特你能拿我怎么样啊！！略略~~”
　　不提这边已经略显混乱的场面，已经从表世界匆匆返回的八云紫脸上正带着罕见的无奈笑容，疲惫的坐在整个竹楼角落，默默的抿了一口手里的太阳花酒――据说这是当初小红死了十二次才从太阳花田里偷出的花瓣酿成的，珍贵之处可见一般，而现在却仿佛是大众的杂酒一般被随意的摆放在地上，时不时的就被某个粗心大意的家伙踢翻，满满的太阳花香杂着酒味在屋子里肆意飘散着，让一直一个人坐在角落的某绿色短发暴君脸色相当难看呢。
　　有些好笑的看着周围乱糟糟的一切，随手用妖力化去某笨蛋妖精酒醉后乱射的冰箭，八云紫无奈的揉了揉脑袋，笑着自言自语道，“难道对你们这群家伙来说琦玉那家伙就真的这么重要吗？真是的，让我这个妖怪贤者可真是嫉妒不已呢。”
　　八云紫的说话声虽然小，但是还是被附近某个耳尖的家伙听到了，当下，作为最豪放的鬼族，这个头上长着一对长角的萝莉就毫不犹豫的大笑着说道，“琦玉那家伙那么能打，又能喝，我们当然欢迎他啊，至于说紫你啊，估计这辈子都不可能受人欢迎了哈哈哈……”
　　作死成功之后，这位鬼族的四大天王之一的笨蛋萝莉也不管其他什么，摇摇晃晃的就走到一个穿着红色武道服的黑发青年身边，和对方拼起酒来……
　　八云紫脸色被气的一阵红一阵白的，最后才狠狠地灌了一口酒，冷冷的哼了一声，不过还没等她说些什么，她整个人就被突如其来的人影扑倒了。
　　“唔啊……活的紫妈啊，好萌好萌……”
　　说出这种作死级别的话的，不是别人，正是作为八云家大少爷的八云墨同学，在自家永远十七岁的姐姐大人阴冷的目光下，酒醉后的八云墨也不禁缩了缩身子，然后被自家无良的姐姐顺手开了个隙间扔回了老家。
　　不过哪怕是这样她的窘况也被别人看见，顿时整个屋子里就传出了热烈的笑声，快活的气息充斥着整片空气中。
　　脸色发黑的扯了扯嘴角，八云紫毫不犹豫的使出『有与无的境界』，瞬间就将所有人的声音消除掉了。
　　“你们觉得很高兴？”
　　优雅的站起身来，紫色的眼眸微眯着在竹屋里各个人的身上扫过，让本来还被酒精麻痹了情绪了的众人冷汗留下，瞬间清醒了起来。
　　“你们知不知道情况的严重性？：琦玉醒来，收到这样的消息的那一位随时有可能就开启大决战，可能是明天，可能是后天，这样的情况下，你们真的觉得自己有把握和底气在这里厮混？！”
　　“藤原妹红，联系到你家那位了吗？”
　　“唔……师傅大人早就不知道哪去了啊……”
　　“孙悟空，关于对魔力以及九转玄功的修炼怎么样了？”
　　“啊哈哈……马马虎虎啦……”
　　“上白泽！不是让你协助宝石翁吗？你人怎么跑回来了？！”
　　“这只是分身啦……”
　　“八意永琳，你那边的情况呢？”
　　“所有的伤者都好的差不多啦……不过就是让他们试了点新药……”
　　“结果呢？”
　　“很不错哦，整个人都快上天堂了……”
　　“所以说到底哪里不错啦……”
　　八云紫无奈的扶额，她到底是哪里做错了才会摊上这么一群队友啊……
　　不过无奈归无奈，该做的也一定要做！
　　“幻想乡，进入全面备战状态！博丽，必要的时候不要吝啬，结界的力量哪怕留着……以后都不知道有没有机会用了。”
　　身穿着红白色的漏腋巫女服的黑发少女默默的抿了一口手中的茶水，微眯着的黑色眼眸中阴阳二气流转，轻轻的点了点头。
　　作者留言：
　　PS：第二更
　　嘛，就是这样了喵！


第七十二章 小姨子和未来嫂子的第一次会面
　　第七十二章：小姨子和未来嫂子的第一次会面
　　总武高的学园祭一般会持续两天时间，但是由于这一次和附近的小学一起的关系，时间延长是必然的，也就是说总武高的学生可以整整玩三天时间，就这一点来说便足以让很多人都欣喜不已了。
　　“所以说啊，明明你后天放假也可以过来，为什么要今天来，别和我说什么想我之类的，我是不会相信的！”
　　坐在本班教室里的一张用两个桌子拼成的方桌前，予方抱着胸口一脸冷冰冰的注视着眼前讪笑不已的此方，然后转过头，看着几乎是同样的表情的泉爸，只觉得自己的脑袋疼的不行。
　　“嘛嘛，予方你不要介意嘛，反正此方只是好玩而已，小女生这样很正常啊……”
　　泉爸一边对着予方劝解道，然后又迅速转过头冲着此方眨了眨眼睛。
　　立刻秒懂的此方瞬间就低着脑袋一脸陈恳的说道，“对不起老哥，我错了。”
　　看到泉爸不但自己不反省反而还当和事老，予方不禁抽了抽眉角――到底是谁给的老爸你自信觉得我会听你的啊？我还没有和你算账呢！
　　本来还想给自家老爸在学校留点面子予方顿时就冷冷一笑，然后扭头用黑色的眼眸看向泉爸，淡淡的说道，“那么就先不说此方，我们来谈谈老爸你的事情……”
　　“如果我没记错今天老爸你应该是要去拍外景吧，为什么会出现在这里？难不成是翘班了？你知不知道咱家这个月的支出又超标了，其中最大的开支就是您的宅物，我说啊，老爸您都四十多岁的人了，不要学小年轻他们来一场说走就走的旅行了可以吗？这样热血澎湃的事情根本就不适合您啊，当然我也并不是说您就只能做那种蹲在阴暗的角落看着漫画然后嘿嘿直笑的死宅男，但是好歹您也是我们的一家之主，拿出一些干劲和气势……”
　　此方看着自家老哥又一次开启了说教模式，不由得下意识的缩了缩小脑袋，然后两只碧绿的猫眼怜悯的看了一眼被喷的狗血淋头，跪坐在椅子上低着脑袋不停地说着“是是是”的自家老爸，眼睛咕噜咕噜的转了转，整个人就偷偷摸摸的在二年B班众人因为予方从未出现过的一面而震惊的情况下悄悄溜出了教室。
　　等到除了教室门，然后在关上门板，此方才整个人靠在墙上，捂着平板似的胸口深深的吐出了一口气。
　　“呼――”
　　“泉此方？”
　　“唔啊！！！”
　　刚刚叹了口气，此方就瞬间听到自己的耳边传来一声叫自己名字的声音，以为是予方瞬间就吓了一大跳，一连窜出了好几米才停了下来。
　　然后冷静下来的此方又觉得自家老哥如果是抓自己的话声音一定不会是那么柔和的，所以她定了定神之后才转过头看向身后明显被她的动作搞的愣住了一下的黑发少女。
　　“你是谁？”看到来人并不是予方，此方顿时就放下心来，随即又有些疑惑歪着脑袋看着眼前的少女，问道，“咱好像并不认识你吧。”
　　“看来没错呢，”虽然此方并没有承认，但是黑发少女还是露出了果然如此的笑容，她点了点头，然后解释道，“我和你哥哥予方，算是好朋友，所以他给我看过你的照片，而此方你的样子又是相当的独特，所以我能够认出来也是很正常的事情。”
　　“原来如此啊……”
　　此方点了点头，她觉得也应该是类似的原因，毕竟虽然说总武高和泉家都在千叶，但是距离却是相当的远，一般来说其实此方她们家附近的人都会去此方现在所在的那个高中就近就读，所以也就和这边的人并不会产生什么交集。
　　算是确认了对方的身份了，在稍微思索了一下之后此方突然眼前一亮，看着黑发少女突然问道，“呐，你和我老哥相当的熟吗？”
　　“如果不是我个人自作多情的话，我们的关系还算不错，”黑发少女淡淡的点了点头，然后微微歪头，看着脸上突然露出了相当可疑的笑容的此方问道，“怎么了？”
　　“呐，那既然是这样，你知道我老哥交了女朋友的事情吗？”
　　脸上露出天真无邪的笑容，泉此方演技全开，一副天然好奇的模样向黑发少女询问起来。
　　“嗯，这件事情我也是知道一点的哦，”黑褐色的眼眸轻轻眨了眨，黑发少女用手指点了点自己的嘴唇，想了想之后笑着说道，“毕竟这两位也算是总武高的名人了呢。”
　　“是吗……”
　　不好啊小镜，你的敌人已经通过了大众视线，在天然的立场上站立了优势啊！！
　　心里为自己的友人抹了一把汗，此方继续笑嘻嘻的问道，“那你能不能详细说一说他们俩的事情啊！”
　　“唉？”黑发少女似乎有些诧异的挑了挑眉头，“难道予方没告诉你吗？这种事情当事人说才是最清楚的吧。”
　　“就是老哥他从来都不说自己在学校的事情，所以咱才好奇啊……”此方眨了眨猫眼，一副渴求的看着黑发少女，“麻烦学姐你告诉咱可以吗？”
　　“可是……”
　　“咱手上有老哥女装的照片哦，从小到大都有哦！！”
　　“我十分乐意告诉你……”
　　黑发少女面不改色的点了点头，然后伸手对此方作出一个请的姿势，“我们先找一个安静的地方慢慢说吧……”
　　“好吧，”此方满意的点了点头，脑袋上的呆毛愉悦的往上翘了翘，然后跟着黑发少女向一边走廊走去，“对了，咱还不知道学姐你的名字呢？”
　　“我啊……我的名字是加藤惠哦。”
　　……
　　“……说到底啊，果然老爸你还是一个没长大的小孩子啊！”
　　说了一大堆的话，予方的话匣子才堪堪止住，伸手想要拿起没水的水杯，一边的服务员小姐就立刻十分有眼力见的给他倒满了，然后被予方全部喝了下去。
　　对于予方，服务员妹子真的表示要刮目相看啊！谁能够训自己老爸跟训儿子一样啊，只有予方！这样的丰功伟绩在一般还是好好学生的总武高的学生们眼里简直可以说是惊为天人。
　　如果不是条件不允许的话，服务员小姐都想鼓掌了，在予方之前那几乎半个小时的谆谆教导中，她甚至都可以感受到自家母上大人在家里大发雌威时的高大身姿，让在场所有人都心生畏惧。
　　＃叮！泉予方母性力上升max，嘴炮时对青少年杀伤力＋10086↑＃
　　――并没有这样的提示音！武神系统才不会这么无节操呢！！
　　而作为独自承受着予方的谆谆教导的泉爸，此时肩膀上就仿佛是有着什么生命不可承受之重一般，整个人跪倒在地再起不能，只能隐隐的从他嘴里听到『予方我再也不敢了』、『不要在来了……』、『真的吃不下了』之类莫名其妙的呓语中才能知道他还活着这样一个不知道算不算好消息的事实。
　　而就在这个时候，一连喝完了两杯水，予方才在身边穿着执事服的服务员妹子一脸崇敬的目光下意识到似乎好像少了什么东西……
　　是什么东西呢……
　　东西……予方微微一愣，然后立刻重重的一拍桌子，“此方呢？哪里去了！！！”
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第七十三章 莫名的，予方失误了
　　第七十三章：莫名的，予方失误了
　　“唔啊――累死了累死了……”
　　此方甩掉鞋子大步的跑到客厅，然后整个人无力的趴在了榻榻米上，完全就是一副咸鱼的模样了，“感觉咱这辈子都不想爬起来了。”
　　“谁让你玩那么久的啊，”予方无奈的摇了摇头，脱下鞋子，然后将自己和此方的鞋子在玄关处放好，一边走到客厅一边说道，“还有啊，今天装病请假的事情我就不计较了，但是明天你给我老老实实去上学，不然我就把你电脑卖了！”
　　“老哥……”此方抬起脑袋，碧绿的眼眸水汪汪的，其中带着深深的、不可动摇的信任，“你是不会这么做的！”
　　“你可以试试看……”
　　予方勾起唇角，对此方露出一个人畜无害的惊艳笑容，让此方微微一愣，然后整个人就僵住了。
　　“我上去休息一会儿……”
　　将校服的外套挂在衣架上，予方用手捏了捏自己的肩膀，向楼上走去，然后又像是想起了什么一样，转过身对着一脸垂头丧气的刚刚走进客厅的泉爸说了一句话，让他瞬间和自己的女儿的表情同步了。
　　“对了老爸，之前我给编辑先生打电话了，他十分轻松的原谅了你翘班的行为，并且只让你付出一个学周末的加班时间，真是个仁慈的人呢，对吧……”
　　父女两个呆呆的矗立在原地，直到予方的身影消失在楼梯尽头，才在楼下传出一阵鬼哭狼嚎的哀嚎声……
　　“真是两个笨蛋呢……”
　　无奈的叹了口气，予方走在走廊里，却没有进自己的房间，而是率先进入了另一个房间――房间里，一朵幽蓝色的莲花开的正盛，莲花蓬的中心出，一团蓝色的烟雾组成了一个类似于鸡蛋，或者说是莲子的形状，显得颇为神异。
　　“这……”
　　予方有些惊愕的看着自己眼前的莲花，有些不知所措。
　　要知道，予方可并不是隔了好多天才来这里，而是差不多每天都会过来一次，而予方可以肯定的是，昨天的莲花绝对不是现在这样的状态的，昨天的莲花可只是堪堪花开六叶而已，其他的花瓣并没有舒展开来，更别说露出里面的莲蓬口了。
　　按照予方原本的计算来看，至少要再等一个多月，莲花才会变成这样的状态，也就是说，这朵莲花在予方不知情的情况下，竟然省却了一个多月的时间爬到了半山腰！
　　好事？还是坏事？
　　微微皱起眉头，予方脸色凝重的看着眼前的莲花，脸色有些犹豫不决，过了好一会儿，他才叹了口气，摇了摇头，将手摆放在莲花花朵上方，继续用真元温养起花朵来……
　　走出房间，予方回到了自己的房间里，将窗户打开。
　　几个月前盛开的樱花树再也没了当初让人惊艳的美感，取而代之的则是和普通的树一样的枝干、叶子，估计也就只有植物发烧友或者专门研究这些的学者才会分辨出它的种类。
　　九十月份的天气已经不算太热了，甚至因为已经算是秋天的关系，时而会刮起阵阵凉爽的清风，透过被打开的窗子，拂过窗子一侧被拉起的窗帘，最后落在予方的脸颊上，将白的耀眼的长发吹拂的微微飘起，随即落在他的肩膀上。
　　予方坐在窗前，看着窗外蓝的如水洗过一般的天空，也许对一般人来说这十分正常，并且对此并不在意，但是已经位于多元宇宙顶点的予方却能够看出更多的东西出来。
　　原本没有一丝魔力的表世界正不知道从什么地方大股大股的渗透进高浓度的魔力，并且在此时依旧在源源不断的输送进来，让予方觉得哪怕什么都不做，在这样的环境下呆两年，估计就会出现超能力者满地走的盛况了吧。
　　亚雷斯塔的老对手来砸他的饭碗了？
　　予方颇有些恶趣味的这么想着，同时心里也是稍微轻松了些许――蓝色莲花应该也是因为这个情况才会突然长大的吧。
　　这样的事情发生来源予方并不清楚，但是他却知道一定有人清楚，他从自己的口袋里掏出手机，点中一个号码便开始拨打。
　　“嘟嘟……对不起，您所拨打的电话暂时……”
　　“不在？”
　　放下手机，予方看着屏幕颇为纠结的挠了挠脸颊。
　　说起来，予方在里世界里认识到的和自己处于同一阶的人似乎并不多，除了在养伤的琦玉、亚雷斯塔和李念，以及今天认识的龙卷和被迫认识的八云紫之外，就没有其他人了，不过当然这也是因为予方升级的速度实在太快了的原因就是了。
　　不过这样的情况下，予方能够求助的人的选择也是少了起来，琦玉大叔和龙卷去某个世界里养伤了，李念电话打不通，至于八云紫……予方觉得坏了别人的事的自己还是暂时不要去招惹对方吧，所以他的选择就只剩下了唯一一个了。
　　“果然还是要去一趟学园都市吗？”
　　嘴里嘟囔了一声，不过予方倒也没有纠结，毕竟在现在的他看来，打开一个空间门就仿佛吃饭喝水一般的简单，所以在打定主意之后，予方就站起身，一道真元撕开空间，并且缓缓打开，形成了一个宽一米五，高两米的门。
　　早去早回吧，待会儿还要给此方他们做晚饭呢。
　　这么想着，予方抬脚就要迈入其中，而就在一个时候，予方突然感觉到空间本身突然不稳定了起来，而予方所开启的空间门陡然飞速变大了起来，在短短瞬间就将予方的整个房间撑满，木质的墙壁和床被宰瞬息连被空间落下的零星碎片撕扯的一干二净，然后被卷入了已经形成的空间漩涡中……
　　“什么情况！！”
　　予方抽搐着眼角，自己刚刚想了控制空间就仿佛吃饭喝水一样简单，转眼间就被打脸？
　　不过现在也不是计较这些的时候，予方毫不犹豫的加大了真元力的灌输，在庞大真元力的控制下，原本不断扩大的空间漩涡终于停止的扩张，并且在下一秒直接消失不见，只剩下予方房间里就仿佛凭空消失了的墙壁和家具，诉说了这一经过。
　　“这到底是……”
　　在予方的面前，他的房间里就仿佛是被什么极为锋利的东西切割过一样，墙壁和天花板被剩余留下的边角都光滑的不可思议，形成了一个巨大的球体状，不过因为可以随时恢复，予方对此并不在意，而是对于空间门本身的失控有些不解。
　　要知道不是予方自夸，在空间这种规则的领悟上，他绝对算的上是相当厉害的，而且在他们这种程度的存在上来说，根本就不可能出现失误这种事情，毕竟越是强大的力量就越是稳定，不然随时就会变成炸药桶，更何况里世界和表世界本就一面两体，这种简单的空间门他又怎么会失误呢？
　　“老哥，你……啊嘞――？？？？？？”
　　听到身后的开门声以及此方越来越震惊的叫声，予方回过神来，然后看着自己的房间，嘴角不禁一抽，脑袋有些僵硬的转过头，看着一脸震惊的指着自己的房间大叫出声的此方，不由得揉了揉脑袋。
　　事情，真是越来越麻烦了！
　　作者留言：
　　PS：昨天码字码到一半睡着了，抱歉……
　　嘛，就是写完了喵……


第七十四章 变化
　　第七十四章：变化
　　在这样的情况下，予方能说什么？
　　其实我的房间里来了一只绿巨人？
　　这样的谎话不要说此方了，哪怕是平泽唯都不一定会信吧，所以在经过短暂的思考之后，予方就决定把真相有针对性的透露一些给此方。
　　说实话，虽然仅仅只是拥有能力不到半年的时间，但是予方却仿佛感觉自己过了好几年一样，不仅仅是因为里世界的是是非非，还有就是对家人的谎言，为了为自己奇怪的行为作出一个合理的解释，予方理所当然的撒了很多的谎，虽然说本身予方是为了他们好，但是撒谎是事实，是无论怎么粉饰都无法接受的。同样的，因为长时间无法和别人畅谈，予方心里也同样憋了很多的话想要倾诉，包括彼方妈妈的问题也早晚要解决，所以思虑再三，予方才作出了这一决定。
　　而对于予方所说的一系列话，此方的反应则是――
　　“哦。”
　　此方淡定的点了点头，然后就没了。
　　“呃……”
　　意料过很多的情况发生，但是予方却完全没有想过此方居然会出现这样平淡的反应，不由得有些尴尬起来。
　　无奈的挠了挠脸颊，予方还是忍不住问道，“难道此方你不想问些什么吗？”
　　“比如说呢……”
　　此方歪了歪脑袋，猫嘴微微翘起，眯着眼睛笑吟吟看着予方问道。
　　“不，没有！”
　　看着此方这幅样子，予方瞬间就毫不犹豫的摇了摇头。
　　“切――”此方毫不掩饰的切了一声，一副恶作剧却没有成功的不满模样，然后整个人趴在予方的床上，嘟囔着说道，“真是的，老哥你太聪明了啊……”
　　不，是个人看到你之前那个表情都不会上当的，予方默默的在心里反驳道，不过他也没有蠢到直接说出来。
　　“其实啊，刚刚在听老哥你说的时候，咱是有很多的话想要问的，”沉默了一会儿，此方看着天花板，仿佛是在自言自语一般的说道，“『什么时候有的能力啊』、『为什么不告诉我们啊』之类的，但是如果仔细想的话自己也是可以想到原因的，所以也就懒得再问了，毕竟老哥永远都是老哥，你无论做什么事情都一定会有自己的考虑在里面，作为妹妹，这么多年下来给你添了这么多的麻烦，在这样的情况下咱不管怎么样也不能对你发脾气什么的啊……”
　　这么说着，此方抬起头，看着坐在椅子上白发飘飘的少年，脸上带着些许狡猾的笑了笑，“就当是，你这个做哥哥的少有的一次任性好了。”
　　“此方你……”
　　嘴巴使劲的抿了抿，予方压抑住自心底涌上大脑的暖心，然后咧开嘴巴，露出一个苦笑的表情，“还真是说了一番相当了不得的话呢……”
　　“是不是感觉很感动？咕嘿嘿……”此方撅着猫嘴嘿嘿的笑着眨了眨眼睛，“怎么样？老哥是不是想哭？要是想哭的话咱的肩膀也不是不能借给你呃……”
　　此方一脸错愕的看着整个人将自己抱住的予方，脸色微微一红，然后用手指戳了戳搭在自己肩膀上的脑袋，小心翼翼的说道，“呐，老哥，咱开玩笑的，你不会真的想哭吧，咱这件衣服可是刚刚回来才换的啊！”
　　“没哭呢……”
　　双手抱着软绵绵的此方，予方的脑袋埋在她纤细的肩膀上，眼眸微眯着，声音淡淡的说道，“只要让我抱一抱就好了……”
　　此方微微一愣，然后嘴里不由得叹了口气，一边嘟囔着老哥真是个撒娇鬼之类的话，一边同样双手轻轻的环住了予方纤细的腰肢，脑袋靠在予方的肩膀上，用脸颊蹭了蹭之后，找到一个舒服的角度小酣了起来……
　　――抱抱的分割线――
　　和此方在楼上待了十几分钟之后，予方就和她下了楼，随后就做起饭来。
　　虽然一些东西被予方透露给了此方，但是两人也是十分默契的没有在泉爸的面前说起，算是兄妹俩保持的一个小秘密。
　　至于泉爸的事情，还是让彼方妈妈出现了之后，自己和他去说明吧。
　　吃完午饭并且收拾好餐具，予方重新又来到了房间里，开始调查之前空间门究竟是出了什么事情。
　　空间是一个十分严谨的规则，一般来说除非是像予方这样的挂壁，又或者是如同八云紫白井黑子那样天生一般的空间能力，不然的话想要撬动空间的难度可以说是地狱级的，除非如同当初的予方一个以力破开，不然的话是不可能被破坏的，更别说之前那样飞快的扩张了。
　　“不过这空间的变化和魔力的变化有直接的关系吗？”予方坐在自己重新恢复的床上静静的思索着，放在膝盖上的掌心中一个黑色的裂缝正被他握在手心，小心翼翼的用真元力不断地试探着，“如果是这样的话，事情总算还有的查……”
　　天地间从来都没有巧合，每一个看似巧合的事件背后都一定有着某种必然，予方对此深信不疑，而涉及到天地之间的这样的大势便更是如此。
　　“空间活动状态正在不断加速，引力弦异常反应，这是哪个家伙在试图改变表世界的环境？”予方感知着空间里面的变化，并且不断适应着，然后进入到更深处，“况且先看一下里世界那边的情况吧，先找到它的新坐标……等等？”
　　予方突然睁大双眸，闪烁着幽光的黑色双眸猛的向虚空的某处看去。
　　在他的视角里，一个巨大的圆正不断地挤压着表世界的圆，两者正在不断地试探、分裂、融合，规则在不断改变，环境在微观状态下同化着，两个世界的人与人相隔着一层膜来来往往，交叠烦乱的足以让任何人心绪不宁……
　　“亚雷斯塔，你想要做什么！！！”
　　作者留言：
　　PS:本章过渡章节……
　　嘛，就是这样了喵！


第五卷：终章――一切重新开始


第一章 初启
　　第一章：初启
　　如果说给予方所认识的所有人以危险度评分，而琦玉在予方的心里威胁度为五的话，那么亚雷斯塔的威胁度就为九，满分十分。
　　如此，就能够看出亚雷斯塔在予方的心目中的地位了，或者说他在予方心中毫无地位可言。
　　虽然说予方和亚雷斯塔私交甚广，甚至某种程度上来说予方和里世界的关系越来越深这一点，本质上来说表示由亚雷斯塔一手推动的，但是也正因为如此，予方对于亚雷斯塔的了解也是越发的深入，而越了解，对于亚雷斯塔的忌惮也越重。
　　越聪明的人就越不会想要和聪明人做朋友，因为聪明人想的很多，而想的越多心思就会越繁重，这样的人往往都不是什么适合的朋友人选，因为往往不知道什么时候，你就会被他们无声无息的卖掉，甚至你都不会知道是什么情况。
　　予方两世为人，自认为算是一个聪明人，而亚雷斯塔本身就更是聪明人中的聪明人，从这一点上来说，予方就有足够的理由排斥亚雷斯塔了。
　　不过亚雷斯塔却有一样东西克制着予方，那就是信息的不对等，也因为如此，予方才会不得不一次次的找到他，从而建立起现在这样有些奇怪的关系出来。
　　所以，予方才会在察觉到表世界出现事故的时候，想要去找亚雷斯塔询问原因，不过现在看来……
　　“这个事件本身根本就是亚雷斯塔做的啊！”
　　予方此时正站在大气层外，真空环境下，他低下头，看着下方的蓝色星球，低声自语道。
　　在他的目光中，下方的蓝色星球并不是只有一个，而是有两个，两个几乎一模一样，一个真实、一个有些虚幻的地球正如同一滴水融入另一滴水一般，两者不断的接触着，相互适应着，两者相交的范围不断的扩大，短短的几个小时里，原本自霓虹为相交点重合的部分已经到了西方另一个大陆上，将那个自古以来都有些神秘国家与里世界同样的地理位置融合在了一起。
　　“表里世界的融合，难不成以后还真的会出现类似于前世都市类小说中那样的隐世家族异能者组织之类的东西吗？”
　　予方一边有些不着调的想着，一边用自己庞大的精神力监控这些融合的地区，时刻准备着一有不对就立刻补救。
　　不过事情并没有出现太大的麻烦，一切就如同细水留长一般的，让所有人都不知不觉之间进行着这足以让所有知道的人都为之惊叹的事情。
　　要知道，这可不是创造融合小世界之类无论是哪个高阶超凡者都随手能做的事情啊，而是真的将多元宇宙中不算最大，但是也是能够排到前十的两个超级宇宙相互融合，并且合为一体的可怕能力，虽然予方并不清楚亚雷斯塔到底是怎么做到这一步的，但是单论结果来说，予方认为亚雷斯塔绝对算是多元宇宙第一人，手段堪称惊才绝艳。
　　也正因为如此，予方才想不通，亚雷斯塔这么做的目的究竟是什么呢？要知道表世界本身由于多方面的控制，可是完全没有超凡力量的，也就是说它本身应该是无法吸引到亚雷斯塔的关注的，而作为这个宇宙目前的代言人，无论怎么看予方都是亚雷斯塔所图谋的第一人。
　　被一个有着这样的手段的存在盯上，予方觉得自己就真的得寝食难安了。
　　看着覆盖范围越来越广的两个地球，予方苦思良久也搞不清处亚雷斯塔真正的想法，毕竟两者的信息差距太大。根本就记不清思绪。
　　所以，予方在思索片刻之后，就不得不无奈的回了家，算是眼不见心不烦了。
　　――回家的分割线――
　　一名有着蓝色短发的美丽少女，身穿着一身白色连衣裙，面无表情，身体有些僵硬的走在东京街头上，这样奇特而又养眼的风景，瞬间就吸引了不少人的注目礼，不过好在作为一个超级大都市，过快的生活节奏让他们没有停下脚步的时间，所以来也匆匆去也匆匆的人们也只能默默的将这道身影记在心里，然后大步的向自己的目的地走去。
　　如同红宝石一样的眼眸淡淡的，似乎没有任何感情的直视着前方，目光有些空洞，却又偏偏能够在即将和别人撞到的瞬间拖着似乎有些不利索的娇小身体让过他人，不过这样神奇的一幕也并没有吸引到多少人，因为往往他们将目光看向她的时候，她明明看起来有些僵硬的身影早就离开了原地不知多远，然后在过了几秒之后，她的身影就消失在了人群当中，让人再也看不见了。
　　“人类思维融合度维持良好，”蓝发红眸的少女目不斜视的注视着前方，一边仿佛机器一般的走着，一边低声飞快的说着什么，就仿佛是电脑中的电子音报告一般，唯一不同的，可能就是少女的声音要更加的悦耳一些吧，“不愧你刻意的让两个世界的人类的生长经历都保持相对的一致性，等融合本身的抵触期过了之后，可能这些人以为这些只是他们无意间想起的记忆吧。”
　　“这些都不是关键，”亚雷斯塔的声在她右耳所戴的便携式耳机里传出，“最重要的是人格融合，虽然清楚之后他们都不会再拥有独立的人格，但是也期待他们能有人可以突破这层桎梏，这样的话，我们当中说不定又会出现一名成员。”
　　“可能性无限接近于零，”蓝发少女对于亚雷斯塔的话表示并不乐观，当然，她也只是在陈述事实而已，“做到将另一个意识完全压倒，这样的精神力至少要常人的两倍，这种程度对于学园都市的学生很普遍，但是对于这个世界的人来说，除非是有意外，不然是根本不可能会出现的。”
　　“我一直对人类本身创造奇迹的能力抱有期待，”亚雷斯塔并没有因为蓝发少女的话而失落，而是语气淡淡的，却给人一种莫名的信任的声音说道，“毕竟我本身就是这样存在的。”
　　“你的例子并不属于常规定律。”
　　蓝发少女这么说着，然后停下了脚步，在她的不远处，一个装潢比普通人家好上不少的日式双层房子正矗立在那里，很平凡，却将蓝发少女所有的心神牵扯。
　　“这就是他们所在的地方吧……”口中轻声低语着，蓝发少女抬起手，轻轻捂住自己的胸口，“我可以感觉到，自己的心脏在悸动，可是我明明已经不是人类了，连这个身体也只是简单的分子堆积而成的，应该不会受到血脉的感应才对。”
　　“智慧生物的情绪是世界上最难以用科学来分析的，”亚雷斯塔这么说着，然后他顿了一下，紧接着说道。“他们出来了，你不去见一下面吗？”
　　蓝发少女抬起头，看着一名相貌威严的中年男人带着一名纤细的清秀少年走出那间房子，然后两人向站在房门外的黑短发的秀丽女人挥了挥手，就向一辆停在路边的轿车走去。
　　“我……”
　　蓝发少女张了张嘴，刚想说什么，就突然看向原本一直在和中年男人笑着说什么的清秀少年突然转过头，茫然而又不解的向她这边看了过来，黑色的眼眸和红色的眼眸相对，恍惚之间，她感觉自己仿佛又回到了过去的那个时间段里，那个唯一有着些许暖意的过去。
　　清秀的少年迟疑了一下，就抬起手，冲她挥了挥手臂，蓝发少女点了点头，随即转身离去。
　　“怎么了？真嗣？”
　　中年男人戴着一个橙色的眼镜，刚刚用钥匙打开车门，看见自己儿子的动作，不由得问道，“再不走的话就赶不上上课时间了！”
　　“啊，抱歉老爸，”碇真嗣挠了挠脑袋，“我好像看见了一个很熟悉的人，不过看起来好像认错了。”
　　“是吗？”
　　碇源堂推了推眼镜，然后向碇真嗣所指的方向看去，那里早就空无一人，不过他却留了个心思，毕竟这段时间正好是计划的关键时期，一切都要多加小心。
　　看来这段时间要多派些人了……
　　心里不断地编订着一系列的预防意外措施，碇源堂坐进驾驶座，然后启动车辆，并且冲着碇真嗣挥了挥手，“上车，我们该出发了。”
　　不过这些就不需要向真嗣他们说明，毕竟作为父亲，这本来就是他应该做的。
　　作者留言：
　　PS：如你们所见，这就是最终卷了，不会太长，毕竟对于这本书，在下也实在可以说是竭力了。
　　PS2:本书结束之后会继续更新番外，当然也有人想看雪之下信叶那个，我会重新另起一卷的，所以在这样的情况下，在下也实在是无力发什么新书了……明明有好几个有趣的脑洞来着……
　　嘛，就是这样了喵！


第二章 圣人？惠？
　　第二章：圣人？惠？
　　之后的两天里，再也没有发生其他意外，总武高总算是平平安安的即将度过自己的第二十五次生日。
　　嘛，毕竟不管怎么样，哪怕这个世界再怎么不同寻常也只是一个纯粹的科技世界而已，就算是因为亚雷斯塔将两个世界融合那也只代表了它有了向魔幻世界发展的潜力，所以也许未来有一天会出现魔法与科技齐舞，核弹与禁咒对肛的奇特场面，但是就目前来说它还是和平的，像之前那么一堆毁天灭地级的强者仿佛不要钱一样的出场的场面，真的就只是意外而已。
　　“放心，只是意外而已，”而此时，作为地球管家的予方却是不得不安慰起眼前的两个人起来，“托尔她一定会很快回来的，放心吧。”
　　“话是这么说啦，而且我也清楚自己担心也是无济于事，”小林挠了挠自己的头发，一直都有些淡漠的带着一些无奈，“不过果然还是有点放心不下呢。”
　　“予方大人，”小萝莉康娜面无表情的用小手扯了扯予方的衣角，抬起脑袋眨巴眨巴大眼睛看着予方，小心翼翼的说道，“能不能拜托你去帮我们看一下托尔大人？”
　　“就算你们这么说啊……”
　　予方苦笑着抬起头，在他的眼眸中，被大气掩盖的星空中，无数虚幻的星辰正不断地向和自己相同位置的星辰靠拢着。
　　经过整整两天的调整，表世界和里世界的融合已经接近尾声了，此时在多维空间中，无数的粒子正在剧烈的跳跃，世界规则在重塑，这样的状态下，在宏观的现实世界里，估计只需要一个小小的刺激，就会产生相当令人的后果，普通的超凡者可能刚刚撕开空间裂缝的瞬间就被其中涌出的巨大能量泯灭，巨量的资讯堆积甚至可能将这个人本身的存在信息都被冲击掉，也就是被广义上的遗忘。
　　虽然说以予方的实力来说并不会出现这样的情况，但是像他这样的存在如果强行的进入混乱的空间缝隙中的话，同样也会出现类似于一个铁块被放进了已经被放满水的杯子里这样的情况，也就是说，可能这一边予方刚刚进去，这个世界的另一边就会出现大量的时空缝隙，虽然出现在地球这个宇宙角落的可能性不足万一，但是因为家人具在的关系，予方可是不会冒这样的风险，更何况，在李念不知所踪，整个世界差不多就只剩下予方这一个守护者的情况下，予方也是不可能轻举妄动的。
　　所以，哪怕是面对可爱的康娜的请求，予方也只能是无奈的苦笑一声，摇摇头表示自己无能为力。
　　康娜不出所料的十分失落的低下了脑袋，失望的可怜模样瞬间就让周围不少的路人对她产生的怜爱目光，同时也给予方拉了不少的仇恨值。
　　不过可能是因为予方本身颜值同样不低的关系，所以倒也没什么正义的伙伴来找他的麻烦。
　　“康娜，不能勉强别人哦！”
　　小林的脸上同样带着一丝失望以及不安，作为一名阅历相当丰富的社会人，她自然是看出了予方脸上的忧虑神色，不过康娜的关系，她也不好仔细询问，不过她也是大概清楚了托尔的事情应该是很难办的了，“抱歉，让予方你为难了。”
　　“没关系，其实你们也不用担心，”予方摆了摆手，说道，“托尔的实力还是不错的，对付一些杂鱼还是绰绰有余的，更何况她是回自己家所在的世界，在龙族的大本营里，她也不可能会轻易出什么事的。”
　　“希望如你所说……”
　　虽然清楚予方说的话可能很大程度上都是在安慰自己两人，但是小林的脸上也是稍微舒展了一下表情，然后向予方点了点头，说道，“希望予方你如果有托尔的消息的话，能够及时的通知我们，哪怕，是坏消息……”
　　“放心，如果一有消息的话，我一定会告诉你们的，”予方认真的点了点头，然后看了一眼神色低落的康娜，说道，“这种情况……你们也应该是没有心情参加学园祭了吧。”
　　“嗯，我们待会儿就回东京了，”小林脸上扯出一个有些勉强的笑容，“今天过来也是想要找你帮忙……”
　　“真的很抱歉，”予方无奈的摇了摇头，“不过如果不出意外的话，再过一段时间我大概就能腾出手了，如果那个时候托尔还没有回来的话，我会去她的世界看一看的。”
　　“嗯，那就多谢你了。”
　　……
　　予方目送着小林两人走远，不由得有些忧愁的揉了揉眉头，这次亚雷斯塔造成的影响实在是让予方有些错手不及，以至于他这么一个举世都罕见的大高手居然成了个睁眼瞎，对于世界之外的局势一无所知。
　　这是不是也算是一个另类的囚笼呢……
　　这么一边想着，予方一边用精神力一遍又一遍的淬炼着自己的真元力，使它变得更加的纯粹和精细。
　　说到底，导致这样情况的原因也只是因为予方对于自己体内的庞大能量的掌控不足所造成的，要是他能够到达如八云紫琦玉那样返璞归真的程度的话，相信他哪怕再次对上这样的状况也不可能像现在一样束手无策了。
　　“予方，谈完了吗？”
　　小惠从一边拿着两杯饮料走了过来，淡然的眼眸中带着些许好奇，一边将手中的一杯饮料放在予方身前，一边在予方的面对坐下，双手捧着手中的橙汁小口的抿了一下。
　　“嗯，”予方点了点头，无奈的摊手说道，“不过如你所见的，我这次可是无能为力呢。”
　　“世界上还有予方你为难的地方啊，那还真是罕见呢！”
　　小惠轻轻的张开小口，用一种很假的惊讶表情看着予方。
　　“加、藤、惠！”
　　予方在脸上扯出一个笑容，然后伸出两只手使劲的揉了揉少女光滑柔嫩的可爱脸颊，哼哼的说道，“居然敢嘲笑你亲爱的男朋友，想好怎么赔罪了吗？！”
　　“啊嘞？有吗？”
　　脸上带着两团可爱的红晕，小惠眨巴眨巴眼睛，有些呆呆的歪着脑袋问道。
　　“你啊……”
　　予方冲着她翻了个白眼，然后就低头品尝起小惠带给他的绿茶。
　　小惠抿嘴露出一个可爱的笑容，然后平淡的眼眸中突然闪过一道莫名的神色，突然就对予方问道，“对了，予方，你知道什么是圣人吗？”
　　“嗯？”予方有些疑惑的看着小惠，有些不清楚她为什么会问这样的问题，不过还是如实解释道，“那要看你所指的是哪方面的了，不过从广义上来说，德才兼备、并且具有完人的品格以及广阔的胸怀，这样的人应该就是大众所认为的圣人吧，就像西方的圣子耶稣，佛教的释迦牟尼这样的。”
　　“是这样吗？”
　　小惠眨了眨眼睛，然后脸上就罕见的露出了一丝苦恼的神色。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　予方疑惑的问道。
　　“……呐，予方，”迟疑了一会儿，小惠深深的叹了口气，然后一双淡然的眼眸看着予方，突然问道，“你觉得……我像圣人吗？”
　　作者留言：
　　PS：第一更


第三章 逐渐异常的世界
　　第三章：逐渐异常的世界
　　“予方你觉得……我像圣人吗？”
　　小惠用手指指着自己，一脸困惑的看着予方问道。
　　“这是什么问题？”予方一脸茫然的看着小惠，不禁吐槽起来，“哪里的脑筋急转弯吗？”
　　“不是哦！”小惠轻轻摇了摇头，声音淡淡的，但是却也听得出她很是苦恼的心情，“是这两天我的脑袋里总是蹦出一些我完全不知道的画面，就好像……是我有了另一个人的记忆一样。”
　　小惠很苦恼，她这两天几乎每晚都没睡好，差不多只要她睡着，就会进入另一个自己的身体，然后看着那个自己逐渐走上了一个和现在的自己完全不同的道路上……这样的感觉很新奇，一开始的话还好，因为一些记忆都和以前的自己差不多，然后直到梦中的自己到了高二，遇上了那个叫做安艺伦也的男人……
　　“是这样吗……”
　　听着小惠的诉说，予方皱起了眉头。也许如果是平时的话，予方并不会多想，但是在现在这样的关键时期，这个世界即将走上未知的道路，若是小惠这个超能力者出现什么异样……实在是并不是什么不可能的事情啊！
　　“平行时空，并不是没有的，”想了好一会儿，予方才缓缓的开口说道，“事实上，每一刻都有另一个平行时空诞生，时间线理论，相信小惠你也听说过吧，而事实上也是如此，有时候一个看似无所谓的选择，可能一个和本世界截然不同的世界就会被诞生了。”
　　“也就是说予方你更倾向于我得到了另一个时间线上的自己的记忆吗？”小惠歪歪头，想了想，然后眼眸着夹杂着些许笑意的看着予方，“另一个喜欢上那个叫安艺伦也的男生的自己。”
　　“啧！”
　　虽然明知道小惠是在调侃自己，但是予方脸上还是不由得露出了不爽的表情。
　　“真是可爱呢，现在的予方你，”小惠笑眯眯的伸出手指，想要戳了戳予方的脸颊，不过被予方灵活的躲开，不由得有些不满的缩回手指，“现在就不可爱喽！”
　　“那还真是抱歉啊！”予方抽了抽嘴角，无奈的翻了个白眼，然后摇了摇头，一脸正色的说道，“虽然说没什么依据，但是这样的情况应该是八九不离十的，所以，小惠你……”
　　“我会好好看完的，”小惠毫不犹豫的说道。“那个自己的记忆。”
　　“请你在说这话的时候能不能考虑一下身为男友的我的想法啊，”予方挠了挠脸颊，叹了口气，“不过既然小惠你这么说，那就顺其自然好了。”
　　“我任性了，很抱歉……”
　　小惠双手合十，十分有诚意的向予方道了声歉，然后就站起身，脑袋凑到予方的耳边，温热的呼吸让予方有些痒痒的。
　　她小声的说道，“放心，加藤惠不会喜欢上除了泉予方以外的人的哦。”
　　陪伴是最长情的告白。
　　这句话并没有什么错误，但是身为情侣，偶尔的甜言蜜语显然是能够让彼此更加的亲密，这不仅仅是指女生，男生也是一样。
　　就如同现在的予方一样，得到了小惠牌的定心丸，哪怕他的确是以性格淡然著称，但是脸上依旧也是情不自禁的露出了一抹淡淡的，却完全掩饰不住的笑意。
　　『啾~~』
　　嘴唇与嘴唇的瞬间贴近，让小惠的脸上不由得露出些许愕然，有些呆呆的样子瞬间就让予方眼中的笑意更加浓重，粉色的唇瓣和少女的柔软唇瓣厮磨着，并不是什么湿吻，但是紧紧只是这样浅浅的亲密就已经能够让两个青涩的少年少女们感到无比的甜蜜，心与心的距离无比的靠近。
　　良久之后，两人分开，这样的亲近在大庭广众之下对于两人也已经算是极限了，事实上就刚刚短短的一分多钟里，两名美丽少女（大雾）的接吻场面就已经将整个甜品店里的人的目光牢牢吸引住了，惊讶、惊艳等诸多神情混杂的视线让哪怕淡然如水的小惠都有着些许的害羞，白净的脸上浮现出淡淡的粉色。
　　不过还没来得及两人再做出什么动作，小惠和予方的手机就几乎是同时的响了起来。
　　“喂？”
　　“小惠（泉予方），你在哪里啊？快点过来大礼堂救场，出事了！！！”
　　电话来的快去的也快，还没等予方和小惠说什么话，在噼里啪啦的说完了这些话的瞬间，电话那头的人就瞬间的挂掉了电话，让两人不禁有些愕然。
　　“看起来，的确是发生了什么了不得的事情呢！”
　　稍微愣了一下，予方也是明白了应该的确是发生了什么大事情，不然的话留在大礼堂那边的人员也不会叫在外面活动的人过去救场。
　　“嗯，能够让山本同学都这么着急的事情可不多见呢。”
　　小惠也是点了点头，淡然的脸上也不禁有些严肃起来。
　　而就在予方两人站起身来走出甜品店的时候，就看到几名和他们同样在执行委员会上有过几面之缘的同学同样急匆匆的向礼堂方向跑去。
　　事情……似乎真的大条了？
　　皱着眉头这么想着，予方就偏过头对小惠说道，“小惠你去通知老师……平冢静老师，我先去看一看。”
　　“没问题吗？”
　　耳边隐隐听到从礼堂里传出的些许喧哗声，小惠抿了抿嘴巴问道。
　　“你也不看我是谁啊！”
　　予方十分自信的笑着说道，虽然他拿亚雷斯塔束手无策，但是对于这个世界上的事情，他可不觉得有什么能够难得到自己的，而就算有的话，小惠去了也是没用的。
　　“嗯，我知道了。”
　　同样想起了予方的能力的小惠也是不再说什么，然后点了点头，就向教师办公室小跑过去――哪怕在学园祭上，也是总会要留下几名老师守班的。
　　看着小惠小跑出去，予方也不再耽误，脚步迈动，整个人就瞬间跑出了数十米，只见不到三秒时间，他整个人就出现在了大礼堂的门口，推开门走了进去。
　　“为什么……为什么要花心……”
　　出乎予方意料的，大礼堂中平静一片，所有的观众都坐在位置上看着礼堂舞台上的话剧，刚刚的喧哗声，似乎也只是因为话剧本身的关系而已。
　　“明明我什么都给你了……”
　　在舞台上，有着一头黑色长发飘飘的美丽少女手中正拿着一把柴刀，双目无神的看着不远处跌到在地吓得眼泪鼻涕直流的黑发少年，樱色的嘴唇间轻轻的发出仿佛精灵般的轻灵呓语，但是任谁都能够听出她内心的绝望。
　　“桂……东马同学，你一定要冷静啊啊啊啊……”
　　“这两个人没在话剧部见过啊？”予方不禁多看了两眼舞台上的两人，有着惊叹的说道，“演技真好呢……”
　　不过这个时候也不是赞叹别人的演技的时候，所以予方只是稍微看了一下，就匆匆的走进了后台。
　　作者留言：
　　PS：第二更
　　嘛，就是这样了喵！


第四章 莫名的关系
　　第四章：莫名的关系
　　“泉同学你来啦！”
　　作为给予方打电话的人，藤林椋首先看到了予方的到来，并且友好的招呼了他一声。
　　说起来，明明这位班长大人并没有加入执行委员会，为什么会出现在这里啊？果然还是她那个妹控姐姐擅自做的决定吧！
　　不过现在予方却可以明显的看出这位往常一直都相当天然的美少女班长此时虽然是在笑着，但是脸上却很是勉强，脑袋上带着些许的汗渍，表情满是掩饰不住的焦虑。
　　“怎么？到底发生什么事了？”
　　予方挑了挑眉头，目光在后台环视一周，有些不解的问道，毕竟不管是后台还是前台都似乎完全没有出问题的样子，不管怎么看都正常的过了头了，只不过出于对自家这位从来都不怎么说谎的班长的信任，予方并没有提出异议，而是询问起来。
　　“从现在看来并没有出现什么问题，”就在这时，比企谷八幡从一边走了过来，他递给予方一罐咖啡，然后自己同样喝了一口手里的咖啡，淡淡的解释道，“不过待会儿的话就不一定了。”
　　“谢谢……”予方下意识的接过比企谷的咖啡，继续问道，“这是什么意思？”
　　“演员脱稿了。”
　　雪之下雪乃手里抱着一叠厚实的白色文件，清冷的声音从她的口中传出，“台上的那位桂言叶学姐，在演出到中途的时候突然就脱稿了，并且在我们没有任何准备的情况下将剧情搞乱，几乎一塌糊涂，现在场上的人也只是凭着自己的反应在和她对戏而已……”
　　“什么反应啊，那是求生本能好吧，”比企谷突然就一扯嘴角，露出一个有些幸灾乐祸的笑容。“那家伙可完全是本色在出演了呢。”
　　“那可真是糟糕了……”
　　予方听到这里，大概也清楚了，脸上也是不禁有些苦笑出声。
　　像这样的情况世界上也不是没有发生过，无非是入戏太深，导致自己下意识的自由发挥起来，不过这样的情况下最多的情况下是出现在那些世界级的演员中，那边的工作人员对于这样的情况自然也会有属于自己的应对方法，不过现在可是在总武高啊，哪怕再是重点，学校中的能人再多也掩饰不了这只是一个高中的事情，在这样的情况下，初出茅庐的学生党怎么可能想得出什么合适的方案呢？
　　“不过这种情况最应该做的应该是先将话剧停下吧，”予方低敛眼眸沉思片刻，然后说道，“要知道那个女生手里还拿着刀啊，要是出什么事的话，学园祭就真的要变成祭奠了啊！”
　　“你以为我没想过吗？”藤林杏气势汹汹的走了过来，身上穿着一声干净利落的校服，紫发少女双手抱胸瞪了予方一眼，硬邦邦的说道，“难道在你看来我就是那种为了面子就不顾及别人，甘愿冒险的家伙吗？！”
　　“以你的性格……”予方眨了眨眼睛，然后如实说道，“我觉得这种可能性很大……”
　　『嗖――』
　　予方面不改色的转头躲过一本飞驰而来的厚实字典，看着藤林杏一手拿着一本字典的狂战士模样十分有自知之明的摇摇头不再说话。
　　“哼，这个方法我当然想过，毕竟反正这是最后一场话剧了，不管怎么样都影响不到总武高学园祭的人气了，但是不行啊，桂言叶学姐根本就没有任何意识，好像完全变了个人一样，眼里几乎只有台上的伊藤学长一个，不管是怎么样都好都没有办法让她停下，甚至为了让她停下，有好几个演员都差点被她的刀划伤了。”
　　这么说着，藤林杏往自己身后一指，在那里，一名有着相当柔和的气质的棕色短发少女正用针线补着手里的衣服，意识到予方在看向她的时候，顿时露出柔和的笑容，明媚的桃红色眼眸让人惊艳。
　　“这还真是倒霉呢……”予方感叹了一声，随即又有些好奇的问道，“对了，你们排演的话剧是什么啊？为什么还会带柴刀这种东西啊？”
　　“是一部关于三角恋情的话剧，”雪之下雪乃一边翻阅着手里的白色话剧本，一边说道，“是根据前段时间一部游戏改编的，不过剧情并不相同，至少原剧情中并没有刀子的出现，看起来编剧也加了不少的剧情在里面呢。”
　　『呼呼……』
　　而就在这个时候，舞台上恰到好处的飘起了茫茫雪花，让那拎着柴刀站在台上的黑发少女显得更加的孤寂和可悲……
　　“又到了白色相簿的季节啦……”
　　不知道从哪里来的旁白，带着些许忧伤感叹的声音在整个演出大厅中回响着……
　　“呃……”
　　予方一脸无语的看着后台还在给舞台上推波助澜的各种后台人员，然后就听到藤林杏大发雌威的声音。
　　“搞什么鬼啊？你们！不知道桂言叶同学现在情况不稳定吗？你们这么玩不怕刺激到她吗？要是她被刺激到，一刀下去怎么办啊！”
　　“但是会长……”正管着造雪机的青年一脸纠结的挠了挠头，然后小声的嘟囔道，“我们租这台造雪机可花了不少钱呢……”
　　“笨蛋吗你？不管花了多少钱都无所谓好吧！”
　　予方乐呵呵的看着藤林杏气急败坏的模样，然后扭头看了一眼正对着后台的舞台上，脸色苍白，神色茫然的黑发少女，突然想起了什么似的连忙问道，“对了，这位桂言叶同学这段时间里受到过什么刺激吗？她又和那位伊藤同学有过什么吗？”
　　“你问这个干什么？”教训完手底下的小兔崽子，藤林杏疑惑的看着予方，不过还是回道，“没有哦，桂学姐一向是优等生，而且因为性格的关系和别人的关系也一直都相当融洽，而那位伊藤同学成绩只是平平，也并不和桂学姐一个班，两个人这次话剧应该是第一次见面，应该不会存在什么矛盾才对……”
　　“没有吗……”
　　予方眼眸微微一闪，脑海中不禁想起刚刚小惠和他说过的话来。
　　“这也说不定哦……”
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第五章 暴风将起的世界
　　第五章：暴风将起的世界
　　这个世界没有交集，不代表另一个世界没有交集啊。
　　当然，予方是不可能把这种话说出来的，他可不想被人当成疯子，所以这种事情还是在心里想想就可以了。
　　不过……果然还是要先确认一下比较好。
　　这么想着，予方就转身向舞台上走去，同时在他周身也逐渐弥漫起淡蓝色的雾气，原本站在予方周围的比企谷等人立刻就仿佛忽略了他一般开始自己讨论起来。
　　“为什么？为什么呢……明明我们说好的不是吗？……”
　　黑色长发的俏丽少女站在舞台上，空洞的眼眸注视着身下颤颤巍巍的少年，嘴里不断的喃喃自语着。
　　此时舞台下的观众已经开始产生一些噪声了，毕竟作为话剧的话，本身的特性决定了它较为夸张的表达方式，而像现在这样一个镜头连续持续了几分钟这样的情况，在话剧界也算是独树一帜了吧，而既然选择观赏话剧，在场的人也是清楚这点的，他们也隐隐感觉到，似乎事情有些不对劲了起来了。
　　“桂言叶学姐，”漫步走到舞台上，予方周身环绕着淡淡的雾气，没有吸引任何人的目光，他站在黑发少女的身侧，脸上带着轻轻淡淡的笑容向少女点了点头，“你好，我是泉予方。”
　　“你……也是来抢诚君的吗？”
　　桂言叶微微一愣，随即空洞的目光突然就转过头向予方看了过来，微微歪了歪脑袋，同时手中的柴刀也是微微一动，锐利的银色光辉在灯光的照射下显得极为的冰冷。
　　“啊……啊啊――！！！！”
　　虽然不知道发生了什么，但是意识到眼前这个自己原本十分喜欢的少女此时的注意力已经不在自己的身上了，不过他却完全没有任何伤心的样子，名为伊藤诚的少年脸上带着热泪，混合着鼻涕口水大叫着冲下了舞台，看他这幅样子，估计留下了相当严重的心理阴影呢……
　　同样的，台下的观众也被这莫名其妙的展开惊呆了，完全搞不懂到底发生了什么情况。
　　对此，予方只能无奈的笑笑，然后撤销了自己身上用来妨碍别人的感知的雾气，并且作出类似于烟雾弹的特效。
　　就这样，在观众的严重，突然一阵烟雾腾气，一个崭新的角色又出现在了场上。
　　飘飘洒洒的三千银发飘洒，额前落下的流苏下眉眼如画，相信要不是对方穿着一身总武高校服的话，观众都会以为这个剧中途转神鬼魔幻剧了呢。
　　“呃……我们刚刚是不是忘记什么了？”
　　后台，比企谷八幡神色一愣，随即眨了眨眼睛，皱起眉头思索着什么，然后不禁问道。
　　“嗯……用感觉少个人……”
　　雪之下雪乃清冷的眼眸同样有些茫然的四顾起来。
　　“等，等一下，泉予方那家伙什么时候跑到舞台上去啦！！！”
　　时刻关注着舞台的藤林杏一脸震惊的指着舞台上刚刚出现的家伙，大叫起来。
　　“予方……唔……”
　　比企谷八幡寻声望去，然后突然就感觉到自己的脑袋突然间就头晕目眩了起来，就仿佛是本来就满格的行李箱又被硬塞了什么的感觉。
　　“你怎么了？”
　　雪之下雪乃微微蹙眉，抿了抿嘴巴之后，还是轻声问道。
　　“总感觉……似乎……”用手大力的揉了揉太阳穴，比企谷八幡使劲的拧着眉头，就仿佛是能够夹死苍蝇一般，他咬着牙说道，“脑子里突然多了很多莫名其妙的东西……”
　　舞台上……
　　“你怎么会这么觉得呢？”
　　予方眨了眨璀璨的黑色眼眸，微微侧头，脸上带着一丝不解，缓声问道。
　　“因为……”桂言叶蓦然睁大眼眸，用极度虚浮的声音说道，“所有的女生都想要抢诚君，她们都是强盗！明明，明明是我先来的……”
　　“这……这样啊……”
　　予方有些尴尬的挠了挠眉心，不知道自己到底该不该解释自己其实是男生的事实。
　　不过倒是有一点可以确定了，那就是这个桂言叶绝对不是演戏走火入魔之类的，而绝对是有了另一份记忆。
　　之所以能够这样判定，当然是因为予方之前已经大致的翻了一遍剧本，桂言叶此次饰演的并不是正宫这样的角色，反而是后来者，而演戏走火入魔的人，都是热爱演戏的，不管怎么样都不可能把台词记错吧……
　　不过如果是这样的话那就好办了，不然的话演戏走火入魔什么的可是心理问题，可不属于予方的管理范围！
　　手指慢慢的伸出，予方轻轻的用手指在桂言叶的额头前点了一点，顿时，层层封印瞬间将桂言叶原本不属于自己的记忆封锁在脑海伸出，让它一点一点细水长流的和她本人的记忆融合――这样，也是予方所能做到的极限了，毕竟术业有专攻，予方可不是什么后勤的医护人员啊！
　　至于说像之前和小惠那样让桂言叶选择什么的，先不说她本来就被控制了的样子，再说，那可是女朋友才能有的待遇啊！
　　“唔咦……”
　　桂言叶晕晕乎乎的用手抱着脑袋使劲的摇了摇，这才清醒过来，不过就算是这样她的眼睛里也是一片茫然，完全不知道发生了什么事情。
　　直到过了好一会儿，桂言叶才堪堪想起了自己之前到底做了什么，顿时，黑发的美丽少女的整张脸蛋都苍白了起来了。
　　接下来的事情，就不是予方该管的了，毕竟话剧这种东西完全就不是予方能玩的，之后就只能全靠那些尽职尽责的话剧演员们的现场发挥了。
　　不过经过这次的事情，予方的心里也不禁沉重了些许。
　　他隐隐感觉到，表世界――真的要不太平了！


第六章 再见琦玉……黑发版……骗人的！
　　第六章：再见琦玉
　　在解决了可怜的桂言叶学姐的事情之后，予方也没有再管接下来的事情，哪怕清楚学园祭本身最为重要时刻之一的结束典礼即将举行也没有停留的意思，给小惠打了个电话说明了一下情况之后予方就直接有些急切的回到了家。
　　该说心大还是别的什么吗？明明知道两个世界的融合绝对会给表世界带来惊人的变化，甚至足以让整个世界上的人类的三观都发生巨大的改变，但是予方却依旧是无所作为，甚至是对家里人也只是以真元形成了基本的保护圈而再无做其他的准备。
　　可能是因为予方身为超凡者的时间太短，经验不足所以才会造成这样的情况发生，但是这样的理由却不足以为予方的粗心大意买单，更何况以目前的情况来看，对于世界上的人涉及的影响还是作用于灵魂和记忆这两个予方很少有涉猎的地方，从桂言叶那边观察得出结论之后的予方不由得都出了一身大汗。
　　毕竟记忆灵魂什么的实在不是予方这样一个武斗侧的超凡者所熟练的，哪怕说世界上突然怪兽横行什么的予方都有把握在它们的身影还没有被人类视网膜捕捉到的瞬间将其全部泯灭，但是要是此方她们的记忆出了什么问题的话，予方真的就有可能无能无力了，最多也就只能是像给小惠那样帮他们尽快的消化掉那些记忆而不是被另一个世界的自己同化。
　　这么想着的予方脚步越走越快，几乎在踏出校门的瞬间就跨越了几公里的距离来到了自家门前，然后目光有些呆呆的看着被锁住的大门。
　　“啧！今天此方上学！”
　　关心则乱，予方一脸懊悔一拍自己的脑袋，然后转身就打算直接向此方的学校走去。
　　“哦，予方小哥，好久不见啊！”
　　不过就在这个时候，一个平平淡淡的有些懒散的男人声音在予方的身边传来，予方寻声望去，就看到一名身穿着蓝色运动服的黑发青年斜靠在一边的墙壁上，伸出手一脸懒散的和他打招呼。
　　“你……”予方颇有些迟疑的看着他，脑海中的记忆疯狂的翻涌，然后确定自己没有见过他，所以就不禁问道，“您哪位？”
　　“噗哈哈哈哈……”
　　一阵轻快的萝莉笑声顿时在天空中肆无忌惮的传开了，一只有着绿色短卷发黑衣萝莉捂着自己的肚子在天上打滚。
　　“闭嘴，长不大的大妈！”
　　黑发青年脸色发黑的冲着天上的萝莉骂了一句，然后就指着自己的脸，对着予方认真的说道，“是我啊！小哥你不认识我了吗？再好好想想！！！”
　　“抱歉……”予方有些尴尬的摆了摆手，然后抬起头看向天上的绿发萝莉，“那个，龙卷小姐你好啊！”
　　“呦，予方小哥你也好啊！”心情意外的不错的龙卷脸上带着傲娇的笑容十分矜持的对予方点了点头，然后就一脸爆笑的样子指着黑发青年大叫起来，“秃子你刚刚说什么？！！”
　　“怎么，我有说错吗？！”
　　黑发青年冲着龙卷露出一脸欠扁的笑容。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　暴躁的绿发萝莉周身瞬间涌动起淡绿色的惊人能量，在刹那之间就将周围百里内的空间撕扯的七零八落。
　　“不要在这里动手啊……”
　　予方无奈控制着弥散在空中的真元力在空间裂缝还没有来得及产生破坏的瞬间就用真元迅速补上，不过拜此所赐予方也是有些清楚黑发青年的身份了――虽然还是觉得不可思议。
　　“你是……琦玉大叔！”
　　“答对了，不过没有奖励！”
　　黑发青年有气无力的摆摆手，然后用一只手指抵住了冲自己而来的绿发萝莉，脸上带着抱怨的样子冲予方吐槽起来，“为什么，为什么没有认出我来啊？明明只是多了头发而已！”
　　“怎么会？！！”予方一脸震惊的看着琦玉，“明明感觉就好像是换了个人一样，嗯……就像是画风从小学生的简笔画变成日本热血漫一样！”
　　予方十分形象的举了一个例子。
　　“这是什么鬼比喻啊！”
　　不过本人却似乎对于予方的评价并不满意就是了。
　　“不过琦玉大叔你为什么心血来潮长头发了呢？”
　　予方不由得好奇的问道，其实他一直以为琦玉留光头是为了让自己在这个百花齐放的世界上突出成为一盏璀璨的明月的――嗯，从光线反射的角度上来说的确挺璀璨的。
　　“什么心血来潮啊，这可是我好不容易才长出来的呢……”
　　琦玉爱惜的伸手小心翼翼的摸了摸自己脑袋上乌黑亮丽的秀发，一脸满足。
　　“是吗？那还真是厉害呢，”予方违心的夸奖了一句，然后故作打趣的说道，“该不会是假发吧。”
　　琦玉脸色一僵，然后脸上顿时露出了哪怕是笨蛋也能够一眼看出的假笑，干巴巴的笑着说道，“哈、哈、哈、哈，怎么可能呢予方小哥，以我琦玉的名头，怎么可能会用假发这种东西呢，对吧！”
　　这么说着，琦玉还忽闪忽闪的挥舞着自己结实有力的胳膊，让其在空气中发出一阵阵骇人的空气爆裂声。
　　面对如此强而有力的威胁，予方还能说什么呢？
　　“要不琦玉大叔你的头发让我拉一下怎么样！”
　　脸上带着天真无邪的笑容，予方忽闪忽闪的眨巴着大大的眼睛，一副元气满满的样子爽朗的提出自己的想法。
　　琦玉面无表情的盯着予方，沉默良久之后，伸手将自己头上的假发扯了下来，露出璀璨的明珠，然后迅速又戴了上去。
　　“……抱歉。”
　　予方弯下腰十分虔诚的对着琦玉鞠躬道歉。
　　“没事……”
　　内心涌动着强烈的感情，琦玉用自己强大的足以让自己度过百亿年的自制力控制住自己眼角不会有翔划过，抿了抿嘴巴干涩着沙哑的嗓子说道。
　　场面一时间充满了类似于葬礼一般的肃穆感。
　　不过世界上到底还是有种完全不会看气氛的笨蛋存在的，很显然，龙卷大小姐就是其中的典型。
　　“哈哈哈哈哈哈……秃子你刚刚在干什么啊？搞笑啊！我觉得要是你去马戏团的话一定会很受欢迎的，就刚刚把头发拿下来的时候噗哈哈……”
　　然后予方就看到琦玉的脸色以肉眼可见的速度黑了下来。
　　作者留言：
　　PS：如你们所见的，在下昨天卡文了。
　　嘛，就是这样了喵！


第七章 世界补完计划
　　第七章：世界补完计划
　　“请进……”
　　“打扰了……”斡褡呓门，圆圆的眼睛左右打量了一下，“予方你家今天没人啊。”
　　“嗯，毕竟不是周末啊，”予方向屋外哼了一声然后消失不见的龙卷挥了挥手，然后关上门，听到斡竦幕埃随声回道，“他们也是有自己的事情要做啊。”
　　“也是啊……”斡裾Ａ苏Ｑ劬Φ愕阃罚走进客厅，然后在榻榻米上盘腿坐下，轻声感叹道，“真好呢，不管发生了什么事情，对于普通人来说都是完全无所谓的……”
　　“这么说，斡翊笫迥闶抢锤嫠呶业降追⑸了什么吗？”予方从冰箱里拿出两瓶汽水，扔了一瓶给斡瘢挑了挑眉说道，“关于里世界和表世界的融合。”
　　“啊，看来你也发觉了啊，”斡衩了摸自己脑袋上的假发，无奈的点了点头，“也是啊，毕竟你也算是迈入最顶级的人了，有这点洞察力也是很正常的。”
　　“予方你也是大概清楚的，这个宇宙中并不止一个世界的事实吧。”
　　“这一点我姑且还是知道的。”
　　嘛，毕竟好歹也是能够破开空间壁的人，这种事情予方早在还没有第三次传承之前就清楚了。
　　“不过其实那都是最初的唯一一个世界分化出来的哦，咕嘟咕嘟……”斡裉头喝了两口水，然后向予方挥了挥手里的罐子，“原本是只有一个世界的，但是世界上出现了生物，他们做出的每一个决定都会产生不同的时间线，有的世界很相似，甚至其中的差距只是缺少一个秃子而已，而有的差距却很大，甚至完全看不出来两个世界之中有任何联系，额……这么说似乎是有些唯心主义的，但是的的确确是这个世界的真理，就像薛定谔的猫一样。”
　　斡裾饷此底牛不过予方却完全不清楚他为什么要说这些，当然并不是说予方不懂他所说的那些理论，毕竟量子力学予方还是接触过一些的，而时间线理论偶尔看一些科幻小说之类的，像凉宫啊凉宫啊凉宫啊什么的，所以也是相当熟，而他不明白的是斡裎什么要说这些，毕竟说到底也只是相当浅显的理论知识而已，和亚雷斯塔的行为应该并没有什么关系吧。
　　“嗯嗯，这些我还是懂得，所以呢？”
　　不过还是先配合他一些吧，予方姑且这么说道。
　　“而予方也是清楚另一件事吧，”斡竦谋砬橥蝗槐涞盟气了起来，倒是让他脑袋上原本和他的样子极不匹配的假发看上去更加贴合了一些，“关于这个宇宙外面的敌人的事情。”
　　“我并不知道，”予方苦笑着摇了摇头，“虽然我很想这么说，但是斡翊笫迥阆氡匾惨丫知道我和外面进来的家伙交过手的事情了吧。”
　　“嗯，我知道，”斡癫怀鲆饬系牡阃匪档溃“不过那家伙的地位虽然不低，但是也并不是什么值得警惕的家伙，而在他的上面可是还有更强的家伙哦。”
　　“我还没有自大到觉得连自己都打的过的家伙居然能够让整个多元宇宙中的强者都如临大敌的地步，”予方摆了摆手，“其实你就算说那家伙其实只是小炮灰我都不会有任何怀疑的。”
　　“就某种程度上来说你说的倒是没错，”斡衩着下巴想了想说道，“就那种程度的敌人的话，在世界之外可以说要多少有多少呢……”
　　“那真是太糟糕了。”
　　“不然我们也不会到现在都有着束手无策啊，”斡裉了摊手，“也不至于之前我那么拼命的想要试探出外界那个存在的底线啊。”
　　“说这个啊……还真是吓了我一跳呢，”予方用目光扫了一眼斡竦挠沂郑感叹着说道，“斡翊笫迥憔尤簧说哪敲粗兀我都在想是不是斡翊笫迥阆凶盼蘖娜グ岫嘣宇宙结果一个不小心被压住了呢。”
　　“我才不会去做这种事好吧，”斡裼檬峙牧伺拇笸龋不满的瞪了干笑的予方一眼，“还有我到底在予方你心里到底是个什么形象啊！”
　　嗯……很强的光头……
　　像这样的真话当然是不可能说出来的，不过就算让予方对斡衿兰凼裁吹模两人在一起聊天的时间大概也就也就只有几天而已，所以予方在十分纠结的思索了好一会儿，才干巴巴的说了一句，“嗯……很厉害很靠谱的大叔……这样的感觉吧。”
　　“嗯――”斡裥槊凶叛劬Χ⒆庞璺娇戳撕靡换岫，才双手抱胸，慢悠悠的收回目光，“嘛，反正也就这样吧。”
　　“好了，言归正传，接下来这件事情关系到整个多元宇宙的生死，本来因为你那天的态度我们也不想打搅你的，不过介于你在地球这个特殊的宇宙中并且身份也同样特殊，所以我们也就只能来通知你一下了……”
　　“通知……吗？”
　　予方深吸了一口气，通知，意思就是告诉你，但是并不会管你任何意见，仅仅只是单纯的告知而已，这也是说明了斡竦热说木鲂囊约熬对不会妥协的态度。
　　不过由于予方的目的也同样是为了维持目前的生活，所以他也并没有什么不满，毕竟大家都是成年人了，怎么也是不可能以情绪决定一切的。
　　“那么，为了保密，”斡裾饷此底牛然后慢慢闭上双眸，“我会打开自己对于精神力的防护，你自己到我的脑海中去看吧！”
　　“这么放心我？”
　　予方有些诧异的眨了眨眼睛，要知道放开精神力防护这种事情，哪怕是亲人之间不是不太可能会出现的情况吧，更何况只是搬来了几个月的邻居而已――该说予方的心思太复杂好呢，还是斡裉过单纯好呢……
　　“哼哼，”斡襁肿抛旖切α诵Γ“要是你能够以精神力伤我的话就算我输！”
　　“这自信还真是让人不快呢……”
　　予方脸上同样露出了争锋相对的笑容，“那我就不客气了啊！”
　　『咕嘟……咕嘟……』
　　用精神力入侵一个人的脑海，特别还是极有可能是整个多元宇宙第一人，予方并不好受，感觉就仿佛是裸身潜水一般，充满了一种特殊的压抑感。
　　不过也来不及细想，一个仿佛古碑一样的东西就在斡竦哪院Ｉ斐銮娜桓∠殖隼矗予方深入过去，然后便看到上面所述的几个词语――
　　世界补完计划！


第八章 等待中的完美结局
　　第八章：等待中的完美结局
　　对于予方来说，世界和平什么的真的算是可有可无的愿望，也许在别人看来他算是很有英雄的感觉，但是就像是其他人一样，予方本身的性格和他表现出来的也是有着微妙的差距的，就像是正直和正义之间的区别一般。
　　所以在之前不管是亚雷斯塔还是龙卷，金色头发的大妖怪隐隐的有想要将所谓的真相和真实告诉他的时候，予方才会毫不犹豫的拒绝或者岔开话题，当然，并不是说他在畏惧些什么，而是予方真的不想让自己背负这么大的包袱，更不希望这个包袱影响自己和自己家人的生活。
　　蜘蛛侠的女友总会受到伤害，超人的女友总是被绑架，哪怕是自认为是正常人的神明大人凉宫春日周身都会发生各种各样的奇特事件让其他人疲于奔命，也许这些虚构的人物中的逻辑不值得参考，但是不得不承认的是凡是有着某种特殊的人的身边总是会发生与他的特殊息息相关的事情，并且影响到他周围的人，如果这是一种幸事，如同黄金律之类的话予方是巴不得的，但是予方并不觉得自己的能力给自己周围的人带来的只有好处，或者说正好相反，大部分都会是具有极大危险的。
　　不过在斡裾疑厦爬吹乃布洌予方就清楚自己是躲不掉了。
　　斡窈芾骱β穑空娴暮芾骱Γ至少目前的予方都没有任何把握能够击败他，但是就是这样的斡袢幢荒掣鋈嘶蛘咂渌东西差点打死，甚至毫无还手之力。
　　这不光是说明了对方的强大，也意味着弱小者需要团结起来了，作为宇宙中顶尖的存在的予方可以说是责无旁贷，毕竟他也是不想要这个世界就此消失……
　　“不过……这样的结局，和被打败没有任何区别吧！”
　　揉了揉自己的脑袋，将脑海中从斡衲院Ｖ刑崛〕隼吹男畔⒕×康霓矍澹予方用手扶着额头轻轻摇了摇脑袋。
　　虽然他因为对神秘侧的了解并不够深所以有些东西看不明白，但是对于最后的结局他还是看懂了的，也正因为看懂了，他才会抬起眼眸不可置信的看着斡瘢张了张嘴，然后才吐着这么一句话来。
　　“有，”斡竦懔说阃罚认真的说道，“被打败的话我们有十分之一的机会活下来，而使用这个方法的话，每个人都会有百分之一的机会存在下去。”
　　“真是亏本的买卖……”
　　虽然这么说着，但是予方却不得不用极为复杂、认真甚至是敬重的目光看了眼前的光头大叔一眼，他很清楚，一开始斡袼说的“我们”，指的是多元宇宙中和予方一样的顶尖超凡者们，而接下来的“所有人”，就真的是多元宇宙中百万亿兆生灵所有人。
　　也就是说，这些顶尖的超凡者们用自己生存下来的机会，换来了给所有的其他生灵公平的待遇――这样的行为，哪怕是不久前因为那些狙击龙卷医治斡竦募一锒对超凡者们的群体抱有偏见的予方都不得不承认，这群人，不管他们以前的作为如何，但是就仅仅这一次的行为，就足以称得上是英雄、圣者！
　　“真的……没有任何机会了吗？”
　　予方缓缓的问道，不过还没等斡窕卮鹚就一脸苦笑着摇了摇头，像这样的答案在他看来无疑是十分简单的，而若不是心情极为震动，他又怎么会问出这样的话呢。
　　说实话，对于在他的脑海中还在不断的播放着的一幕幕画面，予方说自己很淡然，无疑是骗人的，他不得不承认自己受到了震撼，甚至到了如果不是自己的意志几乎不可撼动，说不定予方早就提着剑冲出宇宙和那些侵略者来上一场场厮杀了。
　　“这件事情很残酷，所以不能够告诉任何人，”斡窈攘艘豢谒，然后认真的看着予方说道，“不是所有人都能够接受这样的事实的，所以这件事情是必须保密的。”
　　“那斡翊笫迥憔筒桓酶嫠呶业摹！
　　予方低垂着眼眸，淡淡的说道。
　　“这个宇宙是雏形，是核心，所以身为保护着的予方小哥你是绝对有权利知道的，”斡裾饷此底牛随即就深深的看了一眼予方，说道，“而且，有一个地方，予方你和我们所有人都不一样，所以这个计划，需要予方你来配合！”
　　“那还真是荣幸啊，”予方用手指卷起自己胸前的白色发丝，轻轻揉搓着，“不过我更想知道的是，我是哪里特殊呢？重生吗？我可不觉得这个宇宙上没有重生的存在，”
　　以前予方对于重生的事情忌讳莫深，但是直到进入学园都市，和亚雷斯塔交谈了之后才清楚，所谓的重生者在多元宇宙中并不罕见，甚至可以说的是只要登顶了超凡者顶尖的存在们几乎都出现过各种类型的重生，从而重新修炼最后回归本身，加大自己本身的底蕴，而像斡裾庋通过锻炼或者其他诡异的方式成长起来的家伙们才是稀罕品――顺便一提，予方也算是稀罕物。
　　所以到这样，予方对于自己重生的事情就并不怎么在乎起来了，甚至到目前为止还拿出来和斡窨个玩笑。
　　“是……也不是……”
　　斡裆焓帜恿四幼约和范サ暮谏假发，原本在额头前面显得颇为帅气的模样瞬间就因为刘海歪到了耳朵根上而变得滑稽了起来，和他一脸神秘的样子映衬起来显得极为的欠揍。
　　“这件事情我会告诉你的，但不是现在，接下来你要做的……”
　　“就是好好的和自己的家人告个别。”
　　斡翊蛄烁龉欠，伸手揉了揉自己眼角的泪花，然后身体歪歪扭扭的站起身来，随手挥了挥就向泉家玄关处走去。
　　予方有些茫然的坐在榻榻米上，看着自己修长白皙的双手。
　　然后下一刻，他就双手握紧。
　　――他作出了某个决定。
　　这个决定是痛苦的，是几乎没有任何人能够承受住的，不过至少在这一刻，予方觉得，自己一定能够承受下来。
　　并且等来那绝对会出现的happybad！！
　　作者留言：
　　PS：如你们所见的，最近太忙，一天只能更新一章了。
　　嘛，就是这样了喵！


第九章 加速世界
　　第九章：加速世界
　　予方慢悠悠的走在路上。
　　今天的天气很好，并没有因为以后将会发生的事情而变得阴郁起来，明媚的阳光带着一丝炙热的灼烫感照射在予方裸露在外的洁白肌肤，将几乎看不到任何毛孔的白嫩肌肤照的反射出耀眼的白光一般。
　　说是淡定从容也好，破罐子破摔也罢，反正在和斡窳耐曛后，虽然予方目前依旧是向此方的学校走去，但是却没有任何着急的意思，脸上带着有些迷茫的神色走在人行道上，极致美丽的面孔此时脆弱的仿佛下一秒就会流下眼泪一般。
　　樟树的叶子在头顶沙沙作响，初秋的蝉鸣依旧声嘶力竭的鸣叫着，临近中午的时间里街道上人影皆无，将白发的少年的身影衬托的更加的萧索。
　　『咔！』
　　穿着短靴的脚尖猛的踢到了一块突起的地板砖一角，让予方不禁向前连走了好几步才将自己的身体稳住。
　　“真是……难看啊！”
　　突然出现的状况让予方从自己的思路中回过神来，他转过头看着将自己险些绊倒的地板砖，不由得苦笑着摇了摇头，自嘲的叹了口气。
　　从家里出来之后，予方就一直在思索着破局的方法，不过很显然予方一无所获。
　　这一点是在他的预料之中的，毕竟这样的一个局面是以斡瘛八云紫以及亚雷斯塔等人为首的万千世界强者所选择出的最优选项，予方还没有自大到觉得自己能够在这么短的时间里找到哪怕是那么多智者都无能为力局面的解。
　　所以在思路打断了之后，予方并没有再继续进行思索，反而是加快脚步继续向此方的学校走去。
　　之所以要去此方的学校，如果之前予方是打算在此方的身上加个保险以免出现哪天醒过来结果发现自家老妹换了个人格这样的事情，那么现在予方已经是改变主意了。
　　根据斡裰前所说的，这样的事情在后面根本就无法避免，那么予方唯一能够做到的就是尽可能的加强此方等人的精神力，不过好在予方之前暑假期间虽然在学园都市宅了整整一个月，但是也并不是什么都没有学到，大致的计划他已经有了一些头绪了，接下来的话就要看看表世界人的身体情况到底和里世界的人一不一样了。
　　在脑海中一遍遍的实践着自己的想法，予方在不知不觉间来到了樱高的大门前。
　　“同学，你有什么事吗？”
　　一名身穿着保安制服的男人皱着眉头疑惑的来到了予方的面前，虽然他看得出予方并不是什么可疑的人，毕竟总武高的校服还是分外显眼的，但是出于职业他迟疑了一会儿，还是走上前来询问道。
　　好吧他承认自己其实是想和人家搭讪一下可以了吧！
　　“如果世界即将毁灭，而人类无力反抗，这时候让你拥有一丝抵挡的可能性，你会怎么选择呢？”
　　什么意思？中二病？保安有些摸不着头脑的看着眼前有着一头雪白色长发的极致美人低着头，口中发出淡淡的呓语，不由得挠了挠脑袋。
　　不过显然予方也并不是想要对方回答的意思，因为答案他早就心知肚明了。
　　“所谓人类，有欲望、有贪念、有黑暗面，有着各种各样的缺点甚至是缺陷，而也正是因为这样的缺陷，才让他们能够成为世界的主宰啊……啊，哪怕只是这个世界的主宰。”
　　这么说着，也不等眼前的保安说些什么，随着予方抬起头，眼眸中银白色的光芒闪烁，整个空间刹那间就变成了雪白的颜色。
　　太阳的光芒被刷上的银白色的漆，化作浓烈的尘埃将天地间都弥漫起淡淡的金属质雾气，四周的树木建筑在黑色和灰色之前交错着，构成了如同黑白电视中的简陋画面，同样的，予方眼前的保安也是一样的，整个人就仿佛灰白色的雕塑一般，僵硬的矗立在原地，脸上依旧带着之前有些茫然的面前，只是一双眼眸却被灰色的石头般的色泽覆盖，没有一点人类气息。
　　“咳……果然，停止时间还是太过勉强一些吗？”
　　在这片没有任何色彩的天地间，予方的身影就是唯一的中心，显得突兀而又耀眼，只不过他原本红润的脸色却不知何时变得苍白无比，甚至连眼眸都暗淡的如同染了灰尘的黑宝石一般，再也显现不出以往的柔和与精力。
　　予方轻轻咳嗽一声，然后伸出手，在他的手中，一段有形无质的丝线被他用五指紧紧的攥住。在丝线与手掌的交叠处，一道道完全不知道颜色的棱状碎片正伴随着从予方手中流淌出的鲜血崩裂出去，然后在脱离予方手掌的瞬间化作更加细碎的碎片，最后消散在空气中。
　　其实说是鲜血，但是从予方的手中流出的，早就不是用鲜血这个名词能够替代的了――至少从古至今也没有人看见过这种介于真实与虚幻之间，在层层的相位空间的折射下，在外人看来无限大又无限小的宝状细胞组成的符文数据流组成的血液，这个东西唯一能够和血液相同的地方，大概也就只有颜色而已了。
　　从这个角度上来说，泉予方这个存在本身就已经和人类这个物种消除了等号，已经是两种完全不同的生物了。
　　予方当然也看到了这样的情况，只不过他现在却没有时间关注这些，因为光是将整条时间线捏紧，不让它动弹就已经让予方有些承受不住了。
　　时间，是一种十分奇妙的存在。
　　它是相对的，对于每个不同的物种来说流速都不尽相同，同时他也是客观的，不会因为任何外力的干涉而动摇――当然，这句话在予方现在所做的事情出现的瞬间，就被打破了。
　　予方现在做的事情十分简单，甚至在无数轻小说和动漫中都曾经出现过的力量――时间暂停。
　　不过当然不可能只是如此，如果真的只是这样的话，那么予方至少有十种以上的方法能够不费吹灰之力的达到同样的效果。而之所以会出现这样的情况，那是因为――予方堵住了时间。
　　通常情况下的人们所说的时间异能，其实根本就和时间本身无关，更多的则是空间上的运用。时空穿梭，就是从一条时间线穿梭到另一条与本位面无限接近但是时间流速不同的平行位面；时间暂停，也不过只是让自己的速度无限接近光而产生的假像而已，甚至更加浅显的，可以在主位面开辟出一个半位面，通过对时间流的误差运用而产生出类似于时间暂停的能力，诸如此类，有些高深有些浅显，但却也仅此而已。
　　时间是一条线，所以在一个世界中不会出现一个地方时间流速快一个地方时间流速慢这样奇葩的事情，也就是说，如果一个人想要真正的停下时间，那就需要承受一整个大千世界时间线冲击所带来的压力――就仿佛是想要用自己堵住江河海流的冲击一般，像这样的事情，也就只有如予方这样真正站在多元世界顶点的存在能够使用了。
　　当然，除了予方之外也不会有人会试图这么做，毕竟相比较于截断一个世界的时间线，直接干脆利落的砍翻一个世界反而要容易的多得多。
　　“时间不多，速战速决！”
　　深深的吸了一口气，予方一只手中抓着时间线，另一只手高高举起，弥漫整个大千世界的真元力就随着他的动作，瞬间灌输到了在整个宇宙中显得渺小无比的地球上，以予方为最浓重点，轰然涌入了全世界的人类体内！！
　　下一刻，时间重新流转。
　　与此同时，不约而同的，世界上所有人的耳边都骤然响起了一个声音――
　　“加速世界（Accel World），启动！”
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第十章 此方的爆发
　　第十章：此方的爆发
　　予方从来都不相信人的潜力是无限的之类的鬼话，但是他也不得不承认人类有时候的确能够爆发出很大的潜能，这种潜能不光体现在自身，同时也体现在社会上，就如同对面海岸的那个国家，有谁能够想到一个封建制度国家能够在短短几十年里实现从铁器时代到电气时代乃至于信息时代的发展，不过只是经历一代人的时间而已。
　　所以，虽然予方并不可能将整个世界上的人全部变成如同予方本身一样的超凡，但是却也给了他们一个机会，一个渺小的似乎随手就会被泯灭的机会。
　　加速世界，予方通过近年来的虚拟世界系统而使用真元里开发出的，建立于世界的另一面，暗物质面的半真实世界。
　　通过系统的转化，以暗物质能量承担全体人类进入加速世界的运转负荷，以实现将本身的思维以千百倍的速度运转，这是予方的构思。
　　而且并不仅仅如此，在脱离了本身肉体的舒服，以纯粹的精神进行生存的时候，人类本身的惰性、注意力分散这些困扰了他们进步的人类本身的缺陷会荡然无存，同时记忆力、逻辑思维能力也会无限提高，一个普通人在这种状态下会成为一个天才，一个天才则会成为尼古拉・特斯拉这样的绝世妖孽，而真正的绝世妖孽在这样的加持下……予方觉得，如果时间足够的话，说不定还真会出现类似于黑洞真君、核链法师之类的科学神教，毕竟予方也不是什么都没有在里面做的，他可是将整本《法之书》都融入了加速世界中啊。
　　不过也仅此而已了，因为是通过遏制时间线将这套系统镶嵌进世界的，所以故而不会被任何人发现，但是也因此予方无法给予其中的人们更大的帮助。
　　不过当一个本就高速发展中的社会以千百倍的速度进行发展的时候，究竟会爆发出怎样的奇迹呢？
　　予方并没有将外来敌人的消息放出去，因为在眼前这个有着数百国家共存的星球上，没有国家会敢于懈怠自己，他们会不惜一切的试图变得更强，因为有了加速世界之后，任何一点微小的差距都代表了绝对的实力差距，至少以前微妙而又平衡的局势绝对会荡然无存，就如同几十年前那样。
　　乱世出人才，这句残酷的话将人类的潜力表现的淋漓尽致。
　　当然，如果仅仅如此的话予方也不至于跑到此方学校的门口才开始行动，而是因为距离予方越近，在加速世界所受到了加护就越大，予方到这里来，也就是为了让此方等人多分点气运，让她们在接下来的时间里能够多获得一些自保的力量。
　　不过，说起来当时距离予方最近的可不是此方，而是……
　　这么想着，予方不由得抬起眼眸打量了一下眼前的保安，不禁有些觉得世事难料。
　　不过予方也不至于为了这点小事就迁怒别人什么的，所以他也只是稍微关注了他一下就不再注意了。
　　此时，虽然予方已经放开了时间线，但是由于加速世界的关系，所以眼前的保安并没有醒来，或者说全世界都睡着了，都纷纷进入了加速世界中，这样的情况下，予方也不适宜去找此方，所以在稍微踌躇了一会儿之后，予方便转身离去，毕竟他所要做的事情都已经结束了。
　　……
　　是夜，在满桌香气四溢的饭菜间，此方正在滔滔不绝的讲述着自己在加速世界中的见闻，而作为家里唯一的长辈的泉总次郎也同样没有任何大人模样的，一脸激动的和此方讨论的，颇有一副热血少年的精神头。
　　作为泉家唯一的正常人外加颜值担当，予方神色镇定的吃着碗里的食物，动作轻微，将食不言寝不语做到极致，只不过稍微有些刺眼的，就是他时不时的就用看待智障一般的目光看着父女两个。
　　对于予方的样子此方两个并没有多在意，因为予方一直以来都是这幅样子，或者说要是哪天予方和他们一起瞎胡闹了起来那才真是见了鬼了。
　　不过就在几人吃饱喝足之后，予方收拾桌子的时候，他不动声色的向此方打了个眼色，让此方微微一愣，然后摸着脑袋眨巴眨巴眼睛，最后点了点头，小脚丫啪嗒啪嗒的跑上了楼。
　　几分钟后，予方收拾好碗筷，走过大厅，也不管中间泉总次郎试图让予方穿上女装给他照两张，这样各种意义上来说都相当的变态的请求，给了为老不尊的老头子一个白眼之后，从容的上了楼。
　　予方的房间里，此方早就在这里等着了，此时她正一脸无聊的摆弄着予方放在桌子上，用樱花花瓣制成的书签，而看到予方进来，也是一件有气无力的摆了摆手。
　　“老哥你有什么事啊，我本来还想在加速世界里再玩一会儿的呢。”
　　懒懒散散的趴在予方的书桌上，此方脑袋上的呆毛摇了摇，对着予方抱怨着。
　　“虽然我的确没什么事要说，但是看到你这幅样子还是不爽啊！”
　　予方皱着眉头看着自家妹妹这幅疲软的模样，虽然从小到大早就司空见惯了，但是到了现在这种时候，却不禁有些担心起来了。
　　深深的叹了口气，予方却没有再说什么，只是伸出手轻轻摸了摸此方的脑袋。
　　不过这样的待遇反而让此方惊奇的睁大了眼睛，不可置信的转过头看着予方，“老哥你吃错药啦！”
　　『砰！』
　　“这样你满意了吧！”
　　予方黑着脸揉了揉自己的拳头，看着被自己一巴掌把脑袋拍到桌子上的此方说道。
　　“真是……熟悉的味道呢……”从桌子上挣扎的爬了起来，此方摸着脑袋一脸龇牙咧嘴的对予方伸出一个大拇指，“最近这种暴力类型的傲娇女主角也很萌呢！！”
　　“也就是说男主角都变成此方你这样的抖M了吗？那我还真是对轻小说未来的发展趋势绝望了呢。”
　　“唉？老哥槽点不对啊，这时候你不是应该吐槽为什么是女主角吗？”
　　“反正这种事情又不是一次两次了……”
　　予方表示习以为常，不以为意的摆了摆手。
　　“无……无法反驳！”
　　此方一脸受到了沉重打击的模样，脑袋情不自禁的又跌到了桌子上。
　　“……此方，”沉默了一会儿，予方捏了捏拳头，轻声说道，“接下来我会离开一段时间。”
　　“哦，不过这种事情不用和咱说啦，钥匙你不是自己有吗？”
　　“我的意思是，离开一段时间。”
　　“只要明天记得回来做早饭……唉？”原本眯着的眼睛蓦然睁开，此方飞快的扭过头看着低着头沉默不语的予方，张了张嘴巴，迟疑了一会儿，最后只能问道，“是那边的事情吗？”
　　那边理所当然指的是里世界。
　　予方点了点头，却没有直视此方看着他的眼睛，而是扭过头，一边眼神有些逸散的看着自己的书柜，一边淡淡的说道，“那边出了一点的事情，所以需要我过去。”
　　“是……是这样啊，那就没办法了，老哥你以为咱会这么说吗？！！”此方捏着拳头大声的冲着予方叫喊起来，可爱的脸上因为怒气涨的通红，她大步的来到予方的眼睛，仿佛翡翠一般的眼睛紧紧的看着予方，“这件事情很危险吧！不然的话老哥你根本就不需要和咱说，自己就能够摆平了，以前都是这样，但是老哥这次你可是对咱这么说了，这算什么啊？交代后事吗？如果是这样的话你这个哥哥可是绝对不称职啊！在此方我看来！！！”
　　一连串说了这么大一段话，此方也不禁深深的呼吸了两下，这才低着头，声音有些烦躁的说道，“咱才不管什么里世界呢，这种事情无所谓啦！这种事情和我们有什么关系？凭什么要老哥你去做，咱才不会管他们，咱只知道……家里不能没有老哥！！！”
　　作者留言：
　　PS：泉此方是在下非常喜欢的一个角色，就如同主角在书中的定位一样，在下非常的想要一个这样的妹妹，所以，在下想要在书的最后给她来一个特写，然后……
　　嘛，就是这样了。


第十一章 没有泉予方的世界
　　第十一章：没有泉予方的世界
　　此方的样子很激动，让予方有些惊讶，因为从小到大他似乎都没有看见过此方这么歇斯底里的时候。这副样子，让予方仿佛看到了当初跪在彼方妈妈床边的泉爸，那么悲伤，那么绝望……
　　不过尽管如此，予方却没有任何其他感觉，他只是想笑。
　　难道他不该笑吗？自己的家人这么在乎自己，尽管平时相互间嫌弃的要死，但是到关键时刻依然会不离不弃，这样的家人，不正是予方前世所渴望的吗？
　　“你这家伙既然还笑！！！”
　　此方瞪着猫眼一脸不可置信的看着予方，涨红了脸悲愤地大声的叫道，“咱也知道说这种肉麻的话相当的羞耻啊！！但是只有老哥你绝对不能笑啊！！！”
　　“唉？居然笑出来了吗？”
　　予方下意识的摸了摸自己的嘴角，然后就有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　“笑了啊，你绝对笑了啊！！！”此方捏着拳头一脸愤愤的指控道，“明明咱那么认真来着！”
　　“抱歉抱歉，我有些情不自禁……”
　　予方摸着脑袋打了个哈哈，然后顺手也抚上自家妹妹的小脑袋，“毕竟能够看到此方你说出这么让人感动的话，老哥心里真的很开心哦……”
　　予方笑着伸手指了指自己的胸口，“真的很开心。”
　　“既然这样，那就……”
　　“当然，我是不会改变主意的。”
　　予方摇了摇头，他当然知道此方想要说什么，但是哪怕是为了此方、为了即将出生的彼方，他都需要过去一趟，哪怕只是去看看。
　　“此方啊，我觉得这么多年了，你应该是很了解我的吧。”
　　予方暗敛眼帘，唇角含着一抹淡笑，表情柔和的仿佛无论是什么样的事情他都不会拒绝，但是此方却很清楚，也正如同予方温柔的脾气一样，如果对一件事认真起来的话，予方也绝对不会对任何人妥协，放弃的。
　　这样的性格一度让此方十分放心，至少她不用担心什么时候自家老哥一心软就被隔壁比企谷拐去做妻子了，不过在这样的情况下，却也是让人头疼至极。
　　“老哥，别去好吗……”
　　伸手扯着予方的衣摆，此方可怜兮兮的看着他，认真的请求道。
　　如果是别的事的话，在此方这样的表情下，予方就一定会服从的，但是这件事情却不同。
　　“乖……”
　　“也就是说一定要去吗？”
　　此方低下头，双手垂落在两侧，低落的样子让人心疼。
　　“放心，没有你说的那么危险，”予方弯下身子，纤弱的身躯将更加纤弱的此方抱在怀里，轻声在此方耳边说道，“我只是过去看看而已，说不定明天就回来了，不会有事的……”
　　“拉钩。”
　　“唉？”
　　“拉钩！”此方抬起脑袋，碧绿的猫眼直直的盯着予方，“你一定要回来，不然的话，我就做一辈子的宅女！！”
　　“……”
　　予方有些哑然，这样幼稚的此方，他似乎只有在幼儿园才见到过啊，没想到现在居然重温了一次。
　　“不过，这到底是给我的惩罚还是给你自己的奖励啊。”
　　还是情不自禁的吐槽了一句，然后予方就在此方有些咄咄逼人的目光中无奈的笑笑，将小指和此方的手指勾着，来回拉了拉……
　　“弯勾，上吊，一百年，不许变！”
　　“怎么样，这回满意了吧。”
　　看着此方收回手指，予方笑眯眯的勾了勾自己的小指，颇为无奈的说道。
　　“明明是咱担心你，凭什么还这么说啊……”
　　此方哼哼的瞪了予方一眼，然后揉了揉眼睛，离开的予方的房间。
　　并没有如同以往那样，此方离开了予方的房间，既没有立刻去玩游戏，也没有如同她之前所说的那样去加速世界探索一下，而是在转过墙角的瞬间就停下了脚步，然后靠着墙壁，蹲了下来。
　　娇小的身躯缩成一个小团，蓝色的长发几乎将此方的身体全部包裹，小小的脸颊半边被藏在膝盖下，仅仅露出一双原本神采飞扬的碧绿色猫眼。
　　其实，刚刚此方对予方所说的那些，并不都是她自己所谓毫无根据的猜测，而是在昨天，莫名的，在她的脑海中浮现出很多她有和她没有的记忆。
　　在记忆中，她依旧是个御宅，依旧在樱高上学，朋友如小镜她们也都在，同样的也有很多她不认识的或者说她现在不认识的朋友在她的身边。
　　这样的高中生活可以说是圆满了吧，但是此方却完全不想要！
　　因为，在那个世界里，泉予方这个人，消失了。
　　明明是从小一起长大的兄长，明明这么辛苦的从小就操持着家里的一切，将泉家这个濒临破碎的家庭努力的保护着，这样的老哥，却在那个记忆中，完全失去了踪迹。
　　为什么会这样？此方不懂，但是她却很清楚一点，那就是她所想要的生活，绝对不是那个失去了泉予方的生活！
　　“所以……老哥，你一定要……”
　　用手臂摆了摆有些泛红的眼睛，此方隐隐的察觉到房间里已经空无一人了，但是她还是转过身，拉开予方的房门。
　　房间依旧是那副干净整洁的不像话的模样，罩着纱窗的窗外吹进已经有些发冷的秋风，将桌子上的书页吹得乱舞，只是，看书的人却已经消失不见了。
　　“老哥……”
　　此方眨了眨眼睛，伸出手下意识的在身前抓了一下，然后不出意料的什么也没有抓到。
　　她将手放在胸前，掌心紧贴着心口，里面心脏在不急不缓的跳动着，只是，此方却隐隐的感觉到自己的心中仿佛空了一块一般……
　　“真是……让人放心不下啊……”
　　看着此方离去的背影，予方伸手揉了揉自己的额头，嘴角带着一抹无奈的苦笑。
　　“李老师，麻烦你了。”
　　点了点头向虚空中的某处示意了一下，予方手掌在身前的虚空处轻轻一拍，一个浑圆的黑色坑洞就瞬间出现在他的身前，然后眨眼间将他吞了进去。
　　“被发现了……嘛。”
　　从窗口一跃而进，李念挑了挑眉头，便开始用自己体内的真气将予方破开空间所产生的杂乱信息素消除，周围的分子重新排列，一切都回归到了和之前毫无而致的模样。
　　『咔――』
　　予方的房间门被打开，此方的身影出现在门前，这一点并不出乎李念的预料，毕竟他的身上已经提前使用了让别人忽略自己的术法，所以他也不担心什么。
　　“不过为了那个小家伙能够好好提升实力，这个恶人我还真是不得不做呢……”
　　轻声叹了口气，已经收回了自己体内真气的李念迈着沉稳的脚步向此方走去，然后停在了少女的身前。
　　『嗤――』
　　淡绿色的喷剂喷在了此方的脸上，那张原本布满失落的小脸上立刻舒缓下来，然后闭上双眸瘫软在地上，沉沉睡去……
　　“做个好梦，小丫头，”伸手将此方抱了起来，然后转身放在了予方的床上，李念退后两步，向床上安静的不像话的此方轻声说道，“等醒过来，你一切都不用担心了。”


第十二章 闭关以及……宝石翁
　　第十二章：闭关以及……宝石翁
　　予方并不知道自己走后所发生的事情，不过他相信李念是不会伤害到自己的家人的，说来也是奇怪，明明两人认识了只是不到一年的时间而已，却又仿佛多年的老友一般，当然这也可能是和李念本身沉稳的气场有关吧。
　　身体没有任何保护的暴露在虚空中，翻腾着不知道该怎么形容的颜色所形成的雾气笼罩周身，予方连带着他身上的衣服却却没有受到一丝伤害，就仿佛这真的只是普通的雾气而已，不过在看到不远处一个小千宇宙中，一只背上背负着狰狞的背脊甲，用两只结实的双腿支撑着自己的身体将自己所处的宇宙晶壁都撕裂来的怪兽在被雾气笼罩下几乎在瞬间就被如同风沙一般吹散，想必任何人都不会小视这些看似无害的雾气的。
　　它们，就是成为多元宇宙强者的标志之一，也是整个多元宇宙最大的能量源、也是保护者――混沌（暗能量之海）。
　　不过对于这些东西，予方是无感的，因为在之前，他连接触混沌的机会都没有，而在现在，他已经能够视其如无物了。
　　予方在混沌中寻找着。
　　他当然不可能是如他向此方所说的，去里世界，因为里世界早就和表世界合二为一了，如果要去的话，予方只需要再等几天，等两个世界磨合完成就可以了。
　　予方所要找的，是世界――一个足够他闭关，并且和表世界时间流速差距极大的世界。
　　闭关，就是予方这次出来的目的。所谓查探什么的，只是向此方的解释而已，他也不需要闭关，因为白天的时候斡窬徒一切都告诉他，并且让他作出选择，而从予方现在的行动来说，他本身已经作出选择了。
　　多元宇宙很大，大到哪怕予方目前的速度已经超出光速千百倍也依旧没有能够触摸到宇宙的边境，在他看来，这样广阔的天空足以让任何人都心存敬畏，也足够容纳一切人，所以他完全不能理解为什么还有人会不满足于自己的世界而来到自己所在的宇宙进行入侵。
　　虽然不能理解，但是予方却并没有怎么在意，毕竟一个具有智慧的生命的思维是最复杂不过的事情，而就算他理解了，对于多元宇宙目前的情况也没有什么改善的益处。
　　可以供予方选择的宇宙很多，在予方路上遇见的，光是和表世界相似大小的世界就遇见了不下五个，再加上予方由于本身原因并不需要太多的能量的关系，也就是说对于环境没有要求，可供选择的方向就更多了，不过就是时间流速方面让予方本身不能满意。
　　不过最终还是让予方找到了自己所心怡的地方。
　　这是一个相当荒芜的中千世界，不过天地轮回之类的天地法则已经完善，只不过不管是生前世界还是死后时候里，天地灵气的类型却只有阴性能量，相信如果不出意外的话，这里应该会变成妖魔鬼怪的乐土，而就事实而言一些妖魔已经初步成型了，并且不断地肆虐着人鬼两界，而这个世界的人类在一些能够沟通一些阴属性能量的天赋异禀的人的保护下只能苟延残喘，勉强偷生。
　　虽然环境有些恶劣，不过对于予方却并没有什么影响，而让予方选择这个世界的，那无疑就是这个世界的时间流速了。
　　一比一百，这是予方原先世界与这个世界的时间比，而在这个世界的阴间，这个时间比还要更加巨大，几乎达到了『天上一天，地下百年』的程度。
　　这就是予方目前所急需的，时间。
　　“在这里闭关的话，应该就不需要担心了吧。”
　　低下头，予方看着地下，纯粹的黑与白的世界中，妖魔残杀着人类的灵魂，人魂竭力的抵御着，却依旧被一只只庞大的妖魔吞噬，咀嚼，发出一阵阵狰狞的血肉骨裂声。
　　予方皱了皱眉头，挥手间就将百万道如山剑气御出，每一道都十分精准的将一只妖魔从头到脚的贯穿，锋利的剑刃将地下白色的沙地破开，直直的插在地上，刹那间便形成了一座由剑形成的森林。
　　“啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　从未见识过这样的场面的原世界人类发出惊恐至极的叫声，不管是老幼妇孺都几乎是连滚带爬的跑出了剑林的范围。
　　这一路走来时，予方对于这样的场面也是司空见惯了，所以也并没有理会这些人，而是飞速进入了剑林的中间，在开辟出一个足够他使用的场地之后，就盘腿坐下。
　　剑林随着他的动作飞快扩张，并且相互融合，形成了一座座高大的城墙，将予方的位置团团围住，城墙之间也是不断磨合着，剑刃与剑刃之间的交鸣将空间都撕扯得粉碎……不多时，一座巨大的如同剑刃形状的高大城堡就拔地而起，不过却被一道道空间深渊隔绝，凡人不可见，天神不可渡。
　　这样的地方将其他人阻隔，通过剑与剑形成的阵法，予方有把握哪怕是斡褚彩遣豢赡茉诙淌奔淠诖蚱疲进入到这里，而同时，也将予方本身囚禁在这里，不成第四阶段，死闭不出。
　　明明在一个月前还打定主意绝对要压制来着。
　　苦笑着这么想着，予方慢慢合上双眸，同时周身的真元力不断地收缩、膨胀起来……
　　……
　　“开始了吗？”
　　“嗯，”在一家便利店前大口大口的吃着一个三明治，斡裉到身后传来的声音鼓着嘴巴嚼了嚼，把食物吞下肚子，然后才点了点头，“这时候予方小哥应该已经出发了。”
　　“是吗……”
　　名为宝石翁的老者手中持着一柄权杖，从仿佛水面一般的空间中慢慢走出，宽广的黑色披风将他高大的身躯笼罩，一双赤红色眼眸前戴着一副单片眼镜。
　　他来到斡竦纳肀撸不顾身上一看就极为名贵的长袍就直接坐在了斡袼坐着的马路栏杆上，顶端镶嵌着一颗黑白色浑圆宝珠的权杖被他随意的靠在身侧，颇为懒洋洋的姿态却没有任何懒惰的样子，反而如同猎食完毕的雄狮一般，一股铁血的意味扑面而来。
　　宝石翁微微侧过头，他看着斡翊罂诘某宰攀掷锏拿姘，眼眸中闪过着饶有趣味的神色，好奇的问道，“虽然不是第一次看见了，不过以你的体质，真的需要这些毫无能量元素的食物进行补充吗？”
　　“我吃这些又不是因为饿了，”斡翊罂诮最后一点面包塞进嘴里，咀嚼间声音依旧清晰的传入传入宝石翁的中，“我想吃就吃啊，为什么要考虑饿这种事情啊。”
　　“还真是非常任性的理由呢！”
　　宝石翁笑了笑，浓密的胡须随着他的笑容一抖一抖的，显得十分的肆意。
　　“我觉得你这家伙没什么资格说我。”
　　斡衿沉硕苑揭谎邸Ｒ驳娜啡缢所说的，老者在成为多元宇宙时间线防护者之前，做的一些事情可是比他肆无忌惮的多，而也正因为如此，一直以来作为多元宇宙的守护者的斡褚埠驼饧一锎蚬不少交道。
　　注意，是“打”过不少交道。
　　如今，这些事情都是过眼云烟的，尽管如此，斡窕故遣辉趺聪不墩飧龅背醺自己添了不少麻烦的家伙。
　　“呼咔咔咔咔咔……”宝石翁得意的笑了起来，也不知道他为什么要得意，笑过之后，老者摸了摸自己的胡子，突然问道，“为什么不让我帮忙呢？毕竟目前由于计划的原因，所有的宇宙时间都需要调整一致，时间流速快的世界可是不怎么好找啊。”
　　“我不放心你们，”吃完了面包，斡衽牧伺淖约菏掷锏拿姘屑，然后将面包的包装塑料扔进十米外的垃圾桶里，他对着宝石翁毫不客气的说道，“鬼知道你们这群家伙会不会有谁会做些小动作，时间不多了，我可懒得再给你们收拾烂摊子。”
　　啦呀……看来当初还真是坐过头了啊！
　　宝石翁无奈的揉了揉鼻子。
　　不就是当初还不认识的时候稍微调了一下斡裥菹⒌氖澜绲氖奔淞魉伲让他安稳的睡了十万年吗？还真是小心眼呢。
　　作者留言：
　　PS：大概还有十几章完结，所以这两天专心码这本书，小町那本要稍微放一放了……
　　PS2:新书已经在构思了，目前有三个脑洞，正在犹豫中……
　　PS3:本书结局究竟是be呢，还是he，各位不妨猜猜看。
　　嘛，就是这样了喵！


第十三章 最后的祭典
　　第十三章：最后的祭典
　　宝石翁，作为整个多元宇宙中少有的对时间线有着相当了解的人，使多元宇宙中所有能够达到顶尖的强者们以其为中渠，将多远宇宙中能够对时空造成反应的概念都加注在他的身上，使其成为了所有人中唯一能够在时间和空间的概念上抵抗“那一位”的存在，同时，也让他变成了如果多元宇宙被攻破，就绝对必死无疑的存在。
　　因为在某种程度上来说，“宝石翁”已经成为了多元宇宙中“时空”的概念代名词，宇宙生则生，宇宙灭则灭，大概就是这样的意思。
　　可能他本身大气的性格觉得这无所谓，但是其他人却并不这么觉得，所以这一位不管在什么地方，都有着极为特殊的地位，不过由于他几乎每时每刻都被外界庞大的信息流所牵制，苦苦支撑着甚至连分神出来的余力都没有，所以倒也并没有产生什么额外的事情。
　　“话说起来了，你为啥会有时间过来找我啊，”愣了一会儿，斡癫欧路鹗歉崭障肫鹄匆话阃蝗豢口问道，“你难道不是应该在根源那里抵抗时间线的被侵噬吗？”
　　“终于反应过来啦，”宝石翁听到斡竦幕埃立刻就仿佛松了一口气一样，脸上顿时露出了轻松的笑容，“我还以为你忘了我做的事情呢，这样的话可是让老头子我也是会有些伤心的。”
　　“这你就不用担心了，”斡褡过身在一边的自动售货机上买了瓶汽水，大口的灌了一口之后，随手摆了摆瓶子，“你那边可是不知道有多少人盯着呢，忘了谁也不可能会有人把你忘了吧。”
　　毕竟“宝石翁”可是整个宇宙最后的防线所在啊！
　　“唔啊……被这么夸奖还真是不好意思啊……”宝石翁挠了挠头，一副豪迈的样子笑了笑，“而且拜计划所赐，我最近可是没什么事情好做了呢！”
　　“怎么会……”斡翊舸舻恼Ａ苏Ｑ劬Γ然后转而就想通了似的点了点头，“哦，也是。”
　　这么说着，斡裨俅未邮刍趸下方取出一瓶饮料，然后随手扔给了宝石翁，“给。”
　　“罐装咖啡啊……”宝石翁眯着鲜红色的眼眸看了一眼手中罐子的标示，不由得摇了摇头，“我以前可都是和手工磨成的咖啡的哦！”
　　“不喝拉倒！”
　　斡穹了个白眼，然后伸手就要去拿宝石翁手里的瓶子。
　　“别别别……这可是斡衲闱氲模”宝石翁笑着后退两步，然后摇了摇手里的咖啡，“就算我不喝也得回家好好找个柜子收藏起来吧……唔，你觉得圣枢怎么样？”
　　“不怎么样，”斡襁趿艘簧，扭过头继续喝了一口汽水，恶意满满的说道，“反正你快死了，我才不会和你计较呢。”
　　“这话还真是让人伤心呢。”
　　宝石翁耸了耸肩，却没有反驳斡竦幕啊
　　两人沉默了良久，宝石翁突然问道，“如果所有事情进展顺利的话，最快能够什么时候完成计划？”
　　“不出意外的话……一个月吧，不过那就没时间磨合了。”
　　“但是也等不了更长的时间了啊……”
　　宝石翁的感叹声让斡胥读艘幌拢然后不禁问道，“什么意思？！”
　　“我撑不住了……”
　　宝石翁咧咧嘴，然后伸手解开自己身上的黑色披风，顿时，一个极度诡异的身体便出现在了斡竦难矍啊
　　高大的身躯，强壮的筋骨！相信如果是别人看到这样的宝石翁，哪怕觉得他是武斗派强者都不足为奇，不过如果他的身躯是透明的呢？
　　高大的身躯上能够看到体内清晰的骨架和内脏，体表的肌肉和脂肪完全是由类似于高科技投影一般的淡黄色影像形成的，无数的数字无序的在他的肌肉、骨骼、筋膜中流转着，这样的情况直到宝石翁的脖子下方才堪堪止住，却也正在以一种微弱而又坚定的速度不断延伸着――
　　“我被侵蚀了，”宝石翁用十分冷静的语气说道，就仿佛是在说一个无关紧要的东西而不是他的身体一般，“为了计划本身的顺利执行，我必须将所有被侵蚀的宇宙尽快还原，所以就只能将其中的信息流导入自己的体内……然后，就变成你所看到的这样了。”
　　宝石翁伸手摸了摸自己的手臂，很用力的按下去，却也只能触摸到身上的礼服本身的材质，却没有感知到一丝和人类肌肤有关的触感。
　　他对此并不意外，因为早在过来之前他就查看过自己的身体情况了，四肢作为被侵蚀的最快速的地方，原本的血肉现在已经只剩下一条条如同二次元的纸面上的黑色线条勾勒出的手臂模样，交界于真实与虚幻之间，成为了物质被创造和组成的本质概念――信息。
　　看到这样一幕，斡裾帕苏抛彀汀
　　他很想说些什么，但是他却不知道自己应该说些什么，因为到现在无论他说什么都是无济于事的，所以他呆住了很长时间，这才开口说道，“你……还有多长时间。”
　　斡竦纳音很干涩，很沉重，因为他知道这有可能是他最后一次见到宝石翁了，对于这一位，他一向是抱有着相当微妙的感情，不过真要说到了现在这一步，他觉得自己也无法坦率的接受这个这件事。
　　“一个月……其实本来还至少能够再坚持一些日子的，不过既然一个月已经够了，我也就不需要再浪费了，”宝石翁重新穿上披风，一丝不苟的整理着每一个褶皱，他优雅的站在地上，就仿佛是英国绅士一般的风度翩翩，他推了推自己的单边眼镜，脸上露出一抹笑容，“毕竟，哪怕是死去，老夫我也是想要来一场最盛大的葬礼啊！”
　　“你……”
　　“我的想法已经传达给你了，接下来，我该退场了……”
　　宝石翁向斡裥辛艘桓錾鹗坷瘢然后后退两步――第一步，他的后脚迈入虚空，第二步，整个身体没入。
　　刹那间，名为宝石翁的老者离开，为了他一个月后的祭典作出最盛大的准备。
　　不过斡袢辞宄，一个月后，那不只是宝石翁的祭典，更是整个多元宇宙的祭典！


第十四章 删除『泉予方』
　　第十四章：删除『泉予方』
　　“由于家庭原因，从今日起泉予方同学将会进行一段时间的休学，所以他学习委员的职责这段时间里就麻烦嗯……加藤同学处理一下好了。”
　　今天的高二B班，随着李念用与平时同样冷淡的声音说出这句话的时候，场面瞬间就沸腾了起来。
　　“怎……怎么回事？予方同学不上学了吗？？！！！”
　　“难道是我们学园祭的时候玩的太过火了吗？我都说了当初不要那么欺负予方的啊！”
　　“虽然这么说，高须你不还是拍照拍的很欢脱吗！”
　　“怎么办啊？每天上学我就指望着予方同学那张脸活着了，现在我到底是为什么要来学校啊！！！”
　　“给我学习啊！”
　　“家庭原因……对了，我也是听说一些，似乎予方同学家里不是怎么宽裕……不过不管怎么样也不能休学啊，学业怎么办啊！”
　　“真是无路赛无路赛！！问一下加藤啦，他们两个不是在一起了吗？！”
　　“对啊，加藤同学，你知不知道到底发生了什么事啊？”
　　面对着班上的同学们向自己看过来的热切目光，虽然表面上依旧淡然，但是心里却同样有些错愕的小惠不禁微微苦笑了一下，然后无奈的摇了摇头。
　　她同样有些不解，明明昨天分开的不是还好好的吗？就算是回家也是有好好的和她打了电话，但是为什么？
　　小惠并不认为这是予方不想联系自己，因为她了解他正如他了解她一般，所以也就是说要么就是予方遇上了连他都来不及反应过来的大问题，要么就是因为某些事情这家伙不想牵连自己，而不管是哪一种都绝对算不上什么好消息。
　　心里转瞬间思绪万千，小惠回过神来，却看见讲台上说完这件事的李念转身欲走的样子，不禁站起身来。
　　“老师……”
　　“嗯？”李念转过头，看着站起身来的加藤惠不由得挑了下眉头，然后脸上表情不变，淡淡的问道，“加藤同学你还有什么问题吗？”
　　“嗯。是关于学习委员的事务，”小惠淡淡的点头回道，“因为我对这些不太熟悉，所以希望和老师您能够好好请教一下。”
　　听到小惠的话，李念不置可否的点了点头，然后转过身大步向门外走去，“既然这样，你跟我来吧。”
　　小惠暗敛了一下眼眸，然后快步跟上李念的脚步。
　　两人脚步匆匆的越过数间教室，然后走上楼梯，最后在一个楼梯拐角口停下。
　　“李念老师，”看到李念似乎还有往上继续走的意思，小惠不由得停下脚步，声音淡淡的，却又让人感觉到一丝急切的稍大声地说道，“我想问你一些事情。”
　　“等到了办公室……”
　　“是关于予方的，”小惠从容不迫的打断了李念的话，一直以来都是一副淡淡的褐色眼眸此时正紧紧盯着李念的背影，微微抿紧的嘴巴让本来一直都是一副随意的模样的小脸变得严肃起来，她一字一顿的说道，“予方他绝对不是因为家里的事情才不来上学的，对吧！”
　　“唉――”
　　李念深深的叹了口气，然后转过身来，眼眸无奈的看着加藤惠，开口说道，“明明这种事情你只需要放在心里，然后等着他回来就可以了，不好吗？”
　　“当……”
　　小惠刚想反驳，突然心里就情不自禁的爆发出一股强烈的危机感，不由得整个人悚然而惊，不过却还没等到她反应过来，就突然整个视线被一股淡绿色的气体包裹，紧接着视线一黑，失去了意识。
　　“所以说我才不想当恶人啊……”
　　这是名为加藤惠的少女最后听到的，李念的嘟囔声了。
　　嗡――！！！
　　耳边突然一阵嗡鸣，然后就听到自己的身穿传出一阵阵大声喧哗声，让加藤惠不禁回过神来。
　　这个时候是下课的时间，教室里充满了喧哗和吵闹声，三三两两的人们聚在一张桌子前，大声的谈笑着，当然也有默不作声的玩着自己的PSP一脸阴沉笑容的死宅，就是这样平淡的有点过了头的样子，却让加藤惠觉得似乎少了什么一样。
　　明明知道发生了什么事情，脑海中却没有任何记忆，这样的情况让加藤惠不禁有些熟悉――似乎，在她成为超能力者之前，自己对于别人应该就是这样的吧。
　　等一下，自己什么时候变成超能力者了？中二时期的妄想吗？没想到我居然也有呢……
　　脑海里有些乱七八糟的想着什么，加藤惠摇了摇头，然后向坐在自己身边的逢坂大河询问道，“那个……刚刚老师来说了什么吗？”
　　问完，加藤惠脸上不禁微微露出有些羞涩的样子，“不好意思，我刚刚似乎有些走神了。”
　　“唉――那还真是稀奇呢，”逢坂大河看了加藤惠一眼，然后就自然的解释道，“也没什么啦，就是学习委员因为某种原因休学了，然后让加藤你来做一下代理而已……”
　　这么说着，逢坂大河不由得眨了眨眼睛，同样有些惊奇起来，“唉？虽然加藤你最近进步的有些快不过也不至于直接让你当学习委员吧，像北村……他们成绩不是比你更好吗……抱歉，我不是那个意思……”
　　“没关系啦，因为你说的倒也没错啊。”
　　加藤惠摆了摆手，对罕见的有些窘迫的逢坂大河表示不介意。
　　“不过加藤你做学习委员也不错啦，我一定会支持的！”
　　似乎是为了弥补自己之前的口误，逢坂大河认真的对加藤惠说道。
　　“唉……那真是谢谢逢坂同学了。”
　　加藤惠笑着点了点头，然后看到自己身前的空位，不由得若有所思起来。
　　自己前面……应该就是学习委员的位置了吧……但是为什么，就是想不起来他的名字呢？
　　教学楼的天台上，李念正在和一名有些奇特的人对质着。
　　这是一个长相娟秀的黑发少年，身上穿着一身有些朴素的黑色制服，只是他的脸上没有一丝一毫的表情，一张脸以最为淡漠的样子呈现出来，而且明明是身为普通人，却能够和气场全开的李念对质着，相信不管是谁都不会以为他真的就只是一个普通人。
　　“谁能想到大名鼎鼎的亚雷斯塔的异时空同位体居然会同样出现在总武高里面呢，”李念看着眼前的少年，嘴唇微微下撇，淡然的脸上露出一个有些惊讶的样子，说道，“我还以为你已经将整个宇宙中的异时空同位体都收拢进木原了呢。”
　　“就事实而言我也很惊讶，”虽然这么说着，黑发少年不，应该是亚雷斯塔脸上却完全没有什么惊讶的样子，他淡漠的说道，“原先我便是这个世界的人，所以也就下意识的忽略了这里。”
　　这么模棱两可的解释了一下，亚雷斯塔就停下不语，转而问道，“泉予方的家人安排的怎么样了？”
　　“已经全部解决了，”李念揉了揉眉心，“我完全搞不懂为什么要这么做啊，这种紧要关头为什么要做这种莫名其妙的事情，只有短短一个月时间了，与其如此还不如直接造出一个『泉予方将离开一个月』的信息，这样的话不是方便很多吗？而且你也知道，我对记忆这方面的能力并不是太强，极有可能造成一些漏洞。”
　　“只是这样就可以了，”亚雷斯塔点了点头，脸色缓和了些许，似乎是因为心情好了一些的关系，所以也就不介意多解释两句了，“看到我这样你应该就能大致猜到一些了，所有世界中的人与人其实关系是相当紧密的，就像是这个世界，哪怕我本身也是这个世界的人，但是在我消失并且出现在里世界之后他依旧是制造出了我的异时空同位体，而这样的紧密关系很大程度上是依靠『因果』这个宇宙中很少有人接触到的法则进行的，所以我们也无法强行干涉。”
　　“可想而知，作为其他世界过来的异界人，泉予方出现在这个世界的时候并不会受到自己的前世之类的时间线因果妨碍，可以说是片叶不沾身，但是这十七年来的生活就足以让他沾染上相当的因果了，只不过要比其他人稍微少一些罢了。”
　　“如我们这样的人哪怕多融合几个同位体也是无所谓的，但是泉予方不行，作为新晋的超凡，哪怕是受到了“幻想天生”的磨砺，但是精神本质还是不足以承受那么庞大的『自己的记忆』，所以我们现在要做的，就是尽量的删减掉泉予方这个存在在多元宇宙中的所有痕迹。”


第十五章 最终boss登场 上
　　第十五章：最终boss登场 上
　　不提多元宇宙中的人们为了即将到来的最终战役四处奔波的样子，在多元宇宙外，一座闪烁着无数线条的幽蓝色光线混合着通体银白组成的无可言语的巨大王座上静静地悬浮在虚空之中，它闪烁着的光芒驱散周围黑暗，将一切都照的分毫毕显。
　　一名有着一头黑色柔软短发的青年高坐于王座之上，完美无瑕的脸上没有任何表情，却正一只手撑着脸颊，另一只手随手在眼前仿佛篮球大小的多元宇宙中随意的点动着，仿佛玩耍一般。
　　每一次手指的点动，都会伴随着多元宇宙外金色的位面晶壁的巨大震荡，将青年的手指瞬间泯灭，只不过青年的手指又在转瞬间恢复，并且乐此不疲的继续拨动着自己眼前的金色球体，不可言喻的混沌眼眸中闪烁着名为兴趣的神色，就仿佛是拿到了最新奇的玩具的孩童一般。
　　只不过，孩童能够一边露出天真的笑容一边将自己的玩具撕扯得粉碎，那么他呢？
　　良久之后，似乎是玩够了，黑发青年便收回了手掌，似是有些疲惫的揉了揉自己的眉心。与此同时，他的身影以及背后的王座瞬间飞快的缩小起来――不对，与其说是缩小，倒不如说他本身就是那么大，只不过在外界看向他时却是带着无数块放大镜的，而此时放大镜一块块的被拿开，而在后面的黑发青年也逐渐的变得小了起来。
　　在宇宙之外的混沌中所有的时间观念都是可以无视的，时间线不存在于此，所以也不知道是过了多久，可能是一瞬也可能是一天，黑发青年的大小终于不再变化，而这个时候的他在看向金色的多元宇宙时，就仿佛是一只蝼蚁在仰望夜空一般，差距甚至还要更大，不过黑发青年却并没有被眼前的景色所震撼，在过去不知道多少个日子里，他早就对于这样的景色习惯了。
　　眼眸中无时无刻不在闪烁着莫名的光芒，就仿佛是在计算分析着什么一样，黑发青年双手交叠着撑住自己的下巴，身体前倾着，突然开口说道，“在我的家乡，有一句话，『不请自来是为贼也』。”
　　黑发青年并没有张开嘴巴，因为在混沌里并没有『声音』这个概念，所以与其说他是在说话，倒不如说黑发青年其实是通过某种控制震动了混沌，然后使混沌本身通过震动发出他想要发出的波动。
　　理所当然的，这样的话也注定是不可能让常人听见的，不过他所要向诉说的人，也并不是平常人就是了。
　　“我记得是『不问自取是为贼也』吧，”几乎是用同样的方法振动混沌，一名身穿着金纹黑袍的黑发青年双手插在黑袍上额外开出的兜里，脸上带着可有可无的随意表情，从混沌之中漫步而来，“这句谚语在我们世界里可是也有的，”
　　“我觉得二者并没有什么本质的区别，”坐在王座上的黑发青年不知道从哪里拿出一本黑色的厚皮书，一边看着一边头也不抬的说道，“不速之客矣。”
　　“这句话还轮不到你来说吧……”
　　懒散青年挥手间就是十数个金色火球横空，烈烈升腾的火焰将不可名状的混沌也燃烧起来，迅速形成了一片金色火海向王座上的黑发青年轰然压下，“陈昂。”
　　“还是这种无法用科学解释的魔法火球吗？”
　　陈昂的眼眸中闪烁着幽暗的光芒，他的身体不动，原本仿佛天河一般的金色火海却在眨眼间被一道无形屏障当下，不过也仅仅只是支撑了几个瞬间就同样被火焰燃烧起来，不过这个时候的陈昂早就已经消失在原地不见了。
　　“火焰的本质是什么？”
　　陈昂的身影在金色火焰掠过之后再次缓缓出现在原地，并且向懒散青年提出问题。
　　他出现的方式很特别――由小到大，从远处看就仿佛是他从远处快速接近，但是懒散青年却知道，空间距离对于他们这种程度而言是完全没有任何制碍可言的，哪怕这里是所谓的混沌也是一样，他的火球虽然看似局限性很大，但是实际上这只是在低维观察的局限性而已，而在更高的维度上，他的火球早就将未来陈昂所有躲闪的可能性锁死，虽然不至于说对他一击必杀，但是至少也能够让陈昂伤筋动骨。
　　懒散青年有这样的自信。
　　不过从结果而言，显然他还是低估眼前这个家伙了，该说真不愧是所有种类的强者中最不愿意遇到的科技流吗？
　　“在适当的条件下，可燃物发生氧化反应，氧化反应提供的能量使气体电离。电离气体中激发态电子向低能级跃迁，跃迁过程发出可见光，这就是通常意义下的火焰，”陈昂这么说着，并且伸出手掌，掌心电光闪烁间，一道橘红色的火焰瞬间升腾，“将其压缩，并且以魔力作为束缚屏障以及稳固剂稳定化，这就是魔法世界的火球术了，简单到哪怕是原史时代的猴子也能够轻易学会。”
　　掌心的火焰被瞬息间化作一团火球，然后轻飘飘的被用手指弹出，然后在离开陈昂掌心的瞬间被混沌中无处不在又无法触及的混沌之气泯灭。
　　不过尽管如此，陈昂对面的懒散青年也是笑不出来的，倒不如说他现在脸色可以说是相当难看的，因为火球术就是他所学会的第一个魔法――估计也是最后一个。
　　被人比作猴子，相信谁也高兴不起来吧。
　　“那又怎么样，”尽管心里有些发怒，但是懒散青年还不至于就因为这个和陈昂分个生死――关键是他打不到他，他撇了撇嘴，伸了个懒腰，“就算我只有火球术，我依然是最强的。”
　　“没错。”
　　陈昂并没有反驳对方的话，由于乐于研究各种力量体系的关系，他比任何人都要理解对方的强大，那种绝对无敌的力量，就仿佛是“设定”一般，无法更改，哪怕是陈昂所认可的另一个自己，也不敢说自己绝对能够赢过对方。
　　“不过这样强大的本质却是因为你本身的魔力从根源上的强大，更强大的燃烧物产生了更强盛的火焰，并且赋予了火焰更加高级的特质，”陈昂不紧不慢的说着，同时目光一眨不眨的盯着懒散青年，看的他鸡皮疙瘩都出来了，差点都要变个百八十个火球术砸过去的时候才慢悠悠的收回目光，面无表情的脸上带着一股纯粹的求知欲望，“真想看看你到底是什么构造啊……”
　　“这种话我可绝对不能当做没听见啊，”懒散青年皮笑肉不笑的说道，眼神冷冰冰的看着陈昂，“我早就想打你一顿了你知道吗？”
　　“我很清楚，”陈昂理所当然的点了点头，“对于我自己本身表露出的『性格』我还是很清楚的，毕竟在之前的世界里，我作为人类的时候还是学了不少关于心理学的知识……不过在现在看来就有些粗陋不堪了。”
　　作者留言：
　　PS：昨天上夜班，所有没有更新，今天会补上的。
　　PS2:对于陈昂这个角色，相信一些在起点混过的书友会清楚一些，天启陈昂作为boss也在不少的小说中登场过，这样一位仅仅分身就将漫威宇宙玩个稀烂的大佬作为boss也值得亚雷斯塔等人紧张并且做足准备严阵以待了吧，毕竟蓝白社、陈博士、赵忽悠之流哪怕在多元世界体系里也算是站在顶尖层次的。
　　PS3:其实本来在下是打算将本人，也就是『慕言歌』作为最终boss的，创世主觉得这个世界失去了意义，所以打算截流时间线，实行诸神黄昏（烂尾），泉予方作为原先盒子外的存在，此世的主角，提升本身维度沟通创世主，并且以自灭为代价，让位主角，以这个世界为主让创世主再开新书……这样一个脑洞，不过想想写着似乎挺尴尬的，而且是个be，所有就没写。
　　嘛，就是这样了喵。


第十六章 最终boss登场 下
　　第十六章：最终boss登场 下
　　“不过这种事情是无所谓的，不是吗？”陈昂低垂着眼眸，声音里毫无情感波动的说道，“人类本身的好感喜恶对于我们而言又有什么用处呢？就如同人类向蝼蚁之流献媚，这种事情也许那群有点运气的投机者喜欢这种事情，但是如你如我，不都是本性而为吗？”
　　“我可做不到你这幅样子，”懒散青年打了个哈欠，脸上似笑非笑的说道，“将一个个宇宙作为灵感激发地以及本身实力的养料，甚至通过这种逼迫手段将整个宇宙的潜力都激发出来，真是不择手段啊……难道说那群家伙就真的让你有这么大的压力？”
　　“你为什么会这么认为？”
　　陈昂微微睁大眼眸，微皱着眉头有些不解的看着懒散青年，似乎是在疑惑他为什么会提这样一个子虚乌有的问题。
　　“哦？难道不是吗？”
　　“当然不是，”陈昂脸上的诧异很快就收了回去，重新变得波澜不惊，他平静的说道，“不管是仙……还是神，他们都是我，哪怕是融合，那也是我，对此，我虽然并不是太愉快，但是也不会排斥，之前的行为并不是因为我想要增加力量才去做的，而是我本身渴望知识，仅此而已。”
　　“为了知识？”
　　懒散青年睁大眼睛，神情里说不出是什么样子，愤怒？无奈？或者都有。
　　过了好一会儿，他才挠了挠脑袋，说道，“原来我还是太看低你了啊，陈昂，你真是个人渣。”
　　“从人性的角度上来说，你这么称呼我并没有错，”陈昂平静的回应道，“不过同样的，齐御你以前的所作所为也一样能够被叫上一句“人渣”不为过的。”
　　“老子以前可没杀多少……”名为齐御的懒散青年刚想反驳，但是看到陈昂冷淡依旧的样子，顿时就无力的撇了撇嘴，有气无力的说道，“至少没滥杀。”
　　“什么是滥杀？”陈昂问道，不过不等齐御说话他就自顾自的说道，“凭借凡人的拙劣善恶观吗？”
　　“善与恶本身就是相对的，比如说一位男子为了自己病重的父母持刀抢劫药店，并且砍伤数人……对于那几个被砍伤的人来说，他是无恶不作的恶徒，但是对于他的亲人来说，他又是救世主，”陈昂抿嘴莫名的笑了笑，然后摇了摇头，不等齐御的反应继续说道，“当然，这种小事对于地球来说是无所谓的，对于宇宙是无所谓的，对于我们更是无所谓的。”
　　“人类很庞大，但是对于地球来说只是寄居在身上的细菌而已，地球很庞大，但是对于宇宙而言只是一颗微不可见的尘埃而已，宇宙很大，但是也只是混沌中数以亿万记的星辰之一而已，而就是那么渺小的地方所发生的事情，称善称恶？也微妙太过言过其实了吧，抹杀他们？对于我们而言也只是如同无知无觉地碾死了一群细菌而已吧，而这样的事情人类却是无时无刻不在做……”
　　“那么，是不是每一个生命生下来，就本来是无恶不作的呢？”
　　“难道顶顶大名的天启陈昂就只是一个会耍嘴皮子的神棍吗？”齐御皱着眉头一脸不耐烦的说道，“我来这里可不是让你给我普及世界观和善恶观的，想要讨论这个你找孔子和荀子去”
　　“抱歉，”陈昂意犹未尽的止住话头，解释道，“刚刚和仙道那位进行了一次辩论，有些过于投入了。”
　　“那位陈教主？”齐御的眼眸瞬间眯起，脸上露出了一抹危险至极的笑容，“刚好，上次我和他的帐还没算完呢……”
　　“他早在你来的上一刻就已经离开了。”
　　“啧！”
　　齐御不爽的啧了一声，然后抬起头，看着远处巨大的金色球体，向陈昂一挑眉头，生硬地说道，“先说好了，这次之后我就不欠你人情了，下次……不，以后再也不见了！”
　　“我从来没有勉强过你。”
　　陈昂从王座上站起身来，修长的白色长袍笼罩着身体，他背负着双手，浓密的黑色刘海下完美无瑕的脸上双眸默默眺望着远处金色的宇宙，淡淡的说道。
　　“哼，”齐御扭了扭脖子，过了一会儿，问道，“还要多久？”
　　“一个月以后。”
　　“这么短的时间，”齐御有些愕然，然后咂了一下嘴，干脆的说道，“既然只有这么点时间，那不如直接就去打一个月以后的它不就好了吗？还呆在这里浪费时间……”
　　“他们在收束时间线，”陈昂的眼眸中一抹赞叹之色流露，“这给了我很大的启发，所以我想看看他们还能不能有更加美妙的想法。”
　　“收……真是一群疯子，”齐御使劲的捏了捏自己的眉心，想在以前这样的评价只有可能在他的身上出现，没想到居然还会有可能从他的嘴里说出来，“不过也是，在你之前那种逼迫下，他们还有什么事情是不敢做的啊……”
　　“我觉得他们并不仅仅只是如此而已，”脸上带着笑容，陈昂轻声说道，“我可以隐隐感觉到，他们应该还有一些东西……只不过，我暂时还看不清楚，所以，我要再等一等。”
　　“说起来，这个世界还真是相当奇怪呢，”齐御岔开话题，他觉得自己这种智商的人不能掺和这种事情，“说是多元体系的宇宙，却又将时间概念化，各种力量体系混杂不堪，本质却又高的离谱，几乎每一个高层次的存在似乎都有超脱，走出来的可能性，却又由于本身世界的局限性形成了一种微妙平衡，各自相安无事的同时也将自己变强的可能性抹杀，只能够通过让本身宇宙变强继而变强……这简直就像是……像是……”
　　“一个大杂烩，”陈昂淡淡地补充道，“你感觉的没错，它本来就是一个由无数个宇宙残片组成的畸形宇宙而已。”
　　“这东西是混合宇宙？”齐御看着金色宇宙，顿时皱起眉头，“难道又是一个老人作品？”
　　“不，它是自然形成的，”陈昂双眸微眯着，看着金色的宇宙，眼眸里泛起迷醉的光芒，“既杂乱又和谐，既无序又有序，这样的世界不是人力所能够达成的，所以它只能是自然形成的。”
　　“如果世界上有奇迹的话，那么它一定就是那个奇迹。”
　　“那你就是那个偷天地奇迹之贼。”
　　齐御毫不客气的说道，“而且你怎么知道它是由无数个宇宙残片组成的，无论是哪个宇宙在毁灭的瞬间就会被混沌之气泯灭吧，怎么会出现残片！”
　　“因为我之前所毁灭的那个宇宙，就是被这个宇宙吸纳的其中之一块，”陈昂眨了眨眼睛，淡笑着说道，“不然你以为我为什么能够发现这个世界的不同之处？”
　　“哦？我之前也去过这个宇宙，也没看到什么一样的……”齐御突然停下话语，看着陈昂试探的说道，“那个里世界？亚雷斯塔？”
　　“没错，”陈昂点了点头，“当初我还挺看好那个小家伙的，不过可惜不是同路人――不过竟然能够带着一块位面躲过混沌的侵蚀，融入这个宇宙，倒也没有让我失望。”
　　“不过估计现在他应该会很难过吧，”齐御都有些同情那个尚未谋面的家伙了，“出生的世界被你毁灭了，然后好不容易找到一个栖身的地方，结果又被你盯上了。”
　　“我一向很欣赏人类坚韧到极致的精神意志，同时也赞叹于他们在仇恨促使下的强大潜能，”陈昂认真的评价道，“如果说有一天他能够超脱多元来到我的面前的话，我绝对不会意外。”
　　“当然，前提是这一次他能够活下去。”
　　作者留言：
　　PS：借着两位boss的对话将一些事情交代一些，省的别人说什么坑没填就结尾什么的。
　　PS2:第二更，补上昨天的。
　　嘛，就是这样了喵！


第十七章 难以理解的转变 一
　　第十七章：难以理解的转变 一
　　我是加藤惠，一名普普通通的高中女生……至少原本是这样的。
　　最近我的身边发生了一系列让我自己都难以理解的事情，很怪异、很别扭、很可怕，虽然有些自夸的嫌疑，但是我自认为自己的接受能力还是很不错的，但是对于这一个月来的怪异事情却依然有一种心力憔悴的的感觉。
　　一切事情的起源都来自于一个月之前，那时候应该是刚刚结束了我们学校的学园祭，我记得我和自己的朋友逢坂大河等人一起度过了三天相当愉快的时光……不过我不是很懂为什么自己的脑海里老是会莫名的想起一个有着白色长发的少女（？），为什么呢？是因为我在学园祭见过她吗？又或者是我曾经认识的人？
　　所以在上学的第三天，我找到自己的朋友们试图求证。
　　“白色头发的？谁啊？”
　　大河歪着脑袋一脸茫然的看着我。
　　“……抱歉，我不清楚。”
　　高须同学苦思了一会儿，最后摇了摇头。
　　“哦哦哦！！感觉似乎是超级美少女的样子！不过这样的人一般来说会相当显眼的吧，所以我应该是没见过的。”
　　实乃梨同样不清楚。
　　之后，我又去询问了很多人，比如说老哥，问他我以前有没有认识的白色头发的人，不过很可惜的是一无所获，然后到现在我都有些怀疑是不是自己的幻觉。
　　不过很快的接下来我就再也没有时间去考虑这件事情了。
　　不知道从什么时候开始，我的脑海中开始反反复复的浮现出一幕幕让我眼熟又陌生的画面，并且随着时间的推移传过来的画面越来越多，有些是重复的、有些是完全不同的，就好像是游戏中无数的攻略路线全部交叠着传入了我的脑海一样，只不过其中主角是我自己而已。
　　这些记忆越来越多，琐碎的画面几乎占满了我的大脑，不过好在在某种莫名的力量的帮助下，虽然越来越对“我”的认知变得模糊起来，但是却也没有失去对自己的把握，并且随着时间的推移，我对于这些记忆的处理越发的得心应手，这才稍微的喘了口气。
　　现在想起来，也许之前自己脑海中浮现出的那个白发身影，说不定就是我脑海中冒出的记忆中的一个而已。
　　不过由于这段时间光是处理自己的问题就已经相当勉强了，所以我就完全没有去在意外界的事情，以至于在我打开电脑的一瞬间，有一种沧海桑田的感觉。
　　『超能力者』、『宗教』、『科技革新』、『新时代降临』、『虚拟时代』、『异世界』等等这些词汇在瞬间充满了我的眼前，让我不禁有一种身在学园都市的感觉。
　　等一下，学园都市是什么？
　　在思索了两三秒无果之后，我只能将这个名词记下，默认为自己还没有来得及处理的记忆，然后开始浏览这些仿佛一瞬间将世界上所有视角吸引的新闻。
　　于是我就很快就意识到了，脑海中莫名冒出很多记忆这种事情，并不是只局限于我一个人，而是每一个人。
　　虽然对于自己并不是所谓的主角这样的事情有着相当的理解了，但是我还是不禁有些挫败的感觉呢。
　　根据网络上的信息，似乎一切都要归功于三天前的学园祭时间段，在那个时期，一个名为『加速世界』的虚拟世界突然出现在世界上，无论是每一个人都可以自由进入，并且在加速世界中，精神活跃速度几乎是现实世界的千万倍，也就是说，如果将科研放在加速世界中进行的话，整个世界科技水平绝对会以以往数百倍乃至于数千倍的速度进行――而事实上，也的确如此，虽然大部分的国家都对于这个莫名出现的世界抱有一定的疑虑，但是因为其他国家的威胁性导致的紧迫性，在日本率先进入，并且在短短两天之内就将原本只是初始模板的『EVA』机械巨人装甲推理研发，甚至已经出现了成品，在这样的刺激下，没有国家能够例外，都毫不犹豫的投入了进去。
　　在平常的情况下的话，类似于『加速世界』这样的情况几乎是会使所有人疯狂的，但是整个世界的改变却不仅仅于此，因为几乎在加速世界出现的同一时间里，世界各地的人都纷纷出现了『自己的脑海中涌现出了其他陌生的记忆』这样的情况，并且犹如瘟疫一般不断蔓延，没有任何人可以例外。
　　这样的情况一般来说可以认为是一种精神疾病，并且还是一个种族内同时出现的，这样的情况下，有些唯恐天下不乱的人甚至还推出了类似于『末日论』的谣言，而政府由于同样受到了影响的关系甚至都没有办法压制。
　　但是这样的情况下在小惠打开电脑的前一天得到了改变。
　　在隔壁天朝首都，一名普普通通的白领在一次受不了老板的苛刻要求的时候，突然自己的身后冒出了两个仿佛蝙蝠一样的翅膀，并且周身涌现出浓烈的仿佛鲜血一般的火焰，在瞬间将自己的老板烧成粉末，并且飞天而去。
　　如果在往常的话，这样的事情也许会火，但是肯定会很快被官方压制下去，但是现在却是官方本身自顾不暇，结果导致这件事情在短短一天内就传遍网络，并且在其他国家都有蔓延。
　　而这件事情也仿佛是某种信号一般，世界各地纷纷不约而同的出现了数万名超能力者，有些正义有些邪恶，但是都几乎拥有着神秘的力量，是现实世界里的人完全没有接触过的。
　　而在一位记者的询问下，其中一名超能力者接受采访，并且表示，他的能力是在莫名出现的记忆中出现，并且他大胆学习而出现的，也就是说，无论是谁，都有着机会成为他们这样的『超能力者。』
　　这样的言论，瞬间就将整个原本就暗流涌动的世界推上了全民沸腾的高.潮！
　　这样的事情足以让任何人激动起来，无论是恐惧或者期待，不过我却完全没有这样的感觉，甚至在看到那些所谓的超能力者施展的能力的视频时还莫名的想要笑，就仿佛是我早就见识过这样的力量，甚至是比这个还要强的多得多的存在。
　　这样的心理让我不禁有些莫名其妙，不过却并不妨碍我对于全新世界观的理解。
　　不过在经过这些资料的理解之后，我同样有了一些新的发现，那就是在我的记忆中，同样也是有着一个另一个世界的自己，而在那个世界的自己是一个类似于『卫道士』的存在，在世界各地猎杀着某种异世界来的鬼怪。
　　那个世界的自己依旧是普普通通平平常常，在那个世界的世界观里实力只能算是勉强，但是哪怕是这样，她也是有着那个世界独特的力量传承在身上的。
　　在脑海中略微思索了一下存放在自己脑海中，原本打算当成轻小说来看的记忆，提取其中对于力量的一些使用技巧，我能够渐渐感受到一种陌生而熟悉的感觉在自己体内产生。
　　说是陌生，是因为我完全没有接触过这样的东西，说是熟悉，那是因为在那个记忆中的自己，和这样一股力量同生共死，度过了一段漫长的差点让我都迷失了的时光。
　　这时，我低下头，看向自己的胸口，在那里，一团火焰正冉冉升起，温暖而又强大。
　　作者留言：
　　PS：世界，在改变！
　　嘛，就是这样了喵！


第十八章 难以理解的转变 二
　　第十八章：难以理解的转变 二
　　我是泉此方，泉此方的泉，泉此方的此，泉此方的方。
　　这么自我介绍似乎是有点嗦，不过在咱看来也只有这样才能够说明自己的身份了。
　　在一个星期前，咱莫名其妙的获得了另一个世界的自己的记忆，这样的神展开真是超符合轻小说之类的设定，如果没有意外的话接下来咱就会走上神挡杀神佛挡杀佛的逆天之旅，期间肯定还会碰到不少萝莉御姐美少女之类的同伴，然后走上打怪升级推boss的不归路……虽然是这么说，但是这样的事情光是想想就……完全没有干劲呢。
　　因为咱是宅。
　　既然是宅，好好的在家里补番打游戏不就好了吗？为什么会出现这样超自然的展开？而且不说别的光是记忆融合这一点就超・级・痛的好吧，甚至要不是有加速世界能够让咱从容的处理这些记忆，说不定咱就变成神经病了，神经病此方什么的，这样的称号咱一点也不想要。
　　别说咱说的夸张什么的，因为这样的事情已经得到证实了，不说别的，这一个星期以来就在咱所在的千叶县里就有不下十几人因为受不了记忆的灌输而变成另一个人，甚至有时候连自己的亲人都不认识了，唔――这种情况应该就叫做灵魂附体吧。
　　不过话说回来，明明是这样类似于主角的待遇为什么会在世界上所有人身上都出现啊，虽然咱不怎么期待这些，但是好不容易自己身上出现一些超自然事情结果却发现这种事情其他人每个人都有什么的，就算是咱也会觉得失望的。
　　这剧情一点也不王道！
　　不过其他一些很像动漫中的事情倒是已经出现了，那就是『超能力』。
　　超能力啊！光是听上去就感觉很帅的样子，可惜咱没有。
　　说好运也不对，说坏运也不对，在吸纳了源源不断的向自己脑子里灌输的记忆之后的我成功的发现了来自于异世界的游戏和动漫，并且在之后补了个痛快，真是一本满足……但是，为毛线十几个异世界的自己都是宅女啊？！！！
　　一个有特殊能力的都没有，甚至一个有职业能力的都没有。
　　就算是宅如咱，偶尔也是想要一个偶尔出现就会惊艳众人的技能啊，比如音乐，比如绘画，比如厨艺。
　　这些咱都能够算会一些，但是也只不过是半吊子而已，而且毫无疑问的作为异世界的此方一号、此方二号她们同样也都是半吊子，十几个半吊子的技能叠加起来会出现什么呢？
　　答案就是半吊子的技能更加熟练了一些，也就是说更加半吊子了。
　　这真是个悲伤的故事！
　　不过家里老爸做的饭比咱还要差一点，这样的半吊子厨艺居然还算是帮了咱的忙啊，不至于让咱每天黑暗料理。
　　话说回来了，明明咱以前都是吃老爸做的饭没错啊？为什么最近感觉格外的难吃呢？难不成老爸被灌输的记忆里有关于黑暗料理的更深层次奥义？这可真是一点也让人高兴不起来。
　　因为这个时间段世界上实在是发生了了太多奇奇怪怪的事情了，所以咱可以说已经完全见怪不怪了，唯一值得高兴的事情，大概就是由于学校里一个女生莫名其妙的在上课的时候觉醒了类似于地震的超能力，导致学校被毁，学校无期限停课这件事了吧。
　　咱真想狠狠地亲那厮一口。
　　不过最近和黑井老师在网上聊天的时候却是知道似乎是国家在加速世界那边革新了科技，所以学校重建的世界会快速缩短，这样悠哉悠哉的时间估计是不会太长了。
　　嗯，回头就将还没有玩过的游戏和要重新回味一遍的番列个清单出来！
　　说完了这些，咱就来说说咱在家里察觉到的莫名其妙的怪事。
　　昨天，老妈回家了！
　　这真是一件让人喜大普奔的事情了啊，咱终于可以摆脱灶台的命运了，不过之所以说这是件怪事，是因为老妈回到家之后，突然莫名其妙的问起了家里是不是还有其他人？
　　真是个奇怪的问题不是吗？明明家里从来都只有咱和老爸不是吗？老妈常年出差……等一下？难不成老妈是怀疑老爸出轨了吗？唔……按照老爸那个性子应该是不可能有女人会看上他吧？除非这家伙已经饥渴到要犯罪的程度了！
　　唔啊！！！老爸你可千万别给御宅族抹黑啊！不然的话咱可是绝对会大义灭亲的！！
　　不过老妈似乎也没什么证据的样子，在问完之后就没有再说什么了，只是有些莫名其妙的将咱隔壁的杂物间清理了出来，并且打扫的干干净净的，而在咱问她要做什么的时候，老妈微笑着给了我一个相当惊悚的回答。
　　“等你哥哥回来啊……”
　　乔豆麻袋！！难不成老妈在外面生了个孩子！！！
　　不对不对，要是这样的话也只是弟弟而已，怎么可能是哥哥呢……也就是说在咱还没出生之前老妈就已经有了一个孩子了？
　　呃……至于说为什么咱不猜是老爸外面的私生子……那是因为看到他在老妈面前那副好像哈士奇的样子咱就知道他绝对是没这个胆子的。
　　光是凭借着这句话，咱就能够通过自己的脑补推理出一大堆家族恩怨爱恨情仇出来，如果写出来的话至少能够出十本单行本。
　　不过老妈并没有满足我的好奇心……或者说倒不如是她在下一瞬间就完全忘记了自己说的话一样，就直接走出了这个只收拾了一半出来的房间。
　　我有些疑惑，不过因为看出了老妈似乎有些不对劲的样子，所以也并没有当面去问，而是打算自己试着找一找关于这件事情的蛛丝马迹。
　　于是，也就有了咱发现自己家里各种莫名其妙的事情原因。
　　首先，我理所当然的就将目光放在这间被老妈收拾了一半的杂物间。在咱的自己里，这间杂物间里一直都被当做仓库来使用的，老旧的书籍杂志、不用的家具家电之类的都被蒙上了一层白布堆放在里面。
　　不过在老妈稍微清理了之后，咱却有些意外的发现这个房间的方位相当好呢，窗户外便是郁郁葱葱的樱花树，高大的树身将外面的阳光遮住大半，相信哪怕是夏天都不会觉得热，同时风景也很不错，周围是居民房而不是马路，不像是咱的房间时不时晚上还会听见一些汽车鸣笛声，而且明明只是一个杂物房却安装了空调，这种事情也有点太奢侈了吧，要不是房间的确太小咱都觉得这其实是不是老爸老妈以前的婚房来着。
　　以前没有注意还不觉得，但是现在想想一般来说杂物这种东西别人家要么放在顶楼要么放在一楼，怎么可能会放在二楼呢。
　　这么想着的咱就开始地毯式搜索起来，然后……
　　什么都没有发现。


第十九章 难以理解的转变 三
　　第十九章：难以理解的转变 三
　　我是比企谷八幡，目前正住在老家的一名现役高中生兼知名作家以及一家杂志社两间娱乐公司的社长，是不是感觉听上去超非现实，给人一种少女漫画里的男主角或者男配角的感觉？
　　不过事实的确如此，只不过我的颜值只能算得上中上等，并没有漫画中的那么美型就是了。
　　打断你们关于霸道总裁之类的妄想还真是抱歉啊！
　　不过从一般的学生角度来说，仅仅十七岁就做到我现在这一步的确是很困难，甚至可以说是绝无仅有，所以就这一点而言，我是个天才。
　　说出这句话，虽然是我也会觉得有些害羞，但是我自我认为却是肯定的――如果一个生而知之者的人都称不上天才的话，那么又还有谁能够称得上呢？
　　不知道我的事情的请往前翻，在这里就不多叙述了，总之，在经历了一段各种意义上来说都极为不可思议的日子之后，现在已经是十月下旬了，距离那场热闹的学园祭，也可以说是一切的一切不可思议事情的开启时间，已经过去了大半个月了，经过这么多天的安抚和整理，学校终于还是在历时两个星期之后的现在，下来了结束假期的通知，宣告了我这么多天以来的家里蹲事业彻底破产。
　　“唔……！！！”
　　我扶着墙壁迟缓的蹲坐在地板上，头上的持续钝痛让我感觉自己的脑浆就仿佛被放在咖啡机里狠狠的搅拌着一样，并且发出阵阵嗡鸣，让我的眼前一片漆黑。
　　“你们这群混蛋……”
　　我忍受着剧烈的疼痛，不禁咬牙切齿的唾骂起来，相信我现在的样子一定很狰狞，恐怕地狱里的恶鬼都会在我的样子前显得和蔼可亲，但是我已经管不了这么多了，我需要在我的妹妹发现我的情况之前将它压制下去。
　　“明明我们都是一个人……”
　　“真是，我想喝咖啡……”
　　“说起来还真是奇怪呢，明明这个世界并没有神秘力量但是偏偏这个世界的比企谷八幡却比『我们』的精神更加强大……是相性问题吗？”
　　“真是无趣，难道我的未来就是这样吗？我以为会更加帅气一点来着……至少把死鱼眼去掉啊……”
　　“都是比企谷八幡，为什么你居然会是现充啊，现充去死现充去死现充去死现充……”
　　“为……为什么我居然会和雪之下在一起啊，哈？这一定是个冷笑话，好冷啊……”
　　“世界还真是既不温柔，也不正确啊……无论是哪个世界。”
　　“你们给我闭嘴！！！！！！”
　　“呼……呼呼……呼……”
　　我无力的坐倒在地板上，背部无力地靠在墙壁上，随着剧烈的呼吸大滴大滴的汗水从我的眉宇、鬓角间流过，然后顺着轮廓流到胸前，将黑色的衬衣打湿。
　　如你们所见的，由于某种原因，我的大脑就仿佛集中营一般不请自来的一大堆，目前已经排到了五千多号的思维体，而无一例外的，他们的名字都叫做比企谷八幡。
　　“哦尼酱，你说什么！！！”
　　妹妹可爱又元气的声音从楼下传来，让我回过神来，然后连忙走到走廊尽头的洗手间里大概得整理了一下自己有些狼狈的形象，呼出一口气来，然后走下楼。
　　“唉――”尽管如此，我聪明的妹妹依旧是发现了一些不对劲的地方，可爱的小脸上先是有些惊讶，然后就瞬间眯起眼睛有些狐疑的打量起我来，“哦尼酱，你在上面做什么？”
　　“稍微锻炼了一会儿，”我面不改色的说道，这个谎话已经有说过一段时间了，每次出现像之前那样由于讨论的人数过多导致大脑超载的情况出现的话我都会用这个理由回复，“这一段时间下来，身体倒是好了不少呢。”
　　“是……吗？”妹妹眨了眨眼睛，立刻露出了招牌式的元气满满的笑容，她背着手，探着小脑袋在我周围嗅了嗅，然后不由得满意的点了点头，“嗯，看起来哦尼酱你还真是改邪归正了呢，看来雪乃姐还真是娶对了！”
　　“还没发生的事，说她干嘛啊。”
　　我有些不自然的扭过头，小声嘀咕了一句。
　　“哎嘿嘿，害羞了啊，真是意外的纯情呢哦尼酱！！”
　　妹妹笑眯眯的点着脚尖摸了摸我的脑袋，然后小跑着飞奔到了玄关处。
　　“哦尼酱我今天要和朋友一起出去玩，拜拜！！”
　　这么说着，她就一个潇洒的转身，穿好鞋子快步跑了出去。
　　啧，总感觉这小家伙越来越胆大了。
　　伸手摆了摆，然后说了句『早点回来』，我不由得摸了摸自己的头顶，无奈的摇了摇头。
　　“所以说妹妹赛高！！小町是世界上最爱我的人，我也是世界上最爱小町的，所以我比企谷八幡就一定要和小町在一起！！！”
　　“闭嘴，hentai！！！”
　　我脸色难看冲着脑海中不知道那个犄角疙瘩出来的变态大吼出声。
　　由于他们是各个平行时空的“我”本身，所以哪怕每个人的身份不同，但是家庭情况还是差不多的，不过哪怕是相同的一个人，不经意的一个小选择都有可能出现天差地别的不同结局，就如同角色扮演游戏一般，所以自然的，也会出现像刚刚那个家伙，做出了德国骨科的结局……这是他们的说法，反正我是绝对不会承认那个觊觎我可爱的妹妹的hentai居然会是我自己这样可笑的事情，要不是我不能把这家伙从我脑子里揪出来的话，我一定会狠狠地把这个混蛋打死一百次，让他和蠕虫以及苍蝇为伴！
　　然后随着我低声咒骂的瞬间，周身骤然出现了道道席卷的旋风，闪烁着幽暗的光芒，将我靠着的墙壁、脚下的地板、头顶的天花板甚至是周围的空间都撕扯的粉碎，然后又立刻如同时光倒流一般的恢复了正常。
　　“三十七号，麻烦你给我控制好你的力量！”
　　差点就从脚底板下的黑洞掉下去，哪怕是我也不由得有些后怕，随即就皱着眉头在心里对着让我拥有这样的力量的“比企谷八幡”说道。
　　“我并没有能够控制你的身体的能力，”三十七号表示这锅我不背，“虽然这权能是我的没错，但是现在在你的身体里就需要你自己来控制了。”
　　“啧！”
　　我也知道三十七号说的没错，不过由于从小到大都没有过这样类似的情况，所以就算是这么说我也没有任何办法，只能是尽量的压制自己的脾气。
　　“呼……”
　　深深的吐出一口气，我睁开眼眸，看着不远处玄关处从没有被掩好的门后渗出的些许光亮，下意识的垂下眼眸，然后从一边的衣架上将外套穿上，走出了家门。
　　“去看看雪乃吧。”
　　作者留言：
　　PS：这章不是太满意，感觉有点太急了，应该分两章来写的。
　　嘛，就是这样了喵！


第二十章 难以理解的转变 四
　　第二十章：难以理解的转变 四
　　走出房门的瞬间，骤然就清爽起来的空气让我下意识的打了个寒颤。
　　因为已经是十月中下旬的关系，气温早就开始下降，二十七八度的温度虽然不算低，但是加上泛着秋意的凉风，也已经给人一种『啊，秋天来了』这样的感觉。
　　这么淡淡的想着，我将院子的门关好，然后拢了拢身上的黑色卫衣，转身走了两步，然后在隔壁的门口停了下来。
　　这是一间相当具有年代气息的日式木屋，古朴的房屋格式以及老式的装潢给人一种回到了昭和年代的感觉，不过看得出来这个房子有被人好好的整理过，所以并不会给人一种陈旧的感觉，反而让人看起来意外的舒服。
　　这家人姓泉，在我的记忆里小时候我是经常过来玩的，两家的关系也非常的好，倒不如说在某个人的努力下，这家人在整条街上的人缘都是意外的好。
　　不过……是谁呢？
　　我不禁皱了皱眉头，在我的记忆里，我是对那个人很有好感的，而且小时候也是经常在一起玩耍，只不过虽然是有着这样的记忆，但是脑海中却怎么样都浮现不出那个人的身影，而根据他的记忆，整个泉家一共也就只有三个人而已，父亲泉总次郎，女儿泉此方还有泉……
　　“啊啦，这不是八幡吗？”
　　一个十分柔软温柔的声音将我的思绪打断，却在这声音中让人生不起一丝气来。我抬头看去，一名身穿着淡蓝色格子连衣裙的蓝发少女正拉开房门，看见我时目光微微诧异，随即又露出了让任何人都心生好感的温柔笑容。
　　当然，说是少女，但是也只是外表而已。
　　“哦，彼方阿姨你好。”
　　对了，还有泉彼方阿姨啊。
　　解开了自己心里莫名咔壳的疙瘩，我不禁揉了揉自己似乎有些不太好使的脑袋，然后礼貌的向彼方阿姨问好。
　　“你这副样子……是要出去吗？”
　　彼方阿姨的手中正拿着一把竹扫帚，身后的淡蓝色长发也用头绳束起，看起来就仿佛是正要打扫庭院的巫女一般……只不过明明我看到过这个场景不知道多少遍，但是心里还是有一种挺新奇的感觉呢？
　　就好像……是第一次看见一样。
　　虽然是这么觉得的，但是出于礼貌我也不可能直接就问出来，毕竟这种事情最大的可能就是我自己脑子出错了吧，而正好我最近脑袋也的确出问题了就是了。
　　“嗯，要出去一趟。”
　　“那路上小心哦！”
　　“嗯，彼方阿姨再见。”
　　我向彼方阿姨点了点头，然后继续向前走去，然后临近转角的时候，我不禁再次回头看去，在那个有些大的庭院里，彼方阿姨露出恬静的表情，双手一上一下的轻轻挥动扫把，在地上一点一点的清理着，就仿佛一副沉静而美丽的画卷一样。
　　我这么想着，然后莫名的眼前一个失神，却看见原本彼方阿姨所在的位置上，一名有着晶莹的银白色长发的少女正同样挥动着扫把，认真的打扫着，脸上带着些许的汗渍，但是脸上淡淡的笑容却能够让人不由自主的感觉到她内心充斥着满足和快乐。
　　熟悉！非常熟悉！就仿佛是梦中的少女在现实中突然出现一般，明明记忆里没有这个人的一丝一毫的身影，但是身体却不由自主的表现出想要亲近的欲望，甚至我的喉咙也在蠕动着，仿佛下一刻就能叫出她的名字。
　　“泉予……”
　　『嗡――！！！』
　　卡擦……
　　脚步一个踉跄，我差点跌到在地，不过我下意识的扶住了墙壁，不至于说弄脏身上的衣服。
　　“什么情况，莫名其妙的发呆了？”
　　明明是在转角，我却莫名其妙的停下了，这让我不得不再次忧虑起自己的大脑到底还能支撑多少时候，该不会哪天我睡着睡着就突然脑袋砰的一声爆炸了吧！
　　希望不要吓到小町。
　　伸手冲着向自己打招呼询问的彼方阿姨示意自己并没有事情，我摇了摇脑袋，就转过身走过了这个转角。
　　『砰！』
　　“唔啊！！”
　　“唔……”
　　该说是出乎意外呢？还是不出意外呢，我算是碰上了漫画中经常遇到的男女碰撞事件了，而同样戏剧性的那就是对面的女生虽然因为被撞倒而表情稍微有些扭曲起来，但是也绝对是称得上是美少女的。
　　嗯，唯一比较残念的应该就是我这个“主人公”其实是个路人脸了吧。
　　说起来想当初我也是有死鱼眼这个十分鲜明的特征呢，不过最近不知怎么的就不见了……
　　“疼、疼、疼……”
　　有着一头浓密的黑色长发的娇小少女一边皱着小脸一边摸着屁股想要从地上爬起来……嗯，这种情况我该干什么来着，哦对了，应该把手伸过去。
　　“哼，吾身为黑夜之王，夜魔半身，怎会畏惧这点小小的痛处……啧，你这家伙在小瞧我吗？”
　　呃……虽然不知道这家伙在说什么，总之就是被拒绝了吧。
　　稍微有些失望了，毕竟我不管怎么说也是一个正常的男子高中生，不过虽然本来我就没有想过要和这家伙发生什么就是了，毕竟我可是已经有了雪之下了。
　　虽然雪之下既毒舌又不坦率，有时候还超级倔强，十分的逞强，生气的时候简直就是个制冷机，但是，好歹也是我的未婚妻嘛……
　　好吧，现在我的样子肯定是超级N瑟的……从对面少女一脸嫌弃的脸上我可以很明显的看出来。
　　“汝这一脸X秽的的模样是在想些什么？难不成是那些不可启齿的污秽秽……秽……”
　　明明是自己挑起的话题，但是说道一般却自己先红了脸，结结巴巴的说不出话来，真是笨拙呢。
　　“我很清楚你要说什么，但是你一定猜错了！”
　　我无奈的打断对方的话，总感觉要是让她继续脑补下去的话我的形象一定会跌入不可收拾的深渊的，所以我果断的转移话题：“话说，你没什么事情吧，需要去医院看看吗？”
　　“哼，不需要啦，以吾之体质，这种小伤只是瞬间就可以恢复……”用相当中二的话稍微解释了一下自己的情况之后，这个黑发的少女突然问道，“不过既然撞到了，那吾便姑且问汝一次好了，汝对于这附近之景熟悉吗？”
　　“呃……是要问路吗？不过我好歹也在这里住了十七年了，这附近我还是比较熟悉的。”
　　“是吗……那你知道这附近在十几年前哪里有搬家了吗？”
　　“唉？这个不怎么清楚……不过我家附近……也就是之前我走过来的那里，我记得似乎小时候是有一家人家搬走了……不过那里已经有人盖了新房子了。”
　　“是吗……谢谢了。”
　　“哦，不用客气，介意我问一下你找那家干什么吗？”
　　“介意……不过其实也没什么啦，就是总感觉……有什么人……被我丢在那里了。”
　　“啊啊，最近这种事情好像越来越多了啊……”
　　“哼，这是神话时代的将近，百鬼将重现人间，地狱与天堂……”
　　“嗨嗨，总之，我还没有问你叫什么呢，我是比企谷八幡。”
　　“比企鹅……哼哼，真是个滑稽的名字，那么……”黑发少女脸上带着淡淡的笑容，安静的姬发式让她原本就可爱的脸颊更显柔和与优雅，她双手牵着自己哥特长裙的裙摆，轻飘飘的施了一个礼，“吾乃地狱之主，夜魔女王，不过在此世半身之名，汝可称吾其名：堕天圣黑猫。”
　　“……网名？”
　　“不行吗？！！”
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第二十一章 难以理解的转变 五
　　第二十一章：难以理解的转变 五
　　告别了貌似中二的黑发美少女，我继续向自己的目的地走去。
　　说起来像这样的情况的话其实我是不是应该陪着人家去寻找什么，然后通过以前的回忆唤起少女的柔弱创造插旗的机会……这样应该是王道剧情吧，不过很可惜的是比企谷先生可并不是什么现充男主角啊，哪怕偶尔遭遇了这样的类似于福利的待遇也是不能说明什么的，就比如说刚刚，虽然说我自认为并没有作出什么失礼的地方，并且还十分友好的帮忙指了路，但是换来的却只有一个完全听不出来任何感谢意味的感谢，那副样子简直就好像是被我逼着说出来的一样，在这样的情况下，我不得不感觉自己要是再呆下去的话那个叫黑猫的少女一定会报警的。
　　所以在这种情况下礼貌的退场才是吾等应该做的事情，而像游戏里死缠烂打什么的，也只是那些自我感觉良好的中二少年才会做的，比企谷先生可是已经完全被社会催熟甚至腐烂了啊，才没有精力这么做呢。
　　更何况比企谷先生现在可是已经有了未婚妻的人了哦，而且还是一个真正的不输给任何人的超级美少女哦。
　　这么内心颇为满足的想着，我一路漫步过去，然后在经过大概十分钟的路程之后，终于到达了自己的目的地。
　　这是一栋公寓楼，一个光是看起来就价值不菲的公寓楼，而在不久之前我便是从里面搬了出来，重新住回了老家，也因此结束了和雪之下雪乃两人类似于同居一般的生活……虽然是这么说的，但是以雪之下的性格，这所谓的同居也绝对没有别人想象的愉快就是了。
　　唔，当然不得不提的，雪之下的厨艺还是相当不错的。
　　明明是位于相当不错的路段，但是公寓周边却没有一丝声音，只能隐隐的从远处听到些许的声响，对此，我没有任何的意外，然后便从自己手中提着的袋子里取出一条厚实的毛巾给自己围上，然后走进了公寓楼。
　　刚刚进去公寓大门，一股冷冽至极的寒气就几乎在空气中形成一股蓝色的雾气向我涌了过来，几乎是眨眼之间，我身上就仿佛披上了一层晶莹的外衣，哪怕是我的头发和眉毛都泛着白色的冰霜。
　　透着一边被冰冻起来仿佛镜子一般的墙壁打量了一下自己的模样，哪怕并不是第一次经历这样的情况我也不得不感叹自己这幅样子就仿佛立刻老了几十岁一样。
　　“真狼狈啊。”
　　这么调侃了自己一句之后，我就先找到了电梯的位置，不过十分遗憾的，电梯已经完全失去效用了。
　　“明明上次过来的时候还能用来着。”
　　我不由得抱怨了一句。
　　不过当然我也清楚这完全不能怪机器本身，毕竟不管是什么都有耐寒性，机械也是一样，零件冻结是怎样都不可能运转的，所以我也只是稍微抱怨了一下，就绕过电梯，嘎吱一声用力拉开被冰几乎封起来的楼梯口大门，抖了抖身子走了进去。
　　“唔啊……真冷啊……”
　　两只手搓了搓，然后哈了口气，用这样的方式也只能短时间缓解寒冷带来的身体僵硬和麻木，我已经可以清晰的感觉到，自己的双脚已经完全失去了直觉，膝盖脚踝之类的关节处就仿佛上了锈一般难以活动，而我的脸上更是已经完全没有任何感觉了，我相信哪怕这个时候有人把我的鼻子割了我都不会有任何痛感。
　　现在是在四楼，距离雪之下所在的六楼还有两个楼层，而我已经完全坚持不下去了……不过，这个时候的我也不仅仅只是“我”而已。
　　“十六号，麻烦了。”
　　“真是的……为什么要我帮你这家伙泡妞啊。”
　　一个完全听不出男女的空灵声音在我的耳边传响，然后我的浑身上下便燃烧起了一团熊熊的白色火焰，在短短瞬间蔓延到我的全身，将周围几乎已经快在空中凝成冰块的蓝色冰雾消去……
　　“真是头一次想要赞美太阳啊。”
　　寒冷的感觉如同融化的牛油一般的消融，随之出现在身上的，是暖哄哄的，就像是春天里的太阳，明媚而不刺人的柔和温度。
　　“太阳？哼！”
　　十七号发出一个不明意义的冷哼声，然后就不再说话了，而因为和他打过不少的交道，所以我也不以为意，随即就继续向楼上走去。
　　之后的路一帆风顺，在失去了冰雾这样的防护之后，公寓里再也没有什么能够挡住我的步伐，两分钟后，我便已经站在了雪之下的门前。
　　有那么一瞬间，其实我感觉自己这一路还真像是老套的小说中那种去巨龙的洞窟中拯救公主的勇士呢，只不过我这个勇士既没有圣剑，也没什么同伴，也没有遇到除了寒冷以外的什么阻碍，这让故事性稍显不足，不过作为巨龙老巢的这个房间前面，虽然看起来只是一个普通的楠木房门而已，但是其中却源源不断的传出一种相当强大的压迫感，从这点上来说倒是十分的符合呢。
　　『咚咚咚。』
　　“雪之下，我来了。”
　　在房门上敲了三下，我提高声音向里面喊了一句，不过里面也没有出乎我的意料的没有任何回应。
　　早就对于这样的情况心知肚明了，我也就不再说什么了，而是伸出手握住房门的把手。
　　圣洁的白色火焰瞬间将大门上厚实的冰霜融化，甚至丝丝缕缕的露水都没有残余，纷纷被烤干了化作白色的雾气飘散。
　　『吱嘎――』
　　我扭动房门把手，房间门没有上锁，所以我十分轻易的就打开了房门，然后将目光看向正对着房门处的少女笑着打了声招呼，“雪之下，早上好。”
　　雪之下没有回应我，我也不以为意，在玄关处将自己的鞋子脱掉，然后赤脚踩在仿佛地毯一般冰霜地板上，摇曳的仿佛花卉一般的火焰在我的足下绽放，随着我的步伐将周围的冰霜化作淡淡的雾气，露出原先的木质地板。
　　“雪之下……”
　　我来到雪之下的面上，抬头看着她。
　　此时的雪之下原先柔顺乌黑的长发已经完全变成了冰蓝的色泽，洁白的肌肤就真的仿佛冰雪一般的毫无瑕疵，光滑的闪烁着晶莹光芒。
　　秀气的五官精致的仿佛瓷器一般，双眸微微合拢着，眼角的位置用冰蓝色勾勒出了一道哪怕只是看着就让人寒冷不已的莫名花纹……这样的雪之下雪乃很美，真的很美。
　　我抬着头看着雪之下，她双手抱着膝盖蜷缩着，然后被白色的大号雪花组成的巨型蛋包裹在里面，悬浮在空中，就好像是被鸟笼困住的金丝雀，让人心生怜爱。
　　“雪之下雪乃，我来陪你了。”
　　深深的看了一会儿雪之下雪乃，我就转过身，来到一边的沙发上，然后坐下，并且从被冰雪冰封的茶几上拿起一本厚实的书籍，用白色火焰向寒霜化开之后，就捧着书本，靠在沙发上静静地看了起来。
　　冰雪囚笼中沉眠蜷缩的少女，黑色沙发上抱书而卧的少年，在这间犹如用冰雪制成的房间里，显得分外的和谐……


第二十二章 终焉的前奏曲 一
　　第二十二章：终焉的前奏曲 一
　　『咕嘟……咕嘟……』
　　“我是谁？”
　　“啊……我是，御坂美琴！”
　　滋…滋滋――
　　在一个巨大的布满了一枚枚透亮的水晶的空间里，有着一头茶色短发的少女被闪烁着天蓝色的电花的无形立场包裹着，空气中海量的电离子不断的交错碰撞着，如同一条条游动的小蛇一般布满了整个空间。
　　『轰隆隆……』
　　闷雷一般的声音仿佛无中生有一般的凭空响起，而伴随着这道声音的出现，周围的电离子在瞬间就仿佛飞蛾扑火一般的猛然冲向身处于房间正中央上空的茶发少女，却又立刻被天蓝色的立场抵挡住，并且被吸收，使得这道立场闪烁的天蓝色光辉越发璀璨，可见这样的场景再次之前已经出现过不少次了。
　　只不过就在周围的电离子即将被无形立场吸收殆尽之时，原本在正中央毫无动静的茶发少女眉眼间猛然放出一道电光。
　　这道电光很微弱，就仿佛是打火机上一闪而逝的电光一般，相信即使是未成年的小孩子在承受了这样一股电流之后也多半会毫发无损，不过就是这样一股电光在放出，并且被无形几立场吸收之后，原本安稳平妥的立场外表的天蓝色纹路立刻仿佛要爆炸一般的变得极为不稳定，无数的紫色纹路不断的试图脱离天蓝色纹路的束缚，在看不见的无形立场上不断的扩展延伸着，甚至将周围的空间也隐隐的扭曲起来。
　　『砰！』
　　失去了无形立场的支撑，茶发少女立刻从高高的高空上跌落，轰然倒在了镶满了水晶的白色地板上，甚至脑袋都因为砸在一颗水晶上而破开了一道口子，大股大股的鲜血流淌出来，鲜艳的颜色在周围一片白茫茫的景象中显得极为的瑰丽和耀眼。
　　“咳……咳咳……”
　　白皙俏丽的脸上带着些许疼痛而引起的抽搐，茶发少女在地上顿了一会儿，然后才慢慢的伸出双手将自己的上身支撑起来，带着些许迷茫的茶色双眸眨了眨，颇为诧异的打量着周围的场景，随即眉头便猛然一皱，想起了之前的事情！
　　“亚、雷、斯、塔――！！！！！！”
　　迷茫的眼眸变得璀璨而又凌厉，娇小的身躯因为愤怒不断的颤抖着，名为御坂美琴的少女低沉着脑袋，口中喃喃着始作俑者的名字，周身旋绕的无形气势无一不再说明着她正在压抑着自己内心的怒火。
　　“我一定会杀了你。”
　　一阵强烈的愤怒过后，御坂美琴平静的低声说了一句，不是在警告什么，而仿佛像在说明什么事实一般。而在这之后，御坂美琴就将自己内心的愤怒以及对同伴的担忧压抑起来，开始仔细的观察周围的情况。
　　明明我已经挣脱了之前的束缚装置但是至今却依旧没有任何反应措施，这说明要么对方并不是很重视自己，要么那就是现在根本就没人在监视着这里，而无论是哪一个可能性都是有着让我争取时间逃脱的间隔，而这个间隔时间也许很长，也许……就在这一刻。
　　心里默默的思索着，御坂美琴开始试图调用自己体内以及周围的电离子，不过得到的结果虽然失望却也不出乎她的预料――电磁力的确还有，毕竟无论什么地方都不可能会缺少它，但是数量却很少，可能是因为之前消耗太多的关系，目前的电磁力只能满足这一片空间支撑的最基本需求，而就算将这点电力聚集起来也根本不可能打破这一看就知道极为坚固的四周墙壁。
　　“好在之前曾经问过黑子关于空间能力的计算公式。”
　　四大基本力息息相关，作为基本力中最为弱小的引力都能够扭曲空间而产生瞬间移动这样的技巧，没道理电磁力没有办法做到，所以对于各种物理量转换了解得十分透彻的御坂美琴在之前能力莫名其妙的暴涨之时，就未雨绸缪的对白井黑子询问了有关空间移动以及十一维跳跃的计算公式，没想到在这里就要用上了。
　　“希望要成功啊……”
　　御坂美琴低声祈祷着，毕竟哪怕是作为空间能力者，最开始的时候也只是拿其他东西进行练习而已，不过以御坂美琴现在的情况，显然是不可能有这样的条件的，只不过现在的情况，也由不得御坂美琴多想些什么了，不过好在御坂美琴能够很明显的感觉到自己的计算量似乎在这段时间里再次突飞猛进，已经上升到了一个让她自己都不可思议的程度了，这一点也算是增大了她心里的底气。
　　“空间移动！”
　　御坂美琴一声大喊，随即脑中庞大的计算量就迅速开始进行一段段她熟记却显得十分生涩的计算。
　　至于为什么要大喊……据说这么大喊着可以让自己的潜意识集中起来，提高能力发动的成功性，黑子是这么告诉她的。
　　也不知道管不管用。
　　这么想着，御坂美琴就感觉到自己的身体突然进入到了一个有些无法理解的世界中，在这里一切都是无序，黑与白混杂、天与地倒转、过去与未来重叠，咫尺与天涯同一色。在这里微观与宏观颠倒，正确与错误毫无意义，甚至是现实中最为严谨的基本物理量都可以随意扭曲和篡改――这就是第十一维。
　　我是无敌的。
　　在这样让人眼花缭乱的场景中，哪怕是御坂美琴也不由得这么想着，不过就在这个时候，突然御坂美琴惊悚的发现一只洁白无暇的大手突然将整个十一维概括，铺天盖地的朝她碾压了过来。
　　这只手很好看，御坂美琴自认为自己的手虽然不怎么保养，但是也算是十分漂亮的，但是御坂美琴却不觉得自己的手要是放大到这么多倍也会像眼前这只手一样依旧白玉无暇……不对，现在不是想这个的时候！
　　回过神来，御坂美琴也不管自己在这短短一瞬间到底跨越了多少距离就立刻用计算量飞快的计算出一个节点，然后毫不犹豫的钻了进去。
　　“怎么了？”
　　斡裾鲎潘烙阊劾裂笱蟮男碧稍谏撤⑸希伸手挠了挠自己的肚子，然后随口问道。
　　“没什么，只是一个小老鼠而已。”
　　小金刚随意的摇头笑了笑，然后脸色就立刻变得严肃了起来，他喝了一口手中的茶水，金色的眼眸紧紧的看着斡瘢认真的问道，“计划的前期准备工作都已经就绪了，哪怕是想更改也不可能了，我也就不再多赘叙了，那么接下来唯一的问题是――哪怕我们自己拼上了这一切，就真的能够和那一位比上一比吗？”
　　小金刚指了指头顶，话语间的意思不言而喻。
　　斡衲友鞯亩作微微一顿，然后又重新变回了那副懒洋洋的样子，他打了个哈欠，疲软的说道：
　　“撒……谁知道呢。”


第二十三章 终焉的前奏曲 二
　　第二十三章：终焉的前奏曲 二
　　“哈呼……哈……”
　　一个阴霾的角落处，御坂美琴正靠着墙壁躲避在这里，她的脸上满是晶莹的汗珠，但是她却没有任何想要擦拭的想法，因为她很累，精神史无前例的疲惫，她从来没有这样堪称透支的使用过能力，而就算是这样……
　　御坂美琴脸上带着一丝苦涩的看了一眼自己的右边，在那里，原本应该存在的手臂没有任何踪影，身上穿着的白色手术服同样到肩膀处齐根而断，但是诡异的肩膀的断面上并没有一丝血液，骨骼、筋肉在光滑的仿佛镜面的断面上清晰可见，但是却仿佛只是被透视着看见了一样，肌肉和血管没有任何断臂应该会出现的大出血症状，反而是如同没有发生一般，筋肉和血管不急不缓的发挥着自己的作用，就仿佛手臂依然存在一样。
　　这样诡异的场景作为主人的御坂美琴当然不可能视而不见，不过在经过短暂的惊恐之后她发现自己已经很快就适应了这样的情况，或者说一直以来紧绷的神经不得不让她面对这样的情况尽量的冷静，毕竟她很清楚，她身上背负着的有可能是一整个学园都市的生命！
　　而很快的，冷静下来的御坂美琴也发现了，自己的手臂并不是不存在了，因为她能够很清晰的感知到自己的手臂，并且也能够控制它，不过它似乎已经不存在于现在的这个世界，或者说是这个维度，而是处于一个更高的层次――换句话说，那就是御坂美琴的手臂，升维了。
　　人类本身是属于三维生物，但是却是生存于拥有着第四维『时间』的世界中，这意味着人类本身的进化从来都没有达到极限……这样的理论，在学园都市中也是有着一定的群众基础的，不过有着这样的理论知识的研究人员大都会选择对身体本身能力强化的能力者进行开发和研究，所以身为电力使的御坂美琴并没有太过于深入，仅仅只是知道一些基础而已，所以在此刻她对于自己手臂的状态也仅仅只是基于自己的猜测而已。
　　不过在现在这样的情况下她也没有时间对于自己的手臂进行更加深入的了解，同样的她也不清楚到底要怎么样才能够运用自己的手臂，所以在这样的情况下，她也只能依靠自己了。
　　清楚自己的处境的御坂美琴大口而又缓慢无声的呼吸着氧气，同时尽量的调节着自己本身的的精神状态，而该值得庆幸的是，在她现在空间移动到的这个角落里，居然有一个电源插座，这让御坂美琴不由得怀疑起自己其实是不是还拥有空间使的隐藏天赋又或者幸运女神眷顾着她？
　　不过好歹是经过了十几年科学大本营的学生生涯，御坂美琴自然是将这个荒诞的冷笑话抛开，然后本着敌人的东西不用白不用的心态心安理得的开始补充自己的电磁力，俗称充电。
　　到底还只是一个学生而已，虽然本身的想法没错，但是御坂美琴却是没有想过越是严谨的地方各种监控也就越多，同样对于各种设施的基础能量――电力的监控也绝对不容忽视的，而作为LV5的超能力者，哪怕御坂美琴只吸取一小部分电源，但是在一个常年不会有人使用的角落突然快速吸取一个普通家庭一个月所能使用的全部电力，这样的异常是肯定会引人注目的。
　　不过也不清楚到底是因为这个地方真的流失了大量人手还是基层人员并没有足够关注的关系，直到御坂美琴的精力恢复了大半也没有任何人过来查看情况。
　　“呦西！现在去看一看，这个地方到底在搞什么鬼！”
　　伸手抹了一把有些湿漉漉的刘海，御坂美琴深深的呼出一口气，然后整个人的周围闪过丝丝缕缕的紫色电光，在这个由全金属拼接成的地方凭空悬浮起来……
　　“出发！”
　　茶色的眼眸中一道蓝光闪过，茶发少女的身影就立刻贴着天花板横飞了出去，电流与金属的交错间，整个人就仿佛磁悬浮列车一般的稳定和快速，在一般人来看甚至都只能看到一个模糊的影子一闪而过。
　　“在哪里……到底在哪里……”
　　这个地方很大。
　　这是御坂美琴不间断的飞行了十分钟得出的结论，按照她脑海中的记录，她此时的速度已经接近每小时两百多公里了，倒不是不能更快，而是她本身的身体哪怕是通过电流强化了，但是也受不了再强一些的压力，这还是她通过磁力给自己罩了一层斥力场的原因。不过就算是这样也依然没有将这个关押着她们这些超能力者的地方看完全，甚至她连人都没有看到几个，这让御坂美琴不禁有了一些不好的猜测。
　　正当一无所获的美琴咬牙打算折腾出一些动静来打草惊蛇的时候，她突然看见一面原本光滑的没有一丝缝隙的墙壁突然上升了起来，通过电磁力扭曲光线而让自己隐身的御坂美琴猛然停下，然后眯着眼睛看去，看着从墙壁里类似于电梯箱的空间中走了出来的两个穿着白大褂的中年男子面带苦涩的相视一眼，然后就停在了电梯前面的空地上。
　　“go up！”
　　随着一名更为年长的男人说出话，两面玻璃墙突然从他们的两边缓缓落下，要将他们所在的位置方圆三米封死。
　　御坂美琴不禁有些犹豫，一方面来说她很清楚如果不抓住这次机会的话，她可能永远都没有办法脱离这里了，但是如果进去的话她又有些怀疑这是不是那些人为了对付她的陷阱。
　　考虑再三之后，她最终还是咬了咬牙，然后从天花板上落下，低头窜了进去。
　　『砰。』
　　随着两片玻璃门落到实处，整片空间就骤然变得安静了下来，明明能够透过玻璃看向外面的走廊，但是心里却依旧有一种莫名的压抑感，这样的心情让御坂美琴有些烦躁不安，不过倒是刚刚还站的挺直的两名白大褂男人却是仿佛放松了起来一样。一个人懒懒散散的靠在玻璃墙上，脸色疲惫的伸手揉了揉自己油腻的头发，而另一人则是从白大褂内袋掏出一包香烟，自己叼了一根之后递给他。
　　“在电梯里抽烟，你不怕被处罚啊！”
　　靠在玻璃门上的是个头发灰白的男人，下巴处生着一些乱糟糟的胡渣，但是御坂美琴还是看出他的年龄并不算太大，他摆了摆手算是拒绝了另一个人的好意，然后笑了笑告诫了一句，不过从他无所谓的模样来说，恐怕连他自己都对那所谓的『处罚』完全不在意。
　　“电子烟而已，你嫂子买来让我专门戒烟的。”
　　被拒绝了的男人显然也不在意，他耸了耸肩，然后随手将烟盒塞进口袋，苍白的有些开裂的手指捏住烟嘴深深的吸了一口，然后吐出一团淡青色的雾气，他笑了笑，脸上的法令纹堆积着，就像是一只难看的猩猩。
　　淡青色的雾气顿时充满了整个空间，美琴皱着眉头嗅了嗅，是一股类似于薰衣草的香气，并不难闻，反而有一种空气清新剂的感觉。


第二十四章 终焉的前奏曲 三
　　第二十四章：终焉的前奏曲 三
　　“戒烟？”
　　靠在玻璃上的男人有些错愕的抬头看了他一眼，然后摇了摇头，脸上顿时露出了一种十分复杂的神色，仿佛好笑、又仿佛是羡慕，极为复杂的神色带着沉甸甸的心事，让这个看起来应该只有二三十岁的男人看着就如同五六十岁的老头子一样的苍老。
　　“真好呢。”
　　也不知道他在赞叹些什么。
　　吸烟男人嘿嘿笑了笑，然后和他同样肩并肩的靠在了玻璃墙上，淡淡的雾气在他的口中时不时的吐出稍许，将他整个人的样子遮掩的模模糊糊的，让人看不清楚。
　　过了一会儿，吸烟的男人仿佛是想到了什么有趣的事情一样，突然用手肘一戳对方的腰，笑着说道，“之前你不是说在老家有个青梅竹马挺喜欢的吗？叫……叫什么祈？祈礼？”
　　“是祈梅啦，”年轻男人脸色带着些许抽搐的将对方的手肘从自己的腰子处移开，然后翻了个死鱼眼说道，“她下月初就要结婚了……”
　　“噗――咳咳咳……”吸烟男人一个没注意呛了一口，不由得猛的咳嗽了起来，“咳咳……抱，抱歉。”
　　“没什么啦，”年轻人随意的摆了摆手，“反正也好几年没见过面了，连她的样子我都……好啦！我忘不了她又怎么样啊！”
　　本来年轻人还一副风轻云淡的样子，但是在看到吸烟男人一副你骗鬼呢的眼神之后，抽搐了一下脸颊，就仿佛自暴自弃的大喊大叫了起来。
　　“哈哈哈哈……不要介意嘛，”吸烟男人大笑着拍了拍年轻人的肩膀，“都是男人，我当然也知道你的想法啊，都是从这个阶段过来的，我懂我懂……”
　　这么说着，吸烟男人突然嘿嘿一笑，“再说，这场婚礼办不办的成还两说呢。”
　　听到这句话，御坂美琴顿时打起了精神。
　　之前这两个家伙的对话让本来还打算听些什么秘密之类的御坂美琴有些失望，谁想听你们家长里短啊，她要知道的是其他人被关在哪里？这里位置分布？怎么样才能出去这种事情，至于家长里短什么的，御坂美琴光是每过一个礼拜就接到自己老爸的电话听他在世界各地碰到的有趣的事情都听不过来了呢！
　　这导致御坂美琴的电话费用的相当的快……不对，这个不是重点，御坂美琴摇了摇头，然后打起精神聚精会神的听这两人的谈话――为什么对方的婚礼办不成功？难不成你们想去抢婚？唔，这种相当劲爆的事情还是很能够成功吸引御坂美琴这个年龄段女生的好奇心的。而吸烟男人也没有辜负御坂美琴的期望，干脆的就把接下来的话说出来了，只不过所说的和御坂美琴本身所想完全不同就是了。
　　“国之将亡，焉有完卵，更何况是整个世界？”
　　吸烟男人冷冷的笑着，然后狠狠的吸了一口烟，就将香烟扔到了地上，然后用脚碾了辗……？
　　“……我的电子烟啊！！！”
　　没有理会中年男人欲哭无泪的样子，年轻人在听到他的话之后，也不知想到了什么，脸色顿时变得更加苦涩了起来，闭上眼睛不再说话。
　　同时，御坂美琴皱着眉头正在思索着这句话。虽然说有些古文的意思在里面，不过大致的意思她还是十分清楚的，毕竟这也不是什么晦涩的古文鉴赏，不过正因为十分清楚，反而让御坂美琴有些混乱，为什么国之将亡？为什么世界会毁灭？这又和亚雷斯塔之前的动作有什么关系？
　　“之前木原先生说还有多久？”
　　“撒……说是还有一个星期吧，”见到年轻男人没有丝毫搭理自己的意思，自感无趣的吸烟男人只好将好不容易捡起来的电子烟碎片装进口袋，随口说道，“这段时间不是特意放假了吗？让我们特意去陪陪家人什么的。”
　　“那就恭喜你了。”
　　“恭喜什么？和家人一起去死？”
　　“那也总比我好吧，想找个和我一起去死的人都没有。”
　　“说起来我还一直不知道你家里的情况呢？爸妈呢？”
　　“死了，”年轻男人面无表情的说道，“十五年前死于车祸，然后我就一直一个人了。”
　　“……是吗，那也挺好，无牵无挂的，”吸烟男人扯了扯嘴角，露出一个比哭还难看的笑容，“说实话，我有时候真的很舍不得，不是说我自己这条老命，而是说我儿子，你说他才几岁啊，那么小……凭什么要陪着我这把老骨头一起啊……”
　　“也许活着更没劲呢……喂喂喂，玉山大叔！！这么大的人就别哭了……”
　　“呜……谁他妈的哭了啊，老子高兴！老子一年没回家了好不容易有次假老子能不高兴吗？！！”
　　“好好好，你高兴你高兴……那你也别把你脸上的眼泪往我身上擦啊！”自认为有些洁癖的年轻人连忙躲开吸烟男人的安禄山之爪，然后看着对方一副鼻涕眼泪都出来的恶心又可怜的模样不由得又叹了口气，然后安慰道，“而且木原先生不是说了吗，将人类补完，精神永恒，等待下一个未来，每个人都有可能在未来重生，说不定你们一家三口在什么时候就能够团聚了呢。”
　　“哪有说的那么容易啊，”看到年轻男人躲开自己，中年人不由得有些幽怨的看了他一眼，让年轻人不由得打了个冷颤才说道，“达到那样的层次，至少也要让那二十三位一起达到LV8『造物主』甚至是LV9『神』的程度，哪怕是集合了整个学园都市两百三十万人所有人的能力，能不能达到那种程度也只是个设想而已。”
　　“也是啊，”年轻人挠了挠油腻的头发，皱着眉头说道，“说起来，明明整个学园都市的科技本身也只能够达到LV5超能力者的层次，为什么木原先生以及理事长会有LV6、LV7、LV8甚至是LV9的技术资料以及实验结论啊，就算学园都市官方本身的科技层次高于我们，也不应该差这么多啊，难道……”
　　“这种事情无所谓了不是吗，”中年男人摇了摇头，打断了年轻人的想法，然后看着天花板突然笑着说道，“说起来，如果这次成功的话，我们是不是就算得上创造了神啊？”
　　“说不定真是呢，”被这句话刺激到，年轻人顿时有些亢奋了起来，“而且不是一位，而是整整二十三位啊，哪怕一整个神系也莫过于此了吧，唔……叫什么好呢，科学神系？”
　　“哦，听起来很不错哦，还有主神的名号，矢量之神一方通行、时间之神梦魇之光、能量之神无限灵能……”
　　“哈哈哈……然后我们呢？是构建神域的信仰圣徒吗？这算什么啊？科学的尽头是神学的另一种解读吗？”
　　之后的话御坂美琴已经没有再在意了，因为她自己被她所听到的一切惊呆了。
　　虽然似乎一切的一切都是有些乱七八糟七零八落的，但是作为常盘台的高材生的御坂美琴可是极为擅长总结的，而通过这两个研究人员的对话，御坂美琴发现自己得出了一个让人不可思议的结论：
　　世界由于某种原因将会被毁灭，而学园都市官方为了保护住学园都市本身所存在的群体试图创造出“神”，并且将所有人的思维都灌输到神明的神国中，从而达到精神永生的可能性，等待着未来的某个时刻可以再次出现在这个世界。
　　而她，御坂美琴，自认为是学园都市阴谋下的牺牲者，结果却是学园都市的希望，乃至是……救世主？
　　这开什么玩笑！！！
　　御坂美琴脸色复杂的紧捏着拳头，洁白的牙齿撕扯着发白的嘴唇，内心不断动摇着……那她现在做什么？
　　一个毁灭者吗？一个和当初的铃科百合子一样的毁灭者？
　　那又有谁来拯救学园都市啊……
　　御坂美琴蓦然睁大双眸。
　　当初……是谁拯救的御坂妹妹？


第二十五章 终焉的前奏曲 四
　　第二十五章：终焉的前奏曲 四
　　心里带着强烈的不可置信，不过就算是现在御坂美琴再怎么反驳也好都没有时间去求证，而也不知道是不是失去了兴致还是别的什么，两个研究员在又随便聊了几句之后就不再说话了，只是静默的靠在墙上。
　　对于这样的两人，明明心里强烈的想要知道一些情报的御坂美琴处于莫名的心理却是仿佛怅然若失又似乎是松了口气一般的叹了口气，声音里带着些许连她自己都没有注意到的放松。
　　“差不多了吗？”
　　再次过了一段时间，中年人扭头看向一边的年轻人，而年轻人会意的点了点头，然后两人就不约而同的直起身子来到整个长方体空间的正中央处。
　　御坂美琴虽然不清楚他们想要做些什么，但是也大概猜到他们应该是要离开这里了，所以她也同样在和这两人保持着一定距离的同时来到了中央处。
　　“传送至A1层！”
　　随着中年人的声音响起，原本并没受到御坂美琴多大关注的天花板处突然如同一个绞刀口一般的绽放开来，就仿佛是某种怪兽的口器一般，而在后面也不是什么御坂美琴心里所预想的电梯井什么的而是一个通体幽绿的巨大圆形光灯，只见它闪烁了两下，然后就在下一刻瞬间射出了三道直径半米的光柱，将御坂美琴三人齐齐空闲了进去。
　　御坂美琴心里一惊，刚想要有所动作，却发现在这个光柱中哪怕是动用一个电离子都是异常困难的，而更加糟糕的是，她已经从另外那两个研究人员蓦然睁大看向自己的目光中认识到自己已经暴露了这样一个事实，这让她不由得心里一沉。
　　不过出乎意料的是那两个人并没有什么动作――又或者说他们不能有什么动作，因为很快御坂美琴就看到其他两人的身体正不断地被分解成一道道信息流，然后飞快的涌入头顶的圆形光灯中。
　　人体信息化传输。瞬间御坂美琴就意识到这仿佛是电影中的情节一般的场景究竟代表着什么，这是一种近乎于瞬间移动的高科技技术，只不过不管是分解还是接收都有需要高精密的仪器的缺陷，不过就算是这样在之前的学园都市里御坂美琴也从来没有听说过这项技术有完成的迹象，而在这个莫名的地方居然已经投入生活使用了！
　　果然亚雷斯塔和学园都市还有更深层的秘密。
　　虽然从刚刚两个研究人员的话语中可以得出亚雷斯塔并不是坏人这样的结论，但是本身更加相信耳听为虚眼见为实的御坂美琴还是下意识的将他当做了假想敌，而在这样的想法下，哪怕是御坂美琴自认为自己已经比以前强无数倍了，但是心里也是不禁惴惴不安，神色沉重，一瞬间她都有一种当初面对一方通行的感觉。
　　虽然现在她比那时的一方通行还要强，但是亚雷斯塔也绝对不是一方通行可以比的。
　　这么想着，御坂美琴的身体也在光线的作用下化作一缕缕信息流快速涌入圆形光灯中，然后随着一个莫名的轨迹向不可名状的未知地点冲去。
　　等御坂美琴察觉到自己的身体已经恢复原状的时候，他们几人已经到了一个空无一人的银白色大厅中。
　　类似于玻璃一样透明的四周墙壁能够让御坂美琴很清晰的看到外面的一切，她可以看的出来，这是一个类似于实验场地的地方，而四处偶尔能够看到的各种被破坏的狼藉场景能够很明确的证明她的猜想，而基于这样的场景，再结合自身所处的位置，御坂美琴突然有一种十分不安的感觉。
　　“你们来这里干什么！！！”
　　几乎是下意识的，御坂美琴凶狠的转过身，一只手攥住不远处正一脸震惊的看着自己的年轻研究员，紧咬着牙大声质问道，同时她的眉心和鬓角也不短地闪烁着的威胁性的璀璨电光。
　　“不要杀我！！”几乎是在瞬间举起双手，年轻人苦着脸大声的叫道，而在听到御坂美琴的问话之后，从传送过来一直就在疑惑为什么自己身边会莫名其妙多出一个人的他才不禁开始打量起周围，“我来餐厅当然是……等等，这里不是餐厅！！”
　　“这里是C5层，武器测试区，”一边的中年人回答了御坂美琴的问题，“先把他放下来小姑娘，这件事情我们并不知情。”
　　“哼！”
　　到现在这种情况，御坂美琴当然很清楚自己应该是早就暴露了，不过她并不是什么习惯迁怒别人的人，所以哪怕御坂美琴心里已经是紧张万分，但是还是将手中的年轻人放了下来。
　　“不过就算是这样，你们也别想轻易得逞！”
　　『砰――！！！！』
　　随着御坂美琴的话语声出，将三人围困住的四面玻璃墙壁应声而碎，密密麻麻的玻璃碎片闪烁着彩虹般的光芒仿佛枪弹一般向周围四散，将四周的地面洞穿，数以千万记的空洞将周围的地面映照得仿佛蜂窝煤一般，密密麻麻的幽深孔洞让作为研究人员深知这个测试间所构成的材料硬度的其他两人下意识的吞了口唾沫。
　　『滋滋……』
　　周身电光闪烁的御坂美琴一跃而起，飞过被玻璃与空气摩擦间融化而烫的发红的地面，她整个人悬浮于整个大厅的中央处，英姿飒爽的身影配合上周身的电流就仿佛神话中的雷神一般。
　　『咻――』
　　『咻咻――』
　　挥手间凝练出数个拳头大的电浆球，御坂美琴指使着它们轰然砸向不远处的银白色墙壁。
　　紫的发黑的电浆球几乎在瞬间将自己所接触到的墙壁融化，甚至是震碎了周围的金属层，层层叠叠的金属层仿佛海浪一般的翻涌起来，腾空数十米，然后和另一个电浆球引起的金属浪相撞，将整面墙壁推向更加崩溃的结局。
　　与此同时，数枚电浆炮层层推进，一边释放着由电流引起的剧烈高温，将金属融化，一边以电流的爆裂将更里面的金属层崩溃……仅仅只是在短短十几秒的时间里，御坂美琴眼前的墙壁就仿佛受到了陨石一般的打击。
　　“啧！”
　　不过就算是这样，御坂美琴的脸色依旧不好看，或者说更加难看了。因为哪怕是这样，哪怕这堵墙壁已经被电浆球破开了至少有一百米以上的深度距离，甚至所有的金属残骸都已经流淌到地面化成了岩浆，但是这面墙却依旧没有破开！就仿佛这面墙的厚度是无穷无尽的一样！
　　而这样的实验似乎也像是在提醒着御坂美琴――逃跑，是一件多么可笑至极的事情。
　　“我就不信，我……”
　　『砰！』
　　正当御坂美琴一脸烦躁的想要再来个大的的时候，只感觉自己的后颈一沉，整个人就失去了意识。
　　一双洁白纤细的手从她的身后将她接住，然后轻飘飘的落在了地面上。


第二十六章 终焉的前奏曲 五
　　第二十六章：终焉的前奏曲 五
　　说是昏迷了，但是御坂美琴本身并没有失去意识。
　　因为『通过敲击脖颈使人昏迷』这样的手段本身就是通过对神经系统的刺激而让大脑产生眩晕效果，而通常情况下的话，这样的手段是完全无法对拥有能够操控生物电流的御坂美琴起作用的。只不过是对御坂美琴施加这样的攻击的人同样用某种手段遏制了她对于生物电流的控制，所以才让她无法控制自己的身体，不过就算是这样也只能是身体方面而已，至于意识方面御坂美琴可是清醒的很呢！
　　“是哪个混蛋干的！！！”
　　本来就因为短短时间里知道了各种各样的事情而心乱如麻的美琴在内心大吼大叫着，倒不如说更加精神了。
　　被切断了身体的控制是什么样的感觉呢？御坂美琴现在就可以告诉你，就仿佛是眼睛被蒙上了黑布，四周黑漆漆、静悄悄，一望无际，而自己却没有任何办法，死寂、孤僻，甚至连自己都没有办法发出声音。
　　这样的情况足以让一个心理脆弱的人发疯，不过对于已经经历过御坂妹妹这样的事情的美琴来说却是无关紧要，让她更加恼火的是她到现在都不知道到底谁好谁坏，自己又应该怎么做！
　　如果是一般人碰到这样的情况的话，最大的可能性就是顺水推舟，毕竟已经被『昏迷』了，无论怎么样都没办法了，而就算自己醒着也是无济于事的，说不定还会坏事，这样的情况下做一次缩头乌龟又何妨呢？
　　不过要是御坂美琴真的这么做了她就不是御坂美琴了，而且很快的，她就想到了自己能够做到的。
　　“空间移动吗……”
　　御坂美琴咬了咬牙，心里有些犹豫。在这样昏迷的情况下，连周围的空间坐标都不清楚就贸然的使用空间能力，这样鲁莽的事情可就算是真正的空间能力者都不可能会做的，就比如说某移动大门的结标淡定呸、淡希，仅仅只是一个小失误就将自己的小腿埋进了钢筋混凝土中，留下了至今都没好起来的心理创伤，而要是御坂美琴稍微一个不注意整个人不小心进到墙里面那就可以说真的死定了，有再大本事都没用。
　　“啧，想什么呢，”御坂美琴摇了摇脑袋，“现在身体失控，电磁力没有办法运用，说不定连做都做不到，想这些有用吗！”
　　“不过不管怎么样，现在也只有这么一个办法了，总不可能真的听天由命吧！”
　　专属于空间能力者的能力公式再次随着御坂美琴庞大的计算量飞快的演算起来，甚至为了增加成功率的关系，御坂美琴这一次以比之前第一次更加好的状态全力以付。
　　而不自觉的，御坂美琴又不由得想起了之前在空间移动的过程中莫名进入的那个层次，以及那张巨大的手掌。
　　『嗡……』
　　伴随着一声说不上来的声音，御坂美琴眼眸中的黑暗瞬间转变成了光怪陆离的画面，在连物质是否存在都是个问题的空间中，一切的一切被无法理解的相位扭曲的不成样子，仿佛只是看一眼就会被庞大无比的信息量撑爆大脑，不过由于已经见过一次了，虽然震撼但是御坂美琴也不至于说失去思维能力，反应过来之后，她立刻就打量起自己的来――
　　然后她十分正常的看到了自己虚浮的以雾状物质构成的身躯。
　　“也就是说身体没有一起来吗？”
　　御坂美琴记得上次是和身体一起出现在这里的。因为当时连在另一个相位的身体都因为这个扭曲的世界而出现了异常的关系所以她记得很清楚，而现在虚幻的身体无疑是打消了御坂美琴想要从亚雷斯塔的手中逃脱的想法。
　　“也就是说想要借此让身体重新恢复的想法也落空了吗？”御坂美琴无奈的叹了口气，然后情不自禁的使劲挠了挠自己的脑袋，“啊――至少让我知道亚雷斯塔，不，学园都市到底实在计划些什么啊！！！！”
　　然后随着御坂美琴无奈的说出这样的话的瞬间，原本怪异离奇不断地渲染缠绕扭曲融合着的各种怪异景象在瞬间停滞，然后便在下一刻化作团团颜色各异的色彩斑斓的尘埃星尘，在御坂美琴的眼眸中缓慢浮动、旋转，就仿佛是仰望天空时看到的星云。
　　维持了不清楚多长时间之后，星云立刻如同烟花般的绽放开来，七彩的雾气轰然在身边散开，轰轰烈烈前仆后继，围绕着御坂美琴呈现圆弧状的四散开――于是，在御坂美琴的眼前出现了，一道几乎永远在这个扭曲的纬度无法出现的东西。
　　镜面。
　　光滑明亮，如同大家千金房间中必备的落地镜，只是更加的庞大，御坂美琴的虚影在它的面前就仿佛一缕尘埃，它映照着茶发少女的影，倒影着的是内心的渴求。
　　『叮~~！』
　　指尖微微触及镜面，光滑的表面就立刻泛起丝丝涟漪，御坂美琴壮了壮胆子，然后将手更深的伸了进去……
　　“唔呀！”
　　突然出现的强大吸力瞬间将御坂美琴吸入了镜面中，等御坂美琴再次回过神来的时候，她已经来到了一个她永远无法忘记的地方。
　　永远蔓延着、泛着绿光的电路线，看不见门窗的大楼，中央巨大的，充满了无数营养液的巨型试管，还有……
　　御坂美琴将复杂的目光看向被沉浸在水中，闭着双眸，就仿佛是亘古不变的神明一般的白发男人，嘴角裂开僵硬的弧度，声音干涩的说道：“亚雷斯塔……”
　　亚雷斯塔没有任何反应。
　　“亚雷斯塔！！！！”
　　虚幻的身躯被忘却，御坂美琴几乎在吼出声的瞬间就冲了上去，然后……从试管上穿了过去。
　　“假的？”
　　御坂美琴冷静下来，然后伸手想要触摸身边的东西，当然是什么都没有办法触摸到。
　　然后她微微蹙眉，然后低头看向自己的虚幻身躯，“还是我触摸不到？”
　　不过还不等她想出些什么，一个身影就立刻突兀的出现在了大楼的中央处，和悬浮着的亚雷斯塔面对着面。
　　相同的白色头发，相同的中性面容，让亚雷斯塔与来者间有种莫名的契合感。
　　而御坂美琴对于来的人也十分的熟悉。
　　“一方通行！”
　　御坂美琴有些惊讶的叫出声来。


第二十七章 终焉的前奏曲 六
　　第二十七章：终焉的前奏曲 六
　　一方通行，也就是铃科百合子，也许在以前同为超能力者的时期御坂美琴对于这位传说中的第一位并没有什么太多的印象，但是在不久之前，她刚刚经历了的那件事情中，这个看起来就仿佛是柔弱少女一般的白发少女在其中却担当着堪比刽子手一样的角色，所以哪怕她之前已经改变了想法，御坂美琴对于这个人也完全可以说是刻骨铭心的。
　　而与之相对应的，御坂美琴更加印象深刻的就是当初一方通行对抗亚雷斯塔的场面了，如同天翻地覆一般的场景足以让任何人敬畏，就仿佛是掌管天地的神明一样，甚至御坂美琴都怀疑她是不是早就突破到了那传说中的绝对能力者的境界。
　　不过目前让御坂美琴更加惊讶的则是原本不久之前曾经大打出手的两人此时却和平的相处在一起，尽管一方通行的脸色有些不耐，但是也依旧只是是忍着，没有如同当初那样的肆意。
　　“喂，你们到底想要做什么啊！”
　　哪怕是明知道对方听不见，御坂美琴还是情不自禁的皱着眉头说出声来，只是声音并不高，就仿佛只是在说给自己听一样。
　　“你让我做的都已经差不多了，”过了一会儿，一方通行可能是因为受够了这股怪异的沉默气氛，皱着眉头冷冰冰的说道，“你该告诉我那个人到底是谁了吧！”
　　可能是由于并不是当场的关系，一方通行的声音听起来有些失真，就仿佛是隔着电话的声音一样，尖锐而又嘈杂，不过御坂美琴皱了皱眉头还是继续听下去。
　　不过一方通行所说的那个人是谁？
　　“只是想问这些而已吗？我以为你会问更多呢。”
　　亚雷斯塔的电子音清晰的传入美琴的耳中，他淡漠的眼眸缓缓睁开，仿佛看透一切的目光让哪怕明知道对方看不见自己的美琴也不由得下意识的躲开了。
　　“反正通过你那群研究员我差不多也了解到不少东西了，猜也猜的差不多了，”一方通行摇了摇脑袋，已经及背的雪白头发随着她的动作轻轻摆动，却没有一点凌乱的感觉。通红的眼眸有些苦恼的眯起，然后转而便露出了无所谓的神色，名为铃科百合子的少女继续淡淡的说道，“不过这种事情也轮不到我管吧，所以我只需要知道我自己想知道的就够了。”
　　“是吗，我了解了，”亚雷斯塔点了点头，然后说道，“他的名字，是＃%＆*の$……”
　　“你说什么？”
　　刚开始御坂美琴以为是信息没有传达过来，不过在看到铃科百合子一脸茫然，随即便露出了极为恼火的愤色之后，就意识到亚雷斯塔的确是说出了一堆乱码。
　　“你是在刷我吗混蛋！！！”
　　几乎是毫不犹豫的抬起修长的腿对着亚雷斯塔那张脸狠狠地踩下，然后被一层玻璃挡住，但是铃科百合子却完全没有任何停歇的继续踩着，御坂美琴甚至都能够看到随着她每一脚的踩下，周围号称连核弹都打不进的封闭大楼四周以肉眼可见的速度扭曲变形起来，并且发出一声声吱嘎吱嘎的悲鸣……
　　不过即使是如此，亚雷斯塔的脸色依旧没有任何改变的样子，甚至御坂美琴都开始恶意揣测起他是不是面瘫这种事情来了。
　　“我并没有欺骗你，也没有这个必要，”亚雷斯塔淡漠的说道，“我说的的确是那一位的名字，只不过因为某种原因，世界的规则不允许这个世界上的人以任何形式表达出他的名字，所以哪怕我想要告诉你也是不可能的，甚至写下暗语，也会因为各种各样的原因导致翻译错误。”
　　通俗点来说就是这不是我的错，是世界的错。
　　对于这样无厘头的措辞，铃科百合子显然是半信半疑的，不过心里的怒气也是稍微平缓了一些，然后她便停下了脚下的动作，就冷哼了一声说道，“那又怎么样，你当初可是答应过我的！”
　　“这是世界的规则，我暂时无能为力，”亚雷斯塔慢慢的说道，然后在铃科百合子挑了挑眉之后继续说道，“不过，如果这一次的灾难能够度过的话，我应该就能够实现你的请求了，而且……这时候就算我告诉你他是谁，你也不可能找到他的。”
　　“而且就算找到又能怎么样呢？还有不到一个月一切就结束了，你又能够做些什么呢？”
　　“你的话我可一点也不敢信，”铃科百合子扯了扯嘴角，露出一个讽刺的笑容，不过她倒也没有再在这个问题上多追究什么了，“当初我可是被你骗的够惨的。”
　　“但是最后你的目标也达到了不是吗？”亚雷斯塔反问道，“绝对能力者，你不是早就已经成功了吗？”
　　“的确如此……但是其他人哪怕什么都不做不一样成为了绝对能力者吗？！！”
　　一方通行成就了绝对能力者是我所预料的，但是还有谁同样是绝对能力者？
　　“什么绝对能力者计划，什么打败两万个御坂妹妹就能够……变强，”在御坂美琴渐渐睁大的神色中，铃科百合子如同疯了一样不断的絮絮叨叨着，脸上痛苦的表情不断交错着，红色的眸子也几乎是鲜红的仿佛要滴下血来，“都是骗人的，御坂军团计划？绝对能力者计划？恐怕木原那个白痴也被你耍的团团转吧，十二万日元就能够制造的流水线气产品？如果是这样的话御坂妹妹根本就不可能只有两万个这么点吧！”
　　绝对能力者计划？不是已经结束了吗？为什么还要再提起它？明明妹妹们都已经在和平的生活了不是吗？
　　“同样的身体素质，同样的潜力，哪怕是阅历以及记忆方面都用学习装置强行补齐，为御坂妹妹们补齐寿命的药物哪怕是单个的用量都是所谓的十二万日元乘以两万这样的金额也不止吧，更何况你甚至还将两万个人造灵魂的存在强行嵌入了世界本源中，要不是我已经达到了LV8的话还真就被你骗过去了啊。”
　　……这到底……
　　“被我……杀了的那一万名御坂妹妹也被你“复活”到新克隆出的身体上了吧，要不是御坂御坂说漏嘴我甚至还不清楚……不过现在想来御坂御坂说漏嘴让我知道也是你计划中的一环吧！”
　　所以说……
　　“亚雷斯塔，你到底想要做什么？！！！”
　　“这到底是怎么回事啊――！！！！！！”
　　戏里戏外，一高一低，两个少女几乎不约而同的向亚雷斯塔咆哮起来，明明是两个完全不同的人，但是在这一瞬间却是带着如出一辙的决心和愤怒，撕扯着尖锐的声线，流露出近乎绝望的悲伤。
　　“……这不好吗？”亚雷斯塔沉默了一会儿，然后声音里带着些许诧异的反问道，“你的身上再无罪孽，你也不需要再对御坂的杀戮而耿耿于怀，甚至你想的话连对御坂的事情也可以不用再管了，这难道不是你所愿得吗？”
　　“……这当然是我愿意的啊，”铃科百合子咬着牙，一脸别扭的硬邦邦的说道，“但是我想要的是能够真正的救赎……想要得到救赎的是我的心，想要守护她们也是我的事！和她们没有任何关系！！”
　　这幅别扭的样子，让哪怕同样出于悲伤中的御坂美琴也不禁扯了扯嘴角，不禁有些好笑。
　　然后她突然不笑了。
　　因为御坂美琴突然意识到，说不定自己以前在别人看来……也是这幅样子？
　　作者留言：
　　PS：虽然明白严肃的风格并不会收到欢迎（在我这里），但是看到最近没有一个弹幕还真是有些失落呢。
　　不过这也无所谓，因为到现在为止在下已经不再是为了你们而写了，而是想要为初次踏上写作生涯的自己的作品，画上一个尽量完美的句号。
　　我仿佛想起了两年前刚刚写下这本书开头的自己一般，并且就如同疯魔一般无论是什么时候都不由自主的思索着剧情……这种感觉，这种感觉，真是久违的激情呢！
　　嘛，就是这样了喵！


第二十八章 终焉的前奏曲 七
　　第二十八章：终焉的前奏曲 七
　　从一方通行和亚雷斯塔的对话中御坂美琴所得到的信息量相当的大，甚至都让她有些回不过神，不过就在她还想要再听下去的时候，一阵剧烈的吸引力传来，御坂美琴以及亚雷斯塔两人所在的这个空间便如同水就一般的层层波动起来，泛着绚烂的彩色光芒，就仿佛是泡沫在阳光下的色彩在她的眼眸中缭乱，将周围的一切模糊。
　　仿佛是预感到了什么一样，御坂美琴脸上立刻浮现出焦急的神色，连忙快步的向亚雷斯塔的方向靠近着，但是距离却仿佛越来越远，最终化作一缕泡沫，啵的一声，破碎开来。
　　只是隐隐的，御坂美琴在最后看到的画面中，原本一直合拢着双眸的亚雷斯塔突然睁开双眸，向她看了一眼……
　　“砰――”
　　一阵强烈的振动自御坂美琴的身下传来，熟悉的漆黑一片告诉了她目前自己依旧出于原来的环境中，之前看见的那一切就仿佛是自己产生的幻觉一般，但是清晰到极致的记忆却清清楚楚的告诉着她那一切都不是虚妄。
　　不过那一切究竟是什么，是否是真相，目前的御坂美琴是无从探究的，而唯一的一个好消息那就是身体内的一部分生物电流已经恢复了一部分的功用，至少她不再是对自己的身体毫无感觉了，之前的振动感就是预兆。
　　“明明只是一个区区的小丫头而已，为什么会负责那么重要的事情啊。”
　　一个有些不耐烦的声音从御坂美琴的耳边传来，一开始耳朵还有些模糊不清，但是渐渐地就开始清晰起来，并且让御坂美琴知道了自己面前的人的身份。
　　说起来两者也才刚刚见过面而已，虽然只是御坂美琴单方面的见过而已就是了。
　　“啧，麻烦的臭小鬼，”一方通行，也就是铃科百合子的声音在御坂美琴的耳边继续自言自语起来，“自大、不乖巧、不温柔、男孩子气、没一点女孩子该有的样子，还好御坂妹妹们的性格没像你一样，不然的话那真是糟糕到了极点！”
　　所以说你这个家伙最没有资格这么说我啊！
　　御坂美琴抽了抽眼角，她可一点也不想被这个不久之前连自己性别都模糊的家伙评价，要不是因为那个谁，一方通行你还不如我呢！
　　话说……那个谁到底是谁啊？
　　“不过……就算全身上下没有一个优点，”御坂美琴能够感觉到自己的身体正被一双手抱着缓缓下降，然后被平放在一张柔软的床上，“也好歹只是个小女孩而已，居然把这么重要的事情交给她……这个世界还真是可笑，果然那群说上去挺厉害的家伙只是吃干饭的啊！”
　　“好好睡一觉吧……”一方通行的声音突然接近了御坂美琴的耳边，温温软软的气息带着些许咖啡的香味扑打在她的耳边，带着一丝特有的温柔，“这一次，就轮到你和我一起来保护妹妹们了。”
　　这么说着，声音里带着让人安心的气息，让御坂美琴不由自主的迷糊起来，然后沉沉睡去……
　　……
　　一个充斥着淡淡的粉红色的房间里，大大小小的娃娃和布偶充斥这个小小的空间中，满满的少女风情在这个看上去就充斥着少女心的房间里飘逸着，让进来的蓝染有些不自在的摸了摸鼻子，只能将目光向前锁定在面前的人身上。
　　棕发的温和男人和两名身穿黑白色各异的服饰的萝莉六目相对，彼此之间有种难言的尴尬气氛。
　　“咳咳，”最终，蓝染作为男性，还是不得不打破了僵持的局面，他脸上带着一种特有的柔和笑容，就仿佛邻家的大哥哥一样，声音温润，有一种淡雅的君子之风，“两位抑制力阁下，这次我前来，是有要事告知，希望两位能够不吝赐教。”
　　“呃……咳咳，嗯嗯……”两只萝莉缩了缩脑袋，两人四目相视一眼，然后两个偷偷摸摸的小声嘀咕了一下，最后由身穿黑色哥特公主裙的黑发萝莉开口说道，“蓝染忽佑介大人，妾想，我们两人应该没有和您的宇宙出现交际了吧。”
　　“就是就是……”一边身穿白色连衣裙的萝莉小声嘟囔着，“明明为了躲这家伙我们都自己跑到世界角落了，为什么还要过来找我们啊……”
　　她的声音不是很大，不过在座的都不是什么普通人，自然很轻易的就将她的话听在耳里，黑发萝莉脸色不变，而蓝染饶是定力惊人，脸上也不禁有些讪讪。
　　毕竟要是你昨天和邻居起了冲突然后被人家暴打一顿之后还被赶走了，结果第二天这人就跑上门来死皮赖脸的求帮忙的话……果然还是和这个混蛋拼了吧！
　　当然，蓝染和这两位的冲突并不是昨天的事情，毕竟在多年前发现“那一位”的威胁并且一致对外之后整个宇宙中就很少有大规模的高战力互殴了，所以他们两方的矛盾还要追溯到数千年之前……不过对于他们这样的存在，数千年前和昨天的区别也没差就是了。
　　这么一想，蓝染心里也不由得暗叹了一口气，不过为了他那一方世界的安全，他也不得不向对方求助了，毕竟这件事情也不完全是他一个人的事情。
　　“想必两位也清楚，『那一位』在我方那边的附属宇宙中的事情吧。”在心里整理好思路，蓝染脸上重新恢复从容，沉思片刻后说道。
　　“嗯……这个倒是清楚的。”
　　黑发萝莉点了点头，那件事情在整个大千宇宙中都是机密，不过蓝染作为当事人自然的清楚的，而两只萝莉作为宇宙中罕见的抑制力科强者，再加上与蓝染那方宇宙的关系，也被某个光头强制性的灌输了某些事情，所以也是清楚的。
　　“这件事情是斡翊笕烁涸鸬氖虑榘桑出了什么事吗？”
　　“嗯……”蓝染皱着眉头，声音凝重的说道，“『幻想天生』，能源不足了。”
　　“这不可能！”
　　两只萝莉几乎在瞬间就断然反驳，不过在片刻之后她们也意识到蓝染绝对不会开这样的玩笑，也就是说这件事绝对是真的！
　　这么一想，两人不由得面露惧色，然后两个萝莉下意识的相互抱成了一团。


第二十九章 终焉的前奏曲 终
　　第二十九章：琴弦缓缓拉开
　　如果说被蓝染忽佑介打上门来抄了老底迫不得已的搬家对于两只萝莉还算是勉强能够接受的事的话，那么现在蓝染忽佑介所说的话可以说是晴天霹雳了，穿着白色连衣裙的萝莉使劲抽了抽鼻子，澈蓝色的大眼睛几乎在瞬间就红了起来，水汪汪的眼看就要哭出来了。
　　黑发萝莉的表现勉强比自己的姬友好一些，但是也是两只眼睛恍恍惚惚的变得暗淡无光了起来，嘴里叽里咕噜的说着什么『这次怎么办？』『难道又要搬家吗？但是搬到哪里好呢……』之类的不靠谱的话。
　　所以说他当初到底是抱着什么样的心态才和这俩家伙打了整整五百年才赢的啊？又或者说这几千年来她们的智商已经退化到原始人的程度了吗？
　　蓝染推了推眼镜，对于以前的对手不堪入目的状态表示无言以对，并且对于自己前来寻求帮助的想法产生了深刻的怀疑。
　　不过现在也只能死马当活马医了啊……
　　伸手扶了扶额头，蓝染勉强的说服了自己，然后还不得不对两只萝莉安抚道，“预兆，我说的只是预兆而已，因为最近那一位所需求的能量太大，幻想天生又是以『崩玉』为原型制造的，所以我才会察觉一些不对劲。”
　　“原、原来如此，”黑发的萝莉好不容易的稳住了自己的心神，听到蓝染的话心里也不禁松了口气，同时她也不禁颇为幽怨的瞪了他一眼，“那你不早说！”
　　那也要你们等我说完啊……蓝染抽了抽嘴角，就你们刚才那副天都要塌下来的模样，完全没有想要听我说话的意思好吧！
　　“咳咳……”也知道自己刚刚的举动不太沉稳，黑发萝莉不由得举着小拳头咳嗽了两声。然后一脸正色的说道，“不过既然蓝染阁下你有这样的预感，想必应该是没有多大的误差的，『幻想天生』的确是耗尽能量了对吧。”
　　“嗯，这种事情我是不可能会开玩笑的，”蓝染微皱着眉头，认真的说道，“而且为了进行核对，我也请了亚雷斯塔进行勘察，得到了同样的结论。”
　　“是吗……”已经完全冷静下来，黑发萝莉也已经恢复了以往的状态，黝黑的宝石般的双眸微微低垂着，无神的发散着思维，她的手指轻轻在身前的茶几上敲击着，发出沉闷的咚咚声，“『幻想天生』的耗尽，代表了母亲大人即将失去力量，也就是说到时候恐怕就算外界那一位不攻击我们，外围的位面晶壁也再也受不了任何混沌风暴了，除非让『那一位』停下来……”
　　“但是这是不可能的吧，”白色连衣裙的小萝莉摇了摇脑袋，“如果失去了那一位晋升的可能性，那么哪怕我们有红酱提出的那个计划，也根本没有任何实施的空间，毕竟要是到那个时候，宝石翁也不可能抵挡的了那一位的攻势……哪怕只是十秒钟。”
　　“不过怎么会出现能量匮乏这样的情况呢？”黑发萝莉蹙眉看向蓝染，眼神中有些狐疑，“明明按照计算应该是绰绰有余才对的吧！”
　　“本来是这样没错，那些能量足够让『那一位』突破第四关，真正成就『剑神』格位，超脱这个世界，得到和外界对质的资格……”蓝染笑了笑，随即神色不禁再次变得无奈了起来，“但是这样的结果，似乎『那一位』并不满足的样子。”
　　“什么意思？难不成他还想一窍通百窍通，成就除剑神之外的十八般武艺以及拳掌腿音波精神力场的格位，并且二十三尊神格位合一，成就真正的武神不成？要知道如果是那样的话哪怕他把整个大千宇宙吞了都不够他晋升的资粮的……”黑发萝莉随意的摆了摆手，脸上带着开玩笑的意思随意的说道，然后她就看见对面蓝染脸上沉凝的几乎郁结的脸色，不由得心里惴惴不安了起来，小心翼翼的问道，“该不会……是真的吧！”
　　“……”
　　蓝染什么都没说，只是无奈的伸手扯了扯自己的眼前的发丝，然后苦笑着点了点头。
　　“……这家伙他疯了不成！！！”黑发萝莉惊骇欲绝的惊声尖叫起来，原本绵软的萝莉音变得尖锐起来，“这种事情……就算是他是『那一位』也绝对不行的啊！这种事情传出去不管是谁都不会让他成功的！妖怪侧、神明侧，他们不可能不知道这种事情吧！难道就没有阻止吗？他们难道不知道者究竟代表着什么吗？！”
　　“你觉得到现在还有选择的余地吗？”蓝染脸色漠然的说道，“而且这件事情并不是『那一位』提出的，而是亚雷斯塔。”
　　“啊……是那个疯子啊……”
　　黑发萝莉顿时恍然大悟。
　　不过下一刻她就反应过来了，不由得觉得自己的反应有些微妙――感情亚雷斯塔在她的心里无论做什么惊世骇俗的事情她都不会感到惊讶了啊？
　　而事实上也并不止她一个人，没看到她边上的白色连衣裙萝莉也是一副深以为然的模样吗？
　　“不过，就算是亚雷斯塔，难不成斡翊笕司兔挥凶枥孤穑俊
　　黑发萝莉不由得有些不甘心的问道，毕竟要知道这件事情的本质可是在消减她的寿命啊，她会甘心那才奇怪好吧！
　　“我今天之所以过来也是因为这个，”蓝染合上双眸，深吸了一口气，然后睁开，紧紧的注视着眼前的两名萝莉，“请二位到『那一位』所在的世界里走一趟……”
　　……
　　三天之后――
　　一方中千世界中，一座几乎占据了整个星球一半的面积的巨大剑型宫殿投影立于星球顶上，无数身穿黑白长袍的魂体手掌形状各异的刀剑，或站或卧的立于宫殿的下方，无数若隐若现的剑影以及完全凝结成实质的刀、枪、戟、斧、钺、钩、叉……等各式兵器在宫殿底部，众多魂体上空不断盘旋着，源源不绝得发出或尖锐或厚重的器械交鸣声，层层的涟漪在空间中悠然荡开，无数的兵器在空间中若隐若现，就仿佛水中的游鱼一般，灵动而又敏锐……
　　而在整个城堡的上空，一黑一白两道娇小的身影突兀的出现在顶端，两张可怜兮兮的小脸相互对视一样，不约而同的扯出欲哭无泪的笑容，然后两人双手动作一致的在身前一划，两人的身影就顿时如同融化了一般化作一黑一白两团纯粹的云团，在城堡上空不断的盘旋交织起来。
　　黑与白两种不同的色彩在空中不断旋转，代表了人道与天道交锋。它们以一条弯曲的弧度作为分割点，化作一副阴阳图，阴阳图就仿佛一个大磨，磨碎了天空与云彩，磨碎了光明与黑暗，磨碎了空间与时间，磨碎了一切，然后在阴阳图的中央处化作一点吞吸无尽的黑色小点，将整个中千宇宙搅了个稀巴烂！
　　“接下来，一切就静待君临了。”
　　一个有着白色长发的薄弱魂体突然睁开双眸，看了一眼自己头顶的剑型城堡，轻轻点头，然后转而看向天外的某处，双手放在膝盖上，紧紧握紧。
　　“这已经是我能够相当唯一能够破局的方法了，”面容无限接近八云红的少年抬起自己精致无暇的面容，一双银白色的眼眸中深邃而又坚定，“哪怕粉身碎骨，也比前世苟延残喘，身作笼中鸟半点不由人来的强，而且……”
　　“泉予方啊……”


第三十章 战争的起与终 一
　　第三十章：战争的起与终 一
　　“如果说一个月前的世界还是人间的话，一个月之后的世界是属于神明的。”
　　“怎么？比企谷同学终于明白到自己不是人了吗？”
　　“……从基因上来说，我并不觉得我现在和之前人类的具体概念还有什么关系，”比企谷苦笑了一下，周围空间发出嗡嗡的震荡，无数的空间褶皱和引力线将他的面容遮掩的模糊不清，他低头看了看自己已经完全被概念化的身体，不由得揉了揉额头，“如果说我现在还有基因这东西的话。”
　　“那还真是让人无奈，”雪之下雪乃眨了眨眼，冰蓝色的眼眸在阳光的照耀下反射出一道深蓝色的光芒，只见大大的眸子微微一颤，明明无形无质的阳光骤然被冰结，在无数的寒冰中，一道白色的身影隐匿在其中，只能透过层层的冰层，隐隐的看到里面一道白影正端正的坐在一张冰椅上，她微眯着双眸，白色的睫毛微微颤动，脸上的表情平淡中带着些许无奈，“不过我的情况也不比你好的多啊……最起码你还能够自由活动哦，比企谷君。”
　　“我这不是来看你了吗？”
　　比企谷八幡苦笑了一声，通过拨动信息流将自己的话传递给雪之下雪乃。
　　一个月之前的比企谷八幡，从来没有想过，哪怕自己有了一名未婚妻，也依旧需要独自一人，只不过以前是主动，现在是被动而已。
　　站在几百里外的空地上，比企谷收束着自身的力量，眺望着远处那仿佛将时间也冻结起来的冰霜之城，丝丝缕缕的信息流在他的周边围绕着，不小心一丝信息沾染上不远处的一朵小花，花朵立刻就被感染，化作他神国中的一员，原本青色的枝干立刻染上了附属于比企谷八幡这个存在的纯白色，而花瓣则燃烧起来，化作一朵耀眼的白色火焰花，带着圣洁的光芒照耀周边。
　　注意到这点的比企谷八幡不由得再次收束起自己的力量，竭力的不使它失控，但是力量的操纵却依旧是晦涩至极，让他只能勉强控制。
　　“时间还是太短了啊……”
　　比企谷发自内心的感叹。
　　一个星期以前，地球上第一个神明“宅神”诞生，在k成就神明的时刻，神国在瞬间将整个地球覆盖，数亿的“宅族”成为了k的神国圣徒，并且用自己所得到了“记忆”帮助k补充自己神国的概念，也幸亏“宅神”并非什么野心家，而且同时也竭力的收束着自己的神力，这才让地球没有成为“宅球”。
　　而在之后，世界各地对于平行世界的自己的“记忆”接受的十分快速的人都纷纷点燃神火，成就不死不灭的神明，并且通过所学完善着自身的概念。于是，众多古代的神明“火与恶神洛基”、“天空与雷电之神宙斯”、“战争与智慧女神雅典娜”、“天照”、“三坛海会大神”等等纷纷出世，同时以“宅神”为首的各种新时代神明也同样出场，如“赛车之神”、“营销之神”、“游戏之神”、“考试之神”之类的，整个地球几乎是乱作一锅粥，你方唱罢我登台，也幸亏作为第一尊神且实力最强的宅神
　　尽力的协调，才没有出现第二天起床结果发现地球君突然少了一块这样的事情发生。
　　不过让人无奈的是，由于世界上每个人都有着平行世界的自己的传承，也就是说理论上只要不成为其他神明的圣徒，人人都可以成为神明，而时至今日，目前地球上的神明数量已经突破千万，并且不断向亿这个量位逼近。
　　呵呵，一亿个神明……比企谷八幡忍不住捂住了自己的脸，他现在已经可以想象到未来的惨烈了。
　　不过就算是这样比企谷自认为自己是没有资格这么说的，因为他现在也是一尊神，而同样的雪之下雪乃也是。
　　集合了世界上一切“寒冷”这个概念的神明，作为世界上第七个成为神明的雪之下雪乃哪怕在全世界的神明中也是前几的――至少前不久自称实力在全球排名前二十的“力量神”在前来挑战雪之下时连结果却连周围的冰层都没有破开。
　　由此，雪之下雪乃终于成为了当初她自己渴望，并且当做目标的“强者”，甚至大幅度超越。
　　虽然说过程并不相同，结果也有相当微妙的偏差就是了。
　　不过以此为代价的就是，雪之下再也不能随意的走动了。
　　因为她太“寒冷”了。
　　仅仅只是存在着就能够减少宇宙中的熵，她周围无意识散发的“寒气”在科学上称为玻色・爱因斯坦凝聚态，是物质达到绝对零度之上百万分之一度左右时，才会出现的一种特殊态，其所有原子步调一致，热动几乎没有，哪怕是光都能够冻结，如果她愿意的话，整个地球可以在一瞬间变成“冰球”，而最重要的是……她无法完全控制自己的力量。
　　所以，雪之下雪乃才会将自己“锁”在这座冰城里。
　　当然，像这样的情况的绝对不止雪之下一个的，就像美利坚那边的“速度之神”，英国那里的“失衡之神”等等，其中每一个人都是只要一不小心就能够将地球泯灭，就仿佛吹灭一根蜡烛一样简单。
　　于此，一些心大的人也将这段诡异的局势状态称为“诸神黄昏”，意为诸神便是黄昏。
　　比企谷八幡自己是个很特别的神明，因为某种原因，所有的平行世界的自己都寄居在他的脑海中，这样的情况一度给他带来了相当的痛苦，不过在他的身体概念化、神明化之后，无数个比企谷八幡就在瞬间化作了一个个处理器，将他本身的力量尽量掌握，由此，他也成为了地球上前十成神的神明中唯二能够自由行动的神明。
　　至于第一个，当然是“宅神”啦。
　　不过比企谷八幡却觉得，自己能够自由的行走，很大的程度上和自己的神明概念也就是“神格”类型也是息息相关的，至于比企谷八幡到底是什么神……说起来怪尴尬的，他的神名为――『圣洁与忠贞之神』。
　　嗯，也就是传说中的处女神。
　　圣洁还好说，毕竟比企谷之前就继承了异世界的自己――『现世唯一的天使』的力量，但是忠贞算是什么鬼啊？
　　难不成神位还和星座有关吗？
　　思来想去也搞不懂自己和自己的神名到底有个毛线关系的比企谷八幡唯一能够想到的，就是自己是处女座这个颇为微妙的联系了。
　　作者留言：
　　PS：坐在查找资料太过入迷导致时间不足没有更新，请各位见谅。
　　PS2:看到题目的各位也应该明白本书终于进入到尾声了，如果没有意外的话下个星期就能够完结了。
　　这本书陪伴了在下很长的一段时间，学校到现在的工作，当初因为有了第一个推荐票、第一个读者、第一个弹幕，还有至今无法忘怀的和最初的编辑子越讨论签约合同的事情，那个从小到大都一直普普通通，甚至从来没有做过一件除了家人安排以外的事情的笨拙少年，为了自己的兴趣，期待着自己内心想着的那些走去故事和别人分享的心情，考虑了整整一天一夜才最终写下了第一个字。
　　好吧，这么说真的有些矫情了，不过我想说的真的有很多，不过那些都等到大结局的时候再一次说个痛快吧。
　　嘛，就是这样了喵！


第三十二章 战争的起与终 二
　　第三十二章：战争的起与终 二
　　当然，这样的事情作为一名从小都在科学世界观下长大的比企谷八幡是没有那个脑洞去猜想出来的，而那群目前已经变成了CPU的异世界的自己也同样表示并没有成神的经验，所以也就没有办法给于他什么经验之谈。
　　这也就是说比企谷已经完全超越了所有的自己了吗？这倒是一个好消息。意外的得出了一个无用的结论，比企谷摆了摆头，刚想继续和自己的未婚妻雪之下小姐努力的沟通着感情的时候，天空之上突然闪耀起一阵刺目的光芒，不过很快就消失不见了。
　　“这群家伙……又在开荒啦。”
　　抬起头，比企谷的双眸中闪烁的光芒化作层层叠叠的金色符文，就仿佛千里眼一般的将千万里外的场景浮现到他的眼眸中――
　　几乎是永恒的论调的沉寂星空中，距离地球最近的那颗赤色星球上，无数闪闪发光的半透明巨大机械在赤色的地面上一个个陨石坑洞内作业着，真空中某种无形无质的能量被它们抽取，然后肆无忌惮的发射出各种破坏或者说改变环境的能源炮，在能源炮的轰击下物质与能量间产生了某种独特的效应，源源不断的灰白色大气腾腾升起，然后垫补到赤色星球外围上空，闪烁着明朗的蓝色的透明光幕之上，被牢牢禁锢着，和之前被制造出来的水混合到一起，补充着星球本身的大气层。
　　“第二地球制造计划”，以地球周围的星球为核心，人工制造开发出除地球以外的生存家园，这样一个计划本来是需要地球上所有国家至少百年才能够补充并且完善的计划，在这短短的一个月里几乎已经进入尾声，无数的模型和计算模板被搭建起来，甚至连原子方面的反应也考虑了进入，到现在已经只需要真正的制造出来就能够完全成功了，而从现在的进度来看，恐怕下个月就会直接完成了吧。
　　如此惊世骇俗的进度，比企谷八幡却完全没有任何惊讶的意思，甚至心里还有种“啊，终于要结束了”这样颇为抱怨的想法，原因是由于赤色星球上时不时传来的动荡声以及刺目闪光，导致小町已经好几天没有睡好觉了，这可是让比企谷相当心疼的。
　　在现在可以完全说是“诸神时代”的情况下，『国家』这种集体制度并没有消失，甚至连权柄都没有丝毫旁落，就这一点来说是极为不可思议的，而这一切则都要归功于几乎是和『异世界传承』同一时间出现的『加速世界』了。
　　当一个人的一秒钟被延长了近千万倍的时候，他有充足的时间学习自己想要学的一切，也有充足的视线做自己想要做的事情，那么，要是一个国家都陷入了这样的情况呢？
　　加速世界出现第一个星期，核聚变无污染新能源被攻克；三天之后，核聚变能源被推广到全国，整个国家正式进入无尽能源时代；第二个星期，科学家正式从空间中提炼出暗能量，并且初步作用；五天之后，通过机器的调试，人类终于正式见证了暗能量之海的存在……
　　这些仅仅只是霓虹出现的一小部分科技成果而已，其他的，如克隆技术、虚拟技术、金属材料技术、机器人科技，化学技术等所有科技成果可以说是每一分每一秒都在飞速的攀升着，仅仅只是因为缺乏劳动力所以无法大规模实现……但是在几天前正式量产智能机器人之后，这一切也都不再是阻碍，人类的科技树爬到了一个以前几乎看不到的可怕程度。
　　而这，也仅仅只是霓虹这个小国出现的情况而已，至于如西方那个大国以及大洋彼岸的美利坚等超级大国，科技的发展更是发展到了一种可怕的程度，根据比企谷所了解的，西方隔壁那个国家中，几乎所有的神明都被收编，大洋彼岸的美利坚更是隐隐传出神明沦为试验品这样的可怕传闻，让人不寒而栗。
　　不过在比企谷八幡看来，这是一件好事，因为那些『所谓神明』包括他自己，虽然都拥有着强大的力量，但是本质上也只是一个普通人而已，在进行一些判断的时候，难免会出现一些主观性，其手段更是无法和已经管理了庞大国度数十上百年的庞大国家体系相比，对于普通人来说，孰优孰劣自然是一目了然。也许一些中二少年不会喜欢这种事情，但是对于只盼岁月静好的比企谷八幡来说这真是再好不过的消息了。
　　人类是一种具有强烈自毁倾向的生物，在这方面可以说是冠绝地球数十亿年进化生命的巅峰。从最开始的导弹、原子弹，到后来的氢弹、云爆弹，然后到现在的“水滴”、“大陆震荡架”、“暗能量原点”，人类一直都在向着作死的道路前进，九死不悔，而所为的，却是只有侵略这个野蛮到极致的目标，不过好在由于每个国家都有着属于自己的底牌，所以哪怕现在科技大爆发，地球的局势也依旧保持着某种微妙的平衡，不过这个平衡能够保持多久比企谷八幡却保持着不乐观的心态。
　　『神明』们依旧在变强，这是比企谷八幡的推论，理由是他自己。
　　异世界的自己还有源源不断的出现和自己融合着，加持着神国和神格，使神明更加强大，这样下去的话，国家和神明之间的矛盾肯定会出现，而那个时候，才是真正混乱的时代。
　　等到那时候我就带着小町躲到雪之下的城堡里吧！
　　对于雪之下所经营的这个寒冰城堡的防御力和威慑力比企谷八幡是毫不怀疑的，相信无论是谁都不会想要找这么一坨连神火都能冰冻起来的大冰块麻烦，而唯一缺点就是――小町恐怕会受不了。
　　没错！比企谷小町，比企谷八幡的妹妹，大名鼎鼎的宅神泉此方的好友，却是一个彻彻底底的普通人。
　　这样的情况让比企谷八幡十分疑惑，明明就算是比企谷父母这样的老人都是继承了异世界的自己不少的力量，虽然并没有封神，但是自保也是能够做到的，但是比企谷小町却是一个彻彻底底的普通人，没有超能力、没有魔法，甚至连一个月之前全世界所有人都出现了的『异世界自己的记忆』这样的事情都没有任何踪迹，就仿佛是比企谷小町这个存在是一个『异常』隔绝体一般。
　　不过在拒绝了异世界自己的记忆攻击的同时，比企谷小町也失去了成为超能力者乃至神明的可能性，导致哪怕现在的地球已经可以说完全可以说神明多如狗超能满地走，但是她也是没有丝毫的防护能力，这一点无疑是十分危险的，这导致比企谷八幡这段时间几乎是每时每刻都在陪伴着自家妹妹，直到忍无可忍的比企谷小町将自家老哥赶出家门，然后自己也到泉家和此方玩游戏打发时间了。
　　“老哥你也该好好出去走走啦，老是在家会变成废人的！虽然能够一直陪着小町这一点很值得表扬，但是其中的意味实在是太过沉重所以请恕我拒绝，所以你这个家伙有时间还是去陪陪小町未来的嫂子雪乃姐吧，虽然心里会因为老哥即将嫁出去而感到伤感，但是小町也是会笑着祝福你们的！”
　　“啊，这段话小町得分很高哦！”
　　以上，是小町的原话，对此比企谷八幡表示槽点太多所以他无力吐槽。
　　作者留言：
　　嘛，就是这样了喵！


第三十三章 战争的起与终 三
　　第三十三章：战争的起与终 三
　　这样……真的好吗？
　　只是这样，就可以了。
　　如同植物一般安逸的蜷缩在某个角落的少女有些小声的自言自语着。
　　加藤惠到底是个什么样的人呢？
　　普普通通、平平淡淡、随波逐流，一切朝显着独特和个性的词汇都和她本身是绝缘的，就如同小说中经常对主角形容的那样――
　　『普普通通的高中生』。
　　而和那些虽然这么说着，但是却一路开挂的主角们相比，加藤惠却是将这个设定贯彻始终。明明有着相当漂亮的相貌，但是在整个学校、自己的班里里都是没有一点存在感的，就像是几个月前一样，哪怕她迟到了，并且主动向老师认错，也会得到类似于『唉？你是我们班的学生吗？』『呃……上课没来？我怎么不知道？』这样的话。
　　没有人记住她，存在感天然性的薄弱。
　　这样的情况可能会让一些习惯于以自己为中心的人受到打击，但是对于十几年皆是如此的加藤惠来说，却是无所谓的，或者说是习以为常了。
　　这样的生活，既不有趣也不刺激，但是却充满了安逸感，就像是街边的青草，平平无奇，却透着淡淡的翠色，为世界增添着绚烂。
　　所以，加藤惠对于这样的生活既不厌倦也不失落，甚至偶尔也是想着，其实这样也是很不错的――而这并非是安慰自己，而是真的这么觉得。
　　但是，到底是什么时候呢？无知无觉间，就仿佛是在围栏上蜿蜒流转，平平无奇的藤蔓在一场春雨过后突然开出了漂亮的花朵。
　　细细的回忆着，加藤小姐努力用自己心目中最符合的形容表达着自己的遭遇，而加藤小姐也就仿佛是那株藤蔓一样，莫名的在这个世界上一点一点的增添着自己的色彩。
　　依旧是原来的相貌，但是『美少女』这样向来和她绝缘的称呼却在她耳边不断响起。依旧是原本的性格，可是周围的友人却莫名的多了起来，这样的情况开始的时候，加藤小姐的确是有些莫名的欣喜，但是渐渐地就习惯了，然后转而，她便有些惶恐起来。
　　为什么呢？明明她什么都没有改变，却又好像是她改变了什么一样。
　　这样不知不觉间的微妙的怪异感围绕在她的心头，于是趁着现在这样难得没有任何人的打扰的情况下，她一点一点的回忆着过去自己的记忆。
　　可能是因为『异世界的自己』的记忆的关系，加藤惠的智力变得十分的优秀，以前无论如何都无法轻易学会的知识在现在的她看来就仿佛小学试题一样简单，当然，这点也许在以前是非常厉害的，但是在现在能够做到的人却占有大多数，所以也依旧是平平无奇。
　　不过这样的好处就是，加藤惠能够拨丝抽茧的，一点一点的将自己与异世界自己的记忆区分来，然后不断地追溯着过去的回忆。
　　一天……两天……
　　一周前……一个月前……
　　唉？！
　　加藤惠蓦然惊醒，原本微眯着的双眸圆滚滚的睁大了起来，像是看到了什么不可思议的场景一般。
　　『学园都市』。
　　这样的一个词汇突然出现在了加藤惠的记忆里。
　　说实话加藤惠并不是没有从自己的记忆里看到过这个地方，但是，一直以来加藤小姐都是以为那只是『异世界的自己』的记忆而已，所以也就一直没有思考过这个问题，以至于一直留到了现在，而这样的原因自然的很好理解的，毕竟哪怕现在外面的世界已经可以说是『诸神时代』了，但是在加藤惠的记忆力，在此之前，地球君也只是一个普普通通的星球，人类也只是普普通通的高智商生物，世界科学并且物质，没有任何超自然力量的存在，而里世界什么的，更像是不入流小说家笔下的妄想而已。
　　所以应该只是她混淆了吧……
　　蹙眉思索了一会儿，加藤惠下意识的这么想着，然后将关于学园都市这个存在的记忆从自己原本的记忆链剥离，然后继续回忆起来……等一下？
　　加藤惠突然想起一件事情。
　　既然关于暑假期间学园都市的记忆是并不存在的，那么原本的暑假里，自己又做了些什么呢？
　　答案是：空空如也，什么都没有，在剥离了关于学园都市的记忆之后，暑假的记忆就仿佛是一片空白一样，没有丝毫可以回想的余地。
　　如此，加藤惠清楚了，恐怕这并非是『异世界自己的记忆』，而是真正属于自己的回忆。
　　不过明明有着这样新奇的回忆自己却没有丝毫回忆过，加藤惠自认为自己就算再怎么安于平淡也应该会对那样新奇的世界抱有期待感吧。
　　但是结果是没有，她从来都没有对『学园都市』进行回忆过，甚至一度认为这段记忆并不属于自己――这个世界的自己。
　　加藤惠隐隐的察觉到，自己似乎发现了一个了不得的大秘密，但是她却不敢再继续臆想下去了，因为在想到这里的一瞬间，她的直觉突然向她发起的剧烈到极致的警告，心脏在骤然的收缩，让她下意识的张开了嘴巴，捂着胸口，急剧发出的警告甚至让她几乎无法呼吸。
　　再继续下去会有她无法承受的代价发生――加藤惠的直觉这么告诉着她。
　　这样的情况出现让加藤惠无法再继续思考下去了，所以在大口呼吸了两下，让自己平静下来之后，虽然有些无奈，但是她也没有固执的继续下去，而是站起身，将自己身上衣服褶皱的地方整理好，然后赤着双足，如同白玉晶莹剔透的小脚在木质的地板上踱着步子，来到了不远处的窗前，向窗外眺望。
　　这里并不是加藤宅，而是一个高耸的大厦，处于千叶县的中心部位，可以说是只有上琉人士才可以逗留的地方，不过就算是这样，对于司掌存在之力，格位早就超越了『异世界自己的记忆』里的红世三柱神的加藤小姐来说，进出也只是取决于想或者不想而已。
　　数百米的高度让身处于顶端的加藤小姐能够清晰的感到千叶这个地方的大部分地貌，居高临下的视野开阔而又美丽，让人不由得心旷神怡，哪怕是因为刚刚的事情稍显苦闷的加藤小姐也不由得心思通透，心情稍微明朗了一些。
　　她对于自己所要回想的记忆很想要回忆起来，但是并不是太积极，因为她冥冥中已经感觉到了，哪怕自己什么都不做，一切都真相大白的日子也不远了……
　　或者说，很近。
　　这么想着，加藤小姐抬起眼眸，将目光放在天空上，一道道蓝色的光幕在空中来回穿梭着，然后随着她视线的流转，一道光幕瞬间就来到了她的眼眸，一则则新闻在上面层层排列，『神明』、『造神计划』、『生命树理论』、『狄拉克之海』等等让人心惊的标题在其中毫不显眼，不过加藤惠却并没有将自己的目光投入到这样已经人尽皆知的新闻上，而是仅仅只是看了一下时间而已。
　　『二零XX年十一月二日，十五点三十六分。』
　　这样的时间标志在蓝色光幕的右下角，标志着这样的字眼，代表着现在的时间。
　　十月初的学园祭而今已经过去了将近一月，原本想要恢复制度的学校无限期延迟，无数人肆意的宣告着新时代的降临，在这一个月的时间里，整个世界就仿佛疯魔了一般陷入了让人望而生畏的狂热沸腾状态，就仿佛是不断积蓄酝酿的火山，不知道什么时候就将自己和其他什么通通毁灭个干净！
　　加藤惠这么觉得……
　　这样看似不断进取的世界，就好像是一个濒临绝境的人――
　　最后的疯狂！


第三十四章 战争的起与终 四
　　第三十四章：战争的起与终 四
　　域外，两道在不远处巨大的金色宇宙的映照下仿佛尘埃一般的身影正凭空而立，静静地注视着它。
　　金色的位面晶壁上道道难以看清的轨迹不断的流动着，金色的光膜只是轻轻一震，海量的虚空能量就被吸取进其中，化作支撑着它的能量。不过就算是如此，金色的晶壁也是在以肉眼可见的速度暗淡着，和之前的强盛想必显得有些摇摇欲坠。
　　“他们这是想早死早超生吗？”齐御很不能理解这个宇宙中的人所做的行为，“明明如果他们全力支撑宇宙的话这个宇宙至少也要再等几十年才会衰弱下去，他们这样却在加速自己世界的死亡……真是一群疯子。”
　　“如果他们不这么做的话，几十年对于你我这等人来说也只是弹指一挥间，而到时候他们也就任人宰割了，如果他们无法这么果决的话，也不需要我这么重视了。”
　　陈昂身穿着一身白大褂，脸上带着淡淡的笑容，平静的脸上淡漠无比，让人完全看不出他的想法。
　　“难道现在就能挡住了吗？”
　　齐御反问。
　　“我赢的可能性从百分之百变成了百分之九十九而已，”陈昂摇了摇头，“不过这样使用幻想力量收集大千世界的能量的做法倒是有一些可以借鉴的地方，对幻想能量的解析又近了一步。”
　　“你还真是一个怪物啊，这种时候还在想这些东西。”
　　“那我应该想什么？这样的局面已经完全不需要战术这样的东西了不是吗？反正『那些』也只是消耗品而已。”
　　齐御挑了挑眉头，刚想说什么，突然眼神一凝，皱眉看向那金色的宇宙。
　　“啊，终于结束了吗？”
　　陈昂同样也注意到了对面的异常，他推了推眼镜，眼眸中倒影着金色的巨大宇宙正不断地膨胀、萎缩着，同时周身的金色晶壁也变得若隐若现起来，原本无法对晶壁造成威胁的虚空能量仅仅只是一个小型潮汐冲击就让它不得不化作水纹不断波动着卸去力道，可以说这个时候的位面晶壁防御力已经下降到了有史以来的最低点。
　　“该出手了。”
　　陈昂淡淡的向齐御提醒道。
　　“哼，下次，见你一次打一次！”
　　齐御冲着陈昂恶劣的竖了个中指，然后眉头微微一皱，当初他用来攻击陈昂的金色火球就再次出现在了他的面前，仅仅只是存在着，就给人一种极为炙热的感觉，虚空中几乎在瞬间被火球清理出一大片空白的场域，腾腾的火苗如果不是齐御本身压制的话恐怕这片空间都会化作一片火海。
　　不过要是这样的话，这个火球也就不再是能够威胁到陈昂这种存在的力量了，最多只能用来清理小怪。
　　陈昂并没有理会齐御之前的威胁，因为在火球出现的瞬间他的目光就转移到这上面了，带着浓郁的求知欲的目光就好像饿狼看到了肥羊一般的锐利，让一边的齐御都不由得打了个寒颤。
　　“啧！”
　　齐御从来不觉得自己打不过陈昂，不过同样也清楚自己能力的局限性，对付陈昂这种小号大号一大堆，几乎遍布诸天万界的科技流强者，哪怕他的能力中有追溯源头的能力也不觉得自己能够真正杀死陈昂，毕竟这家伙的人缘可绝对算不上好，要不是实力坚挺而且他那些异时空同位体的力量也同样的强大无比的话，这家伙早就被人群殴了。
　　不过想归想，该做的事情还是需要做的，随着齐御的心念微动，在他面前的火球便如同飞蛾扑火一般的冲向了金色宇宙。
　　然后短短几秒之后，远远望去，金色的晶壁就仿佛着了火一般飞速的融化了起来，里面被晶壁包裹着的大千宇宙在陈昂历时数百年的等待之后，终于打开了一道缝隙，并且源源不断的扩大着。
　　“接下来就是你自己的事了。”
　　齐御做完这一切之后就收回手掌，一双眼眸淡漠的瞥了一眼陈昂之后，也不等他再说什么就转身消失在虚空中，只留下一缕强大到极致的魔力气息。
　　“真是记仇啊……”陈昂脸上依旧是带着淡淡笑容，然后右手就十分随意的向前伸出，“不过我也只需要这一点引子就足够了。”
　　『嗡嗡嗡……』
　　如同铺天盖地的山洪海浪一般，数不尽多少的虚空能量在陈昂右手推出的瞬间就被排斥出这片天地，同时一个仿佛黄金打造的遮天巨手几乎是以拿捏乒乓球的架势向已经开始暴露出来的大千宇宙轰然落下……
　　“开始了吗？”
　　一道纤细高挑的身影随着他周围淡绿色的液体的退下而不断的下降着，然后在下降到地面的时候轻轻一个翻身落在了地面上。
　　“那一位的手段还真是依旧如此的简单而又有效啊！”
　　感受着不知多远的某处传来令人窒息的压迫感，身穿着白色手术服的白发男人抬起脚迈出了已经呆了将近百年的续命装置。
　　他在走出去的瞬间，抬起头，清明无比的狭长双眸看向天空中的某处，脸上露出了如同解脱的笑容。
　　“不过，这一次我可不会像上次一样，这一次我、邱高飞可是做足了准备啊！！！”
　　“聚散离合！”
　　就在金色巨掌即将把宇宙拿捏在手中的时候，五道身影瞬间出现在了大千世界的上方，迎面冲向金色的巨掌。
　　“聚与散的境界！”
　　“分与合的境界！”
　　“大与小的境界！”
　　“远与近的境界！”
　　“真与假的境界！”
　　几乎属于神秘侧最顶尖的境界之力在短短瞬间被五人同时放出，五道庞大到足以撑爆大半个大千世界的妖力在某种默契下水乳.交融般的融合在一起，化作一道闪烁着七彩的绚烂能量，和头顶的金色巨掌碰撞在一起。
　　『……』
　　没有什么巨大到极致的声音，也没有什么可以宣泄的能量，因为近乎万能的境界之力在五道绝世妖力的操纵下所起到的作用更多的是卸力、散力，不过哪怕是这样，八云紫、八云蓝、八云赤、八云墨、八云红，五位实力哪怕是在整个大千世界中能够能排的上号的八云一族，仅仅只是支撑了三秒钟之后就几乎同时化作五朵绚烂的烟花，以自身为代价，终于将几乎把整个宇宙捏起来的金色巨手打散。
　　至此，战争开始十秒，除了一位尚且年幼的八云橙，大千世界最强妖怪家族――
　　八云一族，陨落！
　　作者留言：
　　PS：终于提上日程的大结局……从紫妈开始


第三十五章 战争的起与终 五
　　第三十五章：战争的起与终
　　在亚雷斯塔的眼眸中，五道灵动的光芒化作星芒消失在无垠世界之中，让他不由得有些无奈的摇了摇头。
　　“都到这个时候了还耍花样……”亚雷斯塔一边在手中打出一个印记，一边叹了口气，“不过算了，反正最低限度的要求算是达到了。”
　　亚雷斯塔很理解八云紫的心思，虽然两人都是那种为了未来不顾一切的人，但是八云紫却不像他孤家寡人，她好歹还有自己的亲人（爱人），所以亚雷斯塔对于她的期望也就仅此而已――不然的话那个金色巨掌固然强大，但是倒也不至于让八云紫都逃不出来。
　　她只是在刻意求死而已。
　　“算了，下一步！”
　　金色的巨掌在境界之力的作用下化作仿佛星河一般的金色尘埃，铺散开来遮天盖地的，将整个庞大的大千世界外围都围拢了起来，原本就薄弱不堪的位面晶壁在金色粉尘的腐蚀下，鲜亮的色泽越发的灰暗，几近透明……
　　而就在这时，原本虽然薄弱但是却依旧完好的位面晶壁突兀的如同蜂窝煤一般多出一个个大大小小的空洞，将措手不及的金色粉尘源源不断的吸纳进去，化作一个个金色的漩涡。
　　身为始作俑者的陈昂能够很清晰的感觉到金色的粉尘在通过洞口之后他的控制力便失去了，这一个个空洞就仿佛是黑洞一般，无论是什么都能够吞噬下去，哪怕是陈昂本身用来牵动四大基本力的精神力量也在这空洞的周围化作一缕缕纯粹的能量被吸纳进去――这绝对不是黑洞，因为陈昂作为一名科学家对于黑洞的构成是再了解不过的，甚至只要他想就能够随手制造出无数个黑洞，而这样一个陈昂暂时还无法理解的东西显然和黑洞是完全版不同的存在。
　　“吸纳我的能量？原来是在打这个主意吗？”
　　虽然并不清楚其中的原理结构，但是这并不妨碍陈昂对于大千世界里的人的想法的认知，他略微思索了一会儿，就清楚了对方的想法。
　　看来这个世界还真的能够给自己带来不少有趣的东西呢。
　　陈昂淡淡的笑了笑，然后眯着眼眸，黝黑的眼眸在刹那间便成了银白色，同时庞大的让人震惊的精神能量在他的脑海中轰然爆发出来，纯粹而又巨大的能量几乎在出现的瞬间就将原本牢固无比的虚空世界的空间扭曲了一下，虽然紧接着就恢复了正常，但是能够影响虚空混沌本身就代表着一种实力的象征。
　　“让我来帮你们一把吧，”在陈昂的有意放纵下，无数的空洞吞噬的速度不断的加快着，源源不断的金色粉末以及精神能量在空洞的外围化作一道道遮天蔽日的龙卷风，密密麻麻的甚至将整个大千世界的外围都遮挡住了。陈昂扬起头，看着仿佛龙卷风组成的星球，眼眸中兴趣勃勃，闪烁着让人不寒而栗的光芒，“让我看看你到底能吞多少！”
　　……
　　泉予方现在觉得自己的状态很好，非常好。
　　可能是从来都没有尝试过闭关修炼这种原本作为超凡者原本就应该做的修行吧，在短短的数个月里，虽然没有对应的战力单位让他并不清楚自己究竟强大了多少，但是日近浓厚的对自身力量的感应却是真真切切，没有一丝水分。
　　到了予方现在这样的境界来说，差了一点就差的没边了，就如同他现在的感觉――自己能够打败闭关之前的自己，甚至不需要动手，仅仅只是依靠对真元力的运用就可以做到了。
　　不过这样的变强也仅仅到这样就结束了，在之后的很长一段时间里，虽然体内的真元力不断积累，对于武道的认识也在不断的加深，但是本质上来说却不再有什么太大的变化了，就仿佛是有什么瓶颈在阻隔着他一样。这样的情况予方从来没有遇到过，毕竟不管怎么样他作为超凡者的时间也不过只有短短半年而已，不过好在予方的性格向来都是相当沉得下心的，虽然对于这样的情况并没有什么好的方法，但是也清楚越是这样的情况就越要沉下心来。
　　毕竟不管是前世还是今生关于魔法与剑又或者武侠之类的ACG作品他都没有少看，也许其中大多都是异想天开，但是还是有一定的借鉴运用的。
　　不过在成为超凡者之后再看那些作品予方就发现就一点和现实相当有差距的地方，那就是在几乎所有的作品中，不管是小说也好动漫也好，凡是涉及到能量体系的最终阶段就是『借天地之力为己用』这样的情况，也许说法不同，但是大多是如此的。
　　但是在现实的那些超凡者身上，不管是予方自己也好还是他所认识的李念、斡裼只蛘呤橇卷小姐，都没有这样的情况，因为在这个世界的认知里，『天地之力』又或者说『法则』本身其实更多的是世界本身对于超凡者的奖励或者说加持，就好像予方在第二阶段之后就自然而然的得到了空间方面的体悟，这并非的传承所给予的，而是世界本身对于超凡者的奖励。不过由于超凡者每人都有，也即是对他们都无效，所以不管是斗法还是争执归根究底还是需要本身的实力。不过这样的力量，对于同阶的超凡者不管怎么使用都是毫无效果的，但是对于超凡以下的人却如同毁天灭地一般，这也使得无数接近超凡的人疯狂的想要踏入这一阶段。
　　由此，以前可能会觉得无所谓，但是现在予方倒也看出了整个宇宙到底到达了什么样的糟糕地步，居然需要世界意识如此毫不顾忌的培养超凡者？
　　而也正因为清楚了这一点，予方才会答应亚雷斯塔那个几乎是异想天开的提议吧。
　　闭关之所在几乎不记日月，漫长的时间足以让一个无知的古代愚民成为一个睿智的科学研究者，在时间的堆积下，只要有足够的养料，就能够开出无数的花朵。在一些闲事都想了再想之后，予方终于将心神重新投入到了自身的实力增长上。
　　力量依旧是停留在原地，不过意外的武神系统却提醒他自己能够进行第四次传承了。
　　对于自己这个有史以来存在感最低的系统，予方虽然已经大概清楚了对方到底是什么东西，但是心里却依旧是抱着敬畏的心的，或者说正因为知道了，才会如此尊敬。
　　前世的事情已经很久远了，久远到哪怕予方自己都已经不怎么记得当初的自己到底是个什么样的人，只是清楚那时的自己是寂寞和无助的，而正因为如此，对于系统这个前世的世界对于自己的迟到的礼物，已经不再是偏激的少年的予方抱着的只有丝丝缕缕的暖意，哪怕这个礼物包裹着杂质，也是一样的。
　　言归正传，予方对于系统传来的这个信息不置可否。也许往昔他会迫不及待的直接进行，毕竟现在的他太过需要力量了，不过在想起亚雷斯塔那个疯狂的计划以后他也只能按耐下去，因为他清楚，这一次过后系统的能量就真正消耗殆尽了，也就是说予方就真正没有了可以再上去一层的可能性了，哪怕有那也是无数年以后得事情了，而问题是，他有这样的时间吗？
　　也许一直待在这个中千世界有，但是失去了系统的帮助的予方所需要的能量不可能是一个中千世界所能够提供的，而大千世界本身的时间流速必然恒定……
　　这是一个无解的死路。
　　泉予方很清楚这一点。


第三十六章 战争的起与终 六
　　第三十六章：战争的起与终 六
　　这个一个无解的死路。
　　除非经过第四次传承的予方的实力能够一举超越所有人，真正成为能够和大千宇宙外的那位正面对话的存在
　　但是这有可能吗？
　　不可能，因为予方已经知道第四传承以后自己所拥有的力量是什么等级了――仙人予方。
　　『合道』计划，作为现在的第一执剑人洪肖出现之前所有人都同意推进的计划，本身是有着相当的可行性，无论是与道合真从而将整个大千宇宙力量都溶于一人的予方，还是因为替换新天道而导致涅重生使得本源之力大涨的位面意识，二者合二为一之后的力量绝对是能够比肩大千之外的那一位的，只不过他们所算漏的，就是予方第三次传承者的特殊身份。
　　李逍遥，仙剑中的蜀山掌门，混沌世界中罕见的将情剑道走到极致的人，这样的存在对于一直都在走无情剑道的予方来说乃是合天地，阴阳调和，能够让他在『合道』之前掌握自身感情的重要存在，从这一点来说，没有一点错误。
　　但是要清楚的是，一个人是不可能永远不变的，哪怕是李逍遥也是一样。
　　他是有情剑道的剑者，仅仅只是经过不到十年的修行，就成为了顶尖强者，并且在南召国之战中将有情剑道练至巅峰，但是他也是蜀山的掌门，早已得到、得道的蜀山七圣，而蜀山的道，是天道，是剑道，却没有情道。
　　于是『得道』的予方成为了仙人予方，因为那个时候他就相当于得到了两种传承，实力达到了混沌巅峰，也就是整个大千世界的极限。
　　第四个传承的力量也就只能让予方到达这样的程度，哪怕予方再次传承，两个第四等级的传承加起来也不可能超越这样的一个极限，这是世界的极限。
　　所以这条必然走不通的，予方必然是要寻找其他更加可行的方法。
　　最终还是有了方法，不过不是予方想到的，而是亚雷斯塔提出的。
　　起初亚雷斯塔并没有告诉予方是什么方法，只是对他说了句，既然剑道走不通，那不如试试其他路？
　　只是这句话，就让武神系统给予方开通了所有第四等级以下所有的武道传承。
　　拔刀术、燎原枪法、霸王戟、披风杖法、金钟罩、伤心小箭、散手八扑、黄天大法、九阴九阳、战神图录、无求易诀，十强武经，兵甲武经、八部神龙火、不问岁月任风歌……
　　李寻欢、邀月怜心、天龙四绝、诸葛小花、韦青青青、关七、宋缺、石之轩、传鹰、风云、魔白素贞、大天魔、天帝、嬴政、燕归人、素还真、魔剑流风之痕……
　　无尽长的时间足以让泉予方将这些诸天万界的武学高手的经验吸收、归纳，因为都是第三传承以及以下的武学和经验，所以予方不再有之前几次的痛苦，他所需要的就是不断地吸收着知识，积累着自己的底蕴，然后将所有武学高手的记忆去伪求真，化作他确确实实的养料。
　　而这样做的代价，却是予方本身的记忆越发的淡漠，而更加可怕的是他本身能够感觉到愈加严重的代价却不得不继续。不过代价付出了，予方自然也得到了很多，至少原本他身上凛然的，几乎只需要看到他的瞬间就能够清楚他的身份的剑意已经消失于无形，但是却没有人能够在看到他的瞬间忽略他。
　　纯粹的武道经验上泉予方有种脱胎换骨的感觉，庞大的武学体系让他懂得用身体的每一个部位都能够发出之前用剑全力才能够作出的攻击，甚至是他的眼眸――黝黑的眼眸中无数的世界生灭，这是数不尽的精神武学在他心神中搭建出的领域，这导致予方这时候只需要看一眼别人，对方就死了。
　　不过在这样的某一时刻，予方停了下来，他不再继续吸纳其他高手的经验，也不再修炼，而是站起身来，在自己构建的这栋剑之堡垒中不紧不慢的踱着步子，双眸紧紧阖上，只是用自己的精神力探知着外面的情况。
　　原本还处于原始社会的这个中千世界在予方不知道经过了多少年的现在，已经初步建立了一个完整的制度，而这样的制度却是根据予方所建立的这个剑之堡垒而存在。
　　不知道什么时候，这个世界上有人发现只要在剑之堡垒上领悟些许，就能够让自己的身体产生超凡的力量，同时身边的剑器也会出现某种特殊的能力。
　　拥有这样的力量的人一开始并不算太多，但是随着时间的推移、消息的传播，数量就渐渐的多了起来，不过大多数依旧是毫无反抗能力的普通人。拥有着超凡力量的人们建立起一个个豪门，通过自己的力量奴役别人，同时与其他和自己相同的人联合着，组成了一个国家的雏形。
　　这并不是一个毫无意义的事情，因为这个世界上除了他们之外还有可怕的怪物，超凡者对抗怪物，普通人寻求庇护，普通人受到管理，形成了一个相对初级的政治体系。
　　再粗陋的体系也会随着时间的推移不短的完善起来，渐渐地，这个世界上的人们就有了知识、有了信仰、有了……传承。
　　他们将已经归纳总结好的能够更快的拥有超凡力量的知识教授给下一代，并且在某一个时刻出现了『学校』这样的概念，于是知识所传播的范围就更大了。他们将予方所在的剑之堡垒作为信仰，并将对他的信仰传承下来……
　　他们，将这样世界，将这样的自己，称之为『死神』。
　　尽管是无意为之，但是泉予方仅仅只是存在的本身，就成就了一个世界。
　　泉予方从来没有对自己的强大有过如此清晰的认识，也从来没有觉得自己距离『人』的距离越发的遥远。
　　他突然有些想念自己的妹妹了。虽然到了现在，他几乎已经想不起自己的妹妹的名字？还有样子？但是心里却莫名的悸动着，思念着。
　　不过很快予方就将这样的心绪抛开，然后转过头，看向身后不知何时出现在那里的人。
　　“泉予方？”
　　明明是冷淡至极的声音，却莫名的能够听出些许疑惑的声音，戴着平光眼镜的中山装青年脸色木然的俯视着予方，声音刻板的问道。
　　“是我。”
　　予方抬起头，看着不远处的中山装青年。
　　中山装青年看上去很高大，至少比予方高上两个头，体型却十分的消瘦，不过穿着中山装却给人一种莫名的协调以及精干的感觉。
　　予方打量着这个不速之客，然后默默的点了点头。
　　“你是谁？有事吗？”
　　“面壁者，代号『主神』，”中山装青年这么介绍着自己，声音里淡淡的疑惑已经完全消失，“计划已经进行到最后一步，请立刻调整状态，你需要在十天一个小时零十二分钟三十二秒三三时，将自己的状态调整到巅峰成败皆于一身，请慎重。”
　　“这么快？”予方有些诧异的歪了歪头，不过很快就点了点头，“我知道了。”
　　……
　　“洪肖，我们会输吗？”
　　八云红双手握着一把小巧的女士折扇，黑色的眼眸中温柔的凝视着，平淡的问道，但是声音里却完全没有听出她有任何在意的意思。
　　“我们不会输。”
　　不管是相貌还是身形已经完全和八云红完全相同的洪肖此时轻松的坐在一个秋千板上，一来一回轻轻摆动着，黑色的长发随着他的动作微微摇晃，有些调皮的卷上他的耳畔。
　　“明明就算是紫都说……”
　　“那个老太……”洪肖单手抓住不知道从哪里扔过来的酒杯，抽了抽眼角，然后摇了摇头，说道，“她不懂，但是我知道，我们一定会赢的。”
　　因为我已经将一切都做到了极致。
　　因为，执行的那个人是泉予方。
　　那个仅仅靠着一缕执念，克服了太上忘情，在天启的全力以赴下护住了大千宇宙整整三百年的泉予方。
　　作者留言：
　　PS：昨天带今天的一起。
　　PS2:和别人交易了一部小说，名字很长――《我，魔法师、耍枪的、人生赢家、全职保姆》，作者与在下同为咸鱼，不过从目前在下阅读的进度来说，是一本文笔很不错的小说，至少比在下东一榔头西一棒槌，前头不对马嘴强。
　　至于到底写了什么，从目前来说，就是主角洛林・冯・爱因兹贝伦带着一只萝莉在公元495年养成呆毛王的故事，当然，这应该是短期剧情，毕竟看主角的姓就知道后期肯定会涉及某杯子战争。
　　话说起来了，到底是谁先起的头，把中文名字后面加个他国姓氏就是外国名字这样的习俗啊？说实话相当违和……
　　PS3:这算是本书最后一次交易了吧，呵……
　　嘛，就是这样了喵！


第三十七章 战争的起与终 七
　　第三十七章：战争的起与终 七
　　“该说，真不愧是能够从宇宙毁灭这样的情况下逃出去的人吗？竟然真的找到了四骑士的弱点？”
　　天启陈昂的虚影在时间长河之中展现，时间由一条条丝线编织而成，与其说是长河，倒不如说是一缕锦绣织缎，无数的美或丑、华丽与简陋、古与今的色彩在其中不断地翻腾着，然后随着丝线不断地分离扭转，创造出更加繁多和华丽的以后。
　　而如果说时间是一条长布的话，那么此时的陈昂就是即将掌握织布机的工人，随着他渐渐的对道与理的把握，织出的布匹正在逐渐脱离原本华丽而又绚烂的色彩，慢慢的向同一个颜色靠拢着，或许长或许短的后来，颜色终究会趋于一致，也即这条布匹将完全被陈昂掌握，被局限，不会再有任何未知的可能性。
　　陈昂是这么认为的，同样的事情也一直在他的掌握之中，所以哪怕此时差不多已经成为和谐的颜色的布匹徒然间翻涌出一段绚烂的色彩，他也从来不觉得这有什么大不了的。
　　或者说，他反而更加的有兴趣了，因为这代表着织布机本身的技术比他想象的更加细致和深入，而他掌握之后也能够有更大的用处。
　　“不过，就算只是现在，我也已经收回成本了。”
　　陈昂这么淡淡的想着，不过动作却更加的频繁了起来，饶有兴味的和深藏在时间线中的某个小虾米逗弄起来。
　　……
　　『嗡嗡嗡嗡……！！！！！！』
　　如果有人能够在此时来到大千混沌中的话，无论在什么地方，都会看到一张泛着银白色和紫蓝色的光膜正闪烁着刺目的光辉，同时无数轰然的爆炸声在光膜之外不断响彻，声波积攒着能量在宇宙中掀起遮天蔽日一般的混沌浪潮，却被光膜每隔一段距离就出现一次的莫名漩涡鲸吞下去，溅不起一丝浪花。
　　“吱――咕！！！！”
　　“吼…嚎――！！！！！”
　　“……！！！”
　　数不尽的怪物外神在光膜之外不断咆哮着，机械、泰坦、神系、量子生命……千奇百怪的只存在与人类想象中甚至超乎人类想象的怪物密密麻麻的堆积在光膜上，不断地暴力攻击或者啃食着，远远看着就仿佛一堆堆恶心的虫子，像是夏天团团吊在灯泡上的蚊蝇，让人头皮发麻。
　　“什么神啊，恶魔啊……真是讽刺啊，说着仿佛吓死人的样子，现在还不是像野兽一样只能暴力攻击……”
　　一个闪烁着紫蓝色光芒的人影躺在一个星球上，硕大的几乎有太阳数倍大小的恒星在紫蓝色光影的身下就仿佛是一张不怎么合适的小床，上半身躺在星球上，而两双以它的身材比例相当的修长的双腿却只能弯曲着落在星球下方的虚空中，并随着光影轻微的动作来回摆动了两下。
　　“就这样的家伙，也值得我咳……咳咳……”
　　“你就少说点吧，御坂美琴，”铃科百合子的身影悬浮在紫蓝色光影的上空，她手里捏着一罐咖啡，有一口没一口的抿着，她垂下眼眸看着光影一边咳嗽着捂住胸口，不由得扯了扯嘴角，“明明都快撑不下去了还要逞强，难不成姓御坂的都是这幅德行吗？”
　　“哼，我就当你这话是在夸我了，”光影，或者说是御坂美琴冷哼一声，随即冷淡的说道，“这群家伙进化的速度越来越过分了。”
　　“毕竟不管怎么说虫族女帝也是进入了高维的生命体，有这样的速度不足为奇，”铃科百合子这么说着，“不过我们不可能对于这样的情况没有准备，没有意外的话，亚雷斯塔的后手应该差不多该出现了吧。”
　　“后手？”
　　“你不会真的觉得你和一万两千九百六十御坂妹妹组成的『大周天磁能矩阵波形列』就是亚雷斯塔的所有准备吧？如果是这样的话那我还真是高看了你的计算量呢。”
　　铃科百合子瞥了一眼自己身下的巨大光影，扯了扯嘴角淡淡的说道，“这样说的话，你也未免太小看我们那位理事长大人了。”
　　“你这家伙说话的语气果然让人很不爽啊！！！”
　　“抱歉，我说话就是这么直接。”
　　“铃科百合……”
　　“嘘……”铃科百合子用手指点了点自己的嘴唇，然后转过身，两只鲜红的眼眸微微凝重的看向虚空的某处，“来了。”
　　“什么？”
　　“后手。”
　　……
　　“啧，这里还真是一个让人非常不愉快的地方呢~~”
　　身上穿着一身洁白的连衣裙，干净甜美的脸上洋溢的纯澈的笑颜，有着一头粉色的少女色长发的少女一手扶着自己头上的遮阳帽，一边仿佛抱怨一般的笑着说道，“不过……貌似有一些相当美味的食物呢，嘿嘿~~”
　　“世界上一切悲剧发生的原因，都是因为当事者能力不足所造成的，”跟在粉发少女身后的白发少年，口中喃喃着莫名的话语，两只灰色的眼眸毫无波动的和距离不知多少光年外，因为他们的出现而将目光骤然投向这边的各种怪物对视着，然后从自己的侧脸拽出一张黑色的面具，戴在了自己的脸上，“我不是很喜欢这句话，但是却不得不承认它所说的的确是事实。”
　　“所以，我只需要变强就够了，变的足够强！”
　　这么说着，白发少年脸上没有被黑色面具遮住的眼眸，突然亮起一抹猩红的光芒。
　　而也几乎是同时的，随着白发少年的动作，无数形状各异，但是却不约而同的有着可怕的震慑力的怪物们在他们二人的身后不断地出现，黑底红眸仿佛星空上的星星一般，点点猩红的仿佛要将整个虚空都映照成红色。
　　“真是急性子的男人，就不能更加温柔一些吗？”
　　粉发少女脸上带着无奈的表情轻声抱怨了一句，只不过在她的脸上，红粉色的唇角却勾勒起了更加危险的弧度。
　　“哼哼，虽然平时来说，我对于食物什么的，只需要果腹就好了，不过谁让那个白头发的理事长大人给咱许了一个不管怎么样都无法拒绝的承诺呢……”
　　“所以……”
　　粉发少女脸上扬起灿烂的笑容，微微眯起的眼眸之中猩红的光芒浓郁的仿佛要滴出血来。
　　她摇了摇手指，有些俏皮的仿佛撒娇一般的笑着说道，“请你们都去死吧！”
　　“吼吼――！！！！”
　　“嗷吼！！！！”
　　“嗡……！！！！！”
　　对面仿佛遮天蔽日般的混沌兽族、天网机械、星魂泰坦、不可名状外神、量子瘟疫、饥荒虫族发出各异、但是几乎同样可怕的咆哮，仅仅只是凭借自身就突破的所谓空间的束缚，扭曲空间褶皱冲到了粉发少女等的面前，一名有着十一只翅膀的量子天使手里挥动着足矣将一个宇宙撕成两半的长刀向娇小的少女毫无保留的狠狠砍了下去。
　　“哈咔……咯啦！！”
　　微微一个侧身闪过闪烁着幽深黑光的长刀，粉发少女笑着张开嘴巴，然后毫不犹豫的一口咬在了量子天使的肩膀上。
　　『嗤啦――』
　　淅淅沥沥的血肉连带着一部分神性和能量被粉发少女用牙齿狠狠的撕扯了下来，稍微咀嚼了一下，然后吞进了肚子里。
　　“唔啊……真是太棒了啊，你……”
　　双手捧着精致的小脸，粉发少女一脸沉醉的眯起眼眸，意犹未尽的伸出粉嫩的舌头舔了舔自己的唇瓣，她歪着脑袋，笑吟吟的说道，“作为食物的话。”
　　作者留言：
　　PS：推荐两部恋爱番：
　　第一部，《捏造陷阱-ntr-》。
　　该怎么说呢，光看名字就知道了，这是一部区别于其他妖艳贱货，十分的单纯不做作的新番，玩起来真的是有多乱来就有多乱来，让我不由得想起了几个月前看《人渣》的既视感，看完之后我就抑郁了，所以特地来安利一下。
　　第二部，《徒然喜欢你》。
　　这一部，虽然乍一听有点像《好像告诉你》的姐妹篇，但是内容却真的非常的爽快直接，那一把把狗粮塞的我真的痛快至极，于是导致我在补完了《ntr》之后又把这部番追到底了，以至于昨天到三点才睡，到起床上班睡眠时间不到四小时。
　　说实话真的好久没有看到过这么轻快青涩甜美的恋爱喜剧番了，这顿狗粮吃的我心甘情愿，让我瞬间就把看《ntr》导致抑郁的心情治愈了。
　　上次有这种感觉，还是在看《一起一起这里那里》的时候呢。
　　嘛，就是这样了喵！


第三十八章 战争的起与终 八
　　第三十八章：战争的起与终 八
　　“天经三七六位一切正常，不过御坂觉得好无聊啊，do，御坂12649有些嫌弃看着眼前好丑的怪物，无聊的说道。”
　　“地纬二五七位能量屏障轻微受损，这里来了一个好厉害的怪物啊，do，御坂7454惊叹道。”
　　“地纬五六九位可观战力全部消灭，do，御坂12846自豪的宣布道，并暗示自己是所有御坂中最厉害的那个。”
　　“天经二七一切正常，那只是那里因为理事长的后手最先出现的地方吧，do，御坂3948大义凛然的戳破了御坂12846的谎言。”
　　“地纬三四六怪物有适应进化倾向，请附近的御坂配合御坂改变阵列模式，do，御坂3486严肃的警告道。”
　　“地纬九八六收到……”
　　“天经四六收到……”
　　“天经八九三收到……”
　　“天经一号收到，do，御坂美方回复。”
　　御坂美方通过御坂网络将自己的消息传递出去，然后抬头看着天空上方仿佛蛀虫一般啃食着蓝白色的光罩，然后又立刻被阵列本身产生的攻击轰退，几乎大半个身躯被仿佛纸片一般的撕碎，却又在刹那间恢复过来，继续啃食着……
　　像这样的场面已经持续了整整两天时间了，从一开始的不习惯到现在的习以为常御坂美方并没有花太多的时间。毕竟就算再怎么粉饰也好，御坂妹妹一开始的作用，就是作为战士存在的，像现在的场面，抛却被阵列阻挡的不可言名的力量，所谓的神魔也不过只是怪物而已，而它们被打退的样子虽然猎奇了一些，但是对于御坂妹妹来说却并不是什么不可接受的。甚至于某些似乎觉醒了什么奇怪的爱好的御坂妹妹还闲着无聊经常在御坂网络中水群，然后上传一些怪物猎奇的死法什么的。
　　对于自己姐妹的做法，御坂美方表示不置可否，甚至意外的正常的三观还让她对于自己这些姐妹们产生了一种名为不忍直视的复杂心情。
　　不过这些对于她们这些克隆人来说，是无所谓的。
　　不是吗？连自己的身体都是偷取姐姐大人的御坂们，光是活着就是最大的恩赐了，更何况现在还能够拥有“兴趣”这种原本和她们绝缘的东西，对于御坂们来说，这一切都是值得珍惜的。
　　“所以御坂们从来都不在乎什么生死，因为光是现在活着就是一种极为美好的事情了，哪怕现在去死，那御坂们也是满足的……”
　　御坂们是这么想的，也是这么做的，陪伴着赋予她们生命的姐姐大人，来到这里，以御坂网络勾连整个星域，充当整个周天阵列的信号塔。
　　只不过……真的是满足的，没有任何遗憾了吗？
　　这段时间稍有闲暇，御坂美方就情不自禁的这么想着。她对于以一己之力拯救了所有御坂妹妹的姐姐大人心怀感激，对中途终究没有深入下去，选择收手的一方通行同样感恩，还有其他的人，知晓绝对能力者计划之后就立刻叫停的理事长大人，虽然有些好色但是却愿意帮御坂们调整身体的呱太医生……这么多的好人存在，让御坂美方守护着他们所在的世界，她是一定会倾尽全力的。
　　但是，御坂美方每当想到这里的时候，心里却又会出现一声声话语：
　　不对，这一切都不正常，还有人……还有一个绝对重要的人！哪怕去死也绝对不想忘记的人！！！
　　但是每每她这么想着，但是无论是现实还是其他什么的，都明明确确的告诉着她，这一切都只是她的妄想而已，而所谓妄想，就是一切皆空。
　　世界上从来都没有这样的人，而她――御坂美方，也只是一个和御坂9987御坂美菱一样，自己碰巧有了名字的御坂妹妹而已。
　　不过这样的想法也只是这段时间才突然从脑海中冒出来的，所以御坂美方也从来都来不及细想，就被外面的怪物们的攻势打断。
　　『轰轰――！！！』
　　“唔……咳……”
　　随着光罩外一只如同变形虫一样的怪物化作一团难以理解的灰色能量将光罩飞速腐蚀，几近同归于尽的时候，御坂美方再也没有时间思考这些有的没的，她的身体就立刻仿佛被橡皮擦拭了一般，身上大片的肌肤被如同玻璃碎片一样被剥离，化作粉末四散，而肌肤的下面，却不是肌肉骨骼，竟是一片空白。这样的御坂美方，根本就不像个人类，反而像是一个泥塑人偶一般，美丽而又诡异。
　　不过这样崩溃的情况并没有持续多久，御坂美方身上的缺口就随着头顶的阵列能量的恢复而又仿佛时间回溯一般的重新回到了原来的样子，而这个时候，御坂美方才能够从嘴里发出一声压抑着痛苦的闷哼声。
　　不过好在这段时间里并没有第二只怪物发起类似于刚刚的搏命一击，这才让几乎整个人都在抽搐着的御坂美方渐渐的恢复过来。
　　自己已经不是人了。
　　这件事情从一开始她就很清楚不过了，但是每一次受伤她都能够更加清晰的明确这一点。想想也是正常的，能够以区区一万二千多御坂妹妹组成的周天阵列就算加上了学园都市中另一个传说『虚数学区』的帮助，但是只是区区一万多的克隆人，就能够挡住外面那些如神如魔的怪物？
　　所以在答应这件事情的那一瞬间，御坂妹妹就从这个世界上消失了。
　　取而代之的，是组成了名为『御坂天界』的神明共同体。
　　神啊，很强大吗？
　　也许以前御坂美方是这么想过的，但是在现在她们所在的地方上，神明也只不过是炮灰而已。御坂美方已经不止一次看到那些在地球上的神话传说中曾经出现过的神明妖魔们在她的眼眸中被外来的怪物们轰杀成概念体，甚至连灵魂也化作了对方的养料。
　　“天经三六至地纬三二四七开始改变阵列模式，do，御坂御坂再次宣告，”稚嫩的童音在所有的御坂耳边响起，将胡思乱想的御坂美方唤回神来，“阵列变化第十七法，代号『毕方』。”
　　“了解。”
　　御坂美方慌忙回了一声，然后身上闪烁着深紫色的光芒，认定一个方向之后就化作一道光芒向前方飞速冲去。
　　在这中间，御坂美方能够很明确的看到一些身体透明的御坂妹妹们来来回回的穿梭着――常人无可闻、双目不可见，因为“神明”是生活在另一个维度上的生命，只有k们想，你才能看见。
　　而为了成就这样的力量，御坂她们付出的，就是那具仿佛偷来的一般，让她们渴望而又漠然的廉价身体。
　　真是划算的交易不是吗？但是，御坂美方却完全没有任何开心的想法……明明早在几个月前她就已经学会了“开心”是什么样的情绪了啊？
　　……
　　空间、距离这样的概念在御坂美方这个阶段的存在看来也只不过是稍微麻烦一些的障碍而已。在常人只是觉得一眨眼的时间里，御坂美方就来到了自己应该前来的位置，然后透明的身体悬浮在身下几乎有一个地球大小的星球上，双手在自己的身前不断变换着手印。
　　“天命、同光……南明离火印，成！”
　　虽然对这一套十分有宗教特色的手印完全是知其然不知所以然，但是凭借着成为“神明”之后的强大记忆力和神秘度，她还是顺利的将这套那位理事长大人发到“御坂天界”中的十二万九千六百种变化其中之一的『毕方阵列』的三百六十分之一的手印结成了。
　　“御坂完全无法想象这套阵列的发明者到底是什么样的想法，”哪怕是身为神明，在结完了手印之后御坂美方也不由得吐槽了一句，“御坂完全不懂为什么会有这样理论上完全不可能做到的阵列存在。”
　　是啊，几乎完全不可能做到。这个阵列组不光是需要一万两千六百人的的默契配合，更需要所有人的步调一致，领悟的程度一致，相互之间结印的间隔不超过一刹那，甚至如果不是因为御坂们所有人都已经变成了类似于英灵的存在的话，对于身体的属性还会有更多的要求……
　　更重要的是，理事长曾经说过，这样一个阵列原本其实是一个人的功法。
　　在心里对于这个不知道有多变态的前辈表达的深深的敬佩之情之后，御坂美便抬起头，将手中的闪烁着明黄色光芒的火印打入天空。
　　同时，宇宙中各个位置的御坂们也是统一动作，将点点星火化作流星雨，映照虚空犹如白昼，甚至庞大绚烂的景色几乎将外界狰狞诡异的怪物们的身影都遮掩住了。
　　或鲜红或赤橙……代表着诸天所有的奇异火焰的流星雨逆天而上，在接触到紫蓝色光幕的瞬间变仿佛星火燎原一般将整个星空都在刹那间化作了火海，无数已经差不多适应了紫色光幕的能量攻击的饥荒虫族和瘟疫杰诺瓦一个照面就化作点点火星，焚烧成灰烬，在赤色的光幕外掀不起一丝涟漪。
　　『咻――呜呜呜呜――！！！！』
　　星火照亮星空的刹那，突然一声尖锐的呼啸声突然由远及近的传递了过来，甚至在接触到御坂美方的时候已经化作了一层层滔天的空间浪潮，无数的星辰和星河在空间海中颠婆着，更有说不清的陨石和星云在一个照面便被颠覆，仿佛被浪花拍打入海，却也永远也没有了再浮上来的机会。
　　“这到底是什么？！do，御坂很害怕……”
　　御坂美方脸色苍白的看着周围天翻地覆一般的场面，在这样的景象眼前，刚刚星火燎星空的景象就仿佛是小孩子过家家一般的可笑，她只能无力的看着眼前的一切，就仿佛大海中随时可以被颠覆的小舟。
　　御坂美方这一瞬间蓦然间想起了当初第一次遇见一方通行的时候，那种无力……让她下意识的缩下了身子。
　　“予方大人，救救御坂……”
　　等等，予方大人是谁？
　　予方大人，就是予方大人啊！
　　予方……就是泉予方啊！！！
　　……
　　“我回来了。”
　　一座古朴，但是却被层层的阵纹以及神力包裹的小屋门前，留着一头淡蓝色长发的秀美青年浅笑着敲开了家门，对打开门的蓝发少女挥了挥手。
　　“……”
　　泉此方眨了眨眼睛。
　　“欢迎，回来？”
　　……
　　PS：两天没更新，抱歉了！
　　PS2:这两天加班，每天到八点半才回宿舍，洗漱一下就十点了，真的完全没有精力码字，所以真的很抱歉。
　　PS3:明天依旧加班，不过在下会努力腾出时间的！
　　PS4:话说今天中午的时候被人安利了一个番，在下之前也听过，叫《欢迎来到实力之上的教室》，大概吧！
　　本来在下是没什么兴趣的，因为听网上的人说人设和春物重了什么的，但是今天居然被人安利了？这让在下有些好奇，于是今天下班就看了几集……一集，两集……
　　在下突然感觉人设有点眼熟……
　　作者留言：
　　哦，想起来了，主角绫小路清隆不就是在下脑洞文里雪之下信叶的翻版吗？
　　呃……虽说谁翻版谁还不一定就是了。
　　不过要是早知道有这样类似的人设的话在下也就不会写那个脑洞了，因为要是一直追在下的书到现在的人应该清楚，在下对于人物的性格描写真的完全无力，当初写那个也只是因为想要试试，给自己增加一点经验而已，没想到……
　　好吧，最后在下也安利一下，这部番也相当不错的说，虽然有些情节莫名奇妙，各集之间的衔接也有问题但是也是一部相当不错的动漫了，给我的映像……有点像春物二？
　　PS？：最后，本章三千五百字，省着点看……虽然看到这里的话就代表你们看完了就是了。
　　嘛，就是这样了喵！


第三十九章 战争的起与终 九
　　第三十九章：战争的起与终 九
　　感情，是什么呢？
　　从生理学的角度上来说，只是因为身体激素的分泌而在大脑中产生的效应而已。
　　不过对于这样的答案，泉予方是完全不会认可的，无论怎么客观评价，泉予方都不认为感情是这样单薄而又简单的东西，不然的话，既然是身体效应，既然是身体本身的反应，那么为什么能够控制自己所有的身体结构，甚至身体早就不属于人类这个群体的他为什么在他的主观世界里过去了整整六百年，还依旧无法忘怀了？
　　时间，真是一种可怕的东西，不断地流逝，让人不得不被迫的前进着，在接触新的东西的同时不断地抛却自己的曾经。
　　时间，真是一种美好的东西，曾经的回忆，越是沉淀，越是忘却，在蓦然怀念起来的时候，感情就越是深刻，让人情不自禁，心神动摇。
　　“我以为你已经准备好了。”
　　亚雷斯塔看着眼前的泉予方，浅色的眼眸波澜不惊。
　　“我的确已经做好准备了。”
　　微垂下的眼眸低头看着下方古朴木屋中一家团聚的热闹场面，泉予方清淡的声音里带着莫名的情感色彩，纯粹的银白色眼眸里一道道灰色的波纹不断地游动着……
　　“地球上所有的人的情感波动已经达到峰值了，再不动手的话，就真的要错过了。”
　　“……嗯。”
　　……
　　“老哥，这段时间你到底去哪里了啊！！！！”
　　“怎么说呢，一个相当微妙的地方吧……”
　　泉予方用手指微卷着自己身前的蓝色长发，略带思索的眨了眨眼睛，迷迷糊糊说道。
　　“咱可完全不能接受这样的说法啊！！！”泉此方激动的用手捶着桌子，站起来大声的叫道，“自家老哥莫名其妙的失踪了一个月，这种事情绝对很奇怪吧！”
　　“最重要的是咱为什么这段时间一直都没有在意呢……”
　　此方纠结的皱着眉头，一副难以理解的模样。
　　嘛，毕竟天道下的禁制，要是你这个刚刚封神的神明就能够解除的话那才真实完蛋了呢……予方苦笑着摇了摇头，不过他自然不可能说出真的这样的原因。
　　不过就在予方思索着用什么方法糊弄过去的时候，房门突然就被一声巨响所打开，一道黑色人影突然出现在门前，“予……予方！！”
　　“哦，这不是八幡吗？”予方有些奇怪的眨了眨眼睛，然后就爽朗的笑着向门前的少年打了声招呼，“最近你和雪之下怎么样？结婚呢吗？”
　　“不不不，就算再怎么快也不可能一个月就结婚啊……”比企谷下意识的反驳到，“不……不对，我过来可不是叙旧的……予方……对，我终于想起来了！”
　　“这位变态先生，就算再怎么激动也请遵守先来后到哦，不过作为原始时期的猴子妾身也不能多要求什么，但是至少请你给我让开一些！”
　　黑猫琉璃的身影硬生生的挤开了比企谷的身体，然后向予方的方向飞快的跑了两步，又蓦然停下，脸色微红、眼眶以肉眼可见的速度红了起来。
　　“琉璃酱！怎么了？怎么突然就哭了，”予方连忙走上前去，微蹙着眉头摸了摸少女的脑袋，“是不是出什么事了？没关系，我还在……有什么事情我一定会帮你哦……”
　　“予……予方哥……”
　　两只可爱的眼眸飞快的积蓄着晶莹的泪水，黑猫抬起头来，努力的瘪着嘴巴想要把眼泪憋回去，“吾……我……”
　　“予方！！！！”
　　有着紫色双马尾的少女几乎是从窗户外飞进了屋内，然后毫不停留的一把撞进了予方的怀里。
　　“对不起对不起对不起对不起！！！我这段时间不知道为什么一直把你忘了明明说好每天都只要要发一次短信的但是我就算是和小司学会了你最喜欢的巧克力曲奇都没有想起你我这段时间真的好想有什么人想要想起来但是却又一直没有办法，真的对不起对不起对不……”
　　“呼……已经够了，小镜。”
　　予方无奈的叹了口气但是脸上却不由得露出了暖心的笑容，他伸手抚摸着少女的后背，轻声安慰道，“不是你的错，真的。”
　　“哦，真热闹呢……看起来我来晚了？”
　　小惠的脑袋突然从房门后探了出来，两只棕色的平淡眼眸微微闪动，她背着双手出现在门口，脸上带着一如既往的淡然的笑容笑吟吟的看着予方。
　　“惠……”
　　明明两人之间没有说一句话，但是在对视之间，予方的心情就莫名的平复了下去，安定祥和的心情甚至连心情激动的小镜和黑猫也感受到了，原本正在极速崩溃的心绪慢慢的缓和起来，然后几双眼眸就在予方和小惠之间来回游移起来。
　　“连续一个月都没有露面，你这个男朋友还真是不称职呢！”
　　“是我的错！”
　　“也许我们交往的过程稍微平淡了一些？还是说予方你更向往更加有趣的发展？这样的话至少也要跟我说哦……”
　　“嗯，是我的错。”
　　“暑假的时候明明约好了要至少每天见一次面的。”
　　“的确，是我的错……”
　　“不过因为我也忘记了，所以就算了吧！”
　　“嗯，就忘记吧，”予方虚眯着眼眸淡笑着点了点头，然后伸出双手，向小惠轻声说道，“那么，对不起，我回来了。”
　　小惠背着双手快步上前，娇小的身体轻而易举的被予方搂在了怀里，同时两只手臂环住予方的腰际，脸颊轻轻在他的肩膀上蹭了蹭，“欢迎过来。”
　　“唉唉唉――！！！！！”×3
　　从刚刚就一直没有反应过来的此方几人回过神来之后，顿时就瞪大了眼睛，就算是因为主动投怀送抱而红透了脸的小镜都不由得大声的叫了起来。
　　“你……你是……”
　　“神武使……她是什……什么……”
　　“老哥！！”
　　“啊，初次见面！”
　　小惠眯着眼睛从予方的怀里退了出来，然后脸上带着惯例的柔和笑容，轻轻浅浅的笑着说道，“我是加藤惠，泉予方的同班同学……”
　　“然后……兼任女朋友哦。”
　　“……”
　　……
　　“这样，就可以了吗？”
　　“已经可以了，”手掌心一颗蓝白色的圆珠散发着微光，串联着另外几颗珠子化作一根项链，被予方戴到了修长的脖颈上，然后被立着的白色衬衫领口遮住，予方摇了摇头，稚嫩的脸上没有一丝表情，“这就是最完美的结局了不是吗？所有人都认可的happy bed。”
　　“还真是廉价呢。”
　　“这也无关大雅不是吗？”予方撇了一眼亚雷斯塔，冷漠的说道，“反正以数百万神明组成的神明世界『地球』已经能够完全将大千世界中所有的生灵的灵魂都存放下去，这样的情况下，多一个『我』也是无所谓的吧。”
　　“我只是觉得你在自欺欺人而已。”
　　“我自始至终都很清醒。”
　　“那其他人呢？”
　　“……他们会原谅我的。”
　　“还真是相当任性的说法呢。”
　　亚雷斯塔抱着肩膀，摇了摇脑袋说道。
　　“我发现你这家伙出来了之后还真是嗦啊，真不如就直接给我回到那根试管里去！”
　　“不可能哦，从出来的那一瞬间我就没有办法回去了，我的寿命每时每刻都在消耗，哪怕回去之后也不会再次停止。”
　　予方转过头看着亚雷斯塔，过了好久才回过头，低声说道，“抱歉。”
　　“不，没关系，倒是话说回来了，予方你真的没问题吗？”
　　“我都说了没问题啦，我好的很，哪怕这个时候让我直接去硬抗天启也是没问题的！”
　　“……事实上我是说，你的身……”
　　“没问题！”
　　“身高……”
　　“绝对没问题！！！”
　　“既然你这么说了……”
　　亚雷斯塔低头有些纠结的看着身高已经完全突破下线到了可怕的一米五的泉予方（十岁），最终想了想还是决定不要再戳他的痛脚了比较好。


第四十章 战争的起与终 十
　　第四十章：战争的起与终 十
　　对于泉予方这个存在，亚雷斯塔乃至于整个大千中所有知道他的强者们的感官都是十分的复杂的。
　　“泉予方”本身是个十分复杂的个体，整个世界中除却世界意识之外没有任何人清楚他的具体来历，这也就意味着他本身的信息量或者说他原先世界的质量至少是与这个世界本身的质量是等同的。
　　就这一点来说，目前整个大千世界中除却背负了一整个残破宇宙因果的亚雷斯塔或者说邱高飞之外，就没有任何生物能够在本身的格位上与他相比。因为这个大千世界本身是由诸天万界中一个个残破世界碎片拼凑而成，所以无论它将来的可能性有多么宽广，但是就目前来说，它依旧是一个多元世界体系，而且因为能量体系过于杂乱的关系，甚至可能在多元世界中也是属于底层的。
　　所以自这样一个个底蕴不足的小世界内诞生出来的生灵们，哪怕他们其中出现了如八云紫、白夜叉、圆环之理鹿目缘香这样的顶尖强者，但是依旧是无法改变如今的现状。
　　基础决定高度，这是无论哪个世界都需要遵守的道理。
　　这也就是为什么明明那些已经能够轻而易举的破域的强者们依旧还蜷缩在这个大千世界的原因，因为他们清楚，哪怕自己突破也是不可能有更大的改变，不如继续在原世界酝酿，让自己的底蕴更深一层。
　　而从目前来说，整个大千世界中能够和携带了原世界相当的气运和信息量的泉予方相比的，也就只有寥寥两人而已――
　　亚雷斯塔，还有世界意识亲手补完的完美人类，全世界所有强者的限制器以及世界自卫的最后手段，斡瘛
　　所以在当初找到泉予方的时候，几乎所有人的第一反应就是不可能，因为维度方向是只有可能升降，而不可能平行移动的。
　　而确认了泉予方本身的状态之后，紧接着就是怀疑，毕竟大千世界本身就是如临大敌的状态，无论是怎样的风吹草动都足以让人劳师动众，更何况是出现了这样的存在？甚至还有不少保守派揣测其实泉予方本身是外界那一位投放下来的试验品，甚至提倡世界将他直接从根源上泯灭，而八云紫就是其中之一。
　　当初泉予方遭遇的一望无际的白色囚笼便是她的杰作，不过为此她也得到了足够的代价就是了。
　　不过这样的结果也让所有人清楚，泉予方本身对于这个世界是合理存在的，甚至是世界意识本身和其他世界交易而产生的作品，因为这样的态度，才使得将自己的存在直接分割到整个大千世界的暗位面的亚雷斯塔初步的主动接触了对方，才发生了后来的种种。
　　『绝对能力者计划』、『主神空间规划』、『合道计划』……一步步的试探和利用让亚雷斯塔对于这个小家伙本身有着足够的了解，并且根据他的性格制定了无数的攻略和利用手段。
　　不过现实情况却比他当初所想的快好几倍，甚至他仅仅只是落实了几步试探方案就被迫不得不和泉予方坦诚相待，后来的一切几乎都可以说超出了他的计划外，包括杰诺瓦对世界意识的感染，还有八云红前世洪肖的现身。
　　不过无论怎么样，亚雷斯塔自问自己已经将自己所能够做的做到了极致，远比他当初的世界要做的更好，目前天外的战局胶着甚至是略占上风，而且没有被一个敌人侵入后方这都是他一步步布局所刻意引导的结果。
　　不过亚雷斯塔清楚这一切都只是表象，因为在外界的那一位还没有出手，这一切也不过都只是过家家而已，大千世界中其他的至强者们除却一心求『死』的八云一家之外，皆都在养精蓄锐。
　　当然，并不是打算和外界那位拼个你死我活之类的，这种蠢事也没人会做――毕竟不是每个人都能够像之前的八云一家一样仅仅只是对抗那一位所发生的能量冲击而已，若是那一位锁定一下精神力的话，哪怕恐怕所有人逃都逃不出来，真正的存在意义上的消失。
　　有的时候，数量真的不等于质量，这是所有人都清楚的事情。
　　而亚雷斯塔更清楚的是，在绝对的力量上，所谓的智慧是片面而又薄弱的，所以他们所准备的是，在最短的时间里，释放出最大的能量，将泉予方一举推动到足以和那一位平起平坐的地步。
　　之前便说了，泉予方提升到那种程度所需要的能量是哪怕整个大千世界全部吞下去都无法成功的，不过值得庆幸的是，他们这些强者在最后几乎是帮不上一点忙，但是这么长的时间也不是白活的，积年累月的修行使他们每个人至少体内都拥有一整个大千世界的能量――这是闭关党的胜利。
　　对于修行了千万年，到最后却只能作为大型充电器来使用这一点，在得知这样一个结果的强者们哪怕都是心智过人，也不免有些失神，如风见幽香之流脾气暴躁的人甚至头也不回的赶往了大千世界之外，至今还在与那些神魔怪物厮杀着。
　　不过他们也有稍微理智的人表示会在最后遵守自己的责任……哪怕这个责任可笑可悲至极。
　　不过这又能怎么样呢？这一切都只是为了生存而已。
　　在拥有了足够的能量之后，因为幻想天生，也就是诸天武神神格的存在的泉予方有着一定的把握能够成功登顶，不过就算是这样亚雷斯塔也是不可能会将所有的希望全部留在泉予方一个人的身上的，如果他预想的正确的话，此时斡裼Ω谜和二十七魔神众在宝石翁的牵制下将以学园都市二十一位LV9『神』组成的『人工天界』送出了大千世界，而其中保存了大量大千世界的记载、资料以及所有人的信息量，如果机缘巧合的话，在遥远的未来他们可能会通过那个重新活出一世，有这样的可能性。
　　增加可能性的方法亚雷斯塔不是没有，但是这样也只是极限了，要是在增加定量就极有可能被将目光关注大千世界本身的那一位发现了。
　　不过，亚雷斯塔计划的井井有条的现在，哪怕心里有些准备，在看到泉予方的瞬间也不由得有些不安起来。
　　怎么回事？
　　人家闭关都是越闭越强，越来越大，但是这一位……
　　虽然以他的眼力已经完全看不出泉予方的深浅了，但是这浓缩的个头却完全不能给人一种安全感啊！
　　有听说武神是小个子的吗？
　　因为脱离了维生机械装置而获取了获取的部分的情感波动的亚雷斯塔不由得这么惴惴不安起来。


第四十一章 战争的起与终 十一
　　第四十一章：战争的起与终 十一
　　对于亚雷斯塔的心情泉予方是一知半解的，不过现在的泉予方已经不再在乎其他人的所思所想了，刚刚和对方类似于斗嘴的话也只是习惯使然而已，因为在他胸前的九星连珠吊饰――太阳系中的蓝发予方出现的瞬间，泉予方对于过去的种种都算是结束了。
　　这不是说泉予方已经失去了感情之类的，他依旧有着记忆和感情，只不过他放下了，不再抱有执念。
　　“事情要尽快，”手在胸前的珠子上仔细摩挲着，泉予方感知着天外隐隐传来的巨大压力，脸色凝重的说道，“那一位，好像有些等不及了。”
　　“还需要多少？”
　　亚雷斯塔微微一愣，然后果断的用精神力传讯，然后询问道。
　　“有多少要多少……”泉予方有着拿不定主意，迟疑道，“这条路比我们想的要难走的多，如果再给我一个月时间的话……”
　　“以现在的情况，”亚雷斯塔抬起头，仿佛能够透过无限深邃的星空看到天外混沌中交战的景象，无奈的说道，“时间与否，只能说取决于那一位的性子了，不过就算是这样，没有众多至强者压阵，前线怕只能支持一天而已。”
　　“那就不要浪费时间了。”
　　身穿着黑色神父装，手捧着一本经文的中年男人缓步踏出虚空而来。
　　“虽然很不甘心，但是我也绝对要出一份力！”
　　带着坚定的表情，身后浮着一道五色光轮的粉发少女咬牙，九死无悔。
　　“我希望下辈子能够生在大寺庙里，每天都有花不完的供奉……”
　　脸色柔美的红白巫女一脸向往的说着莫名其妙掉节操的话。
　　“泉君，妾身便将一切托付于你了……”
　　一头白短发的和服幼女柔和的一笑，眼眸闪动间带着狡黠。
　　“……”
　　身穿蓝色长裙和亮银色盔甲的白色长发萝莉抱着本厚厚的笔记本站在一角，眼眸微阖，不言不语。
　　见过的和没见过的，人形的和动物型的、生命体还有概念体，一个个散发着不输于亚雷斯塔甚至是现在的泉予方本身的存在凭空出现在这片星空下，数量不断增加，有些人哪怕是亚雷斯塔都不怎么清楚，因为在这片不知道什么时候诞生的大千宇宙中，除了世界意识本身恐怕没有人能够清楚到底诞生了多少强者，而在这个时候，这个数值正在一点点的透明化……
　　成百上千的强者聚集在一起的场景是可怕的。哪怕是他们本身刻意收敛了自己的能量和气势也是一样，他们经过无数年的打磨修行，哪怕仅仅只是肉身就足够将现在所在的这片空间撕碎，哪怕是他们的目光也会由于精神的凝聚而实质化，足够泯灭大部分的恒沙世界。
　　可想而知，这样一股力量如果全部集聚到泉予方的身上的话定然是极为惊人的，甚至就算是亚雷斯塔都不禁有种这次赢定了的错觉。
　　但是作为当事人的泉予方却并没有这种想法，身为幻想天生的拥有者，他早就通过这一枚另类的“武神神格”感知到了所谓混沌外的存在的那一位的境界，是无与伦比的强大，就仿佛是高维度对低维度的差距一样，相信如果不是“幻想天生”这一通往高维度的钥匙存在的话，泉予方本身甚至没有丝毫的把握能够成功，而这些强者所起到的作用，也仅仅只是提供量然后以期产生质变，最终还是需要予方自己来进行最后一次蜕变。
　　就在泉予方这么想着的时候。突然感觉到一种无法言喻的大恐怖突然降临到自己的身上。
　　这是一种难以形容的重负，就仿佛是一瞬间自己的身上被背负了一整座大山，让泉予方本身差点喘不过气来。
　　哪怕不抬头看泉予方也已经意识到，天外的那一位已经将目光投入到这里了，如果再不行动的话，就真的没有时间了！
　　事实上，亚雷斯塔对于自己这样拙劣的，几乎是在期待对手放水的情况下才能够成功的计划而感到无力，不过在这种情况下越是复杂的计划就越难以实行，最终他才在与洪肖等人的商议中得出了这样的结论……直到现在！
　　“易早不宜迟……”
　　一名腰间随意的别了把破刀的浪人笑嘻嘻的伸了个懒腰，然后整个人就仿佛气球一般的炸开。带着金红色的血肉骨髓在一瞬间充斥着整片天地，『嗤嗤……』的撕裂声响彻云霄，几乎每一滴血肉都散发着让整个空间都无法承受的可怕力量……
　　“这些年……真是太无聊了。”
　　身穿着一身奇特黑袍，有着一个奇特的蓝色脑袋以及左右各一根电线的人形生命嘴里发出类似于超音波一样的声音，两个仿佛黑豆一样的眼睛微微弯了弯，它的身体就以肉眼可见的速度干瘪下去，不一会儿的功夫就变成了一层皮囊，而取而代之的，就是一团极为纯粹的，散发着不可直视的光辉浓郁气团，在虚空间无序的游走着。
　　没有任何一个人说什么告别的话，也没有任何悲伤的气氛，所有人几乎同时用自己最快的方式化作最为纯粹也最容易被吸收的能量体，期间甚至没有任何人抱怨什么的，对泉予方说什么期待的话，干脆利落到了极致。
　　他们其中大多不是什么真正意义上的好人，甚至从泉予方的角度上来说，其中不少人身上都是血煞冲天，手中死去的生命不下千亿，几乎都是灭世级的大魔王，但是这一刻、至少在这一瞬间，他们对于这个世界来说――是英雄。
　　他们只是为了自己，但是也可能将拯救别人，所以无论他们本身是怎么想的，在他们站出来之后，他们就是英雄。
　　救世者即为英雄，无关善恶。
　　这是泉予方的理解。
　　“不过他们这样却是让我为难了，”泉予方看着形态各异，但是无疑都含有着无穷能量的事物，不由得皱起眉头，“如果是这样凌乱的能量状态的话，哪怕我以最快的速度吞噬，时间也绝对不够的……”
　　“这我当然清楚，”一边一直都是处于默不作声状态的亚雷斯塔蓦然开口，“一方通行！”
　　一个予方极为熟悉的身影便出现在他的眼前――鲜红的眼眸，白的纯粹的中长发，哪怕身穿着一身朴素到极致的校服也遮挡不住的精致五官以及雪白肌肤，差不多是与泉予方进入超凡之后认识的第一个超凡等级的人。
　　一方通行，也是铃科百合子目不斜视的从予方的眼前经过，鲜红的仿佛红宝石一般的眼眸淡淡的瞥了一眼亚雷斯塔之后，周身便突然传递出让人惊讶的可怕力量……
　　能量体、星辰血肉、元气海、波能聚变……无数的纯粹能量在一方通行操纵矢量，不，现在可以说是操纵能量的力量下围绕着她缓慢的、一步步的，然后飞快的，如同环绕着恒星的星球一般的旋转起来，在运转间不断的碰撞着，不过由于虽然形态不同但是都为纯能量的关系每一次碰撞都会完美融合起来，但是就算是如此，仅仅只是其中轻微碰撞所发出的波动也让铃科百合子脸上一点点的变得苍白起来，脸上的肌肤甚至几近透明。
　　“泉予方先生，该你了。”
　　眼看着一方通行进入正轨，哪怕是在心里模拟了情况千万次的亚雷斯塔也不禁松了口气，然后对着泉予方微微阖首，淡淡的说道。
　　“铃科……”
　　泉予方轻轻叹息，然后默不作声的合上双眸――在他这个层次，所谓的盘膝打坐早就没有必要了，甚至作为一名武者，如果泉予方练拳打法的话，效果远比所谓的盘腿修行要更加有效，只不过如果是那样的话，予方估计无法完美吸收所有能量。
　　“一方通行！”
　　“哈……！！！！”
　　随着一方通行仿佛竭尽全力的轻呼声，盘旋在她周身几乎能够将整个大千世界炸个底朝天的庞大能量化作一道纯黑色的缎绸呼的将泉予方小小的身躯包裹了起来，在漆黑的比黑洞还要深邃的能量环绕中，其中的身影在亚雷斯塔的眼眸中缓缓的行动着，能量随着动作不断运行，渐渐地，整个大千世界也仿佛受到影响一般，随着黑球的动作，一动、一动……
　　遥远无际的天外，陈昂合拢的双眸缓缓睁开。
　　“成了！”


第四十二章 战争的起与终 完
　　第四十二章：战争的起与终 完
　　“一颗金丹吞入腹，我命由我不由天？”
　　陈昂背负着双手淡淡的念出这句流传已久的诗号，平静的目视着眼眸下的那个金色宇宙不断地压缩、膨胀着，一鼓一缩之间，就仿佛是一颗巨大的心脏在不断地加速，聚集着让人心惊的力量。
　　“金丹？那种东西无所谓吧，”从一开始就无敌的黑发青年无所谓的回了一句，“而且要是吃一颗弹丸就能够超脱命运长河的话，那你们这群活了千八百年的家伙算什么？老不死吗？当然，我和你们可不一样。”
　　“还真是让人赞赏的自信心呢，冕下，”陈昂抚掌赞叹了一句，“不过可不是所有人都能够如你我这般潇洒，不过也是同样的，金丹也不仅仅只是金丹。”
　　“是吗……”
　　齐御同样露出一副笑眯眯的样子，然后毫不犹豫就冲着陈昂扔了一发火球术。
　　陈昂的身影瞬间从原先的位置淡了下去，然后又如一团水墨一般缓缓隐现在另一个位置。
　　“啧。”
　　齐御毫不掩饰的啧了一声，然后冷笑着说道，“我可不是过来和你这家伙相互打哑谜的，要说什么就老实说完，不说我就回去了，谁有心情陪你这个家伙在这里吹风啊！”
　　“那好吧，我说、你听。”
　　陈昂伏膝坐下，伸出手掌，修长白皙的掌心骤然便出现了一个三足双耳的金色古鼎。
　　“从很久以前，我就一直在思索，为何自己的力量在达到了现在的程度就再也无法继续，起初我以为是自己本身在这个层次发掘的广度不足，于是我便开始对这个层次的角色能够做到的各种极致进行研究。”
　　“首先是自己擅长的，如科技、规则、魔导、能量……然后是不擅长的，如天赋能力、修仙、神格……虽然我自己本身在科技规则方面的成就很深，但是对于其他的体系也是有着些许的理解，所以很快的，我就有了相当不错的成果，”说着，陈昂的眼眸轻瞥深处于宇宙外围的不可名状、周身无时无刻都在响彻着刺耳的歌剧乐曲的触手怪物、身躯由冰霜和火焰构成的巨人、就仿佛是由无数个星球组成的巨大泰坦等等所谓“杰作”，然后微微蹙眉，摇了摇头，“但是可惜，这些也仅仅只能当做玩具而已。”
　　“将半步就能够迈出大千，相当于洪荒鸿钧那样的存在当成玩具？”齐御嗤笑一声，“陈昂你还真是一点也没有变化呢。”
　　“对于我本身的进步没有丝毫用处的东西，不是玩具是什么？”陈昂淡淡的说道，“抑或着……垃圾？”
　　陈昂笑着摇了摇头，然后继续说道，“当我的路走无可走的时候，我有种冥冥的觉悟，但是依旧认为自己的方法是正确的，所以为了收集到足够的素材以及物质，我便开始对其他世界进行“开发”。”
　　“但是本身就是错误的道路该怎么样才能走到目的地呢？理所当然是不可能的，路越走越窄也是可以预见的，一段时间里，哪怕是我也不禁有些迷惑――难道前面真的没路了吗？那我的本体又是怎么回事呢？”
　　“最后，我就遇到了『它』，这个漏洞与瑕疵大到甚至无法让本身生存在混沌中的畸形世界。”
　　“你不觉得真的很奇妙吗？明明只是一堆残渣的堆积体，哪怕是利用都谈不上的鸡肋，但是在本能的驱使下，却成为了一个全新的宇宙，这样的形成过程，就仿佛是再现了无尽岁月之前那场诞生了一切的奇点爆发！”
　　陈昂的脸上带着狂热的神情，兴奋的向齐御喋喋不休的诉说着自己当初的震撼和惊喜，让人惊悚的变化让天不怕地不怕的齐御也不禁后退了两步，抽了抽嘴角之后还不得不安抚道，“我知道了我知道了，你继续说吧，后来呢……”
　　“好吧，”陈昂也意识到自己的状态有些不对，下一刻就恢复了之前的冷静，平静下来，继续说道，“我很好奇，所以我就对这个初生的世界进行了初步的勘测，并且对于其的各种情况也进行了一些相应的调查，不过很可惜，就算它是初生的宇宙以我的能力也不可能在不摧毁它的前提下进入到里面，哪怕是我的造物也一样，似乎是这个世界本身就对独立于宇宙之外的存在抱着绝对的抵御。”
　　“于是为了我的研究，我便开始周期性的向这个可以融合世界残渣的奇特宇宙输送一些我手下的废弃素材，目的是在加强它的同时，也通过被我亲手摧毁的文明本身向这个宇宙内部传递关于我的信息，具体化我本身的概念，通过里面的生命体对于『我』的概念，从而对这个宇宙内部进行勘测。”
　　“你是说……”
　　齐御突然想起什么，突然睁大了眼眸。
　　“是的，『他们』似乎都觉得我是随着亚雷斯塔的到来而到来的，却不知道，就算是亚雷斯塔本身，也是我的一个想法，”陈昂低眉浅笑道，“当然，这并非是我刻意做的，至少亚雷斯塔的进入是我没有想到的……虽然他的存在帮了我不少的忙就是了。”
　　信你才有鬼了！
　　齐御斜眼看着他，心里吐槽起来。
　　“于是，在这样一步步的观测下，我有了一个十分有趣的发现，那就是这个宇宙所存在的本身，并不是真实、或者说不全是真实，而是由『幻想』组成的，当然，我所指的幻想，并不是所谓人类或者其他生物的臆想，而是一种切切实实的能量（物质），与『真实』相反的存在，”陈昂看了一眼齐御，然后认真的说道，“如果非要举例说明的话，它本身的性质十分类似于齐御冕下你体内被自己称为魔力的存在，违背了大部分世界公认的物理性质，但却是切实存在的。”
　　“是吗……”
　　表面上齐御一副无所谓的样子，心里他却不禁嘀咕起来，难不成这就是他看这个世界顺眼的关系？
　　“这件事情让我认知到，混沌本身其实是由真实与幻想两种因子构成的，那么仅仅只是对于真实有着认知的自己，无法继续前进，自然是理所当然的。”
　　“不过在对于幻想因子的研究之后，我却发现，虽然两种因子是相辅相成的，但是如果单独来看的话，两种因子几乎是无法融合的，甚至如果强行融合，便会产生极为剧烈的冲突，无法协调……至少对于我来说。”
　　“越说越莫名其妙了，”齐御打断了陈昂的话，不耐烦的说道，“那你还是没有说金丹啊……”
　　“金丹？不是早就出现了吗？”陈昂眨了眨眼睛，然后笑着说道，“能够让我更近一步的幻想因子，就是我的金丹啊。”
　　“你不是说了吗？幻想因子和真实无法融合……”齐御蓦然睁大眼眸，然后不可置信的转过头看着远处金色的、不断的一震一震的，不断的缩小着，凝实着的大千宇宙，不由得张开嘴巴，“这……就是你的……金丹？”
　　“无数次的刺激、无数次的能量积蓄，将近数千年的等待……”陈昂微眯着眼眸叹息了一声，“总算是成了呢，这颗大丹，纯粹的幻想因子加上一点真实，一尾阴阳鱼，总算是好了。”
　　“不过你看起来似乎不怎么高兴？”
　　齐御瞥了一眼陈昂，一脸兴致缺缺的模样可完全看不出有任何计划成功的满足感。
　　“因为太早了啊……”陈昂无奈的说道，“近一年来无数的能量爆发，思维灵感几乎到达极致，宇宙意识活跃异常，但是盛极而衰，使我不得不提前开始动作……若是时间再晚上十年，我有把握一举达到本体的境界，但是现在……仅仅只能再往上走上一步而已。”
　　“你这家伙……还真是欠扁啊！”
　　齐御没好气的说到，“那现在呢？该怎么办？”
　　“等，”陈昂轻笑着摇了摇头，自信的说道，“这颗大丹将会酝酿三天，到时能量会到达最活跃的状态，那时的效果最佳。”
　　“是这样吗？”齐御耸了耸肩，“那真是可惜了泉予方呢……”
　　“泉予方？”陈昂突然一愣，然后奇怪的看着齐御，问道，“那是谁？”
　　……
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“一颗金丹吞入腹，我命由我不由天？”洪肖独自走在大千宇宙的最中央处，秀美的脸上带着肆无忌惮的畅快笑容，“予方的身上带着两世为人而出现的海量气运，两个大千世界的加成足以让他避过那个家伙的视角，就算是上一世那家伙也是在打败的予方之后才得知了这个消息，也导致幻想金丹损失了一成的效用，而这一世，由我来负责全权计划，你以为一切还会由你主导吗？”
　　“这一局，你输定了！”
　　作者留言：
　　PS：我已经受够这几乎无穷尽的水和敷衍了，无论怎么样，明天完结！


第四十三章 大结局・终焉
　　第四十三章：大结局・终焉
　　泉予方现在感觉非常好，从来都没有过这么爽快的时候，就感官而言，简直就好像经历了一万次凌迟然后再被剥了皮往火山岩浆里涮了涮一样，请原谅他自己完全不知道该怎么形容现在自己的感受了，所以只能勉强的举出一个近似值。
　　很痛……但是……
　　“真爽啊！！！”
　　精神和肉体在以肉眼可见的速度升华着，哪怕是再痛苦的感官也无法让泉予方忽视这发自内心的强大而带来的满足感。体内的能量仿佛黄河入海一般的轰然冲入幻想天生中，为它提供着能量，同时外界几乎无穷的能量也在不停地向予方灌输着，能量与能量的碰撞及交融在融合了幻想天生中向予方反馈的神秘因子之后，将他的身体和精神几乎没有任何极限的拔高。
　　原本巨大的大千世界在予方的眼眸中不断地缩水，甚至在达到某个极限之后，整个宇宙在予方看来，就仿佛是一个透明的玻璃球一般，没有丝毫的隐秘可言。
　　他看到了在自己身边默默祈祷着的亚雷斯塔，也看到了一边肆无忌惮的大笑着一边大步走向宇宙最中央的黑长直少年，同样的，泉予方抬起头，也看到了宇宙之外，阖着双眸，几乎一只手就将整个宇宙拿捏着的庞大身影――他的手掌以一种予方所无法理解，但是却莫名的渐渐清晰起来的方法，仿佛不受任何空间影响的用两只手指夹起大千宇宙，就仿佛是拈着一张纸片一般轻松自在。
　　很强大，很强大……但是，似乎并不是不能战胜？
　　不明缘由的，泉予方的大脑中突然冒出这样的一个想法。
　　然后下一刻，泉予方突然感觉自己的周身一片轻松，就仿佛是压制着他的狭小柜子被拆掉了一般，整个人肆无忌惮、毫无拘束的肆意增长着，原本束缚着他的宇宙本身就仿佛蛋壳一般的破碎了，然后化作片片星芒，融入了他的身躯……
　　泉予方闪烁着星辰银河的眼眸抬了起来。
　　和有些呆楞住的陈昂第一次――面对面相见了。
　　……
　　“固然，你的确很强，”洪肖一边悠然的走在虚空中，一边仿佛和什么人说着话，“不管是力量还是知识，都是我们这些『土著』所绝对不能比拟的强大，相信如果按照正常的情况的话，这个世界估计哪怕再发展数万年都没有办法和你相比。”
　　“但是，如果不和你比？而是顺从呢？”
　　“九转金丹的概念绝对是没有一丝错误的，毕竟整个大千世界的发展都可以说是你一手操纵的，而对于你这样的研究者而言，想必所谓的失败概率根本就不存在吧。”
　　“不管是材料、方法、时间，乃至是外界因素，都可以说是在你绝对可以操纵的范围内……那么，知道这样的计划的我，又怎么会让你真的做到这样的程度呢？”
　　“因为我已经掌握了绝对可以破解的方法了啊！”
　　“说实话我对于炼丹什么的并不怎么了解，”洪肖抬起头，精致的脸上带着纯真的笑容，只是他的下身却仿佛流光一般的飞快缭绕飘散起来，“但是吧，我好歹也知道，药材属性，可是不能相互排斥的哦！”
　　“泉予方，就是那个和整个大千世界都格格不入的药渣！”
　　“前世与今生的境界……”
　　……
　　“在下该退场了呢……”
　　亚雷斯塔仿佛一名优雅的执事一般一步步后退着，然后整个人的身影便在大千世界内消散……或者说，他本身就从未在哪里存在过。
　　“主体，情况怎么样了？”
　　“发展良好，如果没有意外的话，这个世界的毁灭危机已经解除了。”
　　亚雷斯塔身穿着一身白色军装，神色清冷的现在一个充满了科技气息的大厅中，在他的面前，数千目光幕正显示着无数或男或女或老或少，但是无一例外都和亚雷斯塔有着八九分相似的面孔。
　　“不过哪怕这个世界再次出现，那也是不知多少年之后的事情了，”亚雷斯塔淡淡的说道，然后脸色一肃，正色道，“如果没有意外的话，天启陈昂是无法奈何泉予方了，不过失去了『幻想界』庇护的我们却有很大的可能性遭遇陈昂的报复，建议立刻进行混沌算法，搅乱时空线争取撤退时间！”
　　“可以！”
　　“允许！”
　　“接受……”
　　“一切，为了组织！”
　　……
　　“说实话之前我还挺期待看到你的样子呢，”泉予方上下打量着眼前的黑发青年，脸上带着些许的失望，“没想到居然会这么普通。”
　　“毕竟只是在低维状态下的投影，”陈昂的脸色已经由之前的惊愕恢复过来了，他推了推眼镜淡淡的回复道，“如果你想的话，我还可以换成其他的姿态，克苏鲁？还是埃及神？”
　　“算了，我还是对人的样子更加顺眼一些……”泉予方摇了摇头，然后看着陈昂，脸色突然有些纠结起来，“说起来啊，我觉得我们之间见面的场面，好像不应该是这样吧……”
　　“你是想说和平吗？”
　　“对啊，”泉予方认真的点了点头，“你看呐，以我的角度来说，你是摧毁了我的日常，还有一切的罪魁祸首，而对你来说，我则是破坏了你这么多年的心血的始作俑者，如果按照一般的逻辑的话，我们现在至少也应该打上至少几个来回了吧。”
　　“不，我觉得并这个必要性，”陈昂推了推眼镜，说道，“就事实而言，的确是如你所说，但是我们并不是普通人，这些对于普通人来说几乎无可挽回的东西在我们看来只需要稍微认真一些就能够重新得到，所以位置不同，心态也不同。”
　　“是吗？”
　　泉予方歪了歪脑袋，“但是，为什么我就这么不舒服呢？”
　　这么说着，泉予方几乎是在同一时间以手作剑挥出一道璀璨的光芒，“情剑道――爱无限！！”
　　『嗡――！！！！』
　　璀璨的剑痕在挥出的瞬间就来到了陈昂的身前，几乎就仿佛是挥出即命中的因果律，而事实上，陈昂也的确是被这道剑痕贯彻了整个身躯，眉心处洞穿了整个脑袋。
　　“如果这样你觉得会让你愉悦的话，请随意……”
　　被贯穿的身影仿佛烟雾般消散，然后在虚空中另一个位置处陈昂的身姿从容走出，脸上依旧是不急不缓的模样，从容的说道，“反正只是投影而已。”
　　“不，我只是稍微想试一下这个层次的力量而已。”
　　泉予方低头呆呆的看着自己的手心，头也不抬的说道。
　　“话说，你还有事吗？”
　　“计划已经完全失败，自然是没有什么事了。”
　　陈昂淡漠的说道，就仿佛这千万年的计划对他来说只是一场无关紧要的游戏而已。
　　“那……能麻烦你走开吗？我想一个人稍微安静一下。”
　　“请随意。”
　　陈昂深深的看了一眼伸手从自己的胸前摘下太阳系项链，然后呆呆的看着的泉予方，笑了笑。转身离去。
　　“我还以为你会动手呢，”在陈昂离开原地不知多少远的距离之后，齐御笑眯眯的来到他的身前，调侃道，“这副样子可不是诸天头一号研究狂的风格啊……”
　　“已经成就武神神位的人，就算再弱也不可能是我能够轻易拿下的存在，那付出的代价会超过我的预期，所以我没有这个必要，”陈昂这么说着，然后眼眸莫名的看了一眼齐御，“而且，如果我动手的话，你一定会动手的……对我。”
　　“那是肯定的啊！”
　　齐御咧开嘴，毫不犹豫的肯定了下来，然后冲着陈昂竖了个中指，笑着大步离开。
　　“再说……”
　　看着齐御消失的方向，陈昂淡色的唇角微微翘起，然后伸出手掌，一道淡淡的阴阳光团在他的掌心循环游走着……
　　“谁说我一无所获的。”
　　作者留言：
　　PS：待会儿还有一更


第四十四章 大结局・后记
　　第四十四章：大结局・后记
　　行走在黑暗中数百万年的神明，不眠不休的追寻着自己的命运，孕育宇宙，开天辟地，造化众生。
　　――《武神・泉传》
　　……
　　“此方！醒醒啊！！上学马上要迟到了啊！！！”
　　“抱……抱歉，让咱再……再睡一……”
　　这么说着，此方暖洋洋的被子颤颤巍巍的伸出了一根手指。
　　“一分钟吗？我可是要倒计时喽……”
　　“一百年……”
　　“那不就是睡到死吗？”
　　泉彼方无奈的抚了抚额，然后继续无奈的伸手推着被子下面的此方，“你这孩子，快点起来啊！小镜和小司都已经在下面等你了哦！”
　　“咕……”
　　经过十几分钟的劝导，被子下娇小的身躯终于在绵绵不断的催促下有了动作――蠕动。
　　希希索索……希希索索……
　　磨磨蹭蹭的在被子里穿好了衣服，此方这才迷迷糊糊的直起上身，一边懒懒散散的打了个哈欠，一边揉着眼睛向彼方打了个招呼，“老妈早上好……”
　　“早上好……不对，现在不是说这个的时候啊此方……”彼方妈妈都快要急哭了，“今天可是要到新学期学校报道的第一天啊，再磨蹭就真的要迟到了啊！”
　　“唉？”此方的动作一顿，然后两只猫眼呆呆的看向自家老妈，“上学？”
　　“对啊，从今天起我们家的此方就是高中生了哦……”
　　“老妈我再睡一百年……”
　　“所以说起来了啊！！！！”
　　……
　　“所以说岁月真是一把杀猪刀，就算是咱的老妈她都成为了牺牲品呢，”此方嘴里叼着面包一边飞快的向车站跑着，一边含糊的对身边的两个好友认真的说到，“咱记得小时候老妈明明都不会大喊大叫的！”
　　“你……你呼呼……以为彼方阿姨这么做是因为谁啊！”
　　小镜一边气喘吁吁的快跑跟上此方，一边大喊着吐槽起来。
　　“嗯……说起来今天咱的午餐里有鳗鱼哦！”
　　“别给我若无其事的转移话题啊！！”
　　“真是的，”小镜脸色通红的加快速度，可爱的小脸上满是无奈，“为什么明明我为了今天特意早起了，结果还是要这么赶啊――，对吧，小司？”
　　“小司呢！！！！”
　　“好像在上了路口就被甩掉了？”
　　“所以说你倒是提醒一下啊！！”
　　“咱还以为是什么新的play来着……唉？要回去吗？”
　　“当然啊！”小镜毫不犹豫的停下脚步，然后转过身快步向来的方向跑去，“谁让我是姐姐呢！”
　　“哦哦！小镜，你可是说了一句相当帅气的台词啊！”
　　此方激动的说着。然后……慢慢的停下了脚步，眯着猫眼淡淡的说道，“咱就在这里给你加油，然后等你们凯旋了……”
　　“给我跟上来啊！！！”
　　……
　　“唔……跟……跟不上了……”
　　小司气喘吁吁的停下脚步，大口大口的喘着气，捂着肚子可怜巴巴的看着自家姐姐和基友头也不回的身影，不由得皱起了小脸。
　　“姐……姐……小…此……”
　　有气无力的叫喊声完全没有办法传到前方风一般的两名少女耳边，所以小司只能眼睁睁的看着两人越跑越远……越跑越远……
　　“唔……”
　　失落的低下脑袋，小司咬着嘴唇低头捂着肚子来到一个站台前坐了下来，两只清澈的大眼睛无助的眨巴两下，瞬间湿润了起来，让人感觉下一刻就会流下眼泪下来一样。
　　“……不能哭，明明都是高中生了……”
　　抽了抽鼻子，小司努力的抬起头，两只眼睛看着澄蓝的天空，有些失神。
　　这样，眼泪就不会流下来了吧。
　　这么想着，然后小司就看见在站台的对面，大大的广告屏幕上，一张大大的海报画面正显示在上面――
　　手持着怪异的双刃长剑的白发少女脸上带着空洞苍白的神色，随手舞动的长剑，将一望无际的深邃黑暗划出道道璀璨的光芒……
　　“武神大人啊……”小司双眸闪闪发亮的注视着白发的绝美少女，脸上带着满满的憧憬和向往，“要是我也有像武神大人一样的毅力和力量的话，那就好了……”
　　“小司！！！！”小镜以倾尽全力的姿态飞快的跑到了小司的身边，然后一屁股坐在了她的身边，“你……呼呼……你，你怎么坐在这里不动了啊！”
　　“呃……对不起，”小司回过神来，然后连忙向小镜道歉。“我的体能实在是太差了，所以真的跟不上……”
　　“哦！这都怪我！”小镜一听，脸色立刻就懊恼起来，她拍了拍自己的脑袋，懊悔的说道，“明明知道你体能不好还这么勉强你，我应该等等你的……”
　　“就是说啊，”此方眯着猫眼赞同的点了点头，“小镜就是太逞强了！”
　　“你以为这都是谁的错啊！！！”小镜气呼呼的站起来瞪着此方，“谁让我们不得不跑着去学校啊！”
　　“撒……谁知道呢……”此方下意识的左顾右盼起来，然后看着站台对面的海报不由得眼前一亮，“哦哦！《泉酱》又要翻新啦，真是怀念啊，上一次还是二零年吧……”
　　“不要转移话题……唉？《武神传》？！”小镜这个时候才看到那张海报上大大的字符，不由得瞪大了眼睛，“还真是大胆呢，难道制作公司就不怕拍烂了宗教会找他们麻烦吗？我记得上次那个拍的公司在播出之后直接被强拆了吧……”
　　“这都是爱啊，只有爱才能让吾辈不畏一切！！！”此方伸出食指认真的说道，“如果心存畏惧，那就是他们对泉酱的爱不够深沉！！”
　　“真是可怕的爱啊……”小镜扯了扯嘴角，然后回过神来，顿时皱着眉头说道，“还有，不要叫武神大人那种名字啊，太不尊重啦！”
　　“所以说小镜，那都是爱啊……”
　　“嗨嗨！我知道啦！！”
　　小镜随口应付了一下，然后眨了眨眼睛，突然问道，“现在距离开学礼还有多久时间？”
　　“……”
　　一阵沉默之后，三人瞬间冲了出去。
　　……
　　看完电影之后――
　　“真是帅气呢，武神大人……”
　　小司一脸憧憬的赞叹道。
　　“嗯嗯，真不愧是姓泉的。”
　　“所以说了啊，此方，那个时候神明可没有姓氏这种东西啊，”小镜认真的纠正道，“最多也就是同字而已。”
　　“有哦，不但有姓还有名哦！”
　　“唉？什么时候？”
　　“去年，我在圣战中看到了泉酱的本子……”
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊……我不听我不听我不听……”
　　“真是任性呢，小镜。”
　　此方叹了口气，摊手一脸无奈的说道。
　　“所以说我才不听你这种恶心的东西呢，”小镜脸色通红的瞪着此方。“居然让武神大人出现在那种东西上……”
　　“哼哼哼，小镜，你可孤陋寡闻哦，要知道泉酱可是御宅圈里第一代萌王哦，毕竟手持剑器的白发美少女什么的，难道你不觉得就像是动漫中的场景吗？”
　　“难道你是想说宗教片《武神・泉创世传》其实是动漫番？”
　　“有何不可呢？”此方笑眯眯的冲小镜伸出一个大拇指，“万物皆可萌啊口牙！”
　　作者留言：
　　全书完！
　　PS：想了很多，就算是当初起念头完结的时候，中途的时候，在下都说了很多话，但是现在……在下无话可说。
　　PS2:心情怅然，又莫名的轻松……可能就是因为这样我才会以本书开头时的文笔来写这最后一章吧，也算是有始有终了。
　　PS3:欲诉千言万语，却又无从说起，心上复杂难明，笔下寥寥……
　　PS4:感谢各位的一路相随……哪怕，曾经的书友已经放弃了，我也依旧感谢！
　　因为，至少你们的存在，曾经鼓励过我了……可能你们自己都不知道吧。
　　嘛，就是这样了……
　　喵・喵・喵~~


雪之下信叶的青春物语始终是灰色的


第一章 雪之下信叶如此被憎恨着
　　第一章：雪之下信叶如此被憎恨着
　　雪之下信叶睁开双眸，古井无波的目光里完全没有刚睡醒的人该有的迷茫，身上盖着没有一丝多余的褶皱的被子，他转过脑袋，看向左侧床头柜上的闹钟。
　　『六点二十九』
　　然后下一瞬间，铃声响起――
　　『啪。』
　　伸手关掉闹钟，雪之下信叶从床上坐起来，下床，然后从容的关上白色衬衫，校服。
　　黑色略显沉闷的领带打得规规矩矩，他放下双手，略显清冷的双眸打量着镜子里的自己。
　　“今天开始。”
　　如同机器人的开启指令一般，雪之下信叶转过身，自不远处的桌子上拿起自己的书包和另一个棕色的厚实公文包，走出了房间……
　　穿过长长的暗色走廊，雪之下信叶来到一间宽阔而又明亮的餐厅，只是虽然这里无处不显示着细节的讲究和雅致的摆设，可能也正是因为这样，这样一个精致的房间却让人有一种没有人气的冰冷感。
　　“父亲、母亲，早安。”
　　一手提着一个包，雪之下信叶来到房间中央，餐桌前，向早就坐在这里的主位上的雪之下夫妇问好。
　　“早安，信叶，”看着让自己引以为傲的儿子，雪之下夫人保养的雍容华贵的脸上露出一抹笑容，淡淡的关心道，“昨天睡得怎么样？”
　　“谢谢母亲关心，我很好，”雪之下信叶恭敬的说道，然后将自己的书包放在地上，双手拖着另一个包递给一边的中年侍者，“这是公司的文件，我已经完全处理完毕，只需要按计划实施就可以了，还请母亲多辛苦跑一趟公司。”
　　雪之下先生微微皱起自己的眉头，声音缓慢而又严肃，“你昨天又熬夜了吧。”
　　“我……”
　　“父亲、母亲，早安。”
　　就在雪之下信叶想要说什么的时候，一道清冷的声自他的身后淡淡的传来。
　　雪之下信叶的脸色微暖，然后立刻恢复原状，仿佛一切都只是错觉一般。
　　他转过身看去。
　　雪之下雪乃目不斜视的从他的身边走过，拉开座椅，坐下，开始动筷。
　　雪之下信叶脸色不变，在等她落座之后才看向她的背影。
　　“早安，雪之下雪乃。”
　　“早安，”雪之下雪乃的动作微微一顿，接着又恢复了自然，她头也不回，平静的回道，“雪之下信叶。”
　　面对雪之下雪乃的冷漠举动，雪之下信叶不以为意，仿佛是什么都没有发生一般的坐在了自己的位置上。
　　“雪乃你怎么和你哥哥说话啊！”
　　对于自己女儿的举动，雪之下夫人不满的皱起眉头。
　　“……”雪之下雪乃手上的动作微微一顿，低沉着头，却什么也没有说出来，看似仿佛是在妥协一般，但是对面恍若未觉的雪之下信叶却知道，这只是她的无声抗议而已。
　　仿佛毫无察觉一般，雪之下信叶面无表情的用自己手中的刀叉流畅地分开盘中鲜嫩的牛肉，放入自己的口中，小口咀嚼，然后咽下去
　　雪之下夫人当然不会这样就被糊弄过去，她放下自己手里的刀叉，皱着眉头脸色紧绷得看着自己的小女儿，“雪乃……”
　　“算了，他们还要上课呢，”雪之下先生沉声出口，“说教这种事情等晚上再说吧。”
　　雪之下夫人一副不甘的样子，但是最终还是沉默了下来，然后转过头看向一边的女仆。
　　“阳乃呢？”
　　“大小姐她说自己昨天喝醉了，今天早上就不起来了。”
　　听到女仆的回话，所有人的表情都微微变色。
　　“你赶紧……”
　　“母亲。”雪之下信叶停下手里的动作，淡淡的唤了一声。
　　雪之下夫人张了张嘴，摇了摇头什么都没说。
　　“你们让厨师做一份早餐给姐姐送去吧，”雪之下信叶看向女仆，平静的说道，“毕竟人还是要吃饭的。”
　　“大小姐吩咐说如果是少爷说给她准备早餐的话，就倒掉喂狗。”
　　女仆低沉着头，胆战心惊的小声说道。
　　“……”
　　雪之下信叶沉默了下来。
　　雪之下雪乃低着的脸上露出一抹笑容。
　　――讽刺的笑容。
　　“我吃饱了，父亲母亲我先走了。”
　　推开身后的椅子，雪之下雪乃向首位上的雪之下夫妇点了点头，然后毫不犹豫的走出餐厅。
　　『咯吱――砰！』
　　大门被重重的合上，原本在被推开的门外露出头的些许阳光被彻底封锁，显得整个餐厅的气氛极为的阴沉。
　　“咳咳。”
　　最后，雪之下先生微微咳嗽了一声，打破了平静。
　　他顿了一下，然后看向雪之下信叶，缓慢的说道，“信叶啊，你也知道阳乃的脾气……”
　　“嗯，”雪之下信叶抬起头，脸上带着一丝恰到好处的笑容，“我知道的。”
　　他从来都十分清楚雪之下阳乃的性格是怎么样不是吗？
　　她是那种就算是哪怕将一个人恨到极致，也不会透露一丝一毫，甚至还可能会对那个人微笑以对的八方美人呢。
　　那么，她究竟是在自己心里恨一个人，到底是有多么敌视，才会连掩饰的想法都没有呢？
　　不过，真是幼稚的行为呢，雪之下阳乃。
　　这么淡淡的想着，雪之下信叶站起身来。
　　“那么，父亲母亲，我也吃好了，毕竟我可不能让雪乃久等啊，”将自己的椅子推回原位，他向首座上的两人微微鞠躬，“公司的事情就有劳父亲和母亲大人多费心了，那么我先走了。”
　　餐厅的大门在不到两分钟的时间里再次打开、合上，只留下沉默不语的雪之下夫妇，以及他们发出的一声叹息……
　　雪之下雪乃走上轿车，关上车门。
　　“开车。”
　　“可是少爷……”
　　“不用等他。”
　　“老爷吩咐过，二小姐要和少爷一起。”
　　雪之下雪乃猛然抬起头，藏青色的眼眸冰冷得如同寒风一般刺人。
　　司机下意识的低下头，沉默不语。
　　握了握拳，雪之下雪乃重重的呼吸了几声，不再出声。
　　雪之下信叶的身影从大门处走了出来，黑色的校服搭配上他面无表情的脸，显得有些不近人情。
　　他看着车子后座的雪之下雪乃，一青一蓝的眸子闪烁片刻，原本直直的走向车子的身体一转，在车头绕过，然后打开车子副驾驶的车门坐了进去。
　　“开车。”
　　“是，少爷。”
　　伴随着汽车的低声嗡鸣，黑色的轿车转头进入马路，向远处驶去……
　　“雪之下雪乃。”
　　“什么事情，我敬爱的哥哥？”
　　雪之下信叶无视了雪之下讽刺的语气，仿佛她只是同样平淡的和自己打了招呼一般，然后他淡淡的说道，“今天你过了。”
　　“你在说什么啊，雪之下信叶，”雪之下雪乃脸上带着淡淡的笑容，但是青色的眸子却仿佛刀子一般狠狠的钉在雪之下信叶的身上，“我可是不是姐姐……”
　　雪之下信叶转过头，在车上的后视镜上看向雪之下雪乃仿佛雪女一般的冰冷面孔，顿了一下，然后转移了目光，缓缓吐出了口气。
　　深邃的异色双眸微微恍惚了一下，随即又变得漠然一片。
　　一辆内敛而不失奢华的黑色轿车悄然停在总武高的门口，雪之下雪乃在车子停下的瞬间就推开车门走了出去，然后毫不犹豫的向校内走去，没有一丝一毫的停留。
　　“少爷？”
　　看到雪之下信叶没有动作，司机不禁出声。
　　“去县立医院。”
　　“啊？”司机诧异的看向他，却见雪之下信叶双眸沉寂，不禁下意识的小声应了一声是。
　　黑色轿车再次缓缓开动，离开了校门口。
　　已经走到教学楼门口的雪之下雪乃顿了顿，偏过头，看着已经不在原地的车子，不禁眯起了眸子。
　　之后，她抿了抿嘴巴，紧了紧肩膀上的书包直接走进了教学楼。
　　县立人民医院――
　　雪之下信叶走出车门，手里提着半路上买的果篮，看了一眼医院的大门，走了进去。
　　“我要探望病人。”
　　护士有些惊艳的看了一眼面前身穿校服，有着异色瞳的清冷少年，然后继续低下头问道。
　　“请问病人的房间号码还有名字。”
　　“三零二病房，比企谷八幡。”


第二章 于是，比企谷小町好好拜托着……
　　第二章：于是，比企谷小町好好拜托着……
　　白色的墙壁延伸出去，尽头是一个透着白光的窗户，被阳光照射的看不清外面的风景。雪之下信叶手中提着果篮，走在这幽深的医院走廊里，可能是因为早上的关系吧，走廊上除他以外就再无其他人，清冷的空气映衬在他古井无波的清秀面孔上，显得就更加孤寂和凄冷了。
　　『咚咚咚……』
　　雪之下信叶停在一间病房外，抬头看了看门牌号，然后伸出手指扣在木质的门上，轻声敲了三下，不急不缓，不紧不慢。
　　“唔啊――”
　　病房内响起了一声意外清脆的少女欢快的声音，让雪之下信叶不由得怔了怔。
　　“来了来了，没想到小町的废柴老哥居然也会有人来看……”
　　清脆如黄鹂清鸣一般的声音一边叽叽喳喳的嘟囔着，房间内也响起了欢快的样子步伐。这样欢快的声音将原本略显苍白的医院气场一扫而空，哪怕是雪之下信叶的双眸也是不禁柔和了一些。
　　随即病房门被从里面拉开，一个顶着一簇倔强的呆毛的黑发小脑袋从门缝里钻了出来，抬起自己好奇的清澈双眸，和雪之下信叶从上往下的清冷目光对了个正着。
　　“呃……”
　　“小町，”就在雪之下信叶犹豫了一下，刚想要说些什么的时候，房间里传来了一声青春期男生特有的沉闷嗓音，“是谁来了？”
　　“……不得了了……”
　　被房间里面的声音提醒，露出一个小脑袋的可爱少女才缓缓的收敛了看到雪之下信叶而有些呆呆的表情，转而露出一副纠结、难过各种复杂神色组合在一起的表情……
　　“那个……”
　　意识到少女恐怕是误会了什么，雪之下信叶张了张嘴巴说道，“我是……”
　　“老哥你是不是欠人家钱啦！外面来了一个超级帅哥肯定是来要债的啊！！！！”
　　没有听雪之下信叶因为平淡而显得十分不起眼的话，黑发呆毛少女迅速的转过脑袋用万分崩溃的声音从里面叫嚷出声！
　　“我是雪之下信叶……”
　　这时候他才把自己的自我介绍说了出来，不过显然没有人在意就是了。
　　……
　　“唔……原来是你啊。”
　　看着跟在小町身后进来的青年，比企谷八幡挑了挑眉头，语气上很是平静，毕竟按照他的人缘，他还是很有自信不会有人来看他的，虽然这么说就好像他的人生完全失败了就是了。
　　“身体怎么样了？”
　　将手中的果篮放在床头柜上，雪之下信叶忽视一边的可爱少女向自己投来的好奇目光，在病床边的椅子上坐了下来，淡淡的问道。
　　“还算不错，其实今天小町过来就是帮我把东西搬回家的。”
　　比企谷八幡眯着死鱼眼和面前的男人对视了一会儿，最后有些不自然的转移视线，沉闷地说道。
　　“小町？”雪之下信叶淡淡的问了一声，虽然语气上更像是在重复，他在一边坐在床沿上摆动着小腿的少女身上顿了一下，然后向着毫不畏惧的睁着闪亮亮的眼睛和自己对视的少女轻轻点头，“你好。”
　　“小町的全名是比企谷小町，怎么样？是不是听上去就感觉非常可爱的那种？和我老哥那个名字完全不同的感觉吧，就像是画风不对一样，”看得出来比企谷小町和比企谷八幡是完全不同性格的两种类型，十分健谈而又开朗，她笑嘻嘻的眨了眨自己黑色的大眼睛，然后一脸好奇的问道，“那么，你呢？小町向这位看起来帅气的大哥哥可是勇敢的介绍了自己呢，你不该自我介绍一下吗？”
　　“……嗯，”雪之下信叶也是很久都没有碰到过这样开朗的人了，或者说就算是再开朗的人在他的面前也会不自觉的沉默起来，所以他有些不适应的抿了抿薄薄的嘴唇，然后才说道，“我是雪之下信叶。”
　　想了想，他又补充了一句，“也是导致你哥哥出车祸的当事人之一。”
　　比企谷小町微微睁大双眸，仿佛是呆住了一般。
　　她抿了抿嘴角，脸上的笑容也在瞬间消失不见。
　　房间里的空气一瞬间仿佛凝固起来了一般。
　　不过比企谷八幡却转过头，腐烂的目光在雪之下信叶的脸上扫过，不禁挑了挑眉头。
　　“你这话我可不能当没听见。”
　　“我说的是事实。”
　　“一部分，”比企谷八幡淡淡的说道，“而在有的时候，一部分事实就是在说谎，毕竟语言本身可是有着相当的诱导性的。”
　　“唉――”听到比企谷八幡的话，比企谷小町眨了眨眼睛，似乎是感觉到事情似乎和自己猜测的有所差距，不由得再次露出自己有些好奇的样子，“怎么了怎么了，为什么你们两个说话小町一句都听不懂，是在说密文吗？还是在恶作剧欺负小町，真是过分的人呢，哭泣哭泣！”
　　“真正哭泣的人才不会说哭泣哭泣这样一听就知道是假的的话呢，”比企谷八幡没好气的吐槽了一下自己的妹妹，然后转头看向雪之下信叶，在那张平静或者说是冰冷的仿佛人偶一般的脸上也理所当然的没有看出什么，向比企谷小町解释道，“他是那辆车的车主，只不过当时在车上的并不是他，而是他妹妹。”
　　“原来如此，”比企谷小町一拍手掌，一脸恍然大悟的表情，然后脸上带着微微揶揄的笑容向雪之下信叶说道，“这么说雪之下君居然是替自己妹妹背锅的好哥哥喽！”
　　“真是让人感动的兄妹情呢，”比企谷小町大声的感叹着，然后用自己的眼角撇了比企谷八幡一眼，“要是我家哦尼酱也能够这么对小町就好了……”
　　“我难道对你不好吗？”比企谷八幡抽了抽嘴角，饶是以他的性格，也不禁有些头疼了，“而且要是我们的关系真的变成雪之下和他妹妹一样，那才真实糟糕了呢！”
　　“呃，”话说出来的瞬间，比企谷就不禁后悔起来，连忙看向雪之下信叶，“那个……我……”
　　“没关系……”
　　雪之下信叶从小町所说的所谓『好哥哥』上回过神来，听到比企谷八幡欲言又止的话，异色瞳中闪过一丝自嘲，脸色平静的仿佛没有听到这话一般。
　　他摇了摇头。
　　“毕竟你说的是实话。”
　　“今天就要出院了吗？”摇了摇头，将脑中有些杂乱的思绪抛开，雪之下信叶问道。
　　“嗯，总感觉住在医院这么久连骨头都快腐烂了，”比企谷八幡用手摸了摸脖子，然后摇晃了一下脑袋，露出有些难受的表情，皱着眉头说道，“而且再这么下去的话，又没人帮我补课，等去了学校成绩也会跟不上的，毕竟开学都一个多月了。”
　　对此，小町有些诧异的举了举手，“那个……老哥你的骨头不是连带着你的眼睛早就腐朽了吗？”
　　“臭丫头你想死一死看看吗？”
　　比企谷八幡露出一副凶恶的样子，比企谷小町装作被吓到，然后轻快的笑着跑出了病房。
　　“你妹妹很可爱。”
　　雪之下信叶真心说道。
　　“嗯，世界第一可爱哦！”
　　比企谷八幡的脸上露出罕见的笑容，十分自豪的样子。
　　感情真好呢……雪之下信叶这么想着。
　　“在学校，如果有什么需要帮忙的事情的话，可以过来找我。”
　　“哦？”比企谷八幡转过头，死鱼眼用一种奇怪的目光看着雪之下信叶，“你是在帮你妹妹道歉？”
　　“不，”雪之下信叶摇了摇头，“是以友人的角度。”
　　比企谷八幡愣了愣，然后露出十分恶心的表情笑了起来，“这话说的还真是让人有点想起鸡皮疙瘩啊……”
　　雪之下信叶眨了眨眼睛，也知道他不会相信，于是站起身来。
　　“我要走了。”
　　“哦，”比企谷八幡直起的身子重新躺了下来，随意的挥了挥手，“那再见啦！”
　　雪之下信叶再次看了一眼眼前的这个家伙，然后转过身走出病房。
　　关上病房门，雪之下信叶若有所感，转过头，和一边一脸元气满满的笑容的比企谷小町对视了起来。
　　“……”
　　“……”
　　“有事吗？”
　　“啊嘞？是问小町我吗？明明是第一次见面大哥哥你却意外的大胆呢，主动出击的男生虽然很帅气但是也是有可能会让女生感到困扰的哦，”就如同雪之下信叶所说的那样，比企谷小町是一名很可爱的女生，娇小的身材，精致的五官以及恰到好处的短发都是十分映衬她的性格的俏丽，不过却也意外的具有攻击性，“不过要是你真的要问的话，小町是有事情找大哥哥你的！”
　　仿佛是为了增加可信度一样，比企谷小町还煞有其事的嗯嗯地点了点头。
　　“是吗，我知道了，”雪之下信叶抬起手看了一眼手表，“现在是八点三十五分，我向老师请了两节课的假，也就是说抛除路上的时间，我还有半个小时。”
　　“还真是如同机器人一样的感觉呢，”比企谷小町像是赞叹又像是讽刺一般的这么感叹了一声，然后背着双手向走廊跳了两下，转过头来，“那么我们先找个地方吧，雪之下哥哥。”
　　雪之下信叶的双眸闪烁着莫名的神色，看着背着双手蹦蹦跳跳得已经向前走出好些步的比企谷小町，眯了眯眼睛，跟了上去。
　　医院附近并没有太多适合交谈的地方，而且因为是上班高峰期，所以雪之下信叶也就直接带着比企谷小町来到了自己的车上。
　　“哦哦哦，这个车子我在电视上看见过，可是相当豪华啊！！”
　　比企谷小町脸上带着仿佛能够发出光一般的表情，口中发出惊叹的话，这么有些吃惊的赞叹着。
　　“你过誉了。”
　　明明是谦虚的话，但是被雪之下信叶仿佛机器人一般的僵硬语气表达出来，就完全没有了本应有的效果，然后理所当然的，雪之下信叶受到了比企谷小町的一记白眼攻击。
　　“唉……雪之下哥哥你这样可是找不到女朋友的哦，”仿佛是有多么大的忧愁一般的重重的叹了口气，小町用一种怜悯的目光看着雪之下信叶，眯着一只眼睛摇了摇手指，“女孩子可是不会喜欢无趣的男人的哦。”
　　“是吗。”
　　雪之下信叶全程僵硬着脸，干巴巴的点了点头。
　　虽然说他有学习补充过一些社交礼仪还有闲话间的谈资，但是像这类的话题却完全没有任何印象，所以他也只能用几乎万能的回复这么附和着。
　　“啊……看来是小町想多了，”比企谷小町仿佛是重新认识了他一般上下打量着雪之下信叶，然后整个身体十分放松的蜷缩进了软绵绵的座椅里，“雪之下小哥哥你居然是意外的呆呢。”
　　“嗯？”
　　雪之下信叶从自己的鼻腔中哼出一个疑惑的声音。
　　从小到大，说他天才的有之，说他妖孽的有之，说他冷漠的有之，说他阴沉的有之，但是还从来没有人会用呆这样一个和他完全不搭边的形容词来形容他。
　　不过他的疑惑并没有得到解释。比企谷小町拉开车门像只兔子一样跳了出去，然后关上车门，笑嘻嘻的冲着车窗后的雪之下信叶挥了挥手，就如同一只欢快的小鹿一般的跑远了。
　　“以后也要好好关照咱家的笨蛋老哥哦！”
　　俏皮可爱的少女跑到远远的地方，然后仿佛刚刚想起来一般眯着眼睛大声的向车子这边高声喊出了声。
　　紧接着也没等到雪之下信叶回答就蹦蹦跳跳的向医院方向走远了。
　　雪之下信叶只能带着莫名的疑惑让司机开车，向学校的方向驶去……
　　……
　　“小町，你去哪了？”
　　比企谷八幡一边起身将自己的外套换上，一边疑惑的看向自己的妹妹。
　　“唉――我可不记得自己哥哥居然是会试图窥探美少女的隐私的人呢，恶心，真是太恶心了，这样的话可是会降低得分的哦，”小町像是在驱赶臭虫一般皱着小鼻子在自己面前挥了挥小手，然后笑眯眯的就开始帮比企谷八幡收拾起床铺，“不过看在今天老哥你出院老妈会做好多好吃的份上就原谅你好了！”
　　“唉？不会吧，难道我的地位还不如食物吗？”
　　“今天母上大人可是有做牛排和烤鱼哦！”
　　“哦哦哦！肉类万岁，果然地位什么的完全不重要啊！”
　　“老哥你东西掉了……”
　　“唉？什么？”


第三章 最终，津田隆利庆幸着……
　　第三章：最终，津田隆利庆幸着……
　　“……我们根据上一个公式代入……”
　　“报告！”
　　雪之下信叶的身影出现在教室外，顿时将原本正在上课的众人的目光吸引。
　　“啊，是信叶同学啊，”年迈的数学老师推了推自己厚实的眼镜，脸上露出慈祥的笑容，“嗯，你的事情办好了？”
　　“是的，”雪之下信叶点了点头，“谢谢老师关心。”
　　“那就好，那就快点上位置吧。”
　　老师们总会对优秀的学生宽待一些，这是不管在哪个国家都会出现的共性，而雪之下信叶，无疑是优等生中的佼佼者。
　　熟视无睹的无视了所有人善意又或者是恶意的目光，雪之下信叶坐回位置上，在自己不远处的一道身影上稍微顿了一些。
　　雪之下雪乃仿佛是没有看见有人进来一般，依旧是低着头不知道在看着什么。
　　雪之下信叶微暗下双眸，随即从自己的书包里拿出书本，抬起头看向黑板。
　　一个上午就这么过去了。
　　“会长，关于学生劳作环保的企划案……”
　　“会长，这是这段时间对新生入学的的活动意向报告……”
　　“会长，最近社团方面因为老生离校，导致少部分社团人员不足……”
　　“各司其职，”雪之下信叶面不改色的从不断的向自己提问的人身边接过文件，最后坐到属于自己的位置上，将厚厚的文件摆放到面前的桌子上，随即抬头看向一边一名戴着眼镜绿发少女，“水岛沙，关于各社团资金的分配表呢？”
　　“已经做好，”水岛沙推了推眼镜，立刻说道，“在下课之后我就发到了学生会的文件档里。”
　　“辛苦你了，”雪之下信叶按下桌上电脑的开机键，然后立刻打开所有文件最上面的文件，异色双眸在纸叶上飞快扫过，“关于社团问题让刚进来的几个新人去催……坂本，你去带着。”
　　“了解。”名为坂本的眼睛少年推了推眼镜，极为优雅的弯腰致敬。
　　“那个……会长，”说道社团，一名少年仿佛是想起了什么一样，立刻从自己的位置上站了起来，向雪之下信叶递出一张纸，“这里有一份特殊的社团申请……”
　　“嗯？”雪之下信叶抬起头来，不动声色的接过纸张，“一个人的社团申请？爱好小组吗？这样的情况……要求有社团部门所在？”
　　“申请人，雪之下雪乃？”
　　雪之下信叶敲击着桌面的手指微微一顿，然后立刻又头也不抬的将纸张从自己的视线挪开，“规不可废，驳回！”
　　“可是会长……”
　　“怎么，”雪之下信叶抬起头来，异色的眼眸漠然的看向还想说些什么的少年，“还有事吗？”
　　“那……”被雪之下信叶的目光所摄，少年下意识的退后了一步，低着头好一会儿才有勇气继续说道，“那张申请表是平冢老师让我转交的。”
　　“谁？”
　　“生活指导老师，平冢静。”
　　……
　　“平冢……静。”
　　雪之下信叶眼眸淡然的看着对面的少年，口中缓缓的念道，仿佛是在确认着什么一般。
　　“是……是的。”
　　少年战战兢兢的回答着。他这时候真的想哭了，天可怜见，他真的只是因为被自己的班主任兼国文老师三番五次的找了帮忙才在她极为危险的目光中答应下来的。作为新生的他当然是不可能知道学生会长居然是这么可怕的人啊，如果是这样的话要知道当初宁可被平冢老师报之以铁拳，他也绝对不会答应啊！！！
　　在对面明明极为单薄，但是仅仅坐着就给人极为沉重的压力的身影目光注视下，少年不禁想起了来之前平冢老师给自己打气的话。
　　“勇敢的少年呦，快去创造奇迹吧……”
　　当时的平冢老师是用仿佛祈祷一般的动作向他这么说着的，本来他当初还以为是她心血来潮在玩梗，但是现在想起来的话――
　　她是绝对清楚我成功的可能性简直就可以说是奇迹吧！她绝对知道这学生会长的恐怖才会自己不过来让我来找死的吧！绝对是吧！！
　　呵呵……现在想想自己还真是天真啊，明明如果真的只是单单跑一趟的活的话，老师过去明明就会比学生过去更简单吧，说不定还有绿色通道什么的，但是她偏偏就让他拿过来――难怪他总感觉来的时候平冢老师看他的目光怪怪的，现在想想，绝对是看冤大头兼替死鬼的眼神吧！！
　　真是……腐够达……
　　少年情不自禁的抹了一把脸，狠狠的叹了一口气。
　　正当他想要立刻道歉争取一个好看一些的死法的时候，雪之下信叶开口了。
　　“我记得，你是叫津田隆利……对吧。”
　　雪之下信叶看着面前的黑色中长发的清秀少年，微微思索了一下，问道。
　　“是的，会长，那个我……”
　　“你去告诉那位平冢静老师，这件事情我可以同意，”稍微想了想，雪之下信叶断然开口，“但是需要她本人过来向我申请，并且递交保证书，另外――『侍奉部』，这个名字影响不好，改了。”
　　“啊――哦……”
　　津田隆利呆呆的应了一声，然后直到被身边的同事拉了一把才坐会了位置上，猛的抬起头看向电脑桌前继续低头处理文件，时不时向一边的副会长立华奏询问着什么的雪之下信叶，这才回过神来……
　　这是……被放过了？
　　可是为什么？
　　他明明可以感觉到学生会长真的对于这件事十分不赞成，甚至可以说是反感，但是为什么又答应了呢？
　　不过很快，他就从这件有些莫名其妙的事情中回过神来，不由得想起来，这样几乎可以说是对自己来说最好的结局了啊！
　　不用和可怕的学生会长正面肛真是太好了，不用因为没有得到回复而害怕被平冢老师打真是太好了，明明只是想当一个普普通通的学生会成员但是莫名其妙的被两位大佬夹在中间还能全身而退真的太好了！！
　　lucky！简直有种这辈子运气都在这里用光了的感觉，回头要不要买张彩票试试呢？
　　一边心不在焉的整理着资料，津田隆利脑袋里乱七八糟的想着。


第四章 学生会有条不紊的进行着……
　　第四章：学生会有条不紊的进行着……
　　日本学校的午休时间并不算长，特别是在有大量的事情堆积的情况下。
　　哪怕是雪之下信叶，在将所有积攒的文件全部处理妥当，又匆匆的吃了一个让后辈给自己带的面包，赶到班上以后，上课铃也是如约而至的响起。
　　也许是因为冤家路窄又或者是别的什么，这节课是国文课，上课的老师名字是――平冢静。
　　异色的双眸有些莫名的注视着从教室前门威风凛凛的穿着如同风衣一般的白大褂走进教室的有着黑色长发的美人，雪之下信叶拿在手中的转笔不由得停顿了一下，随即挑了挑眉头。
　　可能是因为雪之下信叶的视线太过于锋利了，以往站在讲台上如同霸主一般的平冢静有些不自然的皱了皱眉头，但是在看到雪之下信叶，目光却是直接略过――或者说是躲过。
　　“今天我们接着上一堂课的内容……”
　　用拳头抵在面前干咳了两声，平冢静恍若无人的开始讲课，让雪之下有些吃惊。
　　他还以为以她的脾性，也至少会反击一下的。
　　还是说……
　　雪之下信叶看了一眼坐在自己左前方的雪之下雪乃，不禁皱起了眉头。
　　下课后，平冢静雷厉风行的走了，白袍猎猎，潇洒异常。
　　雪之下信叶并没有追上去的打算，毕竟如果她想要自己同意那件事情的话，就一定会来找自己的。
　　随着平冢静消失在门外，他的目光重新落回桌子上的书页上。
　　这并不是国语课本，毕竟对于雪之下信叶来说，所谓的上学，更多的只是让自己不脱离同龄人太久而所选择而已，至于学习？对他而言只能算是温习而已。
　　以雪之下信叶目前的情况来说，他其实所需要的只是用自己自修的心理学判定批改考卷的老师的心理，从而让自己在国语这样分数无法精确控制的科目上分数无限接近满分而已。
　　而他现在所看的这本专业书籍，有些人可能一辈子连名字都没听过。
　　雪之下信叶想要安安静静的度过这个课时，不过很明显这个想法落空了――
　　在门外有人喊他的名字的瞬间。
　　“雪之下信叶同学，有人找。”
　　听到喊声，雪之下信叶抬起眼眸，微微皱着的异色眼眸转过头看向门外――一名有着华丽金色短发的阳光青年脸上带着严肃的表情站在那里。
　　不无意外的抿了抿嘴唇，雪之下信叶淡淡的应了一声，随即将一边的淡蓝色雪花样式的书签夹在书页上，然后合上大部头的厚实书本，站起身走了过去。
　　“谢谢你了，同学。”
　　叶山隼人脸色柔和的向传信的少女笑着道谢，然后脸色严肃而又紧张的抬起头，和缓缓走过来的有着异色双眸的黑发少年――雪之下信叶对上视线。
　　“雪之下……”
　　叶山隼人脸色复杂的看着雪之下信叶――秀气的面孔就如同小时候一样的冷漠，一青一蓝的异色眼眸古井无波，修长纤细的身材明明比起他本身来说有些纤细和瘦小，却又给他一种强大的压迫感。
　　真不愧是雪之下信叶啊……带着复杂的心情，叶山隼人这么在心里感慨着。
　　“叶山，有事吗？”
　　仿佛是看着陌生人一般，雪之下信叶公式化的问道。
　　“我……”叶山隼人握着拳头，手臂轻轻颤抖着，他深呼吸着，让自己的心情努力的平静下来，“我想……”
　　……
　　雪之下雪乃的眼眸停留在面前的书籍上，却怎么都没有办法集中注意力。虽然不想承认，但是她却知道，自己的情绪完全被那个冷血的所谓哥哥牵引着。
　　她眼角的余光打量着正在门外的走廊上交谈着什么的叶山和那个家伙，虽然听不清楚，但是大概也是知道是因为什么。
　　叶山家在雪之下家公司里的股份在三天前被那个家伙设计正式吞没，真正实现了私有化――因为这件事情，雪之下父母甚至在晚间多喝了几杯。
　　但是这样所造成的结果，却是叶山家以法律漏洞侵吞财产而被起诉，并且“证据确凿”而导致赔偿了大量的财产和房产，让公司规模进一步扩大。
　　当然也让叶山家从此正式告别了千叶以及东京西部区域的中上层交际。
　　想必叶山隼人是因为这件事情来找那个家伙的吧……
　　不过显然他要失望了，因为那个家伙……
　　雪之下雪乃冷眼看着在看不清脸的雪之下信叶说了什么之后，脸色瞬间灰暗下来的叶山隼人默默离去的身影，微沉下去的蓝色眼眸中闪过一丝嘲讽。
　　……可是一个彻彻底底，利己主义的资本人渣啊！
　　……
　　千叶县立总武高等学校的学生会内部，并没有什么特别和多余的装饰、摆设，洁白的墙壁上一尘不染，靠着右侧的墙壁上是一整个巨大的书架，上面密密麻麻的放满的各种各样的档案――只有少部分人知道，原本的学生会中并没有这个巨大的书柜的，也没有数量如此之多的档案，这些都是在那位高一就将上一任学生会长挤下来的雪之下会长在上任一个星期之后全部整理好的。
　　其中包括了总武高等学校建校以来的一切大小事，周边学校的文件、信息，甚至还有各种外交记录以大数据推论法将包括各大院校校长在内所有人的学校以及政治方面的人际关系的推论，虽然偶有错落，但是大体方向没错，这些数据让之前一年里，总武高在千叶一带的院校中占尽便宜，不说别的，单论新生报考人数，就占了千叶升学人数的百分之五十之多。
　　这样的成就，足够让所有知道的人都心惊，而这也是雪之下信叶能够在学生会中站稳并且可以说是专政的原因。
　　而正是这样的雪之下信叶就坐在学生会的主位上，一双异色的眼眸淡然的看着站在自己面前一排的男女，让他们紧张不已。
　　“真锅和。”
　　“是。”
　　随着雪之下信叶的话语，一名带着红色眼镜的短发少女有些紧张的抿着嘴唇，从人群中站出，低着头，战战兢兢的娇小身影让人看起来有些悲壮和忐忑，仿佛是在等待着法官宣判的犯人一般。
　　“你的意向是风气整顿，”眼眸在短发少女低着的脸上一扫而过，仿佛是在记忆她的样子，雪之下信叶重复了一下手中资料的信息，声音顿了顿，然后说道，“那你就先跟着雾切吧。”
　　不远处开会用的长桌的一边，坐在右侧角落位置正在安安静静的看着手中的书籍的黑长直少女抬起头，看了雪之下信叶一眼，然后转头向真锅和点了点头。
　　“是……”
　　真锅和呼的松了一口气，脸上也不禁露出一丝笑容――她清楚，那名叫做雾切响子的学姐正是负责风纪方面的。
　　“一色彩羽。”
　　“嗨嗨……”一名面容姣好，脸上画着淡淡的妆容的淡金色中短发波波头的少女脸上带着有些天真的笑容站了出来，“我是一色彩羽的说。”
　　雪之下信叶看着手中的资料，然后抬起头，一双异色的眼眸微微转动，打量着面前的娇俏少女。
　　一色彩羽脸上露出的笑容在他的目光下缓缓的僵硬了起来――她感觉，面前的人的目光仿佛不是在看人，而是在看类似于工具一般的死物，不带一丝感情.色彩，让她的身体不禁有些发冷。
　　阿拉阿拉，看起来真是一个非常不好对付的人了，自己的未来上司……
　　她这么安慰着自己，原本放松的双手却已经下意识的握紧成了拳头。
　　“一色彩羽，凉风，交给你了。”
　　“嗨。”
　　正在一边泡着咖啡的紫发双马尾少女听到雪之下信叶的话立刻站直了身体，差点把杯子都打翻了。
　　“为什么！”
　　一色彩羽不禁抬起头质问起来，“我选的明明是秘书部吧。”
　　少女的质问在学生会里响了起来，让所有人的动作一顿。
　　雪之下信叶正翻开下一页纸，听到一色彩羽的话，抬起头来，看着她。
　　“你有意见？”
　　“唔……”仿佛是被雪之下的眼神吓到一般，一色彩羽缩了一下脖子，眼眶微微发红，牙齿咬着嘴唇，一副楚楚可怜的样子，“不是，我只是……”
　　“那就下一个，影山律。”
　　“……嗨。”
　　站在一色彩羽身边的黑发青年有些迟疑的看了一眼整个人愣住了一般的少女，轻声应了一下，抬脚向前走了一步，刚好比一色彩羽的身影多出十几厘米，遮住了少女有些窘迫的表情。
　　一色彩羽脸上十分感激的冲着目不斜视的影山律笑了笑，迟疑了一下，看着正在考虑着什么，完全没有想要看自己一眼的雪之下信叶，咬了咬牙齿，转身走向凉风青叶，带着十分友好的笑容帮着有些小个子的紫发少女端起了咖啡。


第五章 雪之下信叶从不感觉孤独
　　第五章：雪之下信叶从不感觉孤独
　　时间在繁忙的时候，总是显得不够用。
　　当雪之下信叶终于处理好上午遗留下来的文件之后，抬起头看向窗外，昏黄色的天色已经只剩下最后一缕阳光，竭尽全力的给回家的人们发散着自己最后的余热。
　　疲惫的揉了揉有些胀痛的眉间，雪之下信叶一鼓作气的将桌子上有些散乱的纸张整理好，分门别类，最后用书夹夹好，摆放整齐，这才从椅子上站起身来。
　　因为坐久了的关系，下半身有些僵硬，让雪之下信叶原地站了一会儿才将自己的椅子摆放整齐，然后关灯，走出这间已经完全空无一人的房间。
　　『咔哒――』
　　关上房门，雪之下信叶挺直了自己有些酸胀的脊椎，脸上那一丝疲惫仿佛是完全没有出现在他的脸上，异色的双眸沉凝的注视着前方，手中提着书包，身躯笔直有力地向楼梯口走去。
　　现在的时间已经超过了六点，哪怕是参加社团的人都早已回家，昏暗的阳光透过窗户照射在走廊间，显得有些阴森恐怖，但是雪之下信叶的脚步却依旧是不急不缓的迈动着，光与影在他的身上穿梭，那张原本就显得极为清冷的脸上看起来就越发的孤寂了。
　　『叮…』
　　雪之下信叶从口袋中拿出手机，看了一眼。
　　『已到家。
　　――立华奏』
　　雪之下扯了扯嘴角，将手机放回口袋中，走下楼梯。
　　“又是现在才回去啊，雪之下。”
　　“是的，松崎老师。”
　　看到问话的来人，雪之下信叶轻轻点了点头，平静的脸上嘴唇微动，淡然回道。
　　“不要太勉强了，”身穿着红色运动服的平头中年男人皱着自己坚毅的眉头，抱着胸口认真的嘱咐道，“不然的话就算是雪之下你，也会受不了的吧。”
　　“我会注意的，”雪之下信叶微微鞠躬，然后说道，“谢谢老师关心。”
　　“我也只能说这些马后炮的话了，”松崎老师无奈的摇了摇头，也知道他没有听进去，“快点回家吧，早点休息。”
　　“那么老师，我先走了。”
　　雪之下信叶再次点了点头，走向鞋柜的位置。
　　『咔哒……』
　　打开鞋柜，一张白色的纸安安静静的躺在里面。
　　拿起纸张，雪之下信叶低头察看。
　　『雪之下信叶，你怎么还不死！！！！！』
　　纸上这么写着，娟秀的字体上，却透露出让人不寒而栗的仇恨。
　　雪之下信叶的脸上却只是微微一楞，随即归于平静。
　　换鞋，关上柜子，走出教学楼。
　　他来到校门口外面的垃圾桶边，慢条斯理的将手中还拿着的纸张撕成碎片，扔进里面。
　　“少爷。”
　　一边在雪之下信叶走出校门的瞬间就来到他身后中年执事，抚手行礼。
　　“回去吧。”
　　“是的。”
　　而在校门外的不远处，一间咖啡厅中，一名身穿着总武高校服的少女默默的看着不远处，眼眸里闪烁着复杂的神色。
　　她的手中，一把锋利的裁纸刀被她握的紧紧的，深陷在掌心……
　　……
　　当雪之下信叶从车上下来的时候，天已经全黑了。
　　他抬起头，看了一眼自己眼前的高级公寓楼，向身后的司机挥了挥手，走进了公寓大厅。
　　昨天是雪之下家一个月一次的聚餐，如果是平时的话，雪之下信叶是住在这里的。
　　当然，雪之下雪乃和雪之下阳乃也是各有各的住处。
　　雪之下阳乃的公寓在东京，而雪之下雪乃……
　　雪之下信叶走出电梯，在空无一人的走廊里前进，不过光照倒是足够，不至于给人一种鬼片的错觉。
　　他在走过一个房间的时候微微一顿，然后继续前进，来到往后一个房间，拿出钥匙打开门，走了进去。
　　房间里的灯光在雪之下打开门的瞬间应声亮起，白色的光照在白色的墙壁上，骤然的亮光让雪之下信叶的双眼微微眯起。
　　这是一个大的有些让人吃惊的客厅里，却同样空旷的让人吃惊――黑色的沙发三件套，一张茶几，一个液晶电视，一个冰箱以及一个古典木制长柜组成了其中的一切。
　　其中的摆设能够满足一个人的需求，却也只能满足一个人的基本需求，在这样占地相当大的高级公寓里，这样简单的摆设让人不禁感觉有些空旷和清冷。
　　四周洁白的墙壁上没有任何装饰，只有在安装着液晶电视的墙壁对面，一个暗红色的木制相框装裱在墙壁上――尚且年幼的雪之下信叶站在一大一小两名小女孩中间，身后是雪之下夫妇，站在老宅门前，所有人都笑的十分开心。
　　就是这样一张简简单单的在所有普通的家庭中都会有一张的全家福，没有一丝艺术性和观赏性，但是雪之下信叶却站在那里，双目一眨不眨的，看了十分钟。
　　他来到冰箱前，打开冰箱门，里面摆满了瓜果蔬菜，却罕见肉类――这是有人专门送来的。
　　从里面挑选了几样蔬菜，再拿了两个鸡蛋，雪之下信叶来到厨房，开始做饭。
　　他的脸上一丝不苟的，仿佛是在做什么严谨的科学研究一般，淘好米放进电饭煲，然后开始洗菜切菜。
　　十几分钟的时间，等到雪之下信叶做好最后一盘菜的时候，电饭煲也是及时的跳转了过来，热气腾腾的饭菜被他一碟碟的端到茶几上，给这个有些冷清的房间增加了一丝人气。
　　雪之下信叶从自动饮水机里放了一杯热水，放到自己的身前，开始吃晚饭。
　　“我开动了。”
　　……
　　桌子上的菜色并不怎么惊艳，却也保持着正常水准以上的级别，唯一说的上来的缺点，大概就是太过清淡了吧。
　　从雪之下信叶的脸上看不出他对于自己的料理的评价，给人一种就算是黑暗料理他都能后面不改色的吃下去的错觉，不过也只有寥寥几个人知道，在很久之前，作为雪之下家唯一的继承人，雪之下信叶对于料理的追求可是挑剔到极致的。
　　不过那也是很久之前的事情了。
　　雪之下信叶吃完晚饭，菜的分量也是刚刚好被吃完，所有盘子空荡荡的被他叠在一起，然后端到水池里清洗掉。
　　洗碗、烘干、放进柜子，做完了这一切的雪之下信叶走出厨房，在墙壁一侧刻意摆放着的一叠纸巾里抽出两张，仔仔细细的将自己修长的仿佛钢琴师的双手擦干净，然后直直的走进了厨房对面的房间，也就是雪之下信叶自己的卧室。
　　依旧是白的让人感到不寒而栗的房间，不过却比客厅要紧凑一些――一张宽大的床，一个高高的书柜，书柜旁的窗边，是一张书桌，一台黑色的笔记本电脑摆放在一侧，另一侧是一本厚实的书籍，中间刻意的留下了足够写些什么的空间。
　　而另外的，也就只剩下一张和老宅房间里一样的，漆黑并且带着落地镜的衣柜――房间紧凑，也只是相对于客厅而已。
　　将书包摆放在书桌面上，雪之下信叶走到衣柜前。
　　打开柜子，从里面拿出折叠好的换洗衣物，然后再次走出房间，向浴室走了进去。
　　除了基本设施就没有任何多余物品的浴室里，雪之下信叶将换洗衣物摆放在衣架上，然后脱下衣服。
　　纤细修长的身体在关上的玻璃门后，模模糊糊，朦朦胧胧，甚至给人一种仿佛女生一般的娇小玲珑的感觉。
　　温热的水从花洒中落下，将他的身躯打湿。
　　――雪之下信叶并不喜欢泡澡，或者说他不喜欢那种昏昏沉沉的懒散感觉。
　　男生洗澡的时间并不长，雪之下信叶也不例外，十几分钟后，身上穿着黑色的衬衫和单薄长裤，他从浴室里走了出来。
　　镜子前，白色的毛巾擦拭着湿漉漉的头发和清秀的面孔，从身上散发出的热气将黑色的衣服粘在身前，将他纤细的身材完全显露出来，再加上并没有特意的全部纽上的纽扣，从缝隙里露出的乳白色肌肤，明明是面无表情的雪之下信叶此时却给人一种妖艳的魅惑感。
　　『叮咚――』
　　就在雪之下信叶擦拭完头发，准备回房间的时候，外面的门铃骤然响起。
　　眉头一挑，雪之下信叶抿了抿嘴唇，走了过去，伸手把门打开。
　　“你……”
　　雪之下信叶轻挑眉梢，看着门外的人，脸上露出恰到好处的诧异表情。
　　“有事？”
　　“啊，晚上好啊，信叶，”门外，有着一头金色的杂乱长发的女人脸上露出爽快的笑容，向雪之下信叶伸手打了个招呼，“最近过得怎么样？”
　　“还不错，”雪之下信叶给对方让出一个人的位置，等金发女人走进来之后关上了房门，“所以呢，又是什么事？”
　　“嘛嘛……和上次一样，”一屁股坐在了沙发上，金发女人熟练的从茶几上把遥控器拿起来打开电视，“把你隔壁房间借我睡一下就可以了……啊，顺便可以的话请我吃顿晚饭怎么样？”
　　“可以，”对面金发可以说毫不客气的近乎无理的举止，雪之下信叶依旧是淡淡的点了点头，“不过菜已经没了，不过还有一些饭，炒饭可以吗？”
　　“完美的选项！”
　　金发女人转过头向雪之下信叶伸出大拇指。
　　“你之前的衣服我放在原房间的柜子里，”雪之下信叶摇了摇头，一边向厨房走去一边说道，“如果想的话你可以先去洗个澡。”
　　“唉――”金发听到雪之下信叶的话，不禁有些诧异的抬起头，漂亮的纯蓝色眼睛轻轻眨了眨，“今天的信叶你意外的好说话啊，明明上次都差点把我赶出去的说啊……”
　　“如果你想出去的话我也没意见，”雪之下信叶围起围裙，转过身淡淡的看着她，“而且上次你也没表明身份。”
　　“哈哈哈……那是因为我还挺想知道新老板是啥样的嘛……”金发女人有些尴尬的挠了挠头发，穿着直达脚踝的裙子还盘腿在沙发上的双脚也不禁落在地上，站了起来，“那我先去洗澡啦……”
　　“嗯。”
　　从冰箱里拿出准备明天当做早餐的剩饭，雪之下信叶头也不回的嗯了一声。
　　“不许偷窥哦！”
　　“想太多。”
　　“啧，臭小鬼老板。”
　　“扣你工资哦……”


第六章 雪之下信叶是个怪物
　　第六章：雪之下信叶是个怪物
　　十分钟后，当雪之下信叶从厨房里端出一碗鸡蛋炒饭的时候，浴室里的水声依旧是不急不缓的响动着，没有一丝要出来的意思。
　　“炒饭好了。”
　　雪之下信叶将碗筷摆放在茶几上，然后向浴室的房间大声说道。
　　“知道啦，信叶你放那里就可以了。”
　　浴室里传来了金发女人毫不在意的声音。
　　无奈的揉了揉眉心，不过雪之下信叶也是清楚女生洗澡的时间远远比男生长这一点的，也就没有催促，而是重新走进自己房间，将放在电脑桌上的厚皮书拿了出来。他坐在沙发上，将书翻到书签所在的部分，眼眸微动，静静地看了起来。
　　“呐，信叶，”没过多久，浴室里再次传出金发女人有些闷闷的声音，“我好无聊，陪我说话啊……”雪之下信叶头也不抬的说道，“你想说什么？”
　　“呐，信叶你说，一个人如果才能太过于优越是不是件好事？”
　　“从客观上来说是的，”雪之下信叶挑了挑眉头，有些疑惑的皱了皱眉头，“发生什么事了吗？”
　　“没有啦，区区一个高中小鬼就别乱猜大人的事情啊！我只是随便说说而已。”
　　“是吗？”虽然知道这肯定不是真话，但是出于某些原因，予方并没有揭穿，而是继续淡淡的解释道，“才能，分为很多种，而最为明确的两种分类就是应用型才能以及交际型才能。”
　　“唉？好新鲜的词汇啊！”
　　“当然，”雪之下信叶面不改色的说道，“这是我在英国就读是发表的一篇论文。”
　　“噗嗤――什么啊，”金发女人毫不犹豫的发出让人不快的笑声，“只是信叶你单纯的自说自话啊……”
　　不过雪之下信叶的下一句话就让她瞬间闭嘴了。
　　“那篇论文得到了剑桥大学经济学教授的认可，虽然我本身只是写着试试的而已。”
　　“啧，学霸去死！”
　　作为一名高中毕业就出来工作的人，金发女人表示心里十分不爽。
　　“那我不说了。”
　　抽了抽嘴角，雪之下信叶低下头继续看书。
　　“务必请老板大人指教！！！！”
　　“应用型才能顾名思义，表示在某一方面有着优势的才能，就仿佛是你在游戏人设方面的天赋一样，这样的天赋每个人多多少少都会有一些，只不过应用的地方以及天赋的强弱有着差距而已。”
　　“而交际型天赋，也就是对于人际关系方面的天赋，其实这个也可以分到应用型天赋中，不过之所以把它从其他天赋中区别出来，那是因为其他的天赋是对事物，而这种天赋，是对人类本身。”
　　雪之下信叶掏出手机，一边默默的在手机上点击着，一边说道，“而你之前的问题，『优越的才能是不是好事』这一点，我可以明确的告诉你，是一件好事，只不过，若是才能没有应用得当的话，那可能就会弄巧成拙。”
　　“真不愧是高材生呢，说的我迷迷糊糊的。”
　　浴室里传出了夸张的感叹声，以及让雪之下信叶情不自禁抽了抽眼角的话语。
　　“你之前的问题，应该指的是其他人对于优越才能的嫉妒心引发的排斥吧。”
　　“唉？你怎么知道。”
　　金发女人惊疑不定的慌乱声音传了出来，伴随着噼里啪啦的打水声。
　　“很难猜吗？”雪之下信叶歪了一下脑袋，声音依旧的淡漠的说道，“我之前刚刚给你升了职位，而你又只是区区一名新职员，却因为优越的天赋比别人爬的更高，引起别人的嫉妒是很正常的吧。”
　　『砰！！』
　　“也就是说雪之下信叶你完全就知道会发生这样的事情吗？！”
　　浴室的大门轰然被打开，金发女生身上裹着白色的浴巾，秀气的脸上嘴角紧抿着，带着微微的怒气，翡翠一般的眸子直视着不远处坐在沙发上回过头来的雪之下信叶，大声问道。
　　“料到了，不过你的反应为什么这么大？”雪之下信叶看着金发，脸上不禁露出了不解的神色，“明明之前你很开心不是吗？而且你也说过你有心里准备。欲戴王冠必承其重，这个道理你应该是清楚的吧。”
　　“我以为……”
　　被雪之下信叶可以说完全是咄咄逼人的话所冲到，金发少女不禁气势一弱，声音有些呐呐……
　　“以为什么？”雪之下信叶清冷的声音在房间里响起，明明是早就熟悉的声音，在此时的金发女人听来却是冰冷异常，“啊，你说的是工作方面的压力吗？这一点应该是工作基础吧，而要是想要领导别人的话，将别人的排斥消除或者镇压，只有这样才是合格的领导者。”
　　“我以为你清楚。”
　　“我可是完全不清楚啊！”金发女人有些粗暴的打断雪之下信叶的话，“不要把所有人都当成像你一样变态啊，完美的考虑到所有地方，对于我们这样的普通人根本就做不到啊！”
　　这么说着，金发女人不再去看雪之下信叶，双手抱着自己换下来的衣服，她匆匆的走到了房门前，“看起来我今天没法在这里住了，抱歉。”
　　“饭……”
　　“抱歉我也突然没有胃口了，”金发女人头也不会的说着，然后拉开房间门走了出去，“打扰你了，雪之下社长。”
　　『砰！』
　　门再次被关上，原本还热闹的公寓中瞬间就安静了下来。天花板上的白色灯光照耀着四边的墙壁，让空气温度都仿佛下降了几度。
　　“……怪物……吗？”
　　雪之下信叶看了一眼自己放在桌子上，震动显示着邮件到来的手机，异色的双眸微微一暗，将手机关机。
　　桌子上的炒饭还热着，雪之下信叶将碗端起，然后大口的全部吃完，到厨房洗干净碗筷，关上客厅的灯，走进了卧室。
　　写字桌上，书包还安安稳稳的放在上面，雪之下信叶将只看了一页的厚皮书摆放到原位，然后打开书包，将各科的作业拿了出来。
　　同时，笔记本电脑被雪之下信叶打开，通上网后，一封封长长的邮件就显示在一脚。
　　一手随手将一封邮件打开，待一大段长长的报告显示在屏幕上后，雪之下信叶就暂时不去管它，而是打开了作业本，垂下的眼眸微微一扫之后，娟秀的字体就如行云流水般被他写在了答题处。
　　夜，还长的很……


第七章 雪之下信叶讨厌懒惰
　　第七章：雪之下信叶讨厌懒惰
　　“下课。”
　　“老师再见。”
　　和班上的人一起站起身这么问候了一声之后，雪之下信叶将桌面上的书本收入书包，然后背在背上，等立华奏到来之后就走出了教室。
　　距离他和金发争执的那一夜已经过去了三天时间，期间的生活可以说是风平浪静，枯燥的仿佛是一滩死水。
　　金发女人没有再来找过他，而他虽然是作为公司董事，但是因为学业问题也都是直接在网上工作，所以也没有去公司见她――当然，雪之下信叶也觉得他并没有这个必要这么做。
　　金发女人的天赋固然是可观，但是若是她本身的领导力不足，那就注定了她只是一个技术型人才，雪之下信叶是这么想的，所以他放任自流，一切等时间来验证。
　　毕竟，世界上有才能得人从来都不是少数，若是一个人真的觉得自己是无可替代的，那么也未免太过孤高和自大了。
　　雪之下信叶深深的清楚这一点。
　　不过相对于这件事情，其实更让雪之下信叶挂心的，是那名名为平冢静的老师，毕竟那件事情牵扯到了那个人……
　　这么淡淡的想着，雪之下信叶一路不停，很快就来到了学生会的办公室里。
　　“啊，雪之下会长来了啊……”
　　打开门，一名有着淡金色波波头的少女脸上露出开朗甜美的笑容高高的举着手向他打了一声招呼。
　　“笑容僵硬、眼角扭曲、眼神飘忽不自然，带着浓重的郁气，身体的动作虽然流畅但是却给人一种刻意的做作感觉。”异色的眼眸淡淡的扫了少女一眼，雪之下信叶淡淡的评价道，然后对着少女仿佛是恶鬼一样难看的脸，想了想，称赞了一句。
　　“嗯，比昨天好，再接再厉。”
　　虽然在少女听来可能更类似于讽刺，但是雪之下信叶说这句话的时候的确是抱着称赞的心理的。
　　“啊啊，一色你不要在意啊，会长一直都是这样的。”
　　一边的紫发双马尾萝莉连忙安慰自己的下属，只是娇小的身体和稚嫩的面容却是完全没有给人安慰感呢……
　　“会长……”
　　脸上带着优雅的黑框眼镜，名为坂本的挺拔少年推了推眼镜，走上前来，弯腰凑到雪之下信叶的耳边，轻声说着什么……
　　“嗯？”
　　皱起眉头，雪之下信叶将手里的书包放在桌子上，一青一蓝的眼眸闪烁不定，仿佛诡秘和飘忽不定的猫一般。
　　沉思良久，雪之下信叶伸手拿出手机看了看时间。
　　“一个小时之后，我会去看看的。”
　　“明白，在下立刻便去通知。”
　　……
　　学生会每天都有数不尽的文件要处理……这是不可能的，毕竟如学生会这样的存在，不管怎么严谨也只不过是一个半职的工作环境，学校里除了逢年过节之外，繁琐的小事情不多也不少，像雪之下信叶昨天那样的工作强度，也是因为上周的他自身的原因导致积攒了一整周的工作的关系，平常来说，雪之下信叶的工作也还算轻松，毕竟就算是学生会的工作，也不能将学生学习的本质工作接替不是吗？
　　仅仅花费了十几分钟就将所有文件处理完毕的雪之下信叶在椅子上稍微的休息了一会儿，就站起身，找上了负责学生会公款费用的水岛沙依理。
　　“关于上次社团分配的费用问题，怎么样了？”
　　“差不多已经落实了，”水岛沙推了推眼镜，厚实的黑框眼镜在阳光下散发着白色的光芒让人看不起神色，但是她的脸上却是露出了一抹让人不寒而栗的腹黑笑容，“我再次重新调查了一次各个社团的活动情况，然后重新验算过，比上次他们缴纳来的申请单减少了至少百分之二十五的费用，不过同时我也将计算经过给了他们，相信是不会有反对的。”
　　“百分之二十五吗？”雪之下信叶轻轻点头，“看来上学期的事情让他们长教训了，不过也不要压的太狠，适当放些利润给下面，毕竟还有一年多的事情，闹得太僵的话，对谁都不好。”
　　“棒子和大枣吗？我明白了。”
　　水岛沙点头表示了解，然后侧着脑袋看着雪之下信叶，“对了会长，那些因为人数不足而将废部的社团的费用被我先扣下了。”
　　“明智之举，”雪之下信叶说道，“顺便要是方便的话，将那些人数不足，而且又是纯粹混活动经费的部门直接施行废部吧，还有坚持自己的兴趣的先放一放，这件事情你和雾岛一起去做。”
　　顿了一下，雪之下信叶提醒了一句，“节省下来的费用你可以截取一部分。”
　　水岛沙的眼镜瞬间闪过一道锐利的白光，沉稳的声音里压抑着某种情绪一般的干脆回道，“绝对不会让会长你失望的！”
　　“嗯，那就好。”
　　雪之下信叶轻轻点头，然后转过身，漠然的异色双眸仿佛是不经意一般在不远处偷偷偷听两人谈话的一色彩羽身上划过，让她不由自主的起了一身冷汗。
　　“会长……”
　　坂本如同模特一般的身姿从门外走了进来，来到雪之下信叶的身边，低下身子，一手遮住他的嘴巴凑到雪之下的耳边，“……”
　　“我知道了，”雪之下信叶点了点头，然后侧头看向一边默不作声的坐在会议桌副位默默地批改着什么的白发少女，“奏。”
　　白发少女的身影微微一顿，然后抬起头看向他，轻轻点头。
　　雪之下信叶同样对她点了点头，然后跟着坂本走出了学生会。
　　学生会的办公室是在除天台以外的最顶楼，在这里从窗户一眼望下去甚至能够看清总武高的全景，在这个楼层，除了学生会之外也只有校长室和教导主任办公室等寥寥几间办公室，由此便可以看出学生会在总武高所占的分量究竟有多大。
　　雪之下信叶的目的地是更下一层的位置，所以他跟着坂本来到楼梯处，然后两人开始下楼。
　　“就是这里了，会长。”
　　刚刚下去一层，正对楼梯的教室前，坂本侧过身，看着雪之下信叶推了推眼镜，淡淡的说道。
　　“这里？”
　　雪之下信叶微微皱眉，然后看向坂本，“一个快要废部的社团占据这样的位置？”
　　“她们其中有琴吹家的小小姐。”
　　坂本转过头看着面前的房间门，声音严肃而不失优雅。
　　“琴吹家吗？”
　　略微思索了一下，想起了所谓琴吹家是什么样的概念之后，雪之下信叶沉吟了一下，然后摇了摇头，“如果仅仅是这样的话，还不够。”
　　“所以在下希望会长你能够亲自来一趟，”坂本恭敬的伸手拉开房门，“在下觉得如果是她们的话，说不定能改变会长您的看法……”
　　“哦？”
　　雪之下信叶有些诧异的看了他一眼，他很清楚坂本并不是一个信口开河的人，也就是说，他认为这个社团的人有让他看中的地方喽？
　　脸上眉头稍微的松了一下，雪之下信叶抬起脚步，一边走进这间活动室一边将目光看向里面――
　　只见，三名身穿总武高校服的少女正端坐在一个桌子前，手里抓着糕点，桌上放着红茶，不约而同的一脸呆样的看着突然走进来的雪之下信叶，其中一名茶色短发的少女还下意识的舔了舔自己残留着些许糕点残渣的嘴角……
　　雪之下信叶面无表情的在她们身上一扫而过，顿了一下，然后毫不犹豫的转身走出活动室。
　　“轻音部，明天请到学生会来进取废部通知！”
　　“不……”名为田井中律的茶发少女从呆楞中回过神来，听到雪之下信叶的话，脸上的表情立刻仿佛要哭了一样大叫了起来，“不要啊！！！”


第八章 雪之下信叶不懂人心
　　第八章：雪之下信叶不懂人心
　　“也就是说，你们以为我会晚些过来，所以才会想要放松一下？”
　　雪之下信叶被茶发少女几乎是连拖带拽的拉回了活动室，然而很不幸的是，虽然雪之下信叶本身智商可以说站在了世界的最顶端，但是与之相对的，身体素质却是毫不客气的说，比不上田井中律。
　　所以他就不得不被这位运动系的少女强制性的按在了椅子上，进行对于轻音部的第二次考察。
　　虽然是这样被强制性对待，但是雪之下信叶脸上却是没有一丝愤怒的意思，充其量只是在说上述一段话的“放松”这个词语的时候，用手指点了点桌子上被吃剩下的糕点和红茶。
　　看样子，雪之下信叶相较于自己被无礼对待，更加看中三名少女在活动室“放松”这件事情。
　　“那个学生会长大人，您大人不记小人过，就不要在意这些事情啦，”名为田井中律的少女双手合十九十度弯腰向雪之下信叶祈求道，“麻烦您在给我们一次机会啊！”
　　“哦，”雪之下信叶眼神淡漠的看着面前样子有些忐忑的三名少女，声音清冷的说道，“但是学校里即将废部的社团并不少，你又能怎么说服我放弃废部呢？毕竟开学已经整整一个多月了，该招收的话应该早就招收到人了吧……”
　　“社团至少需要五人才可以，这一点作为二年级生，你们不会不清楚吧……”
　　“我们知道啦……”田井中律小声嘀咕着，“但是就是招不到人，我们也很绝望啊……”
　　“看来事情已经很明朗了，”雪之下信叶不再理会这三名少女，而是直接站起身，看向一边默默站着的坂本，“事实证明，坂本你看错了。”
　　“任凭会长处罚，”坂本推了推眼镜，脸上的表情平静依旧，“但是在下依旧坚持。”
　　“是吗……”
　　模棱两可的点了点头，雪之下信叶绕过面前的桌子，向活动室大门走去……
　　“会长大人，”就在这时，一边一直在默默看着的有着淡黄色长发的粗眉毛少女突然开口，“如果轻音部不需要学生会拨款……甚至是向学生会缴纳一部分费用，是不是可以保留轻音部的位置。”
　　“小……”
　　“！！”
　　其余两名少女看着粗眉毛少女，不由得大叫了起来。
　　“事实上，如果是我会的财务部长过来的话，的确有可能被你说服，”雪之下信叶转过身，目光淡淡的看着那名虽然仿佛和常人无二，但是每时每刻都给人一种轻柔优雅的态度的少女，语气依旧是清冷的说道，“琴吹小姐，但是现在站在这里的是我，而我的名字――是雪之下信叶。”
　　“等什么时候你能够完全掌握琴吹家，再来和我说这些吧。”
　　雪之下信叶目光扫了她一眼，然后继续转过头走出活动室。
　　“喂！那个学生会长！！！”
　　再一次的，雪之下信叶又一次被叫住了。
　　如果是常人的话，想必会很不耐烦，但是站在这里的是雪之下信叶，他依旧是那个样子，转过身，看着第三个站出来的黑长直少女，等待着她的话。
　　“那个……”有着黑色长发的少女看到雪之下信叶这幅样子，顿时语气就弱了下来，脸色红红的，但是还是固执的看着他说道，“如果……我是说如果我们能够在一个星期内聚齐五个社员，是不是就能够不废部了？！”
　　怎么说呢？真是个狡猾的小女孩，明明雪之下信叶所说的是明天下达废部通知，她却立刻变通的让轻音部多出了一个星期的时间。
　　不过相比较其他两个女生而已，倒是好的多了。
　　不过也仅此而已就是了。
　　“一个星期吗？”
　　雪之下信叶平淡的眼眸落在黑发少女身上，少女娇小的身体就仿佛是被狮子盯上的猎物一般的瑟瑟发抖了起来。等到黑发少女感觉自己都差不多快受不了这巨大的无形压迫力的时候，雪之下信叶才收回目光，然后转过身上楼。
　　“虽然并不觉得你们会有希望……”
　　“呃……”
　　听到雪之下信叶这有些莫名其妙的话，黑发少女茫然的眨了眨眼睛，就要追问，坂本恰到好处的拦在了她的面前，遮住了她的视线。
　　“会长的意思是，如果三位在一个星期内能够凑足社员的话，可以去学生会解除废部通知，”脸色淡然的将雪之下信叶的意思表达出来之后，坂本不等三名少女露出欣喜的神色，就推了推眼镜，彬彬有礼的行了一礼，然后退出活动室，帮她们关上了门，“那么，祝各位心想事成。”
　　“……耶！！！”
　　“好厉害呢，真不愧是危　
　　“没……没有啦，是那个会长……”
　　“什么啊，那个学生会长……”
　　听着从活动室里传出的少女欢快的声音，坂本淡淡的脸上微微露出一抹笑意，然后转过身快步追上了雪之下信叶的脚步。
　　“你对她们很有好感？”
　　“会长你不觉得，如果学校里没有了她们这样的存在，会是一种很无趣的事情吗？”
　　“……我们作为学生会，需要的是秩序。”
　　“明白了，会长大人。”
　　天色如同火烧云，红透了天，烧尽了云。
　　这时候的学校里，因为社团时间还没过，所以还依稀可以听见从各个地方传来的欢笑声，教学楼下方的操场上也是有着各种运动类社团在进行训练，尽显青春风采。
　　然而这些和雪之下信叶并没有什么关系，因为学生会里并没有什么事情，所以在交代了守校巡查人选之后，雪之下信叶就解散了学生会，自己也是准备下楼回家。
　　下到一楼，雪之下信叶打开自己放鞋的柜子，将室内鞋放进里面，然后穿上穿过来的皮鞋，正要关上柜子门的时候，陡然听到从外面传来一阵充满了青春气息的交谈声。
　　雪之下信叶转头看去，只见一名有着金色短发的少年正和一群和他同样穿着足球服的人一起肩并肩的走进了教学楼，而那群人在进到教学楼的一瞬间也是看到了正好转过头看过来的雪之下信叶，不禁下意识的放低了声音，样子也是显得有些小心翼翼了起来。
　　作为学生会长，特别是可以说是总武高建校以来最强的一届学生会的会长，雪之下信叶在这些需要仰仗学生会鼻息生存的社团成员来说不亚于是洪水猛兽。
　　很快，整个教学楼门口就变得鸦雀无声，明明有那么多人站在那里，却是十分诡异的没有一个人开口说话，寂静的场面让人光是看着就格外的憋闷和压抑，只剩下带头的金发少年面色复杂的和雪之下信叶对视着。
　　“隼人，我们走吧……”
　　终于有人受不了这略显沉重的气氛，一名有着红色卷发的高大青年有些难受的皱了皱眉头，然后低声对着自己身前的叶山隼人说道。
　　不过还没等叶山隼人说话，雪之下信叶就将目光在这些人身上一扫而过，拎着书包向教学楼门口走去。
　　所有人都下意识的齐齐给他让开一条通道，明明是仿佛女生一般柔弱的身体，此刻却给人一种无可匹敌的气势。
　　等到雪之下信叶渐渐走远，所有人才面面相觊，然后不约而同的长舒了一口气。
　　“什么啊，那家伙真的是高中生吗？上次我看见市长也没这么紧张过啊……”
　　“简直就像是海X王里的霸王色霸气一样啊，给他看一眼就仿佛自己要窒息一样啊！”
　　“唉？没想到山野你居然还是个宅男啊……”
　　“什么啊，这种东西就算不看在网上随便翻一翻也能知道个大概好吧！”
　　空气中的凝重气氛渐渐地被刻意制造的欢快气氛驱散，只有叶山隼人一边心不在焉的应付着身边的友人，一边低声喃喃着那个名字；
　　“雪之下信叶……”


第九章 雪之下信叶认为自己是正确的
　　第九章：雪之下信叶认为自己是正确的
　　对于之前在教学楼门口的事情并没有怎么在意，雪之下信叶走出校门口，在那里，一辆轿车正安安稳稳的停在那里，他锁定了车的位置，然后走了过去。
　　打开车门，雪之下信叶正打算低头进去的时候，突然一辆蓝色的跑车在剧烈的轰鸣声中在校门口这一片不大的车道上甩开一个帅气的漂移，然后稳稳的停在了雪之下家的车前面。
　　在看到这辆跑车的瞬间就知晓了车主的身份，了然的雪之下信叶顿了一下，然后关上车门，对司机说了一声之后，向那辆蓝色的阿斯顿马丁走去。
　　“呦，信叶，好久不见了！”
　　虽然在之前已经模拟好几次的见面状况，但是在看到了那名自己几乎是从小看到大的黑发少年之后，平冢静还是不得不稍微感慨了一声岁月不饶人，然后颇有些不自然的向他伸手打了个招呼。
　　“事实上早上的国语课上就见过，然后找我有什么事吗？”
　　站在跑车的一侧，雪之下信叶看着坐在车内的平冢静，垂下眼眸，声音清冷的开门见山的问道。
　　“啊啦，还真是一点都没有小时候可爱啦，”看着雪之下信叶这幅可以说是油盐不进的样子，平冢静仿佛是颇为棘手的挠了挠自己的脑袋，然后十分帅气的一甩自己脑后的长发，说道，“上车！”
　　雪之下信叶并没有理睬她的话，而是继续说道，“如果是之前你递交的那份申请的话，我希望你还是……”
　　“真是啊，小孩子就给我老老实实的作出小孩子该有的样子啊，别像个老头子一样叽叽歪歪的，”脸色不耐的平冢静毫不犹豫的抓住了雪之下信叶的胳膊然后直接一把把他拽进了车子里，看着雪之下信叶和之前完全不同，罕见的狼狈模样，顿时爽朗的大笑了起来，“真是的，这样不就可爱多了嘛……”
　　“走吧，静姐带你去兜风。”
　　蓝色的阿斯顿马丁在车后喷出一串炙热的气体，车身如同野兽般轰鸣而出，轻飘飘的抛出的话顿时就被狂啸的跑车抛飞了出去，在空中消散开来。
　　“平冢小姐，我觉得你目前的行为并不符合一名人民教师所需要遵循的……”
　　整个身子都栽倒自己跑车里，甚至还有一只脚露在车窗外，雪之下信叶脸上一边不可遏制的露出明显的怒气，一边试图将自己的上身特别是脑袋从平冢静的大腿上移开。
　　不过很显然，雪之下信叶甚至连自己妹妹都比不上的体能在武斗达人平冢静看来可以说是聊胜于无，她用一只手压制住雪之下的动作，脸上原本还有些生涩的表情此刻已经完全就熟络了起来。
　　“别跟我扯这些，小鬼，”一边毫不犹豫的大声打断了雪之下信叶语速极快的质问，平冢静脸上露出了豪爽的笑容大声的说道，“老娘可是已经下班了，而且要是你想我们两个一起出车祸你就继续动吧！！”
　　仿佛是为了回应她的话一般，随着雪之下信叶的动作，原本就在极速行驶的跑车仿佛是失控一般在路上使劲的扭摆了起来，让他下意识的停下了动作，甚至连呼吸都屏住了。
　　真是的，这不还和小时候一样吗？
　　眼眸微微下撇看了一眼雪之下信叶沉默不语紧绷着的小脸，平冢静脸上一抹柔和的表情一闪而逝，随即又被她直视着前方的锐利目光所覆盖了。
　　“注意了哦，马上要过弯了……”
　　“欧呼――”
　　一道蓝色的极影在宽敞的公路上流畅的划过一道弧度，在被吓了一惊的路人心有余悸的目光下一闪而逝……
　　“呼――好久没有跑的这么爽快了。”
　　蓝色的阿斯顿马丁悄然停下，平冢静脸上带着畅快的笑容轻声感叹了一声，然后用手拍了拍脸色已经是白的吓人的雪之下信叶的脑袋，“喂！小信叶，到地方喽！”
　　“……平冢静，你真是个疯子。”
　　紧抿着泛白的嘴唇，雪之下信叶镇定的将自己已经完全僵硬的身体调整好，坐在了副驾驶的位置上微微舒了口气，青蓝各异的双眸看向平冢静，毫不犹豫的说道。
　　“哈哈哈……能够得到传说中雪之下家的妖孽的如此评价，我觉得我应该挺自豪的。”
　　平冢静大笑着用力拍了拍雪之下信叶的肩膀，剧烈的抽痛感顿时就从他的肩膀传到了他的大脑痛觉神经处，然后送达全身――雪之下信叶的脸颊微微抽了抽，这是他身体忠实的反应。
　　“所以，这么大费周章，你不会只是想要和我谈那个所谓侍奉部的事情吧。”
　　强大的自我控制能力能够让雪之下信叶完美的控制自己的情绪，他没有对于平冢静可以说是人身攻击的行为进行太大的反应，而是十分淡定的向她开门见山。
　　“如果我说，其实我只是闲着没事出来闲逛，又只是刚好看见你从学校里出来，才心血来潮的把你带过来，你怎么想？”
　　“笨蛋。”
　　“啊哈哈哈……也是呢，”就仿佛是少年jump中的热血主角一样摸着脑袋豪爽的笑了起来，这样的平冢静的黑色长发在微风的吹拂下飘舞着，有一种异样的美好，“一般来说这样的人就是笨蛋吧……”
　　“所以，”平冢静从自己的口袋中抽出一根香烟，然后叼在嘴边点燃，深深的吸了一口之后吐出青色的烟雾，随即被风吹散在空中，她眯着眼睛一脸严肃的看向雪之下信叶，“你为什么要阻止侍奉部的出现？”
　　雪之下信叶面无表情地看着平冢静，然后眨了眨眼睛，拿出手机打了个电话，“喂，是司机先生吗……”
　　“喂喂喂小信叶你干嘛啊，”直接劈手夺过雪之下信叶手里的手机，平冢静抽搐着眼角大声问道，“我在问你事情好不好啊，不要无视我啊！！”
　　“因为我现在可以确定你的确是没有任何理由只是心血来潮就把我带到这里的了，”雪之下信叶眯着眼睛深叹了一口气，“如果是这样的话我在家还有事情，所以就不能奉陪了。”
　　“唉？你怎么知……怎么确认的？”
　　“『社团成员不少于五人』这是全国通用的社团规定，光是这一点就没有满足的侍奉部被淘汰完全不会意外吧，倒不如说我因为平冢……老师你破例了，那才是不合理的地方，所以这件事情开始你就问错了，这只是你临时编出的借口而已。”
　　“啊呀啊呀，现在的小鬼还真是一个比一个精明啊，明明在我那个时期所有学生都像是乖宝宝一样老师说东就不敢说西来着……”
　　“昭和年代吗？”
　　“收回你那句话，不然杀了你哦！”
　　面对无理取闹的暴力教师，雪之下信叶在心里测试了一下自己的抗击打能力以及在上个星期通过校医疗室被平冢静击打的学生的伤害程度而计算出拳力，确定了代价与收获不成正比之后，理智的沉默了下来。
　　平冢静满意的点了点头，看她一脸舒爽的样子就仿佛是农民打翻了奴隶主一般，只见她几口把香烟吸到了底，然后将滤嘴扔在地上，用脚碾了碾，然后一脸疑惑的看向雪之下信叶。
　　“话说小信叶你到底是做了什么了，让雪乃和阳乃那么讨厌你……”平冢静挠了挠脑袋，最终忍不住问道，“明明小的时候我记得你们还挺要好的，但是现在的话……”
　　“我觉得，就算是她们把你杀了，我也不会觉得意外吧……”
　　雪之下信叶静静听完了平冢静的话，然后沉默了一下，断然开口，“我……没有做错任何一件事！”
　　他的样子很坚定，甚至可以说是坚决，就好像是在说一件世界上所有人都认可的事情一样。
　　正是这样的态度，让平冢静下意识的相信了他。


第十章 迎面而来的麻烦
　　第十章：迎面而来的麻烦
　　天色很蓝，天际仿佛是被洗过一样透着一种能够渗透人心的天蓝。这算是千叶也少有的好天气，让看着窗外的雪之下信叶也不禁想着，今天晚上是不是去看次星星，有着这样的想法。
　　“会长！”
　　看到雪之下有些心不在焉的样子，在他面前的少女不由得催促了一声。
　　淡金色的波波头打理的恰到好处，精致的脸上画着淡淡的妆容，干净纯粹的眉目间隐隐传来一缕淡淡的幽香，再加上总武高黑色的制服下凹凸有致的窈窕身姿，无论是哪个男生看到这样的一色彩羽都会生出心动的感觉，是荷尔蒙的雀跃！
　　然而，雪之下信叶却不在这个范围内。
　　“我拒绝。”
　　“唉――？？？”
　　干脆利落的说出了自己的答案之后，雪之下信叶不再理会少女惊异的叫声，转身绕过少女就继续向前方走去。
　　“为……为什么？”
　　再一次的，一色彩羽再次拦住了雪之下信叶的身影，脸上带着仿佛是永远不变的可爱笑容，双眸却是紧紧的盯着他的双眸，“雪之下前辈不是也没有女朋友吗？我觉得我的机会很大啊……”
　　“所以这是『你觉得』。”
　　“但是为什么？我长的很可爱不是吗？而且性格也很好，这段时间也很乖，为什么不答应呢？”
　　一色彩羽脸上梨花带雨，一副泫然欲泣的样子，相信无论是任何人看到一名这种级别的美少女露出这样的表情都会为她愤愤不平吧。
　　但是没有。
　　虽然周围的确有很多人，也有很多人是抱着怜悯的目光看着她的，但是却出乎意料的没有任何人说一句话，就仿佛是整个走廊都被按下了静音按钮一般。
　　这样的状况，让一色彩羽心生不安。
　　“我想，这无所谓吧，”雪之下信叶看着一色彩羽的脸，脸色没有一丝变化，只是仿佛是在例行公事一般的说道，“毕竟你也只是尝试而已，并且你的眼睛里也没有认真的情绪，这对你来说是可有可无的事情，对我来说也是。”
　　“但是对于一件可有可无的事情，你的选择是尝试，而我的选择是漠视。”
　　“个人的选择，你懂吗？”
　　这么说完，雪之下信叶将书包换了一个肩膀背着，甩了甩有些发酸的手，无视了走廊上的众人，走进了教室。
　　一色彩羽一个人站在走廊上，低着头，沉默不语的承受着众人的目光和议论声。
　　“居然有胆子向学生会长告白啊，魄力不小啊！”
　　“估计也就是看着学生会长的权利方便吧，毕竟要不是因为这个，谁会去想要勾搭那个冷面暴君啊……”
　　“唉？优美子，我记得你不是喜欢过他来着吗？”
　　“讨厌啦，只是刚入学那会儿啦，不过后来就……”
　　“啊啊，我懂我懂，机器人什么的的确很难攻略呢！”
　　“不过还真是庆幸呢，当初没有出头，不然现在在那边站着的就是我了吧。”
　　“对啊，那个女孩是新生吧，还真是可怜呢……”
　　“……”
　　一色彩羽的眼眸被刘海遮住，让人看不清神色，只是垂在两侧的手指却是紧紧握着，深深刺入掌心……
　　“混蛋……”
　　语气里压抑着莫名的情绪，她轻声的骂了一句。
　　所有的事情都不要拖泥带水，否则它变化的复杂程度，会远远超乎你的想象。
　　因为对于这句话的深刻理解，所以雪之下信叶对于各种事情的处理从来都是雷厉风行的。
　　然而快刀斩乱麻虽然过瘾，但是却也很容易留下疏漏，比如说雪之下信叶从来都没有考虑过在他当场拒绝了一色彩羽之后所造成的影响力。
　　仅仅是一个上午的时间，这件事情就传遍的整个总武高，当然，这也是因为不乏某些不愿透露姓名的新闻部成员的推波助澜的关系就是了。
　　而相对奇妙的就是，因为性格太过于冷淡的关系，对于这件事情雪之下信叶这位当事人却是最后一个知道的，而他知道的原因，则是因为他对于雪之下雪乃罕见的在学校里和他说话了。
　　“真是个没有人心的人渣呢。”
　　脸上带着讽刺的笑容，在雪之下信叶漠然的目光下说完这句话的雪之下雪乃从容离开了教室，留下他一个人默默的掏出手机找到了总武高的论坛。
　　不得不说网络是个好东西，很多事情只需要动动手指就会一清二楚――正如被一群好事者顶到顶楼的『震惊！学生会长与美少女新生不得不说的那些事！』。
　　所以说无论是哪个国家都不缺标题党呢。
　　看完了几乎可以说是将早上发生的事情的来龙去脉添油加醋的写出来的帖子，雪之下信叶心里所想的也就只有上面那句话而已。
　　毕竟就算是这样，这种无聊的事情也从来不会妨碍和困扰雪之下信叶这个存在。
　　咚咚……
　　“雪之下人渣同学，不出来聊聊吗？”
　　一名有着黑色长发以及姣好的身材的美丽少女敲响了这空无一人的教室的门，声音清冷的说道。
　　可能，也会有些影响也不说定。
　　战场原黑仪，作为总武高的高二生，一位有着高人气却意外的低存在感的美少女。
　　身材姣好，哪怕作为大学生也是绝对不会说青涩，面容则就像是古代的千金小姐一般的有着意外的古典美的精致面孔，当然，这一点却是和她的性格完全搭不上边就是了。
　　“叫我出来做什么？”
　　稍微的打量了一下自身所在的天台，栏杆因为时间过长加上风吹雨淋的关系已经是上了很严重的锈迹，水泥地面上布满大大小小的裂缝，就仿佛是一条条蜿蜒扭曲的毒蛇一般，给人一种强烈的不适感。
　　雪之下信叶微微皱起眉头，看起来是要督促一下校方对于建筑的修缮问题了，虽然天台这个地方本身并没有多少人来，但是为了以防万一也是要做出一番动作的，毕竟随着各种轻小说以及动漫的普及，天台这个地方可是被不少人看成了“圣地”之类的东西了。
　　当然，这些也不过只是雪之下信叶从几个学生会会员聊天当中偶尔听到的，在本身对于动漫这种东西几乎是完全没有接触过的雪之下信叶看来，这应该就大概是一般学生对于学校一些禁止地方的好奇心可能会引发的事态。
　　“怎么，难道我们总武高伟大的学生会长大人难道害怕了不成？”脸上带着诡异的笑容，战场原黑仪十分优雅的靠在洁白的墙壁上，双眸饶有兴致的看着面无表情的雪之下信叶，悄然出声，“又或者是心虚了？啊，也是呢，毕竟当初可是对我做了那么过分的事情，负心汉……”
　　“我认为那件事情早就到此为止了，”雪之下信叶微微皱起眉头，“而且从你目前的状况来说，我并不觉得你因为我的作为受到了什么不公平待遇。”
　　“哦？是吗？难道尊敬的会长大人真的真的不知道欠了我什么嘛？真的不试图用你那颗虫子一样的脑袋好好想一想吗？”
　　雪之下信叶更加困惑的歪起了脑袋，“我并不觉得自己的大脑比不上虫子……而且，战场原黑仪，你的上次的年级排名离我差了九位吧……”
　　战场原黑仪的脸上顿时黑了起来。
　　雪之下信叶，年级第一。
　　战场原黑仪，年级第十。
　　……
　　总武高的天台上的两人以一种微妙的状态进行着对质。
　　如果只是看战场原黑仪的话，完全就是情侣之间的亲密交谈，而所只是看雪之下信叶，就完全是商场之内公事公办的商业谈判。
　　“雪之下信叶，”战场原黑仪深深的看了一眼面前的男生，轻轻一歪脑袋，问道，“我记得你曾经说过你选修过心理学对吧。”
　　“商业心理学。”
　　“是吗……不及格吧。”
　　“专业同年级第一。”
　　“啊，看来是我说错了，”战场原黑仪用一种讽刺的笑容看着他，“你就是个怪物。”
　　雪之下信叶沉默。
　　他完全不清楚战场原黑仪到底是想要找他做什么，明明从几年前开始就没有交集了不是吗？哪怕等他回来上了同一个高中，她也从来没有过来找过他不是吗？
　　因为多年不见面的关系，所以他完全失去了情报优先权，所以……
　　“你又有麻烦了？”
　　“啊啦，你就这么期待着这种事情发生吗？”战场原黑仪用一种仿佛柔弱少女的样子看着雪之下信叶，“上一次夺走了我的家庭，这一次呢？”
　　“我的身体吗？”
　　“你知道的，那一次我并没有针对某一个人的意思，”雪之下信叶这么说着，眼眸之中古井无波的样子看的战场原黑仪火气上涌，“如果你不满于我的作为的话，可以对我进行诉讼。”
　　“呵，还真是一副有恃无恐的样子，该说真不愧是雪之下家的大少爷吗？”
　　微微歪起脑袋，战场原黑仪轻飘飘的说着，然后瞬间冲到了雪之下信叶的面前，将他整个人狠狠地按在了围在天台周围的铁丝网上，发出了剧烈而又刺耳的噪声。
　　“你想要进行身体上的打击吗？”雪之下信叶不解的看着她，“我并不觉得这是一个明智的选择，如果我选择报警的话，通过运用可以很轻松的让你得到比我更为严重的打击。”
　　“真是让人畏惧的威胁啊，”这么说着，战场原黑仪却是毫不顾忌的将一把裁纸刀抵在了雪之下信叶的喉咙处，同时大腿屈起抵在他的双腿中间，只需要轻轻一动就能够给身材单薄的少年予以失去抵抗力的打击，“这样的情况下呢，你还能保持平静吗？”
　　声音在雪之下的耳边轻轻响起，仿佛情人的低语。明明是剑拔弩张的气氛，在战场原黑仪的姿态下，却多了几分旖旎。黑色的长发在空中飞舞着，散发着微不可闻的清香，金色的阳光照耀在柔软的发丝上，这时候雪之下信叶才发现，并不是黑发，而是紫发。
　　“你并不想杀我，”雪之下信叶看着战场原黑仪微笑的仿佛一只狐狸一般的脸庞，静静地说道，“也许是你不想和我同归于尽，又或许是你觉得这么杀了我太便宜我了，总之你并没有杀我的想法，因为你的眼睛里没有足够让你杀我的杀意。”
　　“如果从社会角度上来考虑的话，你哪怕杀了我我也没有任何话好说，但是你却没有这样的想法，这样我很不解……”
　　“是什么让你出现在我这个让你失去了母亲的人的面前？”


第十一章 比企谷八幡的到来
　　第十一章：比企谷八幡的到来
　　战场原黑仪走了，就像是她来一样的莫名其妙一样。
　　她的脸上带着让雪之下信叶难以理解的神色，不过他可以肯定并不是雪之下信叶之前预料的仇恨。
　　不过雪之下信叶并没有多想，而是只是打了个电话将这件事情交给了专业人士，让他们去调查一下战场原家这些年的经历。
　　现在，他有很重要的事情要做。
　　根据前几天从公司里传过来的数据来说，他已经可以肯定有某个集团正在以雪之下公司为目标进行商业窃密活动，至于目标，如果他没有猜错的话，应该是一个月之后关于千叶靠近东京那一部分的地产拍卖。
　　不过可能是因为实力太弱又或者只是试探而已，在进行了几次商业上的小打击之后就果断收手了，这一点显得有些虎头蛇尾。
　　不过既然是这样一件公司，又为什么那么精明的叶山，会帮助他们呢……
　　要知道，虽然他因为罪行未果的关系并没有进监狱，但是也赔了相当大一笔数量的财产……
　　“等一下。”
　　雪之下信叶突然皱起眉头，然后拿出手机拨通一个电话，“喂，是技术部的加藤先生吗？是我，雪之下。”
　　“麻烦你调查一下最近叶山家的财务收支情况，另外，让人调查一下上个月、不对，是半年内叶山家曾经招待过的客人，必要公关的时候费用由公司报销。”
　　“这件事情请务必在一个月内查清。”
　　“接下来就只需要等待调查结果了……”
　　微微舒了口气，雪之下信叶心里不禁有了些底，同时也有些好奇，究竟是什么人会狙击雪之下这个已经被他经营的哪怕在全国也能算得上是排的上号的财团呢？
　　“这件事情先放下……”
　　一边下楼，雪之下信叶一边用手指敲了敲自己的手臂，一边喃喃自语：
　　“秋叶原那边的预热应该差不多了，再过段时间应该就能正式推出了吧……”
　　午休的时间很快的过去，在雪之下信叶少见的晃神之下，一名身板消瘦的中年教师走进了教室。
　　“今天我们接着上一节课的内容……”
　　很简单的内容，简单到雪之下信叶在六年前就烂熟于心的程度。简陋的知识，无聊的学校，他到底是为了什么才会到这里来进行第二次的学习呢？
　　思索着父母的用意，雪之下信叶手中的笔不停，娟秀的字体在笔记本上一丝不漏的将老师在讲台上所说所写的知识点编排成合适的排序，然后贯彻自己的理解，组成了哪怕是笨蛋也能用它轻松复习的学习笔记。
　　毕竟从某种程度上来说，雪之下信叶脑中的知识量和运用熟练度，可比照本宣科的讲台上的老师要高明的多呢。
　　“下面这道题……雪之下雪乃。”
　　“嗨。”
　　雪之下信叶看着坐在自己左前方干脆的站起走到讲台的黑发少女，一青一蓝的双眸莫名的注视着，手中的圆珠笔不断的转动着，然后被随手扔在了笔记本上。
　　“嗯，完全正确，雪之下同学请下去，各位来看……”
　　清冷的黑色长发少女转身走下讲台，不经意的抬首间，藏青色的眼眸和雪之下信叶对视一眼，然后不假思索的皱起眉头，毫不犹豫的转开了视线，仿佛是看到了什么恶心的不能忍受的事物一般。
　　……
　　今天最后的两节课是体育课，所以在下课之后，所有人都拿着运动服去更衣室更换衣服，而雪之下也是一样。
　　当然，因为各种各样的原因，他选择的是厕所隔间。
　　等雪之下信叶换好衣服走到了操场周围的时候，看着周围到处活力四射的众人，不由得紧紧的抿了抿嘴唇，原本白皙的脸上变得更加苍白了起来。
　　“集合！！！”
　　随着身穿红色运动服的板寸头体育老师的一声令下，所有人立刻围到了他的身边。
　　他拿着课时笔记点了一下人数之后，确认没有人缺席，然后点了点头说道，“先跑八百米，之后就自由活动。”
　　因为这算是这段时间来学生和老师之间的默契，所以倒也没有人反对，最多就是几个比较嘴快的嘟囔了几声，然后立刻就灵活的跑到了操场上轻快活动起了身体。
　　就事实而言，其实那些叫的比谁都委屈和大声的人其实往往是班上体育最好的那几个……
　　看着一个个学生都一个接一个的跑了起来，体育老师收起手上的笔记，然后转过头，看向依旧停留在原地的雪之下信叶。
　　“今天也是一样吧。”
　　雪之下信叶罕见露出无奈的神色，然后轻轻点了点头。
　　“真是贫弱呢……”
　　就在这个时候，雪之下雪乃突然来到他的面前，藏青色的眼眸直视着他，脸上不假思索的露出挑衅的模样。
　　“要来场比赛吗？雪之下信叶，和我这个弱女子。”
　　“我拒绝。”
　　雪之下信叶十分平淡的拒绝了雪之下雪乃的挑战，就好像完全没有男生应有的自尊心一般。
　　而对于这样的回答雪之下雪乃却毫不意外，也并没有再说什么，而是十分干脆的离去了。
　　站在原地看了一会儿班上的学生训练的情况，雪之下信叶就转身离去。
　　几分钟之后，他来到了一个办公室门前。
　　『咚咚。』
　　“请进。”
　　听到里面的声音，雪之下信叶推开门走了进去，然后就看到了一个让他有些意外的人。
　　“比企谷八幡。”
　　“雪之下信叶？”
　　十分默契的，两人不约而同的将对方的名字说了出来。
　　“哈！看来你们两个居然认识啊，那就好办了……”
　　一边的平冢静双手抱肩十分爽朗的笑了笑，然后对雪之下信叶说道，“比企谷就是我给你妹妹找的排挡，你觉得怎么样？”
　　“喂！之前说的不是这个吧，”比企谷八幡顿时不满的皱起眉头，“你之前明明是说要矫正雪之下雪乃的性格才让我来的啊！”
　　“这种事情适合拿到人家哥哥面前说吗？笨蛋！”
　　“倒不如说要是隐瞒的才更加恶劣好吧！”
　　听着这两人的争论，雪之下信叶的表情却依旧是平淡的，就好像从来没听到过一样。
　　他抿了抿嘴巴，然后说道。
　　“我同意侍奉部的建立。”


第十二章 与比企谷八幡的交易
　　第十二章：与比企谷八幡的交易
　　“唉唉？”平冢静十分惊奇的瞪大了眼睛，看着雪之下信叶就仿佛在看一个外星生命体一样，然后她又瞬间皱起眉头一脸恼怒了起来，“你就这么答应了啊，亏我还想了这么多天的对策来对付你呢。”
　　“那你想到了吗？”
　　比企谷八幡一脸好奇的抬起死鱼眼问道。
　　说道这个，平冢静立刻十分帅气的一抬头，向他伸出一根大拇指。
　　“没有！”
　　“啊，虽然早就想到你的回答了，但是这么理直气壮我还真是大开眼界呢。”
　　“啊，因为到后来我就觉得这些什么话实在的太麻烦了，与其想那么多还不如直接打一顿呢。我觉得这个世界上没有什么事情是一拳不能解决的，呐，比企谷――”
　　“是的，请务必接受在下的道歉。”
　　笑眯眯的挥舞着拳头威胁了比企谷一顿之后，平冢静就从口袋里掏出一根香烟点上，随之就从口中呼出了一口袅袅的轻烟。
　　“你为什么答应这件事情我就不问了，小信叶你也不是什么小鬼，应该是有自己的考虑的，不过我还是想问一下……”
　　平冢静坐在电脑椅上，用一只手撑着自己的脸颊看着雪之下信叶，“你对于阳乃还有雪之下雪乃是怎么看的？”
　　“雪之下家的大小姐，二小姐，”雪之下信叶十分淡然的和她对视着，平静的说道，“以及我的亲人。”
　　“……有你这句话就可以了，”平冢静狠狠呼出一口气，躺在椅子上双手抱胸笑了起来，“我信你。”
　　“谢谢。”
　　雪之下信叶平静的点了点头，然后看了一遍的比企谷八幡一眼，转身走出办公室。
　　因为现在正是上课时间的关系吧，走廊上空无一人，而声音也只有在偶尔路过教室的时候能够听到些许，雪之下信叶独自一人向教室里走去，脚步声孤寂而又匀速的在地板上发出清脆的踩踏声，在幽深的走廊里传的很远。
　　二年B班，坐在主角座位上的黑发少女埋头在桌子上酣睡着，在听到不紧不慢的隐隐传来的脚步声的时候迷迷糊糊的睁开酒红色的眼眸，然后又倒在了桌子上。
　　“呼……”
　　肩膀靠在窗户上，雪之下信叶的脑袋轻轻抵在窗户边，一青一蓝的异色眸静静地注视着楼下不远处的操场上，黝黑柔软的短发落在他白净的脸上，让他本就清秀的脸上显得更为柔和。
　　『咔……』
　　一声轻响让他下意识的转过头去，就看见身穿着黑色校服的比企谷八幡一手拎着书包拉开门走了进来。
　　“呃……抱歉。”
　　“你并没有需要道歉的地方。”
　　雪之下信叶平静的摇了摇头。
　　“扰人清静，至少在我看来还挺严重的。”
　　比企谷八幡挑了挑眉头，在班上找到一个空位坐了下去。
　　“不过之前听平冢老师说的，你家的情况好像挺复杂的呢。”
　　“在外人来看的确如此。”
　　“还真是麻烦啊，大家族。”
　　“有相较于常人的优势，所以也需要相等的付出，很公平。”
　　“这样吗……”
　　不知道是不是错觉，比企谷八幡总觉得这句话从雪之下信叶的口中说来有一种莫名的意味。
　　“对了，比企谷同学你的伤势怎么样了？”
　　“同学什么的……伤势已经好多了，今天是来和老师打声招呼，明天就过来上课了。”
　　“这样吗？那真是太好了。”
　　“从你这样毫无起伏的声音里听来还真是一点都没听出来愉快的意思呢。”
　　“抱歉。”
　　“不用，其实和那群动不动就口是心非，表面一套背后一套的老狐狸来说，雪之下你这样的反而反而让我轻松的很呢。”
　　“我做不到那种程度，这是我的劣势。”
　　“啊啊，雪之下财团大少爷是个面瘫，这样的大新闻我也是知道的，不过你这样倒也不错啊，至少你心里在想什么没有人能看得出来，哪怕是心理学家也是一样。”
　　“我倒是在剑桥留学的时候碰到过一个天朝很年轻的心理学家，很厉害。”
　　“是吗？能被你这么称赞的人，还真是想见识一下呢……”
　　“比企谷八幡你很厉害，我看过你写的书。”
　　“哈哈，不用这么恭维我也可以的。”
　　“我并不会恭维。”
　　“那就承蒙夸奖了。”
　　“嗯。”
　　“那么言归正传，”比企谷八幡上身靠在椅子靠背上，仰起脑袋微微侧着看向雪之下信叶，“关于侍奉部，你是怎么想的？我可不相信你会认可这样仿佛过家家一样的游戏，哪怕社团的主人名字是雪之下雪乃。”
　　“……”
　　“为什么要这么问？”
　　雪之下信叶看向比企谷八幡，眨了眨眼睛问道。
　　“我好歹也算是被平冢老师她绑上了你妹妹那条小船啊，”比企谷八幡无奈的笑了笑，然后伸了个懒腰，“要是什么情况都搞不清楚的话，哪天船翻了我不就跟着沉海了吗？”
　　“很有趣的比喻。”
　　“所以说？”
　　“我不会告诉你。”
　　“唉？”比企谷八幡一脸错愕的看向雪之下信叶，“这可是和说好的不一样啊，我可是还记得的，上次你和我说要做朋友来着，这可不是对待朋友的态度啊！”
　　“本来就没有什么好说的，”雪之下信叶静静地看着比企谷八幡，抿了抿嘴巴，淡淡的说道，“因为并没有什么理由，我只是想这么做，就做了。”
　　比企谷八幡看着雪之下信叶的脸，发现他并不是传统椅子上的面瘫，而是有一定的微表情的，只是一般的人看不出来而已。
　　而像刚才，雪之下信叶微微抿嘴，先是瞳孔向下，然后垂下眼帘，鼻子轻轻一皱，最后才将嘴巴抿了一下，这样的动作配合上雪之下信叶不输给雪之下雪乃的面容，给人一种仿佛深闺小姐一样的文雅气息。
　　喂喂喂，这可相当不妙啊，想想小町快想想小町……
　　雪之下信叶看着比企谷八幡脸色先是看着他微微一红，然后呆了一下，紧接着就使劲的摇了摇头，不由得疑惑的皱起眉头。
　　“你怎么了？”
　　“不，没事……”比企谷八幡迟疑了一下，然后选择回过头去，背对着雪之下信叶问道，“你说的，没有原因是什么意思？”
　　“意思是，平冢静之意便是我之意，”雪之下信叶想了想，说道，“我觉得，可能真的让雪之下雪乃改变一下，也不错……这样子。”
　　“是吗……”比企谷八幡仿佛感叹一般的说道，“感觉自己的压力一下子就大了起来啊。”
　　“需要酬劳吗？”雪之下信叶问道，“我负责的方面，一个月后的杂志可以帮你做推荐。”
　　“呼嘿！好大的手笔。”
　　比企谷八幡有些惊讶的叫出声。
　　作为一名在这带的确还算得上名人的比企谷八幡可是知道目前的雪之下财团有多大的能量，如果说在这个名为雪之下信叶的少年接管之前的雪之下财团是一只老鼠的话，那么经过两年多的整合以及扩张，现在的雪之下财团已经成为一只幼虎――即有成为全国顶尖财团的根基和资本。
　　“不过还是算了，”虽然的确有些心动，不过稍微思索了一下比企谷还是决定拒绝了，“毕竟这是在学校，还是让它纯粹一些吧……”
　　“了解。”
　　“……你不再劝一下吗？”
　　“为什么？这件事情对我来说并没有什么益处，既然你拒绝了，我自然是不会多此一举。”
　　“啊……我突然有些反悔了。”


第十三章 飞鹰跃动的人事调动
　　第十三章：飞鹰跃动的人事调动
　　比企谷八幡并没有呆到放学就离开了。这也很符合他的性格，而雪之下信叶也没说挽留什么的，毕竟从明天开启两个人就是同班同学了，如果想要交流的话有的是时间。
　　放学之后，雪之下信叶按照惯例的先去学生会将文件处理妥当，然后吩咐了几条指令，就在众人各异的目光下罕见的直接离去。
　　脚步不急不缓的来到学校门口，轿车因为雪之下信叶之前发信息提醒，所以早早的就停在了这里。
　　在看到他走出校门的瞬间，司机就将车开到他的面前。
　　雪之下信叶拉开车门坐了进去。
　　“雪之下雪乃回家了吗？”
　　雪之下信叶坐在车后座，一边从车上一个小柜子里拿出一个笔记本电脑，一边头也不抬的问道。
　　“……是的，”司机愣了一会儿才说道，仿佛是不明白为什么雪之下信叶会问这样的问题，不过基于本分，他还是快速的回答道，“和往常一样，刚刚放学就回家了。”
　　“这样吗……”
　　雪之下信叶看着电脑屏幕，异色的双眸在白莹莹白光下显得神色有些莫名，他轻轻阖首，然后转而说道，“走吧，我们去一趟『飞鹰跃动』。”
　　“明白。”
　　黑色的轿车在金黄的夕阳下闪耀着刺眼的光芒，在公路上稳定的行驶着，司机小心翼翼的开着车，不管是减慢速度还是加快速度都是以相对均匀的速度进行着，在车后座正在看着电脑的雪之下信叶都感觉不到任何不适。
　　车子行驶了将近半个小时之后，最后在一栋高楼前面停了下来。
　　雪之下信叶一动不动的继续看着电脑上的内容，而司机也并没有想要提醒的意思，直到再过了几分钟，雪之下信叶才抬起头，转头看向外面的大楼。然后打开门，弯腰走了出去。
　　“信叶少爷，请问什么时候过来接你？”
　　看着雪之下信叶冷漠的面容，司机犹豫了一下，然后打开车窗探出头来问道。
　　“不需要了，”雪之下信叶轻轻摇了摇头，“接下来我会自己回去的。”
　　“可是……”
　　“今天是你女儿生日吧，”雪之下信叶偏过头，看向司机，声音依旧平淡的说道，“今天就早点下班，生日礼物我放在车后座……”
　　雪之下信叶的声音顿了顿，然后继续说道，“替我向她道贺。”
　　“呃……”司机的眼睛瞬间睁大了起来，仿佛是完全不敢相信一样，过了好一会儿，直到雪之下信叶已经走进了大楼里他才反应过来，立刻激动的老脸通红，大声的应了一声。
　　“我知道了，信叶少爷！”
　　雪之下信叶听到从外面隐隐传过来的声音，脸上却没有任何反应，手指稳稳的按下电梯按钮，等到电梯门开之后，从容的走了进去。
　　走进电梯，按下楼层按钮，伴随着轻微的嗡嗡声，电梯随之上升。
　　『叮……』
　　一声清脆的响声，微微眯起眼眸的雪之下信叶双眸骤然睁开，脸色平静的看着电梯门缓缓打开，低头看了一下自己身上的样子，然后从容的走了出去。
　　进门时一个小小的大厅，清脆的纯色系让空无一人的这里显得分外的明亮，两盆巨大的盆栽摆放在从电梯出来左手边一个电子大门的两边，显得生机勃勃，至少不会让人一看就觉得是一个死气沉沉没有前途的地方。
　　来到电子大门前，雪之下信叶从自己的书包里翻找出一张证件，不过还没等他将它放到感应器上，电子大门门顶上的显示灯就骤然变成绿色，随后两扇门徐徐打开。
　　一名双手抱着十分肥大慵懒的黑白猫咪的灰色长卷发的高挑女性恰好从里面走了出来，柔和的脸上带着让人心生好感的知性笑容，红色的下边框眼镜下的慵懒眼眸仿佛睡不醒一般微微眯着，只是在看到雪之下信叶的瞬间微微睁大，然后就立刻变回了原状。
　　“啊呀呀，原来是雪之下社长啊，真是好久不见呢……”
　　脸上露出明明十分得体，却莫名的没有任何好感流露的客气笑容，眼镜女笑眯眯的向雪之下打了声招呼。
　　“叶总监，你好。”
　　雪之下信叶一脸淡然的向对方点了点头。
　　叶月静脸上的笑容一僵，然后干巴巴的笑了笑说道，“啊哈哈哈……雪之下社长，我姓叶月。”
　　“是吗，”雪之下信叶一脸诚恳的点了点头，“是我失礼了。”
　　失礼个毛线啊！你完全是故意的吧，你每一次过来都叫错鬼才信你啊！！
　　心里沸腾着滔天巨浪的叶月静摇了摇手意思是不用在意，然后就十分客气的问道。
　　“不知道雪之下会长这次过来是有什么事情吗？”
　　“嗯，有一件事需要通知一下你们。”
　　雪之下信叶这么说着，一青一蓝的眼眸一眨不眨的看着眼前仿佛贵妇一般的女人。
　　“哦~~”
　　叶月静一脸释然的哦了一声。
　　也是啊，毕竟除了有事情要说以外这个机器人一样的家伙又怎么会到这里来呢。
　　不过又是什么事情需要他亲自过来一趟呢？
　　这么想着，叶月静轻巧的侧身给雪之下信叶让开一条路，不动声色的笑道，“雪之下会长请……”
　　雪之下信叶点了点头，然后走进了电子大门里，刚刚转过身，他就看见一名有着金黄色长发的少女从一个工作隔间里走出，上身穿着贴身长袖，而下身却只穿着一件白色胖次。
　　金发女生手里拿着咖啡杯，一脸呆呆的看着雪之下信叶，完全没有想到他为什么会出现在这里。
　　直到雪之下信叶从她的身边脸色淡漠的走过，她才下意识的想起自己似乎装扮不怎么得体……
　　“唔啊――！！！！！”
　　在这栋不怎么大的写字楼中，顿时响起了刺耳的尖叫声。
　　三分钟后――
　　“所以，你来这里做什么？”
　　已经穿好了裙子的金发脸色红润的坐在雪之下信叶的面前，眼睛瞪的大大的，声音硬邦邦的问道。
　　“从法律上来说，这间公司的法人是我，也就是说，这是我个人的公司，所以我在这里是再正常不过的事情。”雪之下信叶脸色平静的说道，然后神色有些奇怪的看了她一眼，好像是不清楚她为什么会问出这种幼稚的问题。而在说完了这些之后，雪之下信叶再次看向一边的叶月静，说道，“麻烦你通知一下，所有人都来到这里。”
　　“好的，雪之下社长。”
　　叶月静脸上带着一如往常的笑容点了点头，然后走出了会议室。
　　这时会议室里只剩下金发以及雪之下信叶两人，雪之下低着头略微思索了一下，然后抬起头看向金发，“目前，我想再确认一次，八神光，你还想要担任游戏总监吗？”
　　“想又怎么样，不想又能怎么样，”名为八神光的金发女人一脸颓然的低下脑袋，俏丽的脸上满是失落的神色，仿佛发泄式的大声说道，“反正我就没有这个天赋，只能做做技术活，画画人设不是吗？！”
　　“你只需要回答我，想，或者不想。”
　　完全没有在意八神光的发泄声，雪之下信叶再次平静的问道。
　　“……想。”
　　“只需要这句就可以了。”
　　雪之下信叶点了点头，然后不再说话。
　　会议室里再次重归平静。
　　……
　　不久之后，差不多整个公司的人全部到齐。雪之下坐在会议室的主位上，看着下面不断窃窃私语的众人，一言不发，仅仅只是双眸平静的扫视，就和情人带来巨大的压力，让所有人都下意识的闭上了嘴巴。
　　“我是雪之下信叶，此间公司法人，”雪之下信叶等着场面终于安静下来之后，平淡而又清冷的声音就立刻平稳的说了出来，“我不需要你们认识我，我也不会干涉你们，所以你们只需要做好自己的事情以及完成我的任务，就足够了。”
　　“那么，接下来，除了对于游戏”精灵物语2“的追踪观察以及完善各种典藏版的副本之外，将会再次进行分组进行另一项项目的工作。”
　　“不过在此之前，我宣布一件人事变换――”
　　“八神光，将卸任精灵物语系列制作总裁身份，由远山伦担任。”
　　刚刚安静下来的会议室在刹那间喧哗了起来……
　　“这件事情我可没同意啊！”
　　一名长相十分温柔的短紫发少女一脸不解和生气的站了起来，看着雪之下信叶大声说道，“这种事情……”
　　“伦，”八神光轻声说道，“没关系的，反正这种事情对我来说……也是无所谓的。”
　　“光！”
　　“这是公司的决定，最优先级，”雪之下信叶打断两人的话，脸色平静的说道，“我说过了，你们只需要执行就可以了。”


第十四章 巷中的少女
　　第十四章：巷中的少女
　　“那么接下来是第二件事情，”雪之下信叶仿若没有看见一般平静扫过远山伦有些怒气的面容，双手放在会议桌上，用不可辩驳的语气说道，“也即，对于新的任务的各项人员分类。”
　　“三天前，本公司正式拿下了最近相当火热的『真妹大歼』游戏的新版本部分开发权，负责人设和动作的设计。”
　　『真妹大歼』，在一年前莫名其妙的火爆起来的网络对战游戏，其各种绝技层出不穷的搭配以及人设的优越性，导致在很短的时间风靡日本，并且在国外也是具有极高的市场。
　　说实话，若不是雪之下信叶动用了一部分关系的话，以『飞鹰跃动』的资本是绝对拿不到这样的机会的，而也几乎是在雪之下信叶说明情况的瞬间，下面的公司成员也是不可遏制骚动了起来。
　　真吵……
　　紧紧皱着眉头，雪之下信叶听着耳边传来的乱七八糟的噪音，双手紧紧捏着，然后拳头就落在会议桌上砸出了轰的一声。
　　场面瞬间再次安静了起来。
　　“那么，关于这次工作的负责人……”
　　这么淡淡的说着，雪之下信叶的眼眸紧紧的盯在了八神光的身上。
　　『该你了。』
　　――他的目光里是这么说的。
　　八神光很清楚这一点，所以她深吸了一口气，然后就闭着眼睛，在在场众人诧异的目光下飞快的站了起来。
　　“雪之下……社长，我希望担任这次工作的……总监。”
　　“……”
　　“好，准许。”
　　不管周围的人脸上究竟是什么样的表情，雪之下信叶点了点头，干脆利落的答应了下来，让坐在雪之下信叶副手位置的叶月静不由得有些惊讶的推了推眼镜，然后转过头，用一种莫名的目光看了八神光一眼。
　　……
　　雪之下信叶走出大厦门口，提着自己的背包，脸上一丝不苟的，眼眸却有些失神。
　　他需要思考一下关于公司接下来行动的一系列步骤，毕竟对于合作模式的进行『飞鹰跃动』也是第一次，所以他需要尽快拿出章程，时间不能超过三天。
　　不过哪怕是心神不定，雪之下信叶的步伐也是同样的沉稳有力，低着头，身躯却是下意识的绕开了所有可能会撞到的人，脚步不停，身躯也是同样的挺直和优雅，这是哪怕沉淀多年的贵族世家中人都无法保持的姿态。
　　“雪之下……信叶。”
　　就在这时，一名有着气喘的声音在雪之下的身后叫住他，让他转过身看去。
　　“八神光，有事吗？”
　　“你为什么要这么做？”
　　八神光气喘吁吁的呼吸着，脸上带着汗渍，将脸侧微卷的金色长发黏了些许在脸上，但是她却毫不在意的，蓝色的眼眸直直的看向雪之下信叶，大声询问道。
　　“你认为自己需要机会，所以我给你机会。”
　　“但是……”
　　“机会是自己争取来的，按照商业方面的说法，我只是在对你进行投资，仅此而已，”雪之下信叶脸色淡漠的说道，“我现在给你机会，所以如果你成功了，那么你将会给公司带来更大的利益，这样我也就不亏了。”
　　“若是失败了，我不会给你第三次机会。”
　　“咯啦……”八神光狠狠地瞪着雪之下信叶，牙齿咬的咯吱响，过了好一会儿，她才放松下来，脸色坚定的说道，“我绝对不会再输得！”
　　“我期待着。”
　　雪之下信叶点了点头，转身离去。
　　从理论上来说，已经办完事的雪之下信叶目前应该是去车站然后乘车回到自己的公寓去，不过从他目前的前进路线来说显然他并没有这样的打算。
　　东京很大。
　　这并不取决于东京本身的面积，也同时是对于东京本身各种建筑错综复杂的结构和位置而作出的诠释。
　　大楼与大楼间的交错，一条条黑暗的小巷滋生。如果说外面光鲜亮丽的大楼以及干净整洁的马路是东京的“白”的话，那么滋生着黑暗、暴力、垃圾、臭虫的小巷中，则就是东京当之无愧的“暗”。
　　雪之下信叶并不是第一次来这里，从他脚下游刃有余的步伐以及哪怕是脸上带着明显的贪婪但是却对他毫不阻拦的诸多混混脸上的忌惮神色就可以看得出来了。
　　干净整洁的翩翩贵公子，和阴暗森冷的狭长小巷，两者本该没有丝毫联系，却又是被刻意的联系在了一起，显得有些诡异。
　　在深入了弯弯角角不知道有多远的距离之后，雪之下信叶来到一个小巷口，这个时候他哪怕之前再小心，他脚下的皮鞋也已经是有些泥泞，同时裤脚也是沾了些许泥水了，但是雪之下信叶的脸上却完全没有任何在意的样子。
　　他冲着一个隐晦的角落打了个手势，一名穿着花哨的青年就立刻小跑着走了过来。
　　“五分钟之后。”
　　贴近了雪之下的耳边，青年对他说了这么一句，然后雪之下信叶神色平静的点了点头，穿着花哨的青年就立刻仿佛什么都没有说过一样，吹着口哨走出了这个小巷，而雪之下信叶则是走到了青年之前躲得那个地方，静静地等待了起来。
　　大概过了四分多钟之后，小巷正对的出口处传来了一阵轻微的脚步声，让雪之下信叶瞬间眯着双眼看了过去，双手握紧拳头，嘴巴微微抿紧，不发出一丝声音。
　　『哒、哒、哒、哒……』
　　轻微的脚步声在有些黑暗的小巷中响起，同时在小巷外的光与小巷内的暗交汇的地方，一道身穿着红色衣衫的娇小身影缓缓走进，精致的仿佛人偶一般的面容在雪之下信叶的眼眸中一闪而逝，随后就消失在小巷的尽头，一个有些黑暗诡异的小屋中。
　　“呼……”
　　雪之下信叶在看到少女走进小屋的瞬间，就仿佛是放下了什么担子一般松了口气，然后闭上眼睛冷静了些许，然后走出藏身的地方，向巷子外面走去。
　　昏黄的阳光再次笼罩了雪之下信叶，他抬起异色的眼眸向前看去，一座车站恰到好处的就坐立在这里，稍微的在车站前等了一会儿，雪之下信叶坐上了回往公寓的电车。


第十五章 雪之下信叶的心思
　　第十五章：雪之下信叶的心思
　　第二天上课的时候，雪之下信叶的班级迎来了一个说不上陌生的人。
　　“比企谷八幡，十七岁，目前是学生，一个月以前因为某件事故住了一个月的医院，所以导致现在才能来上课，以后多多关照……这样，就行了吧。”
　　“什么行不行啊！这件事问你自己啊小鬼！”
　　“什么啊！不是你让我自我介绍的嘛？”
　　“但是我可没让你把自己的悲惨经历说出来啊，”平冢静叹了口气，伸手扶了扶自己的额头，“难道说你就不能说些别的什么，爱好之类的。”
　　“爱好？钓鱼，喝茶……”
　　“哪里来的退休老头啊，你！”
　　以雪之下信叶为首的一干学生坐在讲台底下看着台上的师生仿佛多年的好友一来一回的相互调侃着，等到时间差不多了，雪之下信叶才站起身来，淡淡的说道。
　　“平冢老师，该上课了。”
　　“哦！咳咳，”被雪之下信叶的话提醒，平冢静立刻恍然，然后咳嗽了两声说道，“比企谷你坐在雪之下的前面吧。”
　　“雪之下？哪一个？”
　　“雪之下雪乃啊！没看到她前面的位置空着吗？赶紧给我下去老老实实坐好！！”
　　眼看着平冢静捏着拳头露出不耐烦的神情，比企谷立刻十分听话的快步走了下去，然后在雪之下雪乃身前的位置，然后放在书包坐了下来。
　　雪之下信叶可以看到雪之下雪乃微微皱起眉头似乎想要说些什么，不过终究还是没说什么。
　　算是默许吗？
　　雪之下信叶抬起眼眸看了一眼弯腰从书包中拿出课本的比企谷八幡，动笔在桌上空白的纸上画了一个大大的问号。
　　下课之后，比企谷八幡被平冢静拉出了教室。
　　因为姣好的脸蛋以及帅气的作风，虽然本人并不清楚，但是平冢静这个大龄教育职业者在学校学生中也是有着不低的人气，所以这样一幕自然也被别人所关注并且议论纷纷，比如说“师生恋”啊类似的词汇算是止不住的被本就出于青春期的高中男女们作为谈资兴奋的讨论着。
　　对此，雪之下信叶并没有选择制止，毕竟虽然学生会在学生中的威望不低，但是也不应该在这种多余的地方消耗，要知道无论是什么东西，人情、信仰、人气、情分……这些看似无形无质但是在社会中异常有用的东西都是属于越用越少的消耗品，刚开始可能会有限，但是越到后面就越发的虚弱，除非持之以恒的增加，不然迟早有一天会消失不见的。
　　并且，既然平冢静和比企谷八幡两人作出了这样的行为，那么作为成年人自然也是要为自己的行为负责的――比企谷八幡这样的存在，雪之下信叶认为完全可以将他看做成年人，而且在成年人中也是属于优秀的等级。
　　当然，最重要的一点就是――雪之下信叶觉得这两个家伙意外的还挺配的。
　　――开玩笑的。
　　偶尔放松一下也是需要的，哪怕是雪之下信叶也是，而在脑海中无意识的想些杂乱的东西，算是大脑放松的一种――对于雪之下信叶来说。
　　而在这样的情况下的话，偶尔也会出现一些施之有效的想法。
　　比如说现在――
　　侍奉部的成立已成必然，而雪之下雪乃成立的目的则是想要锻炼自己的能力，平冢静是想要改变比企谷八幡以及雪之下雪乃的性格，那么雪之下信叶本身……是不是也能够通过它来实现一些东西呢？
　　中午，吃饭时间――
　　“你好。”
　　“唉？”比企谷八幡转过头，有些诧异的挑了挑眉头，“雪之下信叶，你怎么知道我在这里？”
　　“听到的，”雪之下信叶眨了眨眼睛，然后一直以来都极为淡漠的脸上突然露出了一抹微不可闻的笑容，“一个样子阴沉的宅男在这里吃饭，路过的人都这么讨论着。”
　　“还真是过分的评价呢，”比企谷八幡脸色一僵，然后抽了抽嘴角，“真不愧是高中生。”
　　当然，虽然这么说着，但是比企谷的脸上可完全看不出有任何夸奖的意思。
　　“单论外表而言，你这样的确是不符合高中生这个身份，”雪之下信叶脸上的笑容转瞬即逝，表情淡淡的说道，“不过以你的能力的话，如果是想要打入他们，应该是很简单的事情吧。”
　　“不对哦，这可是相当困难的事情啊，毕竟高中生什么的可是还在完全凭借这自己的主观想法来评价他人的，这样任性的家伙可是相当难搞的哦。”
　　“虽然这么说，但是你也只是不想要改变自己吧。”
　　“是啊，我凭什么要为了一群小鬼改变自己啊，为了优越感吗？那只会让我觉得自己更加的恶心罢了，”比企谷八幡说着，然后撇了雪之下信叶一眼，“倒是你，居然把学校学生会当成工作在做，那群领导还真是放心啊。”
　　“只是交易而已，”雪之下信叶摇了摇头，“而且虽然是高中，但是也是有不少有用的人的。”
　　“有用的人？”
　　“比如说，你。”
　　“哈，虽然你姓雪之下，但是也招不起我哦！”
　　“那还真是遗憾呢。”
　　“你这句话里可完全没有遗憾的样子啊！”
　　“是吗？”雪之下不置可否的说了一句，然后一青一蓝的眼眸看向比企谷坐着的阶梯，“让个位置给我怎么样？”
　　“不去学生会？”
　　“暂时没有什么重要的事。”
　　“这样啊……”
　　比企谷往一边挪了挪，然后雪之下信叶往下走了两步，然后坐了下来。
　　“这个地方很安静。”
　　“那当然，这可是我把整个学校转了好几圈才找到的好地方啊！”
　　有些惬意的享受着迎面而来的清风，比企谷八幡咬了一口手里的面包，一副颇为自豪的样子。
　　“我很喜欢安静的地方……”
　　修长的双腿并拢着踩在往下两格的阶梯上，雪之下信叶将饭盒放在大腿上，打开盖子，露出里面饭菜。
　　他瞥了一眼一边的死鱼眼少年，补了一句，“就是多了个煞风景的家伙。”
　　“喂喂喂，雪之下信叶你的人设崩坏了喂！”比企谷八幡瞪大了死鱼眼有些哭笑不得说道，“而且明明是我先来的好吧。”
　　“但是的确煞风景。”
　　雪之下信叶低着头夹起一个炸丸子送进嘴里，淡淡的说道。
　　然后还仿佛是为了坚定自己的想法一样点了点头。
　　“长得煞风景还真是对不起啊……”
　　比企谷八幡翻着死鱼眼的回了一句。
　　“你打算什么时候加入侍奉部？”和比企谷闲聊了一阵儿，雪之下信叶问道，“社团活动室我已经批下去了，如果没有例外，明天雪之下雪乃就会开始社团活动。”
　　“再过几天吧，”比企谷八幡用死鱼眼看了雪之下信叶一眼，说道，“毕竟要循序渐进，如果当天社团开始，然后我当天就想加入进入，这不就和我有预谋作案一样了吗？”
　　“啊，虽然我好像的确是有预谋的。”
　　“这样吗……”
　　也就是还有几天的准备时间吗……
　　雪之下信叶垂下眼眸，默默沉思着。
　　“多谢款待，”将手里最后的面包块啃完，比企谷八幡合掌飞快的说了一句，然后一手拿着自己放在一边的咖啡罐，站起身来，“那么我就先回去了，你也不要再这里多待啊，毕竟现在天还挺冷的。”
　　这么说着，比企谷八幡就转过身，随手挥了挥，走远了。
　　雪之下信叶低着头，默默地咀嚼着嘴里的食物，坐在阶梯上，微微缩起的身体显得分外薄弱。
　　中午，因为英文老师临时有事，所以英语课改成了自习课，对此班上的人表示欢天喜地，毕竟哪怕是国际班，也不代表一定会喜欢学习有别于国语的另一门语种吧。
　　对此，唯一有些意见的，估计也就只有想要再次复习一下英语内容的雪之下雪乃了。
　　雪之下雪乃，容貌秀丽，身姿窈窕，哪怕是在全日本的程度上来说也是数一数二的美人，本应该在总武高大受欢迎，但是其仿佛冰山一般的冷漠态度却让众多人知难而退，但是也是在暗地里给予了她『高岭之花』这样相当高的赞誉。
　　外貌优秀，成绩优异，为人处世虽然冰冷，却也谈不上诟病，就是这样的雪之下雪乃，在总武高小有名气，不过只要一提到雪之下这个姓氏，所有人都只会下意识的想到另一个人。
　　――雪之下信叶
　　就仿佛神坻一般的俯视着总武高甚至是全日本所有青少年阶段的同龄人，以未成年之龄掌管雪之下财团并且将其逐渐推向全国顶尖级别的妖孽。
　　这样的雪之下信叶，是雪之下雪乃的哥哥。
　　但是，雪之下雪乃讨厌雪之下信叶、憎恨雪之下信叶，到哪怕他去死，她都绝对不会掉一滴眼泪的程度。
　　在雪之下信叶留学回来之前，雪之下雪乃从来都不知道自己可以厌恶一个人到这样的程度，哪怕是之前她对待的态度最恶劣的一个人，也只不过是无视他而已。
　　但是，雪之下信叶雪之下信叶雪之下信叶雪之下信叶……
　　紧紧的握住手中的钢笔，雪之下雪乃微微侧过头，清冷的藏青色眼眸在某个身材纤细的娟秀青年面无表情的脸上一扫而过，然后不由得深深的吸气、呼气、吸气……
　　最后她的脸上重新变回了淡漠的神色。
　　雪之下信叶静静的坐在位置上，对于周围因为变成自习课而有些吵闹的环境有些不满，不过毕竟这也是难以避免的事情，所以他也并没有说要维持秩序什么的，只能一边忍受着噪声，一般思考着自己接下来的做法。
　　雪之下集团方面近期的工程已经进入尾声了，需要新的计划进行替补，而近期则是有一次关于千叶边上的一段田地的拍卖，不过至少要等到下半年，不急。
　　『飞鹰跃动』在今天应该已经接手了《真妹大歼》的新人物开发，只要上传之后玩家反馈良好，应该就能够让它经过一段上升期，同时也为《精灵物语》预热。
　　学生会经过一个月的熟悉已经进入正轨，新人们也已经熟悉了自己该做的，往后将在学生会的世界减少一些。
　　“还有侍奉部……”
　　明明是雪之下家的小姐，雪之下雪乃为什么要做到这种程度呢？是想要证明什么嘛？
　　不过小打小闹也未免有些无趣了。
　　雪之下信叶皱着眉头思索了一下，然后在自己笔下写下一个个名字……
　　泽村・斯宾赛・英莉莉，岛纱织，琴吹，柏崎星奈，散华……
　　“差不多就是这些了……”
　　写下一连串名字，雪之下信叶才停下笔，稍微打量了一下，不由得皱起眉头。
　　“虽然早就知道了，但是总武高里面圈子里的小家伙还真不少呢……”
　　“如果能够做好的话，相信到毕业，雪之下雪乃应该就能够聚集不小的人脉了吧，到时候，我也能……”
　　雪之下信叶微微顿了顿，然后摇了摇头，不再说话。
　　作者留言：
　　PS：至此，当初整个雪之下信叶的故事算是全部搬过来了，在下做了小小的改动，但是应该无伤大雅，有兴趣的可以再看一看，毕竟当初写的一节一节的……
　　PS2:会继续更新的，但是不确定时间……只能说尽量。
　　嘛，就是这样了喵！


第十六章 放学后的清扫活动
　　第十六章：放学后的清扫活动
　　就在这样平静而又喧嚣的环境下，时间很快就临近放学，大部分学生都做好了随时抽身离去的准备工作，然后趴在光秃秃的桌面上兴致盎然的和自己的前后左右桌轻声谈论着什么。
　　这样的情况可以说是青春生活的一种吧，每个人都踊跃的展现着自己、对任何有趣无趣的事物都会发表一番自认为富有趣味的感叹，而周围的人自然而然的也会附和着，无论他们到底是不是在心里认同。
　　性格的初步展现、对未来的畅想、故作成熟的举止以及幼稚的隐性行为等等，这些属于青春期特有的矛盾冲突在高中生们的身上显露的淋漓尽致，甚至有很多时候连他们自己都不清楚自己为什么会做出这样那样的行为。
　　对于这样的高中生们，雪之下信叶并不觉得讨厌，当然也谈不上喜欢，因为在美国的两年间他早就对这段人类一生中最复杂的性格段有着深入的了解――他很清楚他们的心理，所以并不会觉得讨厌，同样也因为如此，他也不会对这样所谓的青春抱有期待。
　　当然，这样的情况只是表现在大多数人的身上，就像大部分的一般定论一样，偶尔也是会有几个超出这个界限的，比如说雪之下信叶，比如说比企谷八幡。
　　雪之下信叶身姿挺直的坐在位置上，将手中一本早就翻的有些陈旧的数模书合上，平静的眼眸在打量着不远处正与雪之下雪乃随意地说着什么的比企谷八幡，纤细的眉头微微一皱，手指轻轻敲击着桌面，不知道在想些什么。
　　『叮叮叮……』
　　放学铃声几乎是在所有的学生们千呼万唤始出来，而讲台上的老师也显然看出了学生们心不在焉的样子，在心里颇为感慨了一声『真是青春啊』之后，就十分宽容的宣布立刻下课，然后立马就得到了台下相当热烈的欢呼声。
　　如果说是平时的话，学生们倒也不是这么着急，之所以这么期盼的原因，无非便是今天是周五这样的情况，连续两天的悠闲假期，哪怕二年J班作为总武高中的尖子班也是不可能免俗的，不过同样也是因为周末，所以需要所有人一起大扫除，深知这一点的学生们自然也没有偷跑，而是成群结队兴高采烈的拿着打扫工具各种欢闹起来，就仿佛这并不是大扫除时间而是盂兰盆会一样。
　　雪之下信叶并没有阻止他们的想法，哪怕他已经被这股喧哗声吵的有些头昏脑涨了也是一样。
　　能够在高一入学仅仅一个月的时间就得到全校大部分的选票从而让上一任学生会长提前下台，虽然有那位学生会长不作为的关系，但是期间雪之下信叶所做的功夫也同样不在少数，对于人心的趋势和引导也是异常高效的将自己与大众学生群体绑在一起，不过这也意味着在短时间内雪之下信叶是绝对不能够作出类似于暴君的作为，将自己的优势丧失。
　　不过这也不代表雪之下信叶无法制约他们。
　　“不要再玩了，田中！还有佐藤！你们快点去打水，山内，你和川岛整理桌椅，林田你还有高山他们几个，快点去扫地，顺便还有垃圾桶也快去倒了……”
　　“是！！！”×N
　　作为二年J班的班长，羽川翼平时并不算太过严厉，但是在这样的时候对于各种劳作的分配却没有人会反驳，正是这样异常有威信的态度才是她作为这个尖子班的班长的原因。
　　雪之下信叶不紧不慢的收拾好自己的书本，然后垮着书包站起身来，而这个时候羽川翼也恰好看了过来，两人对视一眼，相互点了点头。
　　作为学生会的主要职责，就是对学生干部的管理，然后再以阶梯式的方法层层贯彻下去，这样简单的商业管理法被雪之下信叶用于学校，却是异常的好用。
　　当然，这也和雪之下信叶与校长商议的来的，对班级干部的直接任命权有关就是了。
　　雪之下信叶淡淡的思索着，等着立华奏来到自己身侧之后就转身离开了教室，向学生会走去。
　　整个学校显然是不止各个教室班级这么一点地方需要打扫，无论是走廊、操场、花园还是游泳池、礼堂，这些地方都是需要学生会进行分配协调的，而作为学生中的最上层的学生会，在这样的情况下也是需要身先士卒，在革除了对于本身班级的扫除责任之后，便需要一起对一片区域进行打扫。
　　“各位早。”
　　“会长你来啦。”
　　学生会是负责对整层只有少数部分社团以及学生会的四楼进行清扫。在雪之下信叶来时，已经有不少人已经到达并且开始工作，雪之下信叶和他们稍微打了声招呼之后便脱下身上的校服外套，卷起衬衫的袖口便同样开始进行工作。
　　整个清扫工作的流程大致可分为扫地，擦拭桌椅、窗户、黑板和门，打水，拖地这些流程。
　　虽然说四楼整体来说比其他划分的清扫区域要大，但是由于这里平时本身就没有多少人出入，所以也就只有一些灰尘而已，只要稍微打扫一下就可以了，毕竟虽然雪之下信叶并不会因私废公，但是也不至于刻意的为难自己和学生会成员。
　　作为整个总武高中的精英群体，学生会成员们的做事效率无疑比其他学生早高效的多，对于个人任务的分配，团体的协作都是十分的井井有条，不需要雪之下信叶的命令就能够默契分工，并且来的人越来越多短短时间就将整个四楼的清理进度推进了大半，而所有人都是十分轻松，没有半点疲累的意思。
　　当然，雪之下信叶由于体质原因所以不算在内。
　　“呼……”
　　轻轻吐出一口气，雪之下信叶抿着嘴唇伸手擦了擦自己额角的汗滴，原本秀气白净的脸上露出一丝潮红，干涩的嘴唇却异样的苍白，让深知自己身体状况的雪之下信叶不得不停下动作，平复自己已经跳得越发快速的心脏。
　　虽然本身身体素质薄弱，但是雪之下信叶所做的工作却并不少，甚至已经远远超出了一人份的工作范畴，所以也并没有人对于雪之下信叶停下的动作有所不满，同时还有一些知道雪之下信叶身体状况的学生会成员表示他不需要在这里，先回去也是可以的，不过却被雪之下信叶拒绝。
　　在角落稍微休息了一会儿，雪之下信叶感觉到自己的身体稍微好了一些，就开始继续工作，不过他这次也是十分有自知之明的用抹布对桌椅进行擦拭，而不再进行高强度的作业。
　　单薄的身躯随着他的动作微微弯下，背后的白色衬衫被汗水打湿，隐隐约约的显露出里面白的耀眼的肌肤和纤细青涩的腰际曲线，在窗外阳光的照射下有一种朦胧的美感，让不远处和雪之下信叶同样正在对桌椅进行擦拭的几名少女在看到之后，不由得绯红了小脸。
　　几个小女生在愣了好久之后才回过神来，然后不好意思的相互望了望之后，不约而同的当做这件事情没有发生过，若无其事的开始相互之间随意的谈论着一些学校里的趣闻。
　　“呐，你们听说那件事没有？”
　　“哎哎哎？？什么什么？”
　　“万能屋哦！听说总武高里有一个能够帮别人实现愿望的万能屋！”
　　“真的假的？！难不成又是什么校园七大怪谈之类的？人家可不喜欢听鬼故事什么的哦……”
　　“是真的啦！听说啊那个社团的社长是个超级美少女哦！”
　　“嗨――难不成是小优你自卖自夸吗……”
　　“讨厌啦，我才不是什么美少女呢，要说美少女的话，我们会长……会长的妹妹才是吧。”
　　“唉……那个雪之下雪乃吗？”
　　“是啊，我稍微见过几面，还真是个美人呢。”
　　“毕竟是会长的妹妹呀。”
　　“所以说你们跑题啦，那个社团呢？在哪里？”
　　“不清楚，据说好像就在某个无人教室里，对了，那个社团还有一个超羞耻的名字哦，叫侍奉部来着。”
　　“唔……超h！”
　　“对吧对吧……”
　　雪之下信叶不紧不慢的继续着自己的作业，只是在听到侍奉部的名字时动作微微一顿，紧接着就恢复了正常。
　　只不过在他低下的脸上，平静的脸上却罕见的带着些许的惊讶。
　　虽然说早就清楚他们一定会有一些动作，但是这消息的散布，也未免太快了吧。
　　作者留言：
　　PS：久违的雪之下信叶，话说上次写这个的时候都已经是上上个月的事情了呢……
　　嘛，就是这样了喵！


第十七章 雪之下雪乃拒绝感谢
　　第十七章：雪之下雪乃拒绝感谢
　　“呐呐，你们在说什么啊？”
　　一名轻快的女声突然插入到几个相互谈天打趣的女生当中，让几名原本声音轻快的少女突然间就停下了说话的声音。
　　几人你望望我，我望望你，然后看着突然来到她们身边的一色彩羽，沉默了下来。
　　而一色彩羽却仿佛没有看到随着她的出现而渐渐的有些尴尬起来的场面，继续在脸上带着轻快的笑容说道，“其实说起来的话，我也是很喜欢学生会，还有会长的，但是不知道为什么，会长他好像对我有什么意见一样，所以真的很苦恼，不知道学姐你们知不知道我到底是错在什么地方了？”
　　几个女生脸色有些僵硬的看着一色彩羽一脸期待的目光，不禁左右为难的对视一样，最后还是由一名扎着马尾辫的眼镜女生硬着头皮站了起来，干巴巴的安慰道，“不会啦，会长不会针对任何人的。”
　　“是吗？”明明一色彩羽的脸上依旧是一副苦恼的模样，但是莫名的声音里却仿佛出现了一种计划通行的喜悦感，她有些不解的摸了摸自己的脸颊，“也就是说，是我的确哪里做错了吗？真想知道是哪里，这样的话我应该快点改正过来呢……”
　　“这个我们也不知道啦，”另一名女生插口说道，“这件事的话，你应该问一下凉风同学，她是雪之下会长亲自指派的宣传部部长，应该会懂一些吧。”
　　“但是我也问过凉风学姐吧，她也不是很清楚的样子，”一色彩羽无奈的摊了摊手，然后随口说道，“真想知道会长他到底是什么样的人呢，这样的话相处起来就轻松一些了吧。”
　　“我倒是知道一点关于会长的……”
　　“会长是个很认真的人，”突然一个淡淡的声音在一色彩羽的身后响起，让她的身体瞬间僵了一下，“所以各位只需要努力做好自己的工作就可以了。”
　　“是！坂本副会长！！！”
　　几名少女连忙大声应了一声，然后也不在管一色彩羽，小跑着跑出了教室。
　　“啊、啊呀……原来是副会长啊，”一色彩羽转过身，看到坂本之后不禁小步往后退了一步，双手捂着胸口小口的呼了一口气，“真的吓了一跳呢。”
　　“在下失礼了，”坂本单手抚胸轻轻弯腰说道，“不过，对于会长那么对待你的原因，在下倒是清楚一些。”
　　“哦？是吗？”一色彩羽眯着眼眸，脸上露出天真无害的笑容，“那真的是太好了，副会长能够告诉我吗？”
　　“如果一色同学想听的话。”
　　坂本推了推眼镜，认真的说道。
　　……
　　完成了将近三人份的工作，雪之下信叶在立华奏的建议下回到了学生会，重新穿上校服外套下楼准备回去。
　　现在距离放学已经过了将近半个小时的时间，不少的班级已经草草的完成了各自的任务三三两两的离开了，只有一小部分的班级还在继续自己的工作。
　　雪之下信叶一边检查着所路过的走廊、班级的清扫情况，对比着心中的打扫标准给各个班级打分，并且记录在手机中。
　　走出教学楼，左右各有一条长而窄的小路，因为是在树木阴下，所以会有落叶飘下。
　　看起来环境相当不错的地方，但是同时也因此属于学校里清扫相当困难的地域――这里按照雪之下信叶的划分是分给了二年J班的。
　　雪之下信叶一眼望去，就如同他所预料的一样，原本落叶满地的地面上已经干干净净，虽然偶有一叶落叶留在地上，那也只是后来飘落的，这一点上就算是雪之下信叶也是找不出什么毛病的。
　　这么想着，雪之下信叶刚刚打算转身离开，就突然看见这条路的尽头处，一道纤细的身影正默默的持着一把扫把认真的打扫着。
　　虽然是背着身，雪之下信叶也很清楚，那大概是雪之下雪乃吧。
　　暗敛着眼眸，雪之下不再停留，而是继续向前，走出了校门口。
　　一眼便找到了自己家的轿车，雪之下拉开车门坐到了副驾驶上。
　　“少爷，”司机先生向他打了声招呼，然后说道，“老爷让我通知你，雪之下大小姐回东京了。”
　　“雪之下……阳乃？”
　　“是。”
　　“……这样吗？我知道了。”
　　雪之下信叶默默点头，然后他突然感觉到自己口袋中的手机震动起来。
　　清冷的眼眸看向一侧的司机，他正在目不斜视的看着校门口，认真的等待着。
　　伸手拿出手机，看着屏幕上显示的名字，雪之下信叶低垂着眼眸毫不犹豫的关掉了手机。
　　大约过了十分钟左右的时间，雪之下雪乃的身影才出现在校门口的位置。司机连忙将车开到她的身前，打了声招呼。
　　雪之下雪乃轻声应了一声，拉开了后方车门，坐了进来。她在看到雪之下信叶之后微微征了征，然后就仿佛没有看到一般移开自己的视线，对司机淡淡的说了句开车。
　　黑色的车子平稳的在路上加速，保持在一个恰到好处的速度。自从一个月前出过一次车祸之后，虽然雪之下父亲并没有开除掉司机，而且主要原因也并不是出在他的身上，但是司机先生显然是相当介怀的样子，不过得益于此他本身的车技倒是越发的熟练了，坐在车内几乎是感觉不到任何震动。
　　“雪之下信叶。”
　　“嗯？”
　　雪之下信叶阖着眼眸，娟秀的脸颊上显得苍白而又清冷，浓密的黑色眼睫毛长而弯，给他的眼眸下带来了一抹浓郁的阴影。
　　金色的黄昏阳光透过车窗照映在他的脸上，凸显着他的样子愈发的精致而又脆弱，就仿佛是美轮美奂的白玉雕像一般。
　　听到雪之下雪乃的唤声，雪之下信叶睁开双眸，一青一蓝的异色眼眸平静的抬起，透过前面的后视镜看向后座的雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃依旧是那副淡漠的样子，冷的彻骨。
　　“我不会感谢你的。”
　　她说。
　　“嗯，我知道了。”


第十八章 身处迷雾的雪之下信叶
　　第十八章：身处迷雾的雪之下信叶
　　车子平稳的停在了公寓门口。
　　雪之下雪乃一马当先的拉开车门走了出去，然后用力的关上车门，头也不回的走进了公寓大门，雪之下信叶透过车窗看了她一眼，然后向司机打了声招呼之后，等着雪之下的身影消失在公寓大厅之后，才推开车门走了出去。
　　类似于公文包的书包被雪之下信叶双手拉在身前，两只纤细白皙的手用力的攥紧把手，显得有些吃力，但是在他平静的脸上却完全看不出来。
　　雪之下信叶转过身向司机点了点头，然后缓步走进了公寓大厅。
　　装饰相当美观的大厅右侧是两部电梯，此时雪之下雪乃正站在电梯门前，脸上带着不耐烦的神色静静的等待着，而在看到雪之下信叶的出现之后，脸上烦躁的神色也是更加的浓重起来。她抱着双肩，手指不停地在自己的胳膊上敲击着。
　　对于这样的场景，雪之下信叶也是微微蹙眉。
　　雪之下信叶从来都很清楚雪之下雪乃对自己的态度，所以一般来说他都会刻意的和对方保持一些距离，就如同刚刚的时间差，通常来说以刚刚的时间来说已经足够雪之下雪乃登上电梯上楼了，但是今天显然是出现了意外。
　　雪之下信叶在雪之下雪乃所在的电梯旁的另一个电梯前看到了『正在维修』的牌子，不由得有些恍然的点了点头――也就是说只有一部电梯可用导致的吗？
　　得到了答案，雪之下信叶看了一眼雪之下雪乃，此时的少女正闭着双眸静静靠在电梯旁，俨然一副眼不见心不烦的模样。雪之下信叶对于她的态度不以为怪，同样也没有打算过去自讨苦吃，他在略微思索了一下，然后低头蹙眉看了一眼自己手中的书包，不由得缓缓舒了口气，随后转过身，向安全楼道的方向走去。
　　电梯每级一共十二格，一层两级，他所住的公寓在七楼，总共要走六层十二级……
　　雪之下信叶在心里默默地计算着自己需要走的路程，同时对于自己的体力状况进行评估。
　　说实话，从小到大雪之下信叶唯独对自己的体力完全没有自信，更何况在之前他就已经进行了高强度的劳作，他目前已经可以清晰的感知到自己的双腿已经几乎沉重抬不起来了，膝盖关节发出若有若无的咯哒声，不断地向他发出警告声，不过……
　　――稍微还是能够坚持的。
　　雪之下信叶这么想着，然后低着的眼眸突然看到自己的身前多了一道身影。
　　“雪之下……雪乃。”
　　由于之前就经过相当辛苦的劳作，但是却完全没有补充水分的关系，雪之下信叶本身并不觉得异常，但是雪之下雪乃却能够很清晰的听出来，她看着雪之下信叶白的有些吓人的脸，原本就不怎么好看的神色越发的烦躁起来。
　　“你要去哪里。”
　　“上楼。”
　　“电梯在那边。”
　　雪之下信叶看着她，神色间闪过一丝不解。
　　“雪之下信叶，我讨厌你，但是我还没有这么低劣！”
　　仿佛利剑一般的尖锐目光和雪之下信叶对视一眼，雪之下雪乃转过身，漆黑的秀发随身摆动，跟着她的脚步轻轻颤动，快步向楼梯口走去。
　　“等……”
　　雪之下信叶茫然的眨了眨眼睛，伸手下意识的想要拉住她，却被雪之下雪乃毫不犹豫的挥手拍开。
　　练习了近数年合气道的雪之下雪乃的身体素质无疑比雪之下信叶要好上太多，更何况雪之下信叶本就出于虚弱状态，所以在被雪之下雪乃挥开胳膊之后，不怎么轻的力道瞬间就让雪之下信叶身体一沉，整个人向后仰倒，重重的摔在了地上。
　　“唔……咳咳……”
　　纤细的身躯倒在地上，雪之下信叶口中顿时发出一声压抑的痛哼声，紧接着就是阵阵有些尖锐和软弱的咳嗽，不过很快就被雪之下信叶压下，原本苍白的脸上顿时就涌上一股病态的潮红。
　　“……哼，真是狼狈呢，雪之下信叶。”
　　雪之下雪乃看着雪之下信叶的样子，顿时呆楞了一下，紧接着脸上便露出了讽刺的表情，然后转过身快步走进了楼梯通道。
　　只是雪之下雪乃却没发现，自己的表现比起雪之下信叶，却是更加的狼狈。
　　“咳……”
　　雪之下信叶没有空闲来理会雪之下雪乃的举动了，身后背上强烈的钝痛给他带来了难以言喻的感受，他紧紧的咬着牙，带着鲜红颜色的液体从他的唇齿间流出，将他刻意抿紧的樱唇染得鲜红，让雪之下信叶本就娟秀精致但过于清冷的面容多了一抹让人目眩神迷的艳丽。
　　伸出手指擦拭了一下自己的嘴唇，雪之下信叶在看到自己指尖的血迹时神色却没有丝毫改变，仅仅只是从自己的口袋里掏出手帕略微擦拭了一下之后，感觉到自己的身体稍微好了一些，便从地上站起身来，异色的眼眸看了一眼楼梯口，略微顿了顿，接着雪之下信叶才转过身，走向电梯处。
　　一分钟后，电梯门终于打开，雪之下信叶走进电梯，然后按下电梯按钮，阖上双眸靠在墙壁上略微休息了起来。
　　……
　　雪之下雪乃神色茫然不解的从楼梯通道口的门后走了出来，藏青色的眼眸在周围略微扫视一眼，随后就在刚刚雪之下信叶倒地的不远处看到了一滴鲜艳的红。
　　“血……”雪之下雪乃蹲下身子，伸出手指在血滴上抹过，皱着眉头轻轻嗅了嗅，“雪之下信叶的身体有这么脆弱吗？”
　　或者说一个正常人类的身体有这么脆弱吗？
　　神色复杂的思索了一会儿，雪之下雪乃掏出手机，拨通了一个号码。
　　“喂，平冢老师，是我，雪之下雪乃。”
　　“唉――雪之下啊，真稀奇呢，居然这个时候给我打电话，难不成是有什么不好意思的事情要找老师我商量……”
　　“我只是想问一下，关于雪之下信叶上学期的体检报告。”
　　“唉？雪之下信叶？你怎么想到他的……唔，我问一下啊，森田老师，能不能给我看一下雪之下信叶的体检报告啊！！！”
　　一阵相当大声的叫喊声让雪之下雪乃不禁皱了皱眉头，然后就是久久的沉默……
　　“……唔，没什么问题，只是有些贫血以及营养不良而已……唔啊――话说回来了，难道雪之下财团破产了吗？居然让代理董事营养不良噗哈哈哈……”
　　“仅仅只是这样而已吗？！”
　　雪之下雪乃紧皱着眉头再次询问道，这样的事情她就算不问也是知道的，她所向知道的可不是这种简单的事情。
　　“呃，也没有别的问题啊……话说雪之下你关心信叶那家伙还真是罕见呢……唉唉？”
　　“怎么了？”
　　“真是奇怪啊……雪之下这张体检表居然不是我们学校体检一起的，而是后来他在医院自己补上的，哦哦……这里说了，似乎是那天信叶那家伙不舒服啊……”
　　“……是吗，我知道了。”
　　“还真是可疑呢，对吧，雪之下……喂？喂喂……嘟嘟嘟……”
　　“雪之下信叶……”
　　雪之下雪乃紧闭着眼眸，皱着眉头苦苦的思索着，关于雪之下信叶过往的一切……
　　以前的话，对于这个人的一切消息她都不会想要了解，但是这次对于她所知道的一切信息，以往的种种的整理之后……
　　“这家伙，绝对有问题！”


第十九章 总而言之，比企谷无法冷眼旁观
　　第十九章：总而言之，比企谷无法冷眼旁观
　　意外这种东西向来是存在的，但是却从来都不可能被预料到，也正因为这样的因素意外才能够被称之为意外。就仿佛是哈雷彗星在经过地球时不再擦肩而过而是更加的靠近，又或者自己的学校被选中成为恐怖分子的威慑攻击地点什么的，虽然几率上是小到接近于零的，但是也是有存在的可能性但是却完全不在大多数人心中的可能性，这样的事情便称之为意外。
　　所以，通过比企谷家遗传的固有技能“阿卡林”在全校大扫除的活动中溜走，然后在外面的餐馆里好好的搓了一顿之后回家结果却发现自己学校的学生会长正在自己家门前，这样的事情想必也是意外吧，绝对是意外吧！
　　好吧，这样的情况唯一让人能够想象的就是逃学被抓的情况吧。
　　其实，“在自己家门前”这个形容用的并不是特别的准确，而我也不认为雪之下信叶这个大忙人会因为这种小事情来找我这么个家伙聊天说地，同样，我更加不会认为一个抓捕别人的家伙会虚弱到晕倒在走廊的地毯上，虽说是高级公寓，但是现在的天气也是有点凉的。
　　“喂！雪之下，醒一醒！”
　　我蹲下身子，伸手推了推雪之下信叶的肩膀，然后雪之下的反应也是如我所预料的没有任何动静，要不是鼻息之间还有些热气再加上他的嘴巴还微微张开吐息着，我都快觉得现在自己是不是应该报警直接让刑警队来处理了――不过如果到那种程度的话我觉得自己还是有必要直接离开这里的，不是自夸，我对自己看起来就像怨天尤人愤世嫉俗的大boss脸还是很有自信的，这种情况下警察到来的话，如果我不是我自己说不定我都会怀疑自己是不是杀人凶手来着。
　　不过好在作弄世人的神大人暂时似乎还并没有想要把我的高中生活的分类从青春日常转移到悬疑刑事上去，雪之下信叶也是有好好的顽强维持着自己的生命――不过要是就这样不管的话还真有这个可能性也说不定啊。
　　所以，不管怎么样，总之先把他弄到房间里去吧。
　　将雪之下信叶的身体由趴着转到仰卧的姿势，我嘿咻一声两只手分别穿过他的脖子下方以及腿弯，将他整个抱了起来。
　　唔……意料之外的轻啊。
　　作为一名文字工作者兼运动拒绝者，我对于自己的体质和力气十分的有自知之明，之所以对雪之下信叶是选择公主抱而不是选择抗肩膀也是因为在一个人完全昏迷，无法对自己的身体进行支撑的情况下，抗肩这种行为反而会拖累你的动作，比公主抱还要要更加的费力，哪怕现在我所在的位置距离我的房间也就不到十米的距离也是一样。当然，要不是没有条件的话，我其实更愿意采用背这种更加省力的方式。
　　在抱起来之前，我就对雪之下信叶的体重做过大概得预估，应该是在自己的承受范围之内，不过因为是男生的关系，体重应该也是更加沉重的。但是现在抱起来却感觉意料之外的轻呢，虽然不怎么精确但是的确不超过九十斤吧！好可怕啊，真是各种意义上的可怕啊，雪之下信叶。
　　不过虽然体重的确很轻没错，但是雪之下信叶身上却意外的没有给人瘦骨嶙峋的感觉，甚至从外表上来看也仅仅只是有些瘦弱而已，但是偏偏这股瘦弱映衬在雪之下信叶这张虽然不同于雪之下雪乃的清冷精致，但是也同样的漂亮秀气的过了头的脸庞上，反而让人觉得十分的想要呵护，至于身体上也没有给我咯的慌的感觉，而光论肌肤的触感的话，光滑、绵软……等一下，我现在的想法是不是有点不妙啊！
　　用我两辈子所积攒下来的顽强意志将这股相当不妙的想法从自己的脑海中驱散，我赶紧用胳膊肘撑开自己的房门。
　　因为我们学生会长大人这轻的过火的体重，我十分简单的将他抱到了我的公寓房间里，然后将他放到自己卧室里，这时候我才稍微舒了口气。
　　紧接着我来到客厅，走到刚刚因为没有手的关系而让其敞开着的房门前，刚要将它关上，就看到一道威风凛凛的身影从与电梯口相对的走廊方向走了过来，然后停在我的房间对面。
　　雪之下雪乃，总武高赫赫有名的高岭之花，成绩优异体育全能，同时也是正在我的卧室里乖乖躺着的学生会长雪之下信叶的妹妹，嗯，根据居住地的地理位置所以介绍还要加上我的邻居这一点吗？
　　而现在，这位总武高的名人脸上却是带着一抹和她本身的性格完全不同的困惑，心不在焉的从我的眼皮底下经过，然后停在自己的房门前，伸手在自己的口袋重拿出挂着黑色猫咪吊坠的钥匙，然后在自己房门的钥匙孔上戳啊戳……
　　所以说她应该是没看到我吧。
　　虽然我本身对于她相当幼稚的个性并不怎么感冒，但是就认真这一点而言还是不得不承认的，能够将整个年级的人名记下并且张口便来的人毕竟是少数，就我认识的人当中估计也就只有雪之下信叶和雪之下雪乃两个了。
　　所以说雪之下家的人都是怪物啊（笑）。
　　而能够让这样认真严谨到连刚刚从她那边拉到了足够的仇恨值的我都不在意的事情，又是什么样的情况呢？
　　稍微有点好奇呢……不过这种事情就算我问了这个家伙应该也是不可能告诉我的，只能过两天旁敲侧击的打听一下好了。
　　不过正当我耸了耸肩想要随手把门关上的时候，雪之下雪乃突然就仿佛察觉到了什么一样突然转过头来，尖锐凛然的藏青色眼眸先是看了一眼自己隔壁的房间方向，然后将目光和我对视起来。
　　唔啊，终于注意到我了吗？真是让人感动呢――如果你的眼神不要从茫然变成讶然最后成为一种仿佛是看待某种即将作出什么恶心行为或者正在做着什么恶心行为的变态的厌恶眼神的话，雪之下雪乃同学，因为就算是我也会因此感到受伤的，当然只有一点点就是了。
　　“喂，警察局吗？我这里有一个正在对我进行偷窥……”
　　“不要报警啊你这个读心能力者！！！！”
　　几乎就是下意识的从雪之下雪乃的手上抢过了她的手机，然后理所当然的这个手机也并没有拨通某个政府工作部门的电话号码，显示屏幕上的那只正在卖萌的小黑猫准时让我分外的安心。
　　当然，我也知道雪之下雪乃是不会报警的，之所以那么过激也仅仅只是为了以防万一而已……真的！
　　“我的手机。”
　　“给。”
　　几乎是恭恭敬敬的将手机双手奉送到眼前这个喜欢恶作剧的雪女手中，而雪之下雪乃脸上也是恰如其分的露出了十分标准，但是莫名其妙的让人火大的微笑。
　　抖S吗？这个家伙。
　　“请问这位变态先生一声不吭的猥琐的跟在我的身后到底是想做什么呢？我会根据你的证词修改对你的刑事诉讼强度。”
　　“所以说为什么要以我犯罪为前提，明明这里就是我家门口。”
　　“也就是说蓄谋已久？看来刑期是需要达到十年以上哦？”
　　“哈？我可是在两年前就将这里买下来了，就算是蓄谋也不应该是我，而是你吧。”
　　“哦？不知道我又能够蓄谋你这个阴沉的好像要随时报复社会的变态先生什么呢？来搜集你的罪证？”
　　“所以说啊……”
　　接下来，我就这么莫名其妙的和雪之下雪乃吵了起来――所以说这到底是哪门子的青春物语啊！


第二十章 可怜的雪之下信叶？
　　第二十章：可怜的笨蛋
　　随着一声清脆的冷哼声，我看着对面的房门在其主人用力的拽拉下轰然关上，留给我的就只剩下屋外凛冽的冷空气以及安静的就仿佛恐怖片里那种完全跑不到头的走廊，顿时就让我有一种被抛弃的感觉油然而生。
　　虽然说雪之下雪乃的确如她自己所说的是个美少女没错啦，但是这性格还真是恶劣的可以呢，虽然在很多人看来似乎是一种气质或者说风格，但是作为被暴力对待的对象，我却完全是敬谢不敏呢！
　　相比之下，其实我更喜欢和雪之下信叶待在一起，作为社会人的默契暂且不论，但是至少雪之下信叶不会专业级的合气道。
　　生死无法掌握在自己手上的感觉可相当不好受呢……
　　脑袋里回忆起某个道貌岸然，有着强烈的暴力倾向，甚至还怂恿学生违反校规的人民教师小姐，我不禁狠狠的打了个哆嗦，双手在自己的手臂上使劲的搓了搓，自己身上瘦骨嶙峋的触感真是让我差点痛哭流涕起来。
　　受到那个暴力狂教师多次的虐待还能够顽强的生存在现在，真是了不起呢，我自己。
　　不过今天的天气还真是凉呢！
　　虽然身上穿着厚实的居家毛衣，但是房间外的冷空气还是依旧嗖嗖的从毛衣缝隙中钻进去，刺激着我脆弱的神经，刚刚还不觉得，但是现在反应过来的话，我顿时就感觉到自己的身体已经完全凉透了，脸上的表情也是感觉非常僵硬――所以说我到底是为什么要和雪之下雪乃这么幼稚的对着吵啊，难不成被这个幼稚的小丫头传染了吗？
　　不过这个时候我也顾不得在意这个有可能影响了我伟大的智商的问题，飞快的伸手将自己的房门关上。
　　『砰！』
　　“好冷好冷，开暖气吧，毕竟我可就是为了这样的时刻就――唔啊！”
　　正当我打算转过身将房间里的暖气打开的时候，突然间眼角就瞥到一道纤细的幽影站在了我的身后，沉寂的就仿佛背后灵一般的模样顿时让我下了一大跳。
　　“比企谷八幡。”
　　背后灵同学用毫无起伏的声线叫了我的名字，说实话虽然并不是第一次听到了，但是我依旧不认为这是在和我打招呼，反而更觉得这是他自己在喃喃自语以确认对方的身份的行为。
　　“雪之下啊……不要偷偷走到别人的身后啊，很吓人的。”
　　我拍了拍自己的胸口，猛的深呼吸了两下以缓解自己被惊吓到的心跳频率，然后一边走到沙发边上用遥控器打开暖气，一边有气无力的说道。
　　“抱歉。”
　　雪之下信叶的脸上稍微露出了一丝歉意的神色，虽然很淡很浅，但是却能够让人感觉到他的确是在道歉，和他某个妹妹可是完全相反的反应呢。
　　“嗯，不用在意了，”我点了点头，身体感受着原本冰冷寂静的房间里逐渐升起的温度，有些舒爽的叹息了一声，然后走到冰箱前，给自己拿了一罐max咖啡的同时随口问道，“要喝点什么吗？”
　　“什么都可以。”
　　相当模棱两可的回答呢，不过我倒是清楚雪之下信叶的性格，所以也清楚这句话应该就是字面意义上的理解，说不定我端杯冰水他都会接受也说不定。
　　不过我还没有这种恶趣味，毕竟就算雪之下信叶不在意这也是一种得罪人的行为，就算我自称为孤独的战士也不意味着我真的要排斥一切人，更何况这个人我并不讨厌。
　　“草莓牛奶，我妹妹留下的，”没有考虑太多，我就随手从冰箱里拿出一袋牛奶扔给雪之下信叶，看着他略微手忙脚乱的接下不由得扯了扯嘴角，然后问了一句，“需要帮你加热吗？病人的话喝热的比较好。”
　　“不用麻烦了，”雪之下信叶的眼睛有些困惑的看了一眼手中的饮料，看起来应该是完全没有喝过的样子，他眨了眨眼睛，将纸盒表面的吸管拆开，噗的一声插到吸管孔中，然后蹙着眉头轻轻的吮了一口，“冷热对我来说都是一样的，而且我并没有生病。”
　　“那你为什么晕倒在走廊里呢，没有生病的雪之下信叶同学！”我挑眉看了他一眼，然后走到沙发边一屁股做了下来，暖风在头顶呼呼的吹，顿时就感觉自己身上的寒意全都不见了，我举起手中的咖啡对雪之下信叶晃了晃，“难不成是贫血吗？”
　　“嗯，是贫血。”
　　雪之下信叶面不改色的点了点头。
　　“噗――就算编瞎话也给我动动脑子啊！”
　　“比企谷同学明明知道我不会告诉你，那么这么要求我还有什么意义呢？”
　　“就算是为别人安心也好，或者糊弄他人也好，不管是什么样的情况都要给自己找一个借口，不管这个借口有多么的荒谬，因为人类这个存在本身的思维逻辑就能够帮你填补这个借口的合理性，这是一般定论，成年人的小手段呢。”
　　“逻辑陷阱吗？那些喜欢打马虎眼的老头子都喜欢用这一套呢。”
　　不知道想到了什么，雪之下信叶脸上露出了一个恍然的神色，也不知道他想到了什么。
　　“……算了，我也不想知道你到底有什么情况了，”看着雪之下信叶似乎的确是不想说的样子，我也不可能真的强迫他说出来，毕竟无论是谁身上都有一两个绝对不想要让别人知道的秘密，这时候深究的话绝对算不上什么明智的选择，更何况雪之下信叶可不是雪之下雪乃那个小丫头，要是惹恼了他就算是我也会很苦恼的。我挠了挠有些发痒的头皮，摇了摇头继续问道，“那么接下来你打算去哪里呢？回自己的公寓？当然你要是待在我这里我也是无所谓的就是了。”
　　“我先回去了。”
　　雪之下信叶摇了摇头，秀气精致的脸上异色的眼眸微敛，深邃的让人看不清他的想法。
　　“今天的工作还没有完成。”
　　“这样……啊，”看来管理一个巨型财团也不轻松呢，哪怕是雪之下信叶这样在商业上堪称妖孽的家伙背地里恐怕也是相当吃力吧，因为自己之前也管理过一个小公司的关系，所以我对于这些门道还是很清楚的。我点了点头，然后站起身来，“我送你。”
　　“有劳了。”
　　他距离我房间的门只有十几步的距离而已，不过雪之下信叶依旧是十分认真的道了声谢，然后跟在我的身后亦步亦行的走出了房间。
　　“那下星期再见了！”
　　在门口，我冲着雪之下信叶摆了摆手。
　　雪之下信叶的手里依旧捧着刚刚的草莓牛奶，此时他正舒缓着神色，清冷的表情带着罕见的柔和，小口的喝着手中的牛奶，看起来十分喜欢的样子。
　　不过这幅样子犯规的可爱啊雪之下信叶！难不成雪之下家的基因就真的这么好吗岂可修，为什么我家小町那么可爱但是我却长成这幅样子！
　　“嗯，那么再见了。”
　　听到我的话，雪之下信叶抬起脑袋，因为瘦弱而显得分外的小巧的脸上随着他的眼眸微微一弯，露出了一个淡漠到极致，也惊艳到极致的笑容，他轻轻点了点头，然后转身离去。
　　说实话，我认识雪之下信叶的时间也就仅仅不到两个月而已，最初的印象也就只有听闻妹妹出车祸而几乎是马不停蹄，累到几乎虚脱的跑到我的病房这样一个仿佛最佳哥哥一样的形象。
　　但是事实上在其他人口中，雪之下信叶却完全不是这种映像。
　　在雪之下阳乃的口中，雪之下信叶是个冷漠无情的混蛋，对权利本身有着几乎病态的占有欲的疯子；在雪之下雪乃的口中，雪之下信叶是个人渣，势利眼、没有感情的怪物；在平冢静的口中，雪之下信叶是个天才，有着惊人才华，但是却古板顽固，水油不进……但是，我现在却觉得，只有小町的评价说不定才更加的接近真正的雪之下信叶也说不定。
　　“雪之下大哥哥他啊……只是一个可怜的笨蛋而已哦……”


第二十一章 透明的人
　　第二十一章：透明的人
　　没有人能够将所有的事情做到极致的完美，同样的世界上也从来不存在有完美的人。于此，完美这个形容本身就是一个伪命题。
　　――雪之下信叶
　　雪之下信叶所住的地方和比企谷八幡的房间并不远，或者说是十分的接近的，属于同一楼层，不然的话他也不至于会晕倒在比企谷八幡的门前。
　　消瘦而又挺直的身影仅仅只是前进了十几步，就停在了一个房门前，在比企谷八幡有些诧异的目光下，雪之下信叶微不可见的向他点了点头，然后就用钥匙打开门走了进去。
　　没想到居然住的这么近啊！比企谷八幡不禁有些诧异，不过随即一想也就释然了。
　　一般来说家里人帮着子女在外租房子，如果可以的话当然会让亲人住的近一些，所以既然雪之下雪乃住在他的对面，那么雪之下信叶住在他的隔壁也就不是什么值得大惊小怪的事情了，毕竟以雪之下家在千叶县的影响力能够做到这一步也是轻而易举的。
　　这么想着，比企谷八幡突然又想起来，似乎刚刚……雪之下雪乃就是从雪之下信叶的房间那边过来的吧？那边可不是电梯门所在的方向啊？
　　不提自己的私生活一塌糊涂，但是却孜孜不倦的关心着别人的生活的比企谷八幡同学，雪之下信叶回到自己的房间之后，第一时间就快步小跑着回到了自己的房间。
　　书桌下方的柜子被拉开，一排排被摆放的整整齐齐的药物盒便出现在雪之下信叶的面前，他熟视无睹一般的从其中将各式药物各取出一盒，然后捧着回到客厅中，倒上一杯热水，坐在沙发上默默地吞服起来。
　　第一盒药物，取出十二片放入口中，就着冒着腾腾热气的白开水小口抿着的咽进肚子，然后是第二盒……
　　等所有的药物都有条不紊的服下之后，雪之下信叶的头上已经是满头大汗了，苍白的脸上泛起大片的红晕，淡色的嘴唇由于水过于滚烫的关系已经鲜红的微微肿起，虽然整个人依旧是一副淡漠的表情，但是就现在任谁都能够看出，他的样子究竟有多么的不堪。
　　柔软的泛着淡淡的光晕的黝黑中短发被汗水打湿，紧紧的贴合着雪之下信叶的鬓角和眉目，让他有些不适的将眼前的刘海撩至耳后，露出光洁的额头和修长的眉毛。不过同时他身上的白色衬衫也被汗水打湿，所以在经过短暂的思考过后，雪之下信叶摇了摇有些昏昏沉沉的头，回到自己的房间里取出几件换洗衣物就走进了浴室之中。
　　浴室中，在浴缸中徐徐的流水声响起间，雪之下信叶一件件的将自己的衣物脱下，然后放入盛衣篮里。
　　由于天气依旧过于寒冷的关系，浴室中的暖照灯被早早打开，仿佛太阳光一般的橘色光芒照耀着水汽弥升的浴室中，不由自主的就让人升起一起暖意。
　　雪之下信叶赤裸着站在瓷制地板上，洁白柔嫩的肌肤在灯光的照耀下仿佛没有丝毫瑕疵的闪闪发光，就仿佛是某种天价的艺术品一般的有着让人心动的魅力。
　　雪之下信叶注视着镜子中的自己。
　　精致、美丽、柔弱、纤弱……对于镜子中的美丽人偶，雪之下信叶自己也只能够说出这样的形容词。
　　模糊了人类对于审美的极限，无论是男亦或着女，对于他们来说“雪之下信叶”现在这个形象、这个存在，都是美丽而又脆弱的，就仿佛是最精美的艺术品一样，只要稍有不当就会立刻被粉碎，让人珍惜而又怜惜。
　　而这样的印象，却是没有丝毫错误的。
　　手掌紧贴在胸前，在最为贴近心脏的地方，雪之下信叶却感受不到任何属于人类应该会感觉到的气息，这样的感受对于他来说是习以为常的，但是多年来认识到的无论是知识还是常识，都很清晰的告诉他这是不正常的。
　　这是他本身所完全不了解的东西。
　　摇了摇头，雪之下信叶不再思索这些早就想过无数次的问题，身体离开镜子前，来到浴池边，将依旧在源源不断流淌着的水龙头关上，然后双腿迈入浴池中。
　　四十三度，对于疲惫的人来说是只能够感觉到舒适的温度，温暖的水环绕在自己的四周，便让人不由自主的感觉到昏昏欲睡，整个身体都软绵绵的准时提不上劲，是最为舒适的放松。
　　雪之下信叶蜷缩在水中，身上微微的寒意在温暖的水流中渐渐被融化，最为纯粹的白色肌肤在刺激下也微微泛起丝丝红晕，让人感觉到一种纯粹的诱惑。
　　“呼……”
　　『哗啦――』
　　上身向后倾倒过去，双腿自然的向前舒展，雪之下信叶整个人便深深的没入到水流之中，纤细而又柔软的身躯在水中随着波动微微起伏着，就仿佛他被同化成了水流本身一样。
　　灯光照耀下，水中乳白色的肌肤就仿佛变成了透明的一般，没有在水中倒映出丝毫影子……
　　雪之下信叶很少会泡澡，过于散漫和偏长的时间让这个在东瀛广受欢迎的习惯在他这边直接受挫，在通常的情况下，他会更倾向于冲澡。
　　雪之下信叶这样的选择是有一定道理的，当他从浴室中走出的时候的此时，天色已经完全黑了下来。
　　穿上了一身全黑的居家睡衣，此时的雪之下信叶脸上完全没有了之前所看到的狼狈模样，已经完全恢复成了原来的样子，他此时用白色的毛巾一边擦拭着自己湿漉漉的头发，一边从洗漱台上拿起自己之前摆放在这里的手里，然后转身走向客厅的时间里，拨通了一个号码。
　　“嘟……嘟…喂，是雪之下社长吗？”
　　“是我，”雪之下信叶坐到沙发上，拿起水壶给自己倒了一杯水，微微抿了一口，“刚刚的电话，是想说之前我让你调查的事情吗？”
　　“是的，派人调查的结果已经出来了，”电话那头的人的声音严肃而又刻板，他一丝不苟的说道，“首先是那位战场原家小姐的情况。”
　　“由于当初的雪之下社长……那件事情的关系，战场原家的家境彻底没落了，不过那位战场原先生也把生活方面维持在普通中产家庭的程度，所以生活方面应该是没有问题的，不过在两年前，战场原夫妇正式离婚了，而之前那位战场原小姐性格是比较开朗的，所以应该是因为那件事情的关系才会出现那样的情况吧。”
　　“离婚……吗？”雪之下信叶闭上眼睛，靠在沙发上沉默了一会儿，然后说道，“继续。”
　　“至于另一边，关于叶山家的交际问题……”电话那头的人的话语微微顿了一下，紧接着继续说道，“由于是后面进行再收集的关系，而雪之下社长你也规定了在这段时间里不要再去打扰他们生活的原因，所以我们只能通过对附近监控视频的调用来进行猜测，而事实上，由于那段时间里我们公司里在进行对东京苏米大厦的竞争事务，所以叶山家那边进行拜访的人也是只有有限的几人而已，名单的话，我已经发到了社长的邮件箱中，不过都并没有什么太大的问题，不过其中……”
　　“她去了……吗？”
　　雪之下信叶微微一愣，然后不自觉的再次问了一声。
　　“嗯，不过那位本来就和叶山家的关系不错，拜访的话应该是没有问题的。”
　　“是吗，我知道了。”
　　雪之下信叶脸上重新恢复了原本的样子，他轻声说道，“那么，麻烦你了。”
　　“这是我的工作，那么我就不打扰社长您了。”
　　“嗯，我会让财务将你这次的费用打到你的卡上的。”
　　“嘟嘟……”
　　“不懂，为什么呢……”雪之下放下手机，微蹙着眉头有些困惑的喃喃着，“雪之下阳乃？”
　　作者留言：
　　PS：最近污客维修，所以有什么事情的话可以随时私信我……
　　PS2:说起来在下还是觉得雪之下信叶放在这本书里连载果然还是有点违和了，所以等这段时间书客维修期过去之后，我会将这本重开一本书。
　　嘛，就是这样了喵！


第二十二章 就这样，他和她和他的故事才刚刚开始
　　第二十二章：就这样，他和她和他的故事才刚刚开始
　　四月的天气很冷，明明是都已经快触及到夏季的光辉，将冬天的晚霜尽数泯灭的季节，但是又仿佛如同脱离不了母亲怀抱的孩子一样，在通往成长的道路上时不时的因为害羞或者恐惧飞快的重新缩进冰雪女神的怀抱中，就小孩子的性格来说，这样的情况应该是再所难免的，但是对于成长本身而言却是具有消极意义的，这样可不好哦，这可不好哦，快点给我老老实实的向悬崖一跃而下吧，你这个贪心的小鬼！！！
　　使劲的紧了紧自己脖子上的围巾，我大口的哈着气试图温暖我早就已经快结冰的手掌，试图从那一闪而逝的热气中寻找到一丝该有的温度。
　　所以说为什么？我现在为什么要出现在这里？
　　明明昨天已经通宵工作了一整夜，到四点半才堪堪陷入美好的梦乡，但是为什么现在还要在如此寒冷、连太阳都仿佛被如此低温结了层冰一般的八点钟走出家门呢？
　　啊，究其原因也不过就是那个该死的恶鬼编辑说什么我的新稿需要修改什么的，结果就完全没有考虑到我可怜的大脑已经疲惫不堪这样的事实强制性的让我在现在这个时候走出了温暖的家门。
　　所以说我的稿子能出什么问题？那个家伙绝对只是想就我连放了他三天鸽子的事情报复吧，绝对是这样吧。
　　等一下，难不成其实我现在这样的遭遇是我自作自受吗？
　　我不禁为这样一个悲哀的事情陷入了深深的思索。
　　“一大早就看到一堆不可回收的垃圾堆积在自己家门前的感觉真的很不好受呢。”
　　“我先说明一下，这里可不是你家门前啊雪之下同学！”
　　而就在我明明都已经收到了如此重创，并且即将受到更加严重的创伤的时候，我的耳边又再次出现了一个恶鬼的声音。
　　雪之下雪乃，雪之下财团的二小姐，我的前桌，总武高等学园最著名的高岭之花，以及我参加的社团社长，各种意义上的从不管是身份也好地位也好都是全方面碾压我的存在，堪称宿敌。
　　“是吗？能够将自己的定位达到如此精准的地步是你为数不多的优点呢，比企谷菌。”
　　雪之下雪乃仿佛白色幽灵一般的身姿从我的身后来到身边，秀丽的俏脸上一双藏青色眼眸永远是一副凛然的姿态，就仿佛是正直的代名词一样。
　　只不过，现在这双几乎就是正直代名词的眼睛正带着些许笑意的看着我，然后在我一脸狐疑的回望过去的时候仿佛提示一般的往下瞥了一眼――嗯，她手中的黑色垃圾袋。
　　没、没关系，只不过是自己自顾自的带入了不可回收的垃圾这样的角色而已，就我的自我感知而言，自己的地位也应该是和这样的存在差不多的，也就是说并不是贬低而是同级转换，而且根据我对眼前这个女人恶劣的个性的判断这个家伙绝对是故意的。
　　“怎么了，比企谷菌不和你的同类打声招呼吗？”
　　雪之下雪乃微微侧着脑袋，带着毛绒手套捏着垃圾袋的手臂微微抬起，眼眸中带着些许的笑意……说实话这幅样子真心超可爱啊，如果她不是在以恶劣的语言攻击我脆弱的内心的话我都感觉自己快心动了也说不定。
　　“我正在沟通呢，不是吗雪之下同学。”
　　“呀，真是神奇呢，我居然能够和低层次的塑料制品沟通，就这一点而言真是你们的一种荣幸呢，现在对我感激涕零的话我也不会因为太恶心而感到生气哦。”
　　“能够倾听万物的声音已经是神明大人的领域了哦，不要太自大了雪之下同学。”
　　“就自我认知而言，只要我想，我就是神明。”
　　“唔啊……真是了不得的发言呢，中二病。”
　　“但是要是刻意把自己贬低到蝼蚁的程度，那这样的人生也未免太过可悲了。”
　　“人只有明白自己的卑微才能够更好的生存，弱小者有弱小者的生存之道，仰望天际，能够看到更加美丽的风景。”
　　“比如说？”
　　“唔……幸运女神的底裤？”
　　糟糕！绝对禁言！！！
　　已经完全意识到自己到底说了什么话的我顿时就后悔了，不过还没来得及补救什么的我就已经看到了原本还一脸淡然的雪之下瞬间脸色大变，原本淡然的眼眸微微眯起而变得如同刀子一般的凌厉，脸上露出一种由厌恶以及警惕混合而成的表情，仅仅只是看着就足以在我的内心再插一把钢刀，她几乎是在我脱口而出的瞬间就下意识的退后了两步，然后飞快的从自己的口袋中拿出了手机。
　　“喂，是警察局吗？我这里有一名即将犯罪分子，极度危险，有猥亵和暴力倾向，请按照国家一级通缉犯的……”
　　“喂！！！”几乎是似曾相识的情况。我手忙脚乱的将雪之下的手机抢了过来，然后在瞥了一眼屏幕之后不由得狠狠的抽了抽嘴角，“你这家伙居然还真的拨号了啊！！！”
　　“这不是还没有打通吗？”雪之下雪乃的脸上依旧是一副十分厌弃的模样，这个高高在上的女人双手抱肩，眼眸中是如同寒冰一般冷漠的神色，就仿佛在看着人渣一样的神情，“而且我觉得这样的话可以让我在危险关头省却一些不必要的时间。”
　　“什么危险关头啊？我什么都不会做！不要把我当成犯罪预备役啊！”
　　“嗯……当然是把你抓起来的时间，毕竟待会儿我还要去趟超市，警察先生们能够让我省下不少时间呢，真是可靠。”
　　“所以说你这家伙性格真心……”
　　“你们，感情真好。”
　　“谁和她（他）感情好啊！”×2
　　等反应过来，我才发现不知不觉的，另一个身影已经不知道什么时候出现在了我和雪之下的身后，一双青蓝各异的奇特眼眸波澜不惊的注视着我们，让人完全看不出他的想法。
　　“啧……”
　　雪之下雪乃几乎是在瞬间就冷下了脸。
　　如果说之前她在看我的时候是刚刚结冰的热水，还散发着淡淡的热气的话，现在的雪之下雪乃就如同冰山上万古不化的寒冰，冷的仅仅只是站在她的身边就能够隐隐的感受到自己的半边身体已经冻的发麻了。
　　所以说这家伙绝对是学X都市里出来的超能力者吧！！
　　而且虽然早就清楚，但是不管怎么看也未免太过奇怪了，这俩兄妹关系也未免太过恶劣了吧，简直堪称无解。
　　反正要是让我来解决这两个家伙的关系问题的话，我是绝对不会掺和的，绝对。
　　“哦，雪之下……信叶。”
　　看着雪之下信叶平淡的脸，然后再看看雪之下雪乃目不斜视的盯着未开的电梯门的侧脸，我突然有一种自己正在修罗场的错觉。
　　错觉之所以称之为错觉，那就是因为这种感觉是并不存在的，就好像传说中的“电话在响”、“她喜欢我”、“我能反杀”一样，所以我在沉思了良久之后，最终决定和雪之下信叶打招呼，“不多休息一会儿吗？”
　　不过虽然是修罗场的错觉，我也不想事后被雪之下雪乃合气道，所以虽然是说打招呼，也是要有所保留的，比如说我就不可能说什么昨日一见分外想念的话，不然的话我就真的感觉自己要被无期了。
　　“谢谢关心，我的感觉很好。”
　　雪之下信叶这么说着，也丝毫没有提昨天事情，若无其事的样子就好像昨天的事情是我的错觉一样，这样的演技还真是厉害的一塌糊涂呢，想必他也是知道我的顾及的，果然和聪明人说话就是不一样。
　　简单的寒暄了几句没用的废话，由于雪之下雪乃在场雪之下信叶也就没有了再聊的兴致，所以场面自然而然的就沉寂了下来――老实说我还挺喜欢和这家伙聊天的，不但语言艺术让人舒服，几乎是和雪之下雪乃完全相反的存在，而且长相也是漂亮的让人惊艳……可惜是个男的。
　　而就在这样的气氛之下，门……开了。
　　作者留言：
　　PS：没有弹幕，毫无干劲
　　嘛，就是这样了喵！


第二十三章 一本正经就算不上性.骚扰
　　第二十三章：一本正经就算不上性.骚扰
　　尽管昨天由于各种各样的事情导致身体完全透支，但是到今天醒来的时候身体就仿佛什么都没有发生过一样，完全就是一副正常到极点的样子，就好像不管是打扫的疲惫也好，被雪之下雪乃推到在地也好又或者是晕倒在比企谷八幡的门前也好这些莫名其妙的事情都仅仅只是一个梦而已。
　　不过雪之下信叶向来都是理性看待一切的，所以并不存在这更多是类似于自欺欺人的态度，而且同样他也对自己特殊的体质有着一定的了解，所以仅仅只是稍微回想了一下就记起了昨天所发生的事情，然后转而就十分自然的开始洗漱起来。
　　虽然是周末，本质上来说是雪之下信叶作为学生一个星期内唯一可以休息的时间，但是拥有着雪之下财团代理董事的位置的他显然是并没有这种特权的，反而是由于并没有学业的关系，周末的时间他要比往常忙得多。
　　――尽管在学校的时候他依旧是需要抽空处理一些公事就是了。
　　约摸是早上七点半左右，雪之下信叶出门了，临走前他将挂在衣架上的围巾取下然后缠绕在自己的脖颈上。
　　可能是由于亚太寒流的到来的关系，尽管现在已经进入了春天，但是最近的天气却变得异常寒冷起来，虽然还没有到零下结冰的程度，但是仅仅十数度的寒冷气温加上三四级的风力也足以让任何不注意保暖的人发上一次高烧。
　　而雪之下信叶虽然由于某种原因对于寒冷之类的并没有太大的感受，但是此刻也是刻意的让自己穿的更加厚实一些。
　　拉开门走了出去，外面走廊的温度虽然比较起外面肯定是要暖和的得多，但是比起拥有暖气的房间里肯定是略有不足，但是雪之下信叶脸上却没有半点不适的样子。在关上房间门之后，漆黑的皮鞋踩着柔软的红色地毯向电梯方向走去。
　　电梯的门口有两个十分熟悉的人，让雪之下信叶不由得有些意外，比企谷八幡以及他的妹妹雪之下雪乃，虽然最近都是住在同一楼层，但是由于出门时间的不同，在昨天之前基本上没有碰面过，甚至雪之下信叶也是在昨天才知道比企谷八幡其实是住在这里的。
　　然而现在几乎毫无默契的三人却在昨天之后的今天再次相遇，而且还是理论上最不可能的周末，这样的巧合让哪怕是雪之下信叶也不由得有些惊讶。
　　淡淡的想着，雪之下信叶脚步不停，不急不缓的来到了两人的身后，由此也是听到了这从外表上来看几乎完全没有任何交集的两人的交谈。
　　出乎意料又是情理之中的，雪之下信叶听到的是有些幼稚又有些好笑的相互语言攻击。出乎意料的是不管是雪之下雪乃还是比企谷八幡应该都不会是喜欢做这种无聊的事情的人，而情理之中的，却是雪之下信叶脑海中所出现的『这两个人就应该是这么相处的』这样的想法。
　　根据比企谷八幡的说法，此时他所扮演的，是雪之下雪乃的敌人，和她本身所坚持的『正确』完全相反的个体存在，也是她必须需要矫正的对象。
　　然而事实上，他却是几乎同样的，是被拜托了要必须去改变雪之下雪乃的观念的人。
　　这样相互间想要改变对方，所以就必须要去在意对方，甚至要影响对方的关系，突然让雪之下信叶想起一件事情。
　　矛盾的冲突是最有效不过的感情投资――这是雪之下信叶在美国一段时间里研究的心理学论题，其主要思想是加深两个人相互之间的了解最好的方法就是理性冲突。
　　而当时雪之下等人所根据的资料中，绝大部分的人都是夫妻关系……
　　想到这里，雪之下信叶微微摇了摇头，不再思索下去了，这件事情不应该由他来解决，不过出于某种心理，雪之下信叶不禁由衷的说了一声。
　　“你们，关系真好。”
　　“谁和他（她）关系好啊！”×2
　　几乎是同一时间的反驳，让雪之下信叶不由的抿了抿嘴巴。
　　然后之后稍微有些意外的，就是雪之下雪乃仅仅只是说了这么一句之后就再也没有说话，对此一直都被冷言冷语的雪之下信叶虽然有些不解，但是也是考虑到比企谷八幡的关系，大概清楚了雪之下雪乃的想法，所以仅仅只是稍微和比企谷八幡聊了几句之后就不再说话了。
　　随后，电梯门打开。
　　雪之下雪乃率先走了进去，比企谷八幡紧随其后，雪之下信叶微垂着眼眸同样走了进去，目光看到比企谷八幡所按下的一楼按钮之后，也不再做多余的动作，面对着电梯门渐渐合上的自动门，笔直的站在电梯间的最前段。
　　雪之下雪乃面无表情的靠在电梯的最里侧，秀气的黑色秀发有些散乱的顺着精致的脸颊落在肩膀上，清冷的藏青色眼眸落在前面的雪之下信叶身上，紧接着就立刻移开，侧着脸颊有些疑惑的蹙眉，暗敛下眼眸不知道在想些什么。
　　比企谷八幡看看雪之下信叶，又看看雪之下雪乃，颇为无奈的耸了耸肩，然后就靠着电梯墙壁，掏出手机用手指随意的滑动着。
　　不到两分钟的时间，随着一阵有些让人不适的离心力，电梯间微微震动了一下，随后嗤的一声，电梯门徐徐打开。
　　“唔……真冷啊……”
　　几乎在电梯门打开的瞬间，原本还在安逸的玩着手机的比企谷八幡突然打了个哆嗦，连忙连带着手机将自己的双手插.进了兜里，围着灰色围巾的脑袋缩了一下，嘴里发出一声重重的吐息声。
　　有这么冷吗？
　　雪之下信叶有些诧异的回过头去，却看见几乎是差不多的动作，雪之下雪乃也是一副冷的不行的样子，原本就白皙的脸上几乎看不到血色，配合上雪之下雪乃清冷的样子，纯粹的就仿佛神话中的雪女一样，只是眼前这个雪女此时正一本正经的两只手摩搓着，同时小口的哈着气，看起来意外的有些可爱。
　　妹妹……
　　雪之下信叶的神色有些恍惚起来，紧接着突然出声说道，“雪之下雪乃，你今天出来干什么。”
　　“这种时候才关心不觉得太迟了吗？”雪之下雪乃在听到雪之下信叶的声音的同时，顿时停下了自己取暖的动作，微挑着眉头，尖锐的眼眸凌厉的和雪之下信叶平淡的眼眸对视着，有些苍白的嘴唇间吐出冰冷到极点的话语，“我的事情从来都不需要你管吧，雪之下信叶！”
　　“但是，”雪之下信叶平静的看着她，淡淡的说道，“你这段时间应该是生理期吧，受冷没关系吗？”
　　“……！！！”
　　雪之下雪乃微张着嘴巴，惊愕的看着雪之下信叶，似乎想说什么但是却完全说不出话来。
　　空气，骤然安静了下来――
　　作者留言：
　　PS：稍微想了一下，果然在这本书上更新雪之下信叶果然还是太奇怪了，所以在下决定接下来会建一份新书，然后将小说挪过去，类似于坑树大人那本加藤惠。
　　PS2:一直觉得一本正经的说出荤话的人真的相当厉害。
　　嘛，就是这样了喵！


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>Wと契约して 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


