
第一章

　　公元2203年，科技的发展已经到了一个新的高度，人类的生育率反而开始下降，因此克隆人和基因生物学成为人们不可或缺的一部分。
　　
　　B城最富有的家族在一栋五十层的现代大楼，家族现在的继承人也是全国财富榜排名第三的男人，他叫钱盛易，是个戴眼睛的俊美男人，犹如模特般的性感身材，一点不像是个已经有了高中女儿的爸爸。
　　
　　嘟的一声，大屏幕上显现出一个美女的形象，以及她甜美的声音：“董事长，贵千金的学校发来信函，需要您最迟明天有一个小时的视频通话，已经给您安排在明天下午3.00。” 
　　
　　钱盛易愕然，看来她又闯祸了。
　　
　　他最头疼的事情就是他女儿。一个标准的惹祸精，天天在学校闹绯闻，问题是她还不到16岁。男人的眉头紧锁的皱纹又添加了一道，就算人类生育比例再低，再如何提倡早婚早育，但是这是在中国，这么一个传统的家族，一直也都是传统的教育，怎么能够出现这么一个孽种。要不是她母亲死的早，他也不至于这么手忙脚乱。
　　
　　学校的通话次数越来越频繁，不外乎就是说她怎么当着老师的面勾引男孩，不上心学习之类的。
　　
　　钱盛易这些天已经开始联系有生意往来的几个家族，希望能尽快安排相亲把女儿嫁出去，没想到对方一直都是支吾的推脱，弄的他也很火大。
　　
　　再怎么说他确定他女儿还是处女，就算行为再出格，但是也是一个数一数二的美少女，这些人也太不给他面子了。想到这里，他还是强忍着怒火给女儿小雪打了一个电话。
　　
　　“喂~”一个让人浑身酥麻到极点的声音响起。
　　
　　“你在哪里呢？” 钱盛易可不吃这套。
　　
　　“哦~原来是老爸，有什么事情啊？”
　　
　　“回答问题。”
　　
　　“在学校啦，我今天可没有逃课哦~”
　　
　　“这是视频电话，你怎么不开视频？” 钱盛易很不爽，小雪的手机可是最新款的掌上电脑，问题是她一说谎，就绝对不开视频。所以很明显她不在学校。
　　
　　“老爸，你太坏了~人家在女子更衣室啦，难道你想看我同学的裸体，啊~老爸怎么这么变态~\(RQ)/~啦~”小雪的惊叫声，相当的震撼。
　　
　　钱盛易仅有的理智已经飞到九霄云外去了：“混蛋！！你是不是又闯祸了，学校又给我发信函，记着！这是最后一次，如果你再这样，我就取消你的继承权。”
　　
　　“啊？？~老爸你说什么，我听不到哦~这里信号不好，先这样吧，回家再说。”说完小雪马上挂了电话。
　　
　　钱盛易气极，将电话狠狠地摔出去。
　　
　　嘟的一声，大屏幕上再次显现出美女的形象：“董事长，研发组的经理找您，是不是现在给您接进来？”
　　
　　钱盛易点点头，马上调整了之前狰狞的表情，这时屏幕上换了一个中年男人：“董事长，按照计划‘幻世’已经调试完毕，已经可以进入公测阶段了，不过......”
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“由于‘幻世’与基因计划启动挂钩，随时需要样本，这个男性采集工作，需要专业人员进行，可是现在人员还不能到位。”
　　
　　钱盛易眉毛一挑“不是早就找到了吗？”
　　
　　“哎......对方一听这个工作是需要接吻或者其他行为，马上就拒绝了，除非咱们找专业人士，不过这个游戏面向的年龄层相对11至40岁，年级大的人可能不行，太小的，也没有长相过的去的，价格太高，成本就太高了。”
　　
　　钱盛易一想，也是，现在别说美女了，年轻女人都很珍贵，由于男女比例严重失调、出生率太低导致的结果，所以找一个这样的女人的成本就可向而知了，他做生意一向谨慎，所以根本不会考虑做这么亏本的买卖。想到小雪，已经是个很亏本的买卖了。
　　
　　对了，何不让她来做采集人员，反正她一天到晚招蜂引蝶没事做，白吃饭的一个，游戏中的什么都是假的，就算和哪个男人上床都没事，根本不用担心破坏她的声誉，因为游戏中的存在美化度嘛！
　　
　　“这事你别担心了，人到时候帮你找到。” 钱盛易越想越觉得自己的决定实在太英明了。
　　




第二章

　　钱雪是个有着柔顺乌黑长发的大美人，一张瓜子脸，双眉修长，肌肤白皙，一双明眸透着青春的活泼气息。淡紫色的吊带裙，包裹在她娇小的身体上。浅浅地微露酥胸，裙子及膝，同色绸缎腰带将小蛮腰装束得盈盈一握，更衬着胸脯的丰满。
　　
　　“小雪，你干嘛又骗你老爸？”说话的是她的死党，孙俪娜，同样年级的俏丽短发美少女。她是鹅蛋脸，皮肤透着健康的蜜色，笑起来有两个可爱的酒窝，不过比之钱雪这样的大美女就逊色多了。
　　
　　“这里可是酒吧哎~让我老爸知道我又来这种地方，我就死定了。”小雪无奈地白了一眼同伴。
　　
　　这两个少女因为打扮比较成熟，所以一点都看不出来是未成年，加上容貌出众，马上引起酒吧中所有男人的关注。
　　
　　钱雪就喜欢让男人像只狗一样盯着她，挑弄对方的情 欲，已经成为她最乐此不彼的事情。她之所以这么做，纯粹是因为家里管的太严格，所以反倒让她有了很强的逆反心理。自己老妈死的早，想他老爸一天朝三暮四，活生生的反面教材。她气的紧握拳头，刚3岁，就时不时的能让她一个未成年少女看到他们当场偷情的场面。她毕竟是个孩子，想出这种捣蛋的方法转移老爸的注意力而已，看看她自从12岁开始招惹男生到现在，她至少已经很久没看到她老爸再偷情的场面了。不管怎么说这种方法相当有效，看他老爸现在电话一天打10个，哪里有心思再找别的女人。
　　
　　相反，她长大了，有点担心自己是不是有恋父倾向了，要不然这些上好的美男子怎么提不起她的兴致。反正这些男人没人打的过她，她一点也不担心，毕竟10多年的空手道、跆拳道、太极拳可不是白练的。
　　
　　侍者主动将桌子上的杯子注满：“这是那边的先生请2位小姐的。”
　　
　　小雪2个顺着目光一看，对面一个气质很好的年轻男人冲着她们眨眨眼睛。她不客气地回了一个微笑，心里鄙视着：哼，想双飞，一下吊2个，也不看看自己什么货色。
　　
　　孙俪娜是小康家庭，自己父母也是知识分子，家里家教也很严格，她每次都称病和钱雪出来混，拖她的福，自己对男人的幻想灭了一个一干二净。以前可能还幻想一下白马王子，现在看看越是身处高位的男人越变态，比如钱雪她老爸喜欢自己女儿，那么一个优质男人竟然心里这么龌龊。吓得她从来不敢去钱雪家，谁知道她老爸会不会一下变态到不放过自己女儿的同学。
　　
　　孙俪娜看看表说：“5.30放学，我再陪你半个小时，一会儿还要去钢琴课。”好在她功课一直都很好，缺几节课不影响她在老师中的形象。
　　
　　“啊，那好吧~不过就半个小时啊~”小雪无聊地又朝那个男人抛了一个媚眼。男人很明显受到了酒吧里面所有雄性的嫉妒，那眼神足够杀死他上千次了。
　　
　　谁让这个社会男多女少，所以美女已经是个稀罕物了。克隆人技术虽然比较成熟，但是克隆出来的毕竟不是真正的人，思想比较弱，独立性也差，通常必须有人陪同，才能活动，所以现在克隆出来的人只能做做家务，为主人提供一下特殊服务，一般也不能出家门。
　　
　　孙俪娜想起钱雪家的盛大集团，很有兴趣地问道：“你知不知道你家现在开发的游戏‘幻世’准备公测了？”
　　
　　钱雪皱着眉头想到了老爸的心血，点点头：“那无聊的玩意有什么意思，有时间，我还调美男呢~”
　　
　　孙俪娜一头黑线，她实在是很难和钱雪沟通，这个女人满脑子不健康的东西，要不是自己可怜她，班上肯定没有哪个人敢和她做朋友。算了，反正有人请喝酒，不喝白不喝，她已经从钱雪那里充分学得了她骗吃骗喝的本事。
　　
　　对面的男人最终抵制不住美女的诱惑，拿着一杯威士忌朝这边走来。
　　
　　钱雪分析一下这个男人的衣着，不错，是个有钱的凯子，至少一套行头就值几万，而且年纪也不大，她奇怪这样的男人怎么可能自己一点印象都没有，要知道国内的社交界，稍有点姿色的男人早在她的涉猎范围内，详细的资料都在她脑子里，从小的精英教育，让她过目不忘，所以除非这个人是一直在国外发展的。
　　
　　男人上前寒暄了几句，不外乎就是夸钱雪的美貌天上有地上无，自己已经拜倒在她裙下之类的。
　　
　　“喂，”孙俪娜拉拉她的衣角，指了指自己的表，时间很准确的指向5.30。
　　
　　“哦，先生，你看我们还有事情，”钱雪又习惯性的抛个媚眼，“有机会再见，我经常来这里哦~”说着用食指指了指自己性感的红唇。
　　
　　男人直到小雪她们走了，才发现还没有互通姓名。不过来日方长，他不信以他的实力，搞不定一个爱贪便宜的花瓶女人。
　　
　　钱雪家是别墅区，为了自己的女儿钱盛易已经很久不当着钱雪的面解决自己生理问题了。也是为了她，特地每天晚上到点就下班盯着她的作息。
　　
　　一到家，钱雪就体验到了自己父亲无名的邪火。钱盛易看着自己女儿竟然穿着这么暴露的衣服，其实就露了一点点乳沟，足够让他火大的，特别是还闻到了一股酒味。
　　
　　钱雪最擅长什么，当然是对付男人，所以她第一反应就是趁老爸吼叫以前，马上抱着他的腰身。把头埋在男人宽厚的胸膛上，接着嗲嗲地说：“老爸~人家同学今天生日，所以就跟着喝了一点点酒，你也知道那种场合，不喝不合适哦~”
　　
　　钱盛易本来是坐在沙发上，冷不防她一下扑上来，所以顺势坐在了自己腿上，少女的体香加上柔软的身体，让他一下血气上涌。他尴尬地推开自己女儿，拉开了一些距离。
　　
　　钱雪当然知道他老爸不会再怪她了，所以高高兴兴回去自己的房间。
　　
　　不过，她一回屋就看到那个长长的游戏仓，钱盛易跟着她进屋，拿起桌子上的游戏头盔说：“好了，学校的事情，也懒得和你说教，但是你记住，你再怎么也算是盛大集团的继承人，最好能关心一点公司的事情。”
　　
　　难得看到钱雪没有耍赖，他也很高兴她的配合：“现在‘幻世’已经开始公测了，你尽点义务，懂吗？”
　　
　　“哦，好的，爸爸~”钱雪一边乖巧地点头，一边将他推出屋子，坏笑着说：“人家要换衣服啦~你赶快出去啦~”
　　
　　洗完澡，整个人都清爽很多，她拿着头盔嘟嘟嘴，看来怎么说都不能忤逆老爸的意思了，看看，东西都拿回家了，能拒绝吗？不能.......她虽然一直挑战老爸的底线，但是她知道他对事业的热爱，所以就毫不犹豫的上吧，说不定还能碰到帅哥~想到这个，心情就好了很多。
　　




第三章

　　小雪躺进游戏养生仓，带上头盔，想着最近游戏发展越来越拟真化，她老爸更是追求完美无缺，所以才开发这个游戏。养生仓的营养液供应身体的基本养分，大概能维持一个月的时间。全身泡在里面，有种回归自然的感觉。
　　
　　老爸也没有说个注意事项之类，她估计这也是个很容易上手的游戏吧......就她个人来说，还是喜欢和真实的人类交往，基因发展搞得现在人都不是人了，一群克隆宠物。
　　
　　废话不多说，赶快进去看看老爸的心血吧~
　　
　　一启动游戏，她就看到了游戏指导小姐，也是个灵气的小美女，穿着淡绿色的唐代侍女装，不过结合了一些现代元素，是件挺漂亮的白纱状的泡泡袖，里面只穿了一件裹胸，超级显胸的说！！绣满福字的灯笼裤紧裹着细腰，梳着古代的少女发式。
　　
　　小雪已经被这件衣服吸引住了，连游戏指导小姐说话都没听到。
　　
　　“这位玩家，我在和你说话啊！”游戏指导小姐在小雪耳边大声叫喊，总算让某人回过神来。
　　
　　“对不起哦~姐姐，因为你的衣服实在是太漂亮了，所以我看的出神了，就没听到啦~”说着还调皮地吐吐舌头。
　　
　　“是吗~真的很好看吗？”游戏指导小姐一下被小雪转移了注意力，“这些衣服都是我的创意呢！”
　　
　　“哦~姐姐好厉害哦~能不能给我看看你的其他作品丫~”小雪故作可爱的眨眨眼睛。
　　
　　“当然没问题，不过现在你要先把人物设定完成。”游戏指导小姐因为小雪的吹捧，非常高兴，看来研发总监要求特别照顾的小女孩嘴巴很甜，所以心情好不如多帮一下她吧。
　　
　　“首先进行虹膜扫描。”一阵红光后，小雪看到身边多了一个和她一模一样的美女。啊啦啦~近看她的样子，果然还是自己最漂亮了。
　　
　　“取个昵称吧。”
　　
　　“就叫幻雪吧。”小雪实在是懒得动脑子，所以只改了自己的姓。
　　
　　“要进行美化度提高吗？”游戏指导小姐问道：“因为你的账号是特别的，所以可以提高40%，一般都只能提高10%。”
　　
　　“哦！！当然要~”小雪开心地看到自己的面貌经过一阵白光后，气质完全发生了变化，如同仙女一般的存在，真应了“倾国倾城”、“沉鱼落雁”了。
　　
　　“还满意吧！”看着小雪激动地点点头，接着说：“然后就是设定你的职业了。‘幻世’这个游戏是分西方世界与东方世界的，不过现在西方世界尚未开放，所以职业只能在东方世界进行选择了，包括：侠士、术士、舞者、隐士、医者等。”
　　
　　“哦，有没有比较特别的，比如说隐藏职业？”小雪才不要这么传统的职业，她一定要争取隐藏的。
　　
　　“呵呵，果然还是比较喜欢隐藏职业。”游戏指导小姐笑着说：“不过还真的有一些隐藏职业，但是只能随机选择，而且不能透露职业的任何信息，因为需要你自己去摸索，你确定吗？”
　　
　　“恩恩，随机就随机吧，不管哪种隐藏职业肯定比一般的职业要好。”
　　
　　“好，那就准备进入游戏吧。”
　　
　　小雪眨着无辜的大眼睛，嗲嗲地说：“姐姐，你忘记了，给我看看你其他的作品啊？”
　　
　　“哦！当然，你看看这件。”游戏指导小姐难得碰到欣赏的人，拉着小雪热情的谈论起自己的创意：“这件白色的做工多精致，结合了中西方元素，标准的魔女装！”
　　
　　小雪呵呵地附和着，她更喜欢布少一点的衣服，虽然这件魔女装很端庄，美艳，但是不太适合她的口味。
　　
　　“姐姐，还有没有东方一点的？”
　　
　　“东方的吗？”游戏指导小姐打开随身的背包。“啊！就是这个！”
　　
　　这件纱裙上身是白色裹胸的造型，裹胸的边缘使用特殊的绣法装饰，使酥胸若隐若现，下身一件白色超短裙，在腰部围着富有民族感的深紫刺绣腰带。
　　
　　“还有披肩~”不错，银色长纱披肩性感不失纯真，小雪很满意。
　　
　　游戏指导小姐看到小雪这么满意她的设计，非常高兴：“这是我做出来的第一个作品，设计比较稚嫩但是看你好像很喜欢，哎，遇到知己不容易，我就破例割爱了吧。”
　　
　　“真的吗？太谢谢姐姐了~”小雪兴奋地拥抱了一下游戏指导小姐。
　　
　　“好了，你该走了，等10级的时候到长安的裁缝铺找我就行了。”说完一个手势，小雪就消失在眼前。
　　
　　待她再睁眼时，感觉自己身下软软的，仔细一看，竟然是在一块漂浮的云朵上，脚下是缩小了的中国古代建筑物，还有方方正正的良田，银色如玉带的河流从天际到地面，远处层峦叠嶂的山峰透着巍峨的身姿。果然是老爸的心血啊，很美啊。
　　
　　美虽然美，不过问题是她怎么下去啊，这可是个大问题。
　　
　　在她正皱着小脸烦恼的时候，一声大喝响起：“大胆妖孽，竟然敢擅闯天庭。”
　　
　　“天庭，啥米东东？”小雪转身，看到一个满脸络腮胡子，浑身盔甲的男人，正怒视她。再接着，她仰头，就看到上面是个更大的白色云朵。白玉石般的阶梯就假设在云朵上，绵延不断地的阶梯不知向上通向何处，阶梯旁，有2个凶神恶煞的男人守在这里。
　　
　　不是吧，刚进游戏，就到天庭了，而且还被叫做妖孽，她到底是个什么隐藏职业啊，不会是个动物吧。她马上浑身上下摸了一下，没错啊，手是人手，腿也是人腿。
　　
　　“胆大包天的孽畜，竟然敢在天兵面前行勾引之行为，以为不会将你打回原形吗？”天兵明显受到了刺激。
　　
　　小雪无奈地翻了一个白眼，要知道她想勾引的一定也是美男，这种人平时连看她懒得看。不过还是装作柔弱的样子，用小鹿斑比的眼神说：“这位帅哥，您就原谅我吧，人家第一次来，只是想看看天庭的大门啦~”
　　
　　“去！没时间听你废话，这里是天庭，任何非我族类不得进入。”说完大手一挥，带起一阵旋风将小雪吹出去。她一声惊叫，这阵怪风竟然带着她飞离原来的云朵，直接从天空中摔出去。
　　
　　“啊！！！！！！我钱雪饶不了你！！！！！！”悦耳的女声响彻在天庭大门的整个上空。
　　




第四章

　　一个美丽的白色身影从高空落下，惊起飞鸟无数。很幸运的，她落点在某个山谷中的深潭中。
　　
　　冰冷的潭水灌入她的喉咙，让她一下清醒过来。就看到一位身着美丽服饰的少女缓缓地爬上岸边，她的衣服显然已经湿透了紧紧地贴在身上，本来玲珑的身形，现在几乎是半裸的状态。
　　
　　“哦！！！TMD的该死！！！！别让我再碰上你！！！！”她咬牙切齿的样子却一点让人感觉不到威胁，反而是撒娇似的呢喃。
　　
　　这件衣服不会弄脏吧，她可不想因为这件乌龙，导致衣服的耐久成为0。
　　
　　马上调出个人属性菜单，看了一下：
　　玩家昵称：幻雪
　　等级：1
　　种族：狐族
　　职业：（等级不够，尚未开放）
　　下一等级经验：0/200
　　HP：100
　　MP：100
　　体力：100
　　物理攻击：35
　　物理防御：8+6（梦幻套装+6）
　　法术攻击综合指数：1
　　法术防御综合指数：1+6（梦幻套装+6）
　　金属性伤害：1
　　金属性防御：1
　　木属性伤害：1
　　木属性防御：1
　　水属性伤害：1
　　水属性防御：1
　　火属性伤害：1
　　火属性防御：1
　　土属性伤害：1
　　土属性防御：1
　　敏捷：10
　　攻击频率：1.5次/每秒
　　智力：15
　　魅力：35
　　幸运：（隐藏值）
　　道德：0
　　金钱：0
　　职业特技：
　　1.初等媚术：迷惑敌人2秒，使其丧失攻击状态，5%几率技能发动，施法时间10秒，冷冻时间60秒。（下一等级：升级经验0/300）
　　2.灵暴术：将体内灵气调出，形成灵气球爆炸用以攻击敌人，可达到法术伤害40-60不等，施法时间2秒，冷冻时间3秒。（下一等级：升级经验0/500）
　　生活技能：（暂无）
　　物品：
　　1.梦幻套装：梦幻雪衣1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　2.梦幻套装：梦幻裹胸1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　3.梦幻套装：梦幻短裙1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　4.梦幻套装：梦幻短靴1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　5.梦幻套装：梦幻披肩1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　6.梦幻套装：梦幻腰带1条（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　
　　小雪看完后，头上的十字路口一个一个蹦出来，这不是废柴职业吗？要不是她本身物理攻击和魅力值较高，但是那个那么普通的智力是怎么回事，难道她智力低下吗？？（注：普通人的魅力：9，普通人的物理攻击：10，普通人的智力：10）怎么说都要和魅力一样高的离谱才对。
　　
　　在她纠结，纠结，再度纠结的时候，突然听到不远处有哭声。小雪一惊讶，这荒山野岭连她都不是人了，再遇到一个妖怪，那100%是npc，到时候她还不被人顺秒。不过话说回来，说不定直接就重生到新手村了，这也是件好事。她看着已经晒了很久太阳，衣服又恢复了原来的干净清爽，见人OK~于是一脸兴奋地冲着哭声去了。
　　
　　看到这个“妖怪”，让她心里一下瓦凉瓦凉的，这是一个小孩子，穿着紫色长袍绸缎，梳着可爱的娃娃头，坐在一块石头上，不停地啜泣。不会是有钱人家的女孩子被丢在这里了吧，( ⊙ o ⊙ )啊！对啊~有人的话更好，她更容易找到村子了。
　　
　　想到这里，她重振精神，端起自认为最完美最天真无邪的笑容，走过去搭话。
　　
　　“小朋友，你怎么坐在这里哭，发生什么事情了？”小雪看着小孩子竟然听到她如同天籁的声音没有反映......难道她最近魅力下降，不是吧，之前天庭的事情她就倍受打击，那个男的竟然一点怜香惜玉的样子都没有。
　　
　　她不信，再接再厉，“小朋友，你哭的这么伤心，眼睛都要肿了呢~眼睛肿了就不漂亮了哦~”
　　
　　小女孩终于抬起头，那张精致的小脸让她感叹竟然还有这么美的小孩子，那充满灵气的大眼睛此时挂了两行泪珠，还有些红肿，小鼻头也因为长时间哭泣的原因有些红了。
　　
　　“白痴！”
　　
　　小雪呆了呆，如果没听错的话，对方竟然对一个好心询问她情况的姐姐说了白痴！！！这小孩怎么这么拽啊！！！主要问题是比她还拽！！！
　　
　　小鬼看她美丽而呆滞的神情，觉得很好玩，继而问道：“你是山中的妖怪吗？”
　　
　　小雪更加郁闷，不过为了能回新手村，忍住不爽，仍然堆满微笑地说：“当然不是，我是碰巧在这里迷路哦~”
　　
　　小鬼疑惑地说：“不可能，这个山谷是我家的产业，周围布满了五行八卦阵，外人不可能进来，你一定是山中的妖怪吧！！”
　　
　　要忍住啊！！要忍住！！！人家不就是说你是妖怪嘛，这么小的孩子这么不可爱说出这么侮辱她的词语，绝对不能因为这样揍她一顿，对啊，人家还小吗，不能和小孩子计较。
　　
　　“算了，你不想说，我也不勉强。”小鬼颇有点成人的胸怀，“不管是人还是妖怪，待在这里被别人发现会很麻烦，不如和我一起回去。”
　　
　　“叮”的一声，系统提示音响起：玩家幻雪接受辅助魔教少主完成心愿的任务。玩家是否接受？
　　
　　小雪才反应过来，赶快选择接受，这个小鬼很善意地邀请她回家果然是个任务。她马上满脸堆笑地说：“哦~太谢谢你了，其实人家也不知道这时你家的地盘，擅闯进来真的不是故意的，如果你能带我出去的话，就太好了~”
　　
　　“恩，那好，跟我来吧。”小鬼抽抽鼻子，站起来，拍拍衣服。小雪很狗腿的帮助她整理了一下衣服，还带着十万伏的媚眼和微笑，不意外小鬼终于脸色有些害羞地发红。小雪很高兴自己的微笑依然男女通杀。
　　
　　她心情一好，当然是万事顺利，很自然地牵起小鬼的柔嫩小手，不顾他的反抗，慢慢地往前移步。
　　
　　“白痴！”小鬼很小声地嘟囔，小雪那一瞬间真有想把她弃尸荒野的冲动。
　　
　　“我是男孩，”小鬼因为被拽着小手，声音比平时都低：“男孩不在意是不是漂亮。”
　　
　　小雪这才醒悟魔教少主果然是男的，她刚刚还在琢磨怎么是个女孩子被称为少主呢！她突然夸张地转过身，抱着他仔细端详，真是不可思议啊，现在男孩长的都是女孩的样子吗？
　　
　　小鬼因为头一次被人抱这么紧，本想挣扎，但是眼前的女人真的让他生不出一丝讨厌的感觉，好吧，他不得不承认自从母亲去世之后，她是第一个肯抱他的人，虽然有点不习惯，但是怀抱很温暖，这个女人他很喜欢，一定要让她留下来，哪怕只是为了她温暖的怀抱。
　　




第五章

　　“小虹，你家到底还有多久才到啊？”小雪已经和他从山谷中走到树林，行程超过10分钟，竟然还没看到人迹，果然是魔教的产业，地方非常大。
　　
　　“告诉你了，不要叫我小虹！”上官绯虹非常生气，这个女人竟然不知死活，这么亲昵的称呼他，要是别人敢这么叫，他早就一掌拍过去了。
　　
　　“不要啦！！人家不要！！！你这么可爱，当然要叫可爱的名字。” 虽然年龄比他大，但是还是她向他撒娇呢~~~小雪笑眯眯，两人刚一交换姓名，她就称他“小虹”了。看他少年老成的样子，就想要欺负一下，因为在现实社会中，可没有这种活宝。
　　
　　“也不许说可爱。”绯红的额头出现了一个个的十字路口，连声音都是磨着牙齿说出来的。
　　
　　他很庆幸遇到唯一一个对他不恐惧的女人――幻雪。以前就知道女人不是省油的灯，更是厌恶到极致，要是现在再有一个女人在他耳边如此聒噪的话，他不介意送她去见阎王。
　　
　　林子很大，她只感觉自己跟着他绕着林子走奇怪的图形，大概又走了10分钟，才到达他家。
　　
　　那建筑物是矗立在悬崖上的，长长的阶梯，大概有几百级，让她真正感觉到自己真是身处古代的游戏中。阶梯的顶端，大门是高高竖立的白色柱子，上面刻有“百花教”的字样。气派考究的大殿即使距离很远也能窥见它的雄伟，上百座精致的小型楼宇或高或低地无规则排列在大殿后。可惜建筑的颜色统统是灰色，给人很沉重的感觉。
　　
　　“百花教”额......小雪一阵恶寒，不会是进了什么传说中的妓院吧，不过游戏GM不会欺骗她的，肯定是个魔教，但是这个魔教的名字好诡异哦~可惜她问任何问题，小虹都不理的说，所以她从这位少主嘴巴里面套不出来一个完整的句子。
　　
　　守门的至少是2个男人，穿着古代普通的棉布衣服，仆人的打扮。小雪松了一口气，她之前还担心，果然是自己想太多了，没办法，她以前混的商界可是个吃人不吐骨头的社会，什么事情不多想想，到最后可能会死的很难看，至少她还保留自己心中一块纯洁的净土。
　　
　　两个守门人很敬畏地甚至不敢看小虹哦~小雪为突然发现的现象兴奋起来，嗅到了某种秘密的感觉。
　　
　　绯红完全当守门人是空气，他径直拉着小雪进了大门。建筑群走进来，更感觉了它的占地之广。比如小雪又和绯红溜达了10分钟了，期间经过了花园，不过那些花朵更准确的说只占用了一小块巴掌大的地方，剩下的应该是药吧，就不知道是毒药还是别的什么了，那红的滴血的花朵妖艳地耀眼。
　　
　　“百花教”的教众很多，一路上，小雪很惊讶地看着好几拨10人左右的巡逻队，也都是男人的说，看到她都是一脸呆滞，不过好笑的是她发现他们马上开始发抖，这才注意到由于绯红开始放杀气。哎，想她也是从小打大的，所以什么不良少年黑帮老大，说到底都是男人，还没有她钱雪对付不了的，所以这种程度的杀气对她来说已经如家常便饭了。
　　
　　“叮！”系统提示音：玩家幻雪初等媚术经验：40/200。另领悟出技能：抵御威慑。
　　
　　绯红看到自己放杀气，通常女人都害怕的跪在地上，男人都会像筛子颤抖着双腿。但是偏偏她毫不在意，似是用手指绕自己的头发玩，而突然变成了傻笑的表情。她有什么高兴的事情吗？绯红放出更强的杀气，一双美目改成直直地盯着小雪。
　　
　　小雪在他们面前不敢明目张胆地打开菜单，毕竟打开菜单要轻声喊出“菜单”，但是她真的有很强烈的好奇心哦，因为那个初等媚术可是升级了呢，而且好想知道那个“抵御威慑”是什么技能的说~但同时她也心下不忍绯红要是知道自己只是一个npc，自己怎么解释好呢~
　　
　　“小虹，你这样看人家~人家会不好意思哦~”说着小雪上前蹂躏一下绯红可爱的苹果脸，准备来说他是被气的，被气的很红，杀气全开。
　　
　　偏偏一路上小雪还不知死活的向自己的教众狂抛媚眼，难道这个死女人不知道什么叫做男女授受不亲吗！！她应该好好背背女德！！！
　　
　　小雪心里一直狂happy，因为她也是魅力全开，所以系统提示音蹬蹬的响，2个技能争先恐后的升级啊~一直到绯红的住所，她的眼睛快美的眯成一条缝了，她决定了一定要在绯红在的时候，时不时地冲着这些男人抛媚眼，那两个技能升的可就相当快了~
　　
　　绯红一句废话没有，带她进了这个院落以后，指了指她住的地方，就一甩袖子走了。
　　
　　小雪很惊讶地看着他真的好像大人一样哦~而且好酷哦~一甩袖子这么帅的动作。她已经完全被这个精雕玉琢的小孩，深深地折服，这杀气和不要钱似的施放，再加上动作完全可以媲美她见过的俄罗斯黑帮老大了，那气质那气魄~啧啧~总之她已经变成了星星眼了。
　　
　　绯红虽然走了，不过也没真的就把她一个人丢在这里，他派了自己的丫鬟来伺候她。那个丫鬟他压根懒得记她叫什么，因为每次一看到他，她都低着头，浑身颤抖，好像自己会吃了她一样，不过这个至少不会失禁。记得以前的几个，有些一见到他就晕过去，还有几个一见就小便失禁的，让他恶心以及愤怒到极点，所以一掌拍过去就让她们见阎王去了。
　　
　　之后左护法不光给他换了个胆子稍大一点的，还奉送了很多珍奇古玩，这件事情绯红才算作罢。
　　
　　“别让我知道，你有伺候不到的地方，否则，杀！！”绯红的声音阴冷而歹毒，他从来不把这些人看成是人，因为他知道自己在这里犹如神一般的存在，人们对他只有惧怕，所以他就让这些蝼蚁惧怕吧！
　　




第六章

　　小雪在这个院子无聊地看看这里，看看那里。她确认小虹确实不在院子后，才打开菜单，看到个人资料如下所示：
　　玩家昵称：幻雪
　　等级：1
　　种族：狐族
　　职业：（等级不够，尚未开放）
　　下一等级经验：0/200
　　HP：100
　　MP：100
　　体力：100
　　物理攻击：35
　　物理防御：8+6（梦幻套装+6）
　　法术攻击综合指数：1
　　法术防御综合指数：1+6（梦幻套装+6）
　　金属性伤害：1
　　金属性防御：1
　　木属性伤害：1
　　木属性防御：1
　　水属性伤害：1
　　水属性防御：1
　　火属性伤害：1
　　火属性防御：1
　　土属性伤害：1
　　土属性防御：1
　　敏捷：10
　　攻击频率：1.5次/每秒
　　智力：15
　　魅力：35
　　幸运：（隐藏值）
　　道德：0
　　金钱：0
　　职业特技：
　　1.初等媚术：迷惑敌人4秒，使其丧失攻击状态，10%几率技能发动，施法时间10秒，冷冻时间60秒。（下一等级：升级经验1800/2000）
　　2.灵暴术：将体内灵气调出，形成灵气球爆炸用以攻击敌人，可达到法术伤害40-60不等，施法时间2秒，冷冻时间3秒。（下一等级：升级经验0/500）
　　3.抵御威慑：被动技能，抵御对方放出杀气产生的状态，包括抽搐、昏迷、定神、混乱等异常属性，100%发动，施法时间30分钟，冷冻时间10分钟。（下一等级：升级经验1260/1500）
　　生活技能：（暂无）
　　物品：
　　1.梦幻套装：梦幻雪衣1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　2.梦幻套装：梦幻裹胸1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　3.梦幻套装：梦幻短裙1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　4.梦幻套装：梦幻短靴1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　5.梦幻套装：梦幻披肩1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　6.梦幻套装：梦幻腰带1条（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　
　　小雪很满意抵御威慑的效果，这说明至少如果有玩家因为放出任何杀气，她都能毫无影响了，可惜技能只能维持30分钟，不过对于她这种高手来说足够了。（r(st)q，臭屁的要死~）
　　
　　正在她美滋滋地时候，一个小丫鬟扣扣门进来，她捧着上官绯红给她的赏赐衣服，低着头，小心翼翼地说：“姑娘，这是少主给您的赏赐，给您放在什么地方？”
　　
　　小雪扫了一眼来人，随手指了个位置，非常温柔地问：“你叫什么名字啊？”
　　
　　“小姐可以叫奴婢‘灵儿’。”
　　
　　“哦~你怎么不抬起头，我看不到你长什么样子哦？”
　　
　　灵儿有些紧张，少主的警告仿佛还在耳边，她更不敢忤逆，小心地抬起头。
　　
　　这个丫鬟竟然哭了，小雪为自己的发现震惊，她非常负责任地自我反省一下，于是用更温柔的声音，走上前，抚摸着灵儿的头发，她哆嗦了一下身体，不过也不敢躲开小雪的手：“哎~小美人哭的这么伤心，是不是有人欺负啊？”
　　
　　灵儿吓得几乎马上跪在她面前，将恐惧的表情深深地埋在双腿间，使劲地磕头：“姑娘，没人欺负灵儿，是灵儿不好，求你不要把灵儿赶出院子。”
　　
　　小雪从来没有见过这个阵势，她马上上前想把灵儿从地上扶起来，不过有人比她动作更快一步。
　　
　　灵儿几乎整个身体被上官绯红的掌风横扫出去，她哆哆嗦嗦地趴在地上使劲磕头。
　　
　　“这个没用的奴才，要你何用！”看着这个没用的丫鬟就知道磕头，把他的卧室地面都弄脏了，他就一阵反胃。
　　
　　“好了，灵儿你下去吧，这里不用你伺候了。”小雪一句话，好像灵儿的大赦，不过她不敢走，颤抖地等待着上官绯红的命令。
　　
　　上官绯红本来想杀了她再换一个，不过既然小雪不在意，他也要给小雪面子不是：“既然幻雪姑娘让你滚，你就赶快滚，以后姑娘说什么就是什么，还有把地面清洗干净，别让我再看到地面有血迹。”
　　
　　灵儿马上像兔子一样消失在少主面前，她很庆幸自己可是第一个从少主的怒火中生还的人。
　　
　　“小虹，你终于回来了~人家无聊得都快发霉了。”小雪扑到上官绯红身上，压上他仅有的小身子骨，小家伙毫无怨言，不过他发红的脸蛋出卖了他，果然是害羞的可爱。
　　
　　“看到我给你礼物了吗？”上官绯红红着脸不安地问道。
　　
　　“阿拉~人家还没看哦~不过既然是小虹给我的，我当然都会很喜欢了。”
　　
　　“你喜欢吃什么，我让厨房给你准备？”绯红的喜悦透着小脸熠熠生辉，生平第一次送礼物，对方很满意，他觉得好高兴。
　　
　　小雪想了想平时家里的菜谱，那都是老爸特地请来的五星级酒店的厨子做的，这里恐怕没有那么多流行的菜式，于是很无奈地说：“我喜欢吃的东西，估计你的厨子做不出来，所以小虹喜欢吃什么，我跟着吃什么好了。”
　　
　　“不可能，一定做的出来，厨子是宫廷御厨，我叫他们过来。”说完，也不待小雪的反对，去找管家把所有厨子耗了过来。
　　
　　哇~好震撼，原来魔教的厨子，有四十个之多，啧啧~小雪不得不说这个魔教腐败的很。
　　
　　众教徒人心惶惶，不知道今天小主子又抽什么风，这要是万一一个不高兴把厨子都砍了，上哪里找那么御用厨子给他们做饭。
　　
　　请教了魔教教主后，人家很宠爱儿子，所以由着他胡来，什么都不管，流连在十八小妾的房中不闻不问。所以这次不光左右护法出动，甚至连八大管事也过来凑凑热闹，看看能不能掌下留人。
　　
　　小雪乍一看这么多男人，有些不爽地看向绯红，但是对方毫无任何芥蒂，很开心地说：“小雪，你看看，我把厨子都叫来了，你想吃什么，你和他们说，如果他们做不出来，那也不用留在这世上了。”
　　
　　什么叫做封建社会，小雪算是充分体验到了，什么叫做惑国妖姬，小雪也算是体验了一把，虽然她美得天地失色，但是那帮人看她的眼神，也足足让她体会了一把怨恨的杀气。
　　
　　左右护法，都是已经年过五旬的老人了，虽然练武让他们精神保养的不错，但是现在眉头间的黑色煞气让他们显得很恐怖。
　　
　　左护法不客气地问：“早就听说少主今天兴师动众，为了一个姑娘，到你爹最宠的三夫人那里，要走了传说中的武林至宝‘金缕玉衣’，只是不知道这位姑娘什么来历，要知道少主你年幼不经事，很多都是武林正教设下的圈套，不可不防啊！”
　　
　　右护法也是眼高于顶的老人，很不客气地说：“是的，除非今天这位姑娘能说出自己的来历，否则别怪我们心狠手辣。”
　　
　　小雪最最讨厌的就是人家不给她面子了，不过上官绯红显然比她火更大，他先一步将小雪挡在身后，非常嚣张的说：“不管她是什么人，正派派来的奸细也罢，我就是要她，你们有意见？”
　　
　　小雪惊喜的是虽然绯红只是一个大约五、六岁的孩子，但是就是这么小的孩子，竟然在众人发出如此恶意的杀气时，站在她的面前保护他，真是个好孩子。
　　
　　“少主，我们是为了圣教的百年基业着想。”一个个教众痛心疾首的样子，让小雪觉得自己好像坏人一样哦！不过她是不会让一个小孩子帮她解决问题的，不就是身份问题吗~实话实说被~
　　




第七章

　　小雪装起最天真无邪的笑容说：“这几位大叔，人家只是不小心掉在你们家后山的哦~关于这件事情真实性可以向你们少主求证，而且你们见过哪个武林正派的女子敢穿这么少的衣服呦~”说着一边向对方教众抛了一个媚眼，一边挺了挺酥胸，那胸脯很给面子地在薄薄的衣料下面微颤了颤，而那白色超短裙仅仅遮住大腿，雪白的肌肤全部暴露，香肩只露了一点点，但是正是这要露不露的感觉才要人喷血。
　　
　　只见对面不少教徒都流出了鲜红的鼻血，哇~古代人就是纯情，这样就流鼻血了，小雪还说要是再穿比基尼他们是什么表情的说。
　　
　　好在左右护法的定力比较强，从那引人遐想的胸部强制转移视线，阴沉地问：“后山周围都是八卦阵，不可能让外人进来，你又是从什么地方来的？”
　　
　　“是啊！妖女，就算你行为不是正派人士，但是也不能说明就不是其他邪教派来的奸细。”
　　
　　“哈啦~你们非要逼人家说吗~真的真的，很不好意思，恩~恩~说出来好丢脸呐~”小雪装出很害羞的样子捂住脸，众人的心跳跟着她的软语跳上了云端，弄得心里痒痒的。
　　
　　上官绯红也瞪大眼睛看着她，想知道她到底是怎么来这里的。
　　
　　“你们听说过修真的人吗？”小雪饶有兴趣的问。
　　
　　左护法惊奇地说：“你说天山派？”
　　
　　右护法说：“也有可能是逍遥派？”
　　
　　左护法沉着脸说出结论：“不管是天山派还是逍遥派，也是正派人士，还说你不是正派派来的妖女！”
　　
　　“NO~NO~”小雪摇着食指说：“当然不是啦，人家我是自学成才，没师傅的说，因为正在修练御剑术所以不小心从高处掉下来了~恩~所以学艺不精好丢脸的说~”
　　
　　听到小雪的回答，众人的眉头能拧死一头苍蝇，这么说没人相信吧！
　　
　　“那你练好了是不是就飞走了？”上官绯红紧张地问，很明显，还是有人相信的说。
　　
　　小雪眨着迷人的双眼，弯下腰，环着绯红的脖子，对着他的脸蛋，重重地亲了一下，说：“只要小虹不让我走，我就一直陪着你，好不好啊~”主要是因为他的任务啊，不知道什么心愿，哎~
　　
　　看她再次诱骗少主，左右护法也顾不得了，因为幻雪一弯腰，那波涛汹涌的胸部几乎快从裹胸中蹦出来了。这回大部分人都情不自禁地留下热血！！
　　
　　再次缓过来的左右护法，很明显还不准备放过她，幻雪也懒得再解释，直接使用技能初等媚术。只见她稍稍抬了一下玉臂，对着左右护法在虚空中化了一个圆圈，‘叮’的一声系统提示音：初等媚术经验1850。
　　
　　待左右护法被迷惑的期间，小雪马上说：“人家真的是自学成才，无门无派无武功无内力，让我入魔教都行，你看我和你们少主这么投缘，跟在他身边你们多省心，话都说到这份上，你们还不相信我诚意啊~”
　　
　　“相信，相信。”左右护法喃喃地说。
　　
　　“哈~我就知道大叔是好人~”小雪扑向右护法，抱住他的腰身在胸脯上使劲蹭蹭，跟着又抱住左护法。这是让男人臣服的小秘籍，小雪已经在自己老爸身上屡试不爽，所以很有信心。
　　
　　别看左右护法年纪大了，但是身材还是相当不错的，很有料的说，抱抱也不吃亏，从脸上就能看出来曾经也是个大帅哥的说~
　　
　　左右护法疑惑自己怎么就突然感觉她说的是真的呢？而且一点没有不信任的感觉。
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪，领悟中等媚术经验0。
　　
　　哇！！小雪得意忘形起来，完全忘记自己还在人家怀里，而左护法能明显感觉到她的柔软胸部，旁人一看，都花痴的开始留口水，因为她的胸部被左护法的胸膛挤压的完全变形。
　　
　　上官绯红已经被气炸了，他不知道他才是她的主人吗，她怎么能向别的男人讨好。绯红当然不知道这叫做嫉妒，他知道后院那些侍妾总是想尽一切办法用各种方法讨好他爹。小雪的行为让他真的有一掌拍死她的冲动。但是他总不能真的拍死她，所以只好运用掌力，将她从左护法身上吸回来。
　　
　　小雪很会看人脸色，商场上养成的习惯，所以一看绯红的脸色，就知道他生气了，不过小孩子好哄，她媚笑拉着绯红的小手说：“刚才你不是说你家厨师什么都会做吗？你看看我说的东西，他们会不会做~”
　　
　　绯红嘟着嘴不满地说：“你不许以后随便抱别人，我不喜欢。”
　　
　　小雪等了好久都没听到系统提示音，她深深地吁了口气想：这要是任务，不是要了她命吗，她可是为了见帅哥才来这个游戏的，如果答应了，不是以后都没有帅哥了，那样她的生命就如同娇嫩而没有氧气的鲜花一定会枯萎，还好，还好~不行！！！她要教育并且改造上官绯红，比如女人有几个男人，随便调调情，玩亲亲可是再正常不过的事情。
　　
　　可怜的绯红，完全不知道他已经被邪恶的魔女吃定了。
　　




第八章

　　上官绯红白天会处理魔教教务，感觉像个上班的大叔一样，晚上回来，所以白天小雪只能自己一个人在院子里。当然了，她不会乖乖的，所以她瞒着自己的侍女，溜出去了。
　　
　　“啊！幻雪姑娘！”事实上她刚刚出门，就看到堵在门口的左护法，貌似在专门在这里等她的哦。
　　
　　“哦~左护法，看到你真是太高兴了。”小雪嗲嗲的声音让人听起来骨头一软，不过她再傻也知道此人来者不善：“是来找少主的吗~好可惜哦~他不在。”
　　
　　“不，我这次来专程来找姑娘你。”说着左护法迅速上前一步抓住小雪的手腕。
　　
　　额，这是性骚扰吗？？？小雪惊讶地盯大了眼睛，不过没多久左护法就平静地放开了她：“看来，你真的没有内力，呵呵，本来昨天你说的事让我感觉还是确认的好，否则真是造成不可挽回的损失就得不偿失了。”
　　
　　看来是趁着绯红不在，来找她晦气的。“这样，左护法大人相信了吗？”小雪天真地眨眨眼睛问道。
　　
　　“哦，那自然，不过姑娘在少主身边，也不能一点防身之法都没有，所以......”
　　
　　“叮”系统提示音：此任务属于魔教少主心愿下属主线任务：玩家幻雪是否加入魔教，请选择是或否？
　　
　　小雪突然睁大，这真是天上掉馅饼的事情啊，她当然会选择是了。
　　
　　左护法奇怪地看着小雪兴奋的样子，继续说：“不过姑娘要先从基础开始学起，可能比较困难，都是些伺候人的事情，大概是经过1到2年的时间，才能开始学习心法。”
　　
　　“不知道能不能学毒药或者飞镖，轻功，点穴之类？”小雪的星星眼，死死地盯着左护法，大有你不同意，我就和你没完。
　　
　　“哦！！这当然了，这段时间可以学习制药，不过在药房，需要‘永’字辈的人才能学习，当然我推荐也是一样，要认识一些药草，如果是学习轻功和点穴都要在学习心法之后才能开始进行。”
　　
　　“OH！！YES！！”小雪屁颠屁颠地跟着左护法去了，既然系统提示了，她就不担心是这是个陷阱了，真是生活无限美好哦~~~~
　　
　　于此同时，小雪的好友孙俪娜，现在她在网络里面的昵称叫做“晶莹剔透的琉璃”，因为幻世内测，她头一次体会呢，这个游戏和别的虚拟网游最大的不同，就是在这里你绝对不能说诸如“玩家”、“NPC”、“GM”、“电视”、“电话”、“汽车”、“飞机”等等现代词语，好像统统被主脑屏蔽掉了，就好像整个人真真正正的生活在古代。而且这里也不像其他游戏有死亡设定，哦~~~被打败了通常就是在原地挺尸，必须有人路过救，或者联系同门帮忙收尸，搞得麻烦不得了，但是因为很真实，所以很多人都乐于接受。
　　
　　这里的职业听说有很多，不过她没有那个好运气，选择了最普通的药师，虽然升级慢一点，但是后期不管什么副本都是需要她的职业，而且也符合她的性格，慢慢打，不着急。
　　
　　新手村在一个不起眼的小村庄，要10级以后才能到大一点的小镇，通过小镇才能到这附近的大城市洛阳。
　　
　　晶莹剔透的琉璃无奈地看看自己身上已经破旧的新手装，一阵无奈，她没想到打野兽不掉钱，而这个游戏赚钱可不像想象中那么容易，所以她不准备浪费钱修理这些耐久为0的新手装备，直接换个高等级的就行，所以她无奈地继续拿着小匕首戳刺那只可怜的小白兔。
　　
　　哎~她心中叹气，要是钱雪在就好了，她来了，根本不用干这些事情，就有一堆男人围着她干这干那的了。
　　
　　这也不能怪她长的不好，但是那些男性玩家一般一看身穿破烂衣服的女人就倒了胃口，谁还会在意她长的怎么样。而且内测期间，抢怪比泡妞重要的多，更何况这个妞不是那么美，自然就没有幻雪那么大的吸引力了。
　　
　　而魔教这边，幻雪抽了抽嘴角，指着这有屋里一大群打扮的莺莺燕燕的女人，问道：“请问，左护法？这里是哪里？？”
　　
　　“这里是教众女子训练的地方，凡是女子必先学会媚，学会勾引，这是身为女人取得男人信任最好的方式。”当然也是暗杀的必学之一，剩下这句话左护法没说，他可是对这个女人寄以很大期望，只要确认她真的不会对他们不利，他会好好使用她的。
　　
　　“这里就算了，你看~左护法，人家都那么可爱了，还用学这么低级的勾引人的方法吗？”她可是狐族呢，（啊拉~终于意识到自己不是人类了~）狐狸精天生就会魅惑别人，更不用说她做人的时候就已经修成精了。
　　
　　左护法若有所思地笑笑说：“小姑娘，这里面的学问可不像你想象的那么简单，你见过的男人才有多少，这里的东西要学的可多呢，纯洁的小姑娘，你可是要伺候少主的人呢！！”
　　
　　小雪奇怪地挑挑眉头：“你是说最后男人和女人做 爱吗？恩，就是你们说的洞房！”
　　
　　这回轮到左护法惊讶，小雪继续说：“你还是说的男人的XXX吗？那个东西我3岁就见过了，我见过这么大的这么粗的，形状是这样的，有些是黑色~有些还是粉红色的~还是说男人把XXX放进女人的XXXX，那个我也是从小看着长大的…”哼，当她是无知少女吗？想把她带进去，占她便宜，窗户也没有。
　　
　　左护法不禁鼻血横流，因为小雪说这些的时候，那小巧的手指还在他的胸脯上划来划去，好个限制级，而且那些名词想想从这么一个绝色少女嘴巴里面说出来这么色情的东西，是个男人也坚持不住。
　　
　　左护法赶快说：“既然你都知道，那就学习下一个环节吧！”啊，真是天意啊，这么一个天生的尤物来到他们的“百花教”，不好好调教一下，怎么对得起列祖列宗啊！！！想着，左护法快步领着她来到下一个环节。
　　




第九章

　　他们来到一个很幽雅的院子，院子里面有三层的小阁楼，里面弥漫着药草的清香气，连在外面都能闻的到。这里就是幻雪心仪已久的药堂――煞血堂，四大堂之一。
　　
　　百花教的管理是这样滴：最上层当然是教主，那个神龙见首不见尾的上官燕，少主上官绯红；然后是左护法黄玉，右护法李忠义；四位堂主，血盟堂堂主飞岩（专业暗杀组织），煞血堂堂主炎释（研究最新的毒药和解药），黑水堂堂主沙荀（管水路和路路交通），紫艳堂堂主紫琼（管收集消息）。下面四个堂在江湖上都是独立称教的，乍一看，谁能往那边想。特别是紫艳堂走正派偏中立路线，谁能想到这4大教是百花教下属的四个部门，真是深啊~~~~
　　
　　左护法拍了拍手，院中几个干活的教众集中起来，听他训话。
　　
　　“这位姑娘从今天开始在这里学习配药。”小雪很有礼貌的微笑，并向大家问好，当然了，这些煞血堂教众还是第一次见这么漂亮的女人，都一阵恍惚。
　　
　　左护法已经见怪不怪了，只能说他手下的人还需要锻炼。他领着小雪依次介绍。
　　
　　“这位是煞血堂副堂主李愈，平时难得看到他在这里，一般都是和其他堂的兄弟在外执行任务，趁着他在多学习学习。”
　　
　　小雪乖巧地点点头，一双媚眼扫描着这位看起来满酷的帅哥，年龄预估有二十左右，这么年轻就能当上副堂主不容易啊~就她所知这里当头的都是老头子啦，虽然也是帅帅的老头子。
　　
　　看他一身黑色绸缎长衫，将1米8多的身材衬托的更加修长，一头墨色长发很规矩在头上挽了一个髻，如刀剑般的狠利眼神，挺直的鼻梁，加上一脸的面无表情，真是酷到家了，总得来说她挺满意的，因为是个帅哥啊~
　　
　　“小雪姑娘，李副堂堂主可是右护法的心头肉，没事的话，不要惹出麻烦。”
　　
　　“是~”难得看到一个帅哥，不招惹她，那她还叫钱雪嘛~抛了一个媚眼，不意外地看到对面的酷哥刀子般的眼神将她从上扫到下，要是其他女人早就怕的哭起来了，不过钱雪有“抵御威慑”被动技能，所以完全不受影响。
　　
　　左护法看着两人的互动，不自然地咳嗽了一下：“这位小雪姑娘是少主的….额….指名要的人，所以不能让她有任何闪失，明白了，李副堂主？”
　　
　　“明白！”李愈马上收回杀气，很恭敬地给左护法行了礼。左护法这才安心地领着小雪到下一个学习的场所。
　　
　　每个堂之间都隔很远才能到，他们现在去的方向是紫艳堂所在，那里是专门为有一定基础的女弟子提供的居所。
　　
　　“啊，紫琼在啊！”小雪看到左护法竟然和一个打扮很妖的男人打招呼，而对方一扭一扭地向着他们走过来。
　　
　　仔细一看其实也没有那么夸张，也就是身上穿着女人才穿的肚兜和纱裙，但是这个男人先天的条件很不错，皮肤白皙，甚至连肌肉都不是十分明显，所以胸部看起来十分柔软，或者说十分可口。而且此男人长相很妩媚，那凤眼的杀伤力也不比幻雪低多少，明显是个精明的狐狸一样的角色。
　　
　　“这是小雪姑娘。”左护法介绍：“这位就是紫艳堂堂主紫琼，你的心法，跟着他学习。”
　　
　　听完，小雪的心情一落千丈，她可不喜欢打扮成女人的男人哎，不是她有被害妄想症，但是实验表明80%这种人已经把自己当做女性，容易因为嫉妒她，导致对她产生伤害。好吧，很明显这件事情没的商量，大不了她不招惹他就好。
　　
　　“呵呵~”紫琼用长纱袖掩着嘴巴，笑着问：“小雪姑娘啊~这就是少主喜欢的那位吗？”说着还特地绕着她转了一圈。
　　
　　“恩，是个好苗子，交给你了。”左护法将她放心地交给紫琼以后，就非常满意地走了。
　　
　　“额~紫堂主？”本来小雪想叫他紫姐姐，不过拿捏不好他的性格，所以还是小心一点为好，表示尊重最保险。
　　
　　“呵呵~小雪别客气，叫我紫琼就行，左护法都说你是好苗子，所以我会好好照顾你的。”说着，很自然地拉起小雪的手，带着已经僵硬的她进了屋子。
　　
　　“有内功底子吗？” 紫琼媚笑着问。
　　
　　“没有。”
　　
　　“会武功吗？” 
　　
　　“不会。”
　　
　　“会点穴吗？” 
　　
　　“不会。”保持媚笑。
　　
　　“认识人体经络吗？”
　　
　　“不认识。”媚笑有点僵。
　　
　　“那这样，先从人体经络开始吧！”
　　
　　“好！”紫琼从身后的书架上找出一本古籍交给她。
　　
　　小雪随便翻了翻，然后兴奋的小脸一下垮了下来。
　　
　　紫琼奇怪地问：“怎么了？”
　　
　　“这上面怎么都没个图示？”小雪郁闷。
　　
　　“啊，都是文字，因为百花教的点穴功夫和江湖上的其他点穴法不一样，所以人体经络的行经也不一样，所以用文字解释比较清楚。”
　　
　　“啊......可是......”小雪彻底郁闷，这大段大段的古文她看的懂才怪。
　　
　　“难不成你不识字？”
　　
　　小雪想了想，上面都是繁体字，就算认识连起来也不知道什么意思，和不识字一个意思吧，所以很无奈地点点头。紫琼被突如其来的她彻底Shock了，他做梦也没想到左护法竟然给他带了一个武功白痴，甚至一点内功没有不说，而且连字都不认识。
　　
　　“紫琼，你别担心。”看到他被打击成这样，小雪也有点不忍心，安慰他说：“你可以解释给我听啊，我天资聪慧，会学的很快的，你放心吧。”
　　
　　“真的吗？”紫琼已经不知道该怎么回答好了，连声音都变成正常男性的声音。左护法对她期望这么高，所以再难搞的任务他都能拿下，何况教一个即不会武功又不识字的小女孩武功，这不会很难的，他自我安慰道。
　　
　　“好，以后每天下午来这里练习。”紫琼打发她回去了，他要好好休息一下，今天的打击对他来说太大了。
　　




第十章

　　学习穴位很顺利，紫琼解释的很清晰，当然小雪要尽量闭着眼睛体悟，虽然言传身教这种方法很好，但是她还是不太习惯一个妖气的男人在她身上指指点点。
　　
　　紫琼灵巧白皙的手指从小雪的脖颈轻触相应的穴位：“从廉泉――天突――璇玑――华盖――紫宫”
　　
　　随着穴位的往下，他的手指随着轻移到乳沟的位置：“玉堂――膻中――中庭”。小雪强制自己收回心神，不管怎么说她还是一个冰清玉洁的少女，这个男人的手指所到之处都让她整个人如同火烧一般。止不住在心里狂骂，NND，吃本小姐豆腐，君子报仇十年不晚，她早晚都要讨要回来。
　　
　　“最后一个位置在会阴。”因为闭着眼睛，小雪什么都看不到，不过她万万没想到紫琼竟然把手放在那个地方，她一下惊得睁开眼睛，因为这该死的人妖竟然把手指点到她下 体稍后的位置，这是赤 裸裸地骚扰。
　　
　　紫琼媚笑看着小雪惊吓的眼神：“记住了吗？”
　　
　　“叮”系统提示音，玩家幻雪学习技能“窥视”，经验0
　　
　　小雪强压着怒火，整个脸看起来越发的温柔婉约，好吧，看在紫琼中规中矩地教会她技能的份上，她就先不计较了：“记住了~紫琼师傅~太谢谢你了~”
　　
　　“别客气，要是教不会我也会很烦恼，好在小雪聪明呢~回去好好练习熟悉这些穴位哦~”紫琼嗲嗲的声音让她不禁又出了一身鸡皮疙瘩。
　　
　　“下面直接教你运气之法~”紫琼笑的越发妩媚：“这是百花教的入门弟子才能学习的心法――玉女心经，一共分十二层，每一层根据个人领悟和修行时间不同，像祖师爷就是花了二十年修练才修炼到第七层。修练此功法切忌急躁，否则容易走火入魔。女孩子练习这个功法最大的好处就是美容焕颜，能让人总是保持年轻。”
　　
　　“是吗~这么厉害~”小雪心里却是奇怪：怎么男人也修练什么玉女心法，起个这么女人的名字，真是变态，不过如果修练过的男人都是像紫琼一样，也就不奇怪了。
　　
　　“第一层功法需要至少1年，每天至少3个时辰行径运气，久而久之就能整天时刻保持行气的状态了。来，跟着我的气走，记住行径的感觉。”
　　
　　紫琼将自身真气置于指尖，打入幻雪的任督二脉，本来她还担心自己是妖体有没有任督二脉的问题。“要专心不能走神~”紫琼的媚语一下让她收回心神。
　　
　　那股真气随着紫琼的推动游走身体一周，她突然浑身像被重新洗涤过的清凉感觉，同时丹田位置火辣辣的一股热流。
　　
　　“没想到，任督二脉已经通了，真是天生的练武材料。”紫琼收回真气感叹道，小雪却知道肯定是因为自己不是人类的原因。
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪学习技能玉女心经，经验0。玩家幻雪完成加入魔教任务，奖励经验1000，等级4。
　　
　　小雪惊讶的长大嘴巴，真没想到都学会魔教心法才算完成这个任务，不过给的经验挺高，一下连升3级，真是不容易。
　　
　　“紫琼师傅，今天就到这里吧~”小雪急于回去看看自己的菜单，所以展露出最可爱无害的微笑。
　　
　　“好，那你明天也要记得过来~”紫琼向小雪抛了一个媚眼，后者不自然地打了一个哆嗦，马上离开了，再多一分钟她也不想在这个屋子待下去了。
　　
　　回到自己的院子，她才调出个人面板，资料显示如下：
　　玩家昵称：幻雪
　　等级：4
　　种族：狐族
　　职业：（等级不够，尚未开放）
　　下一等级经验：1000/1800
　　HP：300
　　MP：300
　　体力：70
　　物理攻击：35
　　物理防御：8+6（梦幻套装+6）
　　法术攻击综合指数：8
　　法术防御综合指数：1+6（梦幻套装+6）
　　金属性伤害：1
　　金属性防御：1
　　木属性伤害：1
　　木属性防御：1
　　水属性伤害：1
　　水属性防御：1
　　火属性伤害：1
　　火属性防御：1
　　土属性伤害：1
　　土属性防御：1
　　敏捷：10
　　攻击频率：1.5次/每秒
　　智力：15
　　魅力：35
　　幸运：（隐藏值）
　　道德：0
　　金钱：0
　　职业特技：
　　1.初等媚术：迷惑敌人4秒，使其丧失攻击状态，10%几率技能发动，施法时间10秒，冷冻时间60秒。（下一等级：升级经验1800/2000）
　　2.灵暴术：将体内灵气调出，形成灵气球爆炸用以攻击敌人，可达到法术伤害40-60不等，施法时间2秒，冷冻时间3秒。（下一等级：升级经验0/500）
　　3.抵御威慑：被动技能，抵御对方放出杀气产生的状态，包括抽搐、昏迷、定神、混乱等异常属性，100%发动，施法时间30分钟，冷冻时间10分钟。（下一等级：升级经验1270/1500）
　　4. 中等媚术：混淆敌人记忆3秒，使之陷入混乱状态，5%几率技能发动，施法时间10秒，冷冻时间60秒（下一等级：升级经验0/300）
　　5. 窥视：结合体内灵气，窥视对方等级指数以及装备，1%几率技能发动，施法时间15秒，冷冻时间120秒（下一等级：升级经验0/200）
　　6. 玉女心经：被动技能，魔教内功心法，使人脱胎换骨，常保青春，自身等级每升级1级，法术攻击综合指数增加2点。（下一等级：须等级到达10级，升级经验0/8000）
　　尚有8点技能点未分配。
　　生活技能：（暂无）
　　物品：
　　1.梦幻套装：梦幻雪衣1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　2.梦幻套装：梦幻裹胸1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　3.梦幻套装：梦幻短裙1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　4.梦幻套装：梦幻短靴1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　5.梦幻套装：梦幻披肩1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　6.梦幻套装：梦幻腰带1条（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　
　　靠！！真是BT的技能啊，那个玉女心经的内功心法竟然要8000经验…..不过窥视貌似很好用啊~她倒是可以考虑好好练习一下这个技能。她顺手将所有未分配的8点都加在了法术攻击综合指数。
　　
　　“灵儿~”她可是第一次叫绯红给她配的这个丫鬟，小丫头一进门就把脑袋低着，貌似很紧张的样子。
　　
　　“别紧张，今天刚刚从紫琼那里学习一个技能，想让你配合练练手。”
　　
　　灵儿抖得更厉害了，不过还是很有勇气地说：“承蒙小姐不弃，灵儿就是死也会配合小姐。”
　　
　　“呵呵~”小雪觉得这个小丫头长期受到上官绯红的压迫，精神有点不正常了，她怎么可能用伤害性的技能拿个小女孩练手呢，只好解释：“放心吧，对你一点伤害也没有，是个没有伤害的技能了，放心。”
　　
　　灵儿压根听不懂小雪在说什么，只好迷蒙着双眼点点头。小雪不客气的开始施展“窥视”，然后就听到叮叮的系统提示音，直到升级到成功率5%，“窥视”都已经3级了才罢手。
　　
　　真是疯了她，一下午哪里也没去，就在屋子里冲着灵儿手舞足蹈了。好在灵儿不是多话的人，期间愣是一个问题也没问，直到她停手，才问：“小姐饿了吗？您晚饭想吃些什么？”
　　
　　“和小虹一起吧，他平时晚上吃什么，照着一样的样式弄就行。”累死她了，胳膊都酸了，比和真人对打一天还累啊（那当然还损耗MP呢）~她要上床迷瞪一会儿~于是毫无形象地往床上一趴，梦周公去也~
　　




第十一章

　　哇~她不是在做梦吧~小雪使劲眨眨眼睛，眼前这肌理均匀的肌肤是什么？这白嫩柔滑的肌肤是什么？床上这明显出现的美男，让她亢奋浑身的色色因子都跟着沸腾起来。好想摸摸啊~
　　
　　美男明显是练过功夫的，敞开的裹衣只是轻轻覆在身上，胸口诱人的白皙肌肤与健康的胸肌完美结合显示主人很健康。而那精致的锁骨和下巴投下的阴影都让人亢奋不已。美男长的如雪般的纯净，好像有一种气似有若无的包裹着他，好像仙境才能孕育出来的美人一样，长长的睫毛显示主人正在做着美梦连嘴角都含着若有似无的笑容。
　　
　　啊~如果这是梦，就千万不要让她醒来，她已经深深拜倒在美男修长的身影下了。小雪谨慎地用自己的芊芊玉指勾勒美男的完美线条，沿着鼻梁滑到唇线，接着向下抚摸起精致的锁骨，男人突然有感觉似的抿起嘴巴，小雪的动作跟着一滞。
　　
　　待了很久后，男人似乎放松了精神，小雪继续让自己的手指肆虐到胸前的朱红。刚碰到美男的一霎那，他突然睁开眼睛，那危险地目光足以让小雪呆住。
　　
　　猛然间，她恢复一点神智，自己应该是太累睡着了，接着醒来，然后=_=。她身下的是什么？哦！！绯红好像被撤烂了外衫，甚至露出了里面如婴儿般的娇嫩肌肤，而她在用手揉搓着白嫩的皮肤，而肌肤的主人明显是受了太大的刺激，连眼神都迷离起来，看着她若有似无地呻吟......
　　
　　“啊~简直是太可爱了~”小雪一下被萌到，抱着衣衫早就被自己拽烂，一脸要羞死过去的绯红使劲的磨蹭。
　　
　　“你......”绯红用了很久才找回自己的声音，本来是想看她今天功夫练得怎么样，没想到一回来就看到她毫无形象地睡死过去。而他本来像趁机再享受一下她温暖的怀抱时，没想她竟然一下把自己压在下面，接着就是对着自己的胸口一阵乱扯。不过她摸得他很舒服，他很喜欢，好像让他快无法呼吸了。
　　
　　“死女人，快放开，我没法呼吸了！！”
　　
　　小雪听到绯红这么臭屁的声音，才意识到自己抱他抱的太紧，以至于胸部完全将他可怜的小脸埋了进去，真是好…YD啊~不过还好，偷看他一眼，只是有点害羞，应该还不太明白吧，这类事情~
　　
　　“哦~对不起~亲爱的~”这才依依不舍地放开他，并且手忙脚乱的帮他整理起来，虽然说是越帮越忙的那种。
　　
　　绯红发现这死女人很笨，看他的衣服竟然扣子都系错位置，就知道笨的无可救药了。
　　
　　“我自己来吧！！你个笨女人！！！”绯红无奈地将扣子先解开，再重新系上。
　　
　　小雪无奈地耸耸肩，这不能怪她啊，她刚来这里不超过18小时，自己身上穿的衣服都是系统直接给套上的，凭什么要她学会男人的衣服怎么穿啊，而且古代衣服那么奇怪，扣子都看不出来是扣子，还是无规则的分布。
　　
　　“吃饭去吧......”绯红以为自己伤害到她了，弄的她半天不和自己说话，只好放软语气。
　　
　　“哦~”小雪一起来就感觉自己浑身像散了架一样，全身不自在，走起路来都费劲，只好慢悠悠地踱到桌子前。
　　
　　八仙桌上放着八菜一汤，两碗饭。上官绯红坐在自己经常坐的位置，看着小雪一步愣是挪成三步，很不耐地将她直接拽过来按在自己旁边的椅子上。
　　
　　“吃吧。”
　　
　　“恩......”都是肉啊......小雪有点郁闷，虽然她不是完全的素食主义，虽然她也知道小孩子应该多吃点肉好长身体，但是......但是也不能一点青菜都没有哇！！！她看着就饱了，因为她已经预见长时间吃肉食，让自己变成橘子皮一样的黄脸婆。
　　
　　绯红看她半天不动筷子，就夹了好多鱼块，牛肉块，鸭块，红烧肉，里脊之类的，瞬间将她的碗堆成了小山。
　　
　　“小虹~那个~”小雪强制自己不看桌子，改看上官绯红精致的笑脸：“我不太喜欢吃肉，要吃素。”
　　
　　“为什么？”绯红奇怪，肉很好吃啊，而且每次厨子做的都不一样，让他都不会腻歪。
　　
　　“因为要保持身材~看看我这胸部、屁股和腰，这都是从小老爸给我精心设计的食谱才能保持的~”说着挺了挺硕大的D杯罩胸部。
　　
　　上官绯红在一瞬间就沉下脸色：“来人啊！！”他又开始冲着面前的灵儿狂放杀气：“连主子吃什么都不知道，你怎么伺候的，不想活了吗？”
　　
　　灵儿又开始习惯地抖动，小雪无视他径自说道：“小虹是说，让你加几盘菜，比如说萝卜白菜豆腐油菜之类的，挑2样炒个菜就好，不要辣，口味适中就行。”
　　
　　“快点滚！！傻愣在这里干什么？？”绯红的语气相当不善，灵儿马上跑出去张罗，而小雪拽近他的身子，用2只手分别掐住他的可爱脸蛋往两边一拉。
　　
　　“哇！！死女人你干什么？”
　　
　　“呵呵~小雪这样好可爱哦~不许老绷着脸，说什么要谁死啊~听到了吗？否则我都不松手哦~”
　　
　　上官绯红这叫一个无奈，如果不是这个死女人他哪里会让她这么放肆。而且打不得骂不得，她毕竟是个女人，女人总是很脆弱，一掌拍下去就没气了，他还不能让她死，所以他忿忿地点点头：“嗦！女人！！”
　　
　　没听到那个‘死’字，小雪很happy地摸摸拍拍绯红的头，以示很乖，接着聊起天来。
　　
　　原来每天绯红也是上午上课的，至于上课内容没说，不过应该是比较高深的武功。
　　
　　百花教在二大护法同等级别的还有八大长老，也是八大管事，比较像表决会，一般重要的问题就在此会上讨论。比如今天讨论的就是绯红的老爸上官燕始终只诞下一个男孩，需要更多的开枝散叶，所以是否继续让他娶个小妾的问题，因为最近江湖传言他老爸看上洛阳的首富的女儿洛菲菲，所以他们决定调查一下。
　　
　　“我能一起去吗？”小雪眨眨大眼睛问。
　　
　　“不能！你武功太差！！”绯红连想都没想就拒绝了，他老爸的事情他一律不关心，反正那么多人乐意跑腿，难道她当紫艳堂是江湖摆设吗？
　　
　　r(st)q早就猜到了，看来不到出师等级，她是休想从这里出去了。
　　




第十二章

　　终于到晚上了，小雪兴奋到睡不着，r(st)q，其实是想看看爸爸的游戏到底逼真到什么程度。
　　
　　可惜她不会轻功，想上房顶的愿望被XX了，只好独自留在院子里的冷石凳上，托着下巴仰望星空。
　　
　　很不错~空气很新鲜混着青草的味道~星空更是明亮，不过分不清楚都是哪些星座，纯是欣赏~
　　
　　“呜呜~”
　　
　　哭声？小雪打了个冷颤，不是吧~大晚上的，哭~她很怕鬼的说~
　　
　　“呜呜~”小雪吓到几乎不能走路，只好抱着石凳紧紧地，几乎坐在地上。她美女的形象啊，算是全没了。
　　
　　“呜呜呜~”还来~哇~她不行了，最怕鬼了，所以最好的办法就是。
　　
　　“快来人啊！！小虹！！！救命啊！！！”一声凄厉的女声一下盖过了阴森的哭声，那天晚上魔教众人都以为是女鬼索命来了。
　　
　　上官绯红几乎是没披任何外衣，只穿着薄薄的里衣就从窗户跳出来。小雪一看到他，就飞快扑上去。
　　
　　“呜呜~呜呜~”上官绯红看着这个女人大半夜不在自己房间，而跑到院子中抱着石凳发抖，气就不打一处来。
　　
　　“怎么了？”他谨慎地环视四周，未发现什么异常，倒是巡逻的教徒经过，看到这种情况，都第一时间溜之大吉了。
　　
　　小雪轻声地啜泣着，瞪着迷茫的大眼睛：“你院子里面有鬼！！人家好害怕！！都快吓死了。”
　　
　　绯红无奈又环顾了一下四周，发现除了夏夜的知了和飞虫，就剩下几个蚊子，哪有什么鬼？不过这个女人这个样子，他也不放心，遂装作很成熟的样子拍拍她的肩膀，示意跟着他。
　　
　　不用绯红表示，小雪也会紧紧抱着小虹的脖子，好歹他是这个院子里面唯一的人了，至于丫鬟早就被迁出院子，每次都是早晨的时候才能进来。
　　
　　回到屋里，小雪先是将满脸通红的绯红搂在怀里，而且用了一个公主抱，接着拿起桌子上的杯子，灌了自己三杯凉茶，才算压了压惊。
　　
　　小雪可怜兮兮地问：“你难道刚才没听到有女人的哭声吗？”她可怜的撸撸自己胳膊上瞬间起来的鸡皮疙瘩。
　　
　　“没有，只听到有个女人的喊叫，”绯红冷酷地说：“害我没法入睡。”
　　
　　“绯红少爷~”小雪第一次用这么正式的称呼，连带自己的丰胸贴上绯红的小脸蛋磨蹭：“这个院子太恐怖了，说什么今天晚上都要和你一起睡！！”
　　
　　小雪的眼眸中蓄满了泪水，大有你不答应，就哭给你看的意思。绯红彻底怕了这个女人，她想用自己的胸闷死他吗？
　　
　　“行。”说完挣扎着从她身上爬下来，赶快往自己的床铺方向走，为了掩饰他红到耳根的样子。真是一点不像个女人，没有一点矜持，竟然第一天就和男人睡在一起，她难道没有一点男女观念吗？听紫琼说她没读过书，难道是因为这个原因吗？
　　
　　小雪失去了绯红的温暖，又看了看身后的一片黑暗，顿时一阵发抖，她说什么都要紧跟着绯红才行，这个地方太可怕，特别是到了晚上。也二话不说，马上扑向绯红的床铺。
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪提升魅力1点，与魔教少主上官绯红的亲密度上升5点。
　　
　　啊！！！小雪彻底呆滞了一下，什么？什么？她和上官绯红已经这么亲密都亲密到床上去了，竟然系统才给了5点，而且之前都没有提示......彻底郁闷了一下......
　　
　　“喂，你干吗抱着我？？”绯红的额头上可见的一个一个的十字路口。
　　
　　小雪已经进入梦乡，刚刚郁闷一下，马上就放宽心了，她可是个宰相肚里能撑船的女人啊~所以一沾床几乎马上就睡着了。而下意识地将绯红当做家里的“Hello Kitty”大抱枕，采用侧卧的姿势，一条大腿横跨地压在绯红可怜的腿上，一只胳膊紧紧抱着他娇小的身躯，虽然没有什么重量，但是禁锢了绯红的动作，他连翻身都困难。
　　
　　最重要的是她的胸部几乎快从领口的裹胸中蹦出来，形成了一道深深的乳沟，让人遐思无限。绯红虽然还小，但是不代表他不在意，特别是女性的身体，从小就看爹爹的侍妾之前都没觉得有什么，为什么一看到她的身体，就觉得血全部涌到脑袋里，脸红的快要滴出血了。
　　
　　小雪刚刚睡着，就发现自己好像梦到了一个奇怪的地方，这是一个挺豪华古朴的屋子，里面到处围着白色帷帐，一个K-size的大床上，躺着一个男人。
　　
　　小雪仔细打量这个美男，觉得有点眼熟，那谪仙的气质，这么谪仙的气质，怎么能忘记，就是今天晚上小睡时看到的仙人美男子啊！！
　　
　　小雪欢呼起来，但是又不敢出声，她诡异的笑容几乎快将脸扭曲了。她刚才没吃到豆腐，现在怎么能轻易放过他呢！！！
　　
　　小心地靠近，哇啦啦~口水流一地~那白皙如玉石般的胸肌让人觉得不摸就是一种浪费，想想自己应该是在梦中吧，那么怎么嚣张都没有关系吧~
　　
　　所以，美男子，就乖乖让她一逞兽欲吧！！可怜她到了游戏里面，还没吃到什么豆腐，简直是太不像她了。
　　
　　这个男人应该也是个爱现的，衣服还是那么松垮垮地盖在身上，下面只穿了一条半透明的兜裤，半透明的~几乎能看到下面有点黑黑的~这不是摆着让人非礼。
　　
　　小雪擦擦口水，迅速的扑过去~
　　




第十三章

　　这男人真是上天的杰作，完全看不出一点瑕疵，现代社会这么美的男子已经绝种了，光是出尘的气质就绝无仅有。看的小雪浑身的血液都沸腾了。
　　
　　她同上次一样先从嘴唇开始抚摸，小心勾勒着它的轮廓，接着是如玉般的脸庞和偶尔颤动的喉结。她将挡住额前的几缕调皮的碎发拢在一边，就像对待一件稀世珍宝一样。
　　
　　冷不防一下对上他狠历的双眼，她被吓了一跳，不是吧~~这豆腐还没开始吃呢~~
　　
　　他第一反应就是很敏捷地禁锢住小雪的双手。
　　
　　“不会吧！！！你看得到我？”小雪刚刚就检查过自己的身体肯定不是实体，所以她才敢正大光明的揩油，哎，明明就在睡觉，应该是做梦的说~
　　
　　“你是谁？”美男的声音可真是冷清，和他的性格还真是搭配。
　　
　　小雪漾出一个花痴的笑容：“公子好帅哦~”
　　
　　美男上下扫视了一下她说：“姑娘深更半夜不穿衣服爬上陌生男人的床，难道不怕名节受损？”
　　
　　小雪哼了一声：“人家是在做梦，不穿衣服是正常的~穿了衣服怎么能梦到这么帅的GG呢~”说着挣扎着试图脱开男人的手腕，不过对方明显用了内力，她现在能感觉到一股气缠在双腕上，挣脱不开。于是，非常挑衅地舔了一下他的耳朵。
　　
　　美男的脸色阴晴不定：“既然大娘这么疼我，人都送到房里来了，不享用不是太不给你们面子吗？姑娘说是吧！”
　　
　　小雪脑子上碰出一连串的问号，还没待她想明白，美男一个翻身结实的胸肌紧压在她的丰胸上，让她浑身燥热起来，将她两只手牢牢固定在耳畔，然后一个风轻云淡的笑容，顿时让小雪失了焦距，接着深深低下头，用灵活的舌头开始舔弄她的嘴唇。
　　
　　他很有耐心地一圈一圈舔弄她的双唇，待她终于微红着双颊有些意乱情迷之后，才长驱直入深入她的口腔，像个饥渴了很久的野兽一样吞噬着她的口中的津液。
　　
　　“恩......好甜......”美男一边吸吮她的嘴唇一边在她耳边呢喃。
　　
　　“呜......”搞错了，现在怎么变成他强X她了…
　　
　　真讨厌的感觉！小雪暴怒！！好歹也算吻过三十个美男了，怎么突然就被迷昏了头呢，该死~~于是很快反击。
　　
　　“恩......呜......”两人湿热的舌头纠缠在一起，空气中都弥漫着暧昧的气息。
　　
　　“小宝贝儿~你学的很快啊~”说着对着她的舌头又吸又是一阵轻咬，顺势用一只胳膊压住她两只还在挣扎的双手，另一只手开始按揉她丰满的胸脯，~(>_<)~ ，她可是梦游啊，衣服都没有的说，完了，让这个男人平白无故吃了自己这么多豆腐，还是自己送上门的。
　　
　　“喂~呜呜~”想张嘴说话，却被这个男人吸住了舌头，根本只能发出恩恩这种呻吟声。
　　
　　终于男人的嘴唇离开了她的舌头，她也能终于能够正常呼吸了。盯着眼前几乎要把她吞吃入腹的男人，她不禁赞叹，真是美男子啊~即使睁开眼睛，也是一副清新淡雅的气质，虽然他的眼神中毫不掩饰欲望的火苗。
　　
　　看着美男明显对她丰胸上的小草莓更感兴趣，小雪急忙问道：“帅GG~你叫什么，奴家还不知道呢？”
　　
　　“哦！”美男挑挑眉毛：“大娘没和你说吗？”
　　
　　“恩恩~你好坏哦~人家都不知道你名字，你也不说。”
　　
　　“欧阳子冰。”美男刚说完就舔上了她的两个小草莓。
　　
　　“你很有感觉啊~”说着，一只手插入她的XX，拿出来的时候，已经湿淋淋地了。
　　
　　小雪试图紧闭起双腿，男人只用舌头不断舔咬胸前的小草莓，就让她稍有松懈，他马上趁机将大腿支开她的双腿，头一次露出这么YD的姿势，小雪羞愧到无地自容。男人的手指灵活地在她的双腿中抚摸，接着又很快地插入她的XX。
　　
　　“别，别碰那里。”虽然那里好有感觉，但是身为少女，还是不想让别人碰，那种羞耻心说出来的拒绝，反倒成了男人更加兴致勃勃地挑逗私密的少女地。
　　
　　“恩......恩......”她既有些期待又有些生气，期待是因为头一次有这么强势的男人能用力量压到她，而且一下勾引她身体2个敏感点，让她第一次沉溺在欲望的感觉中。
　　
　　她敏感的感觉到了那个异物，因为太硬太热，又死死地抵住她的大腿根部，让她想避开，又毫无办法，只好使劲扭动自己的身体。
　　
　　“宝贝~你好像很着急啊~”男人如同神仙般的面容中却吐出这么下流的话，让小雪逐渐清醒过来。
　　
　　“喂！！！叫欧阳的那个......恩......恩......别碰，人家是第一次......那里弄破就糟了......恩......别弄......”
　　
　　她越说，他越兴奋，看他开始解开兜裤，小雪才开始惊慌起来。
　　
　　“啊！！！救命啊！！！！！！有人非礼啊！！！！！”
　　
　　欧阳子冰看着她几乎已经很有感觉了，却强压住自己的感觉，竟然还大声叫起来，不禁莞尔，恶劣地说：“你叫吧！叫破喉咙也没人救你！！！”
　　
　　说着，加大了手上的力度，真的是太有感觉了，下面滋滋的水声几乎让小雪羞得昏死过去。
　　
　　这男人简直太厉害了，不过她真的不想就这么失身给一个不认识的人啊，于是大声哭叫起来：“我要醒!!快让我醒啊！！”
　　
　　几乎是一瞬间，小雪就消失了，欧阳子冰愣了愣神，接着倒头就睡去。
　　
　　“我要醒！！快让我醒啊！！”小雪惊叫地声音穿透了上官绯红可怜的耳膜。
　　
　　“死女人，你没事吧！！”绯红奇怪地看着她浑身的肌肤都透着粉红色，一下从床上坐起来，接着第一时间抱着他死紧。
　　
　　“死女人，你干嘛！！”绯红几乎咬牙切齿，本来一晚上她在旁边就没睡好，刚睡一会儿又被吵醒，任谁都会低气压的。
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪学会技能“梦回”。
　　
　　小雪瞬间了扬起了诡异的笑容，真是有意思，这个游戏，让她越来越兴趣了。
　　




第十四章

　　在黑峰山的一个幽黑的山洞里，一条蛇妖晃了晃身形，吐出一口鲜血。
　　
　　“TMD，不知道哪个小妖，竟然敢抢姑奶奶的猎物，找死！！”
　　
　　月光无法照到山洞，这里伸手不见五指，蛇怪的一条蛇尾往石壁上一抽，溅起了一小串火星，才能看到原来是个未成形的蛇妖，上身是美女的身体，灰色的长发及腰，宛如一条条灰色小蛇弯曲地遮挡住蛇妖的脸，看起来更像一个无脸的女鬼。下身是2条尾巴，随着时间的推移，整个山洞几乎已经无法承受她的下身，盘踞的尾巴在彼此摩擦试图找到一个更舒服的姿势。
　　
　　今天恰逢是满月，通常是妖怪最适合练功的日子，这条蛇妖已经成精800年，早在500年的时候就已经可以化为人形，贪图捷径，偶尔下山吸食人类精气，曾经被得道之士打回一次原形，平白损失了200多年的功力才逃之夭夭，只剩下600年的功力，不得不小心谨慎，学乖了不少。
　　
　　再下山只是在目标身上设下自己的记号，然后在夜晚使用□去吸食人类精气，不过未曾想今天一下被其他小妖坏了事情，导致妖力反噬，蛇妖开始破口大骂。
　　
　　要是让她知道谁破了她的术，她一定一口吞了那个小妖。今天她只好忍着身体的剧痛，OO@@地爬到山洞口，将自己的内丹吐出，开始吸食月光修练。
　　
　　小雪迷迷糊糊地睡到天亮，真是让她开心啊，她正玩到兴头上，所以没有下线，睁眼的时候就看到绯红尚在睡梦中的粉嫩的小脸。
　　
　　这么可爱的正太，让他自己独守空房，那简直是她钱雪的罪过，所以今天晚上不管怎么样，她还会陪伴他度过慢慢长夜的~
　　
　　而现在需要做的是，趁他还没醒，使劲“q(s3t)r”一下他的小嘴~
　　
　　绯红一下清醒过来，好吧，其实他在小雪动了一下身体的时候，就已经清醒了，不过没想到她竟然敢亲他的嘴巴…因为他简直是害羞到想直接晕过去，所以不敢睁开眼睛。
　　
　　“哇！死女人你干什么！”可怜的绯红被吃了豆腐之后，又被小雪开始蹂躏起小脸来。
　　
　　“知道你醒了！！快起来！！”小雪虽然舍不得绯红，但是她可是要支开他好看看昨天晚上的新技能，唉~一想起来就抑制不住的脸红，昨天晚上真是惊险啊，差点失身的说~
　　
　　待他穿好衣服，灵儿才进屋伺候他们洗漱，又端了早饭来。喝点清粥，小雪满意地舔舔嘴巴，她瞥了一眼绯红的食物――稠肉粥，就是一阵反胃，纠结着绯红为什么这么喜欢吃肉的问题时，绯红已经用完餐，接着冷冷地看了她一眼，转身一挥袖就拽拽的走了。
　　
　　紧接着小雪支走了灵儿才赶快打开菜单。
　　玩家昵称：幻雪
　　等级：4
　　种族：狐族
　　职业：（等级不够，尚未开放）
　　下一等级经验：1000/1800
　　HP：300
　　MP：300
　　体力：70
　　物理攻击：35
　　物理防御：8+6（梦幻套装+6）
　　法术攻击综合指数：16
　　法术防御综合指数：1+6（梦幻套装+6）
　　金属性伤害：1
　　金属性防御：1
　　木属性伤害：1
　　木属性防御：1
　　水属性伤害：1
　　水属性防御：1
　　火属性伤害：1
　　火属性防御：1
　　土属性伤害：1
　　土属性防御：1
　　敏捷：10
　　攻击频率：1.5次/每秒
　　智力：15
　　魅力：35
　　幸运：（隐藏值）
　　道德：0
　　金钱：0
　　职业特技：
　　1.初等媚术：迷惑敌人4秒，使其丧失攻击状态，10%几率技能发动，施法时间10秒，冷冻时间60秒。（下一等级：升级经验1800/2000）
　　2.灵暴术：将体内灵气调出，形成灵气球爆炸用以攻击敌人，可达到法术伤害40-60不等，施法时间2秒，冷冻时间3秒。（下一等级：升级经验0/500）
　　3.抵御威慑：被动技能，抵御对方放出杀气产生的状态，包括抽搐、昏迷、定神、混乱等异常属性，100%发动，施法时间30分钟，冷冻时间10分钟。（下一等级：升级经验1270/1500）
　　4. 中等媚术：混淆敌人记忆3秒，使之陷入混乱状态，5%几率技能发动，施法时间10秒，冷冻时间60秒（下一等级：升级经验0/300）
　　5. 窥视：结合体内灵气，窥视对方等级指数以及装备，5%几率技能发动，施法时间15秒，冷冻时间120秒（下一等级：升级经验0/1200）
　　6. 玉女心经：被动技能，魔教内功心法，使人脱胎换骨，常保青春，自身等级每升级1级，法术攻击综合指数增加2点。（下一等级：须等级到达10级，升级经验0/8000）
　　7.梦回：亥时-寅时可用技能，不限空间地点限制，施展幻术结界，增加对方好感度1-5点不等。
　　
　　生活技能：（暂无）
　　物品：
　　1.梦幻套装：梦幻雪衣1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　2.梦幻套装：梦幻裹胸1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　3.梦幻套装：梦幻短裙1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　4.梦幻套装：梦幻短靴1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　5.梦幻套装：梦幻披肩1件（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　6.梦幻套装：梦幻腰带1条（法术防御综合防御+1，物理防御+1，不可磨损，不可升级，本人绑定）
　　
　　他XX的，这个技能原来就是加好感度的啊，不过貌似所有游戏人物的好感度都是隐藏值啊，而且亥时-寅时应该是9.00pm-5.00am吧......这不是说她想睡觉的时候还得做任务，那不就是说她永远不能下线，要不然就错过了使用技能的机会。
　　
　　$%^%&^&^&##^&*#@#
　　
　　没辙，下线和她老爸商量一下吧，总不能旷课光玩游戏吧~哎~费脑子~不过她有杀手锏，who care？
　　
　　




第十五章

　　小雪下线，从养生仓睁开眼睛，就看到老爸在旁边睡着了。
　　
　　额......不是吧，自己的无良老爸竟然这么龌龊，连睡觉都要盯着她看吗？pia飞，实际上钱盛易是因为担心自己的女儿受欺负，听技术部的人说，已经拿到了相当好的实验数据。
　　
　　最近和国际财团尹氏开展的基因计划，就是通过这个游戏取得适当的数据，对方完备的技术和实验环境，可以将他们这边虚拟取得的一切内容，转而变成实际的技术应用到克隆人类身上，现在的克隆人类没有办法克隆原实验体的记忆和行为模式，简单来说就是拥有原实验体的智慧。
　　
　　这两天他们的技术人员几乎是全程跟踪，所以自然钱盛易知道小雪身上发生了什么事情，他有些后悔这么做，会不会害了她女儿。
　　
　　小雪小心翼翼地将毛毯盖在自家老爸身上，接着就去浴室洗澡了。
　　
　　出来的时候，老爸还在睡觉，她后知后觉的看看了表，上面赫然显示着10.00am。
　　
　　糟糕了，迟到了，虽然旷课也是经常的，但是不打招呼就玩失踪她还没有过。于是急匆匆地拎起书包就跑。
　　
　　管家尽职的开车将小雪送到学校，一到班里那些灼热的视线让她再度感觉到自己终于回来了。
　　
　　还好老师没找什么麻烦，小雪陪着笑脸径直走向自己的座位。
　　
　　一下课，孙俪娜就扑了过来：“小雪，你今天不是病了吗？怎么还来？”
　　
　　“哈？？哦......”不会是老爸好心帮她请假了吧：“没事了，就是早上有点头疼，现在感觉好多了，就过来了。”
　　
　　孙俪娜眨眨眼睛：“小雪，你真的不玩幻世吗~现在那里几乎都快成男性玩家的天堂了。”
　　
　　“啊？什么意思！”
　　
　　“意思就是现在幻世公测阶段就荣升为最受欢迎的游戏，刚公测阶段哎~你老爸好厉害~现在好多同学都玩呢~” 孙俪娜很羡慕地说。
　　
　　“准确一点说，应该是盛大集团拥有全世界最先进的人工智能系统，所以幻世的运行都是智能主机自动根据情况，自行做出判断，自然不是一般的游戏可以比拟的。”说着，还臭屁的撩t额前的碎发。
　　
　　说这番话的是全校瞩目的美少年白晗，学习第一，家世正是全国财富榜排名第二的白氏少爷。小雪斜了一眼这个妖孽般的少年，如同少女般的水润双唇，女性都无法媲美的白皙细致肌肤，16岁尚未发育完全的窄小身架柔弱无骨，比女性更纤细的腰部，被校服衬托的更加令人遐想。
　　
　　反正就是一个正太，偏偏他比她更受男性欢迎，连后援队都是一水的男生，每次看到他无时不刻不在提醒小雪自己作为女生有多么失败。
　　
　　“白晗同学也在玩这个游戏吗？”俪娜知道2人一向水火不容，所以很快接过话题。
　　
　　“啊~是啊！”白晗眯着眼睛，微笑着回答。
　　
　　“在哪个城？多少级了？要不要一起啊？”
　　
　　“呵呵~好啊~我在京城，你上线加‘王子’就行~”白晗挑衅地说：“哎~人帅就是没办法，游戏里面都是后援队。”
　　
　　“呵呵，是啊！白晗同学很厉害，我今天回去就加你。”俪娜在旁边赔笑道，直到白晗转身又到其他男人堆里面，她才看到小雪一副要杀人的表情。
　　
　　“小雪！你别激动，这可是在学校！”俪娜赶快转移话题：“刚才说到哪儿了？对了，幻世的规矩很古怪，你知道吗？”
　　
　　小雪从即将暴走中平静下来：“什么规矩？”
　　
　　“就是不能说现代语言，与现代有关的一切词语都不行呢，盛大的智能主机果然很强大，屏蔽这么多词。对了，你到底有没有玩啊~你家做的游戏你都不玩说不过去啊！”
　　
　　“没有，我昨天回去，就看到我老爸给我的游戏仓，不玩也不行啊！”小雪苦着脸。
　　
　　“真的！！那太好了！！我在游戏里叫‘晶莹剔透的琉璃’，你今天上线就赶快加我，我就跟着你混了。”
　　
　　“额......俪娜有件事情要跟你说。”小雪很小声：“我可能10级之前都不能出去，”犹豫了一下，估计不止10级，鬼知道那些魔教的npc都是个什么等级，她根本没想过。
　　
　　“哎......可能20级，不，40级之前都出不去。”
　　
　　俪娜恶狠狠地盯着她：“小雪，你是隐藏职业是不是，所以不到等级不能随便出去。”
　　
　　小雪心虚地点点头，俪娜刚想发作又泄了气：“哎~我就知道，我没那个命啊~不过也是，身为盛大的继承人，走点后门，拿个隐藏职业也不算什么！”
　　
　　“不过，再过几天我就该10级了！”俪娜像一只狐狸一样笑眯眯地说：“小雪，你一定会帮我吧，10级我就该投门派了，你会帮我吧！！”
　　
　　小雪讪笑：“当然！！不帮你帮谁！！咱们可是最好的姐们呢！！”
　　
　　“好！！那我要进百草堂，你知道我是药师，所以进百草堂当个医疗可是我的毕生志愿。”
　　
　　“哦，那你就去报名被，这个很容易吧？”
　　
　　俪娜鄙视地看着她：“要是那么容易，我找你干什么！”
　　
　　“额......俪娜......你知道，我刚玩这个游戏，什么都不知道，你就给我解释一下吧。”
　　
　　“药师只要是名门大派都有这个职业，但是学习的程度各有不同，比如峨嵋派和武当派，药师只能做个普通的药丸子，加血加魔加体力加属性之类的。那里学到低也就是一个药圣之类的。而百草堂就不一样了，那里的药师除了学加属性的药还能学习很多毒药的制法。”
　　
　　“什么嘛，搞了半天你就是想学毒药啊。”
　　
　　“对啊！！学补药有什么稀罕的，都会，毒药可不一样的，PK时候，很多毒药一出手，都不用打，就能出群攻效果呢~”
　　
　　“哦，你这么说起来，好像是挺厉害的。”小雪歪着头想了一会儿：“不过我真的帮不了你，没听说过百草堂啊。”
　　
　　“不会吧！！！”俪娜瞬间垮下脸：“其实，我也不知道百草堂在哪里啊，很多投靠的门派网上连帖子都找不到，那些正派还是很多玩家自己收集信息，比如想投靠少林派都要去网上花钱买消息......哎......怎么说你也是内部人员，不会不知道投靠百草堂的位置吧。”
　　
　　“恩，不过你也不用完全绝望啊，我也不是没有办法，如果你光是想学毒药，我还有个门派可以推荐给你。”小雪扬起狐狸般的诡异笑容：“不过现在不方便说啦~等你到10级m我，我再告诉你。”
　　
　　“真的吗！！小雪你太可爱了，我就知道你一定不会辜负我的！！”俪娜兴奋到了极点。跟着小雪就是好混啊~
　　
　　“上课了！！这位同学马上回到自己位子上去。”看着老师阴沉地脸，2个互相对视调皮的吐了吐舌头。
　　




第十六章

　　一下课，小雪的电话就响了。
　　
　　“什么吗，又是老爸。”不满地嘟囔，不过不接肯定是不行的。
　　
　　#￥%%#@@@……&&
　　
　　“哎~感觉他像个老妈子，越来越嗦了。”
　　
　　“有这么好的老爸，多金长的又帅~真是羡慕死了。”
　　
　　“喂！！明明知道我老爸是个什么人！！而且老爸始终是老爸哎~又不能当老公有什么可羡慕的！！”
　　
　　“当老爸比做老公好多了，老公说不定哪天还会背叛你找别的女人，但是做老爸呢~可是这辈子就你一个人在特殊的位置。”
　　
　　小雪挑挑眉：“孙俪娜~你是不是看上我老爸了，没事~直说，这么好的姐们，我不会不帮你~”
　　
　　“你胡说什么！！赶快回家吧！！有人不是今天晚上又和老爸约烛光晚餐，回去晚了，可不好呢~”
　　
　　“阿拉拉拉~我怎么闻到这么大一股酸味~难道有人嫉妒~想和我一起去就说嘛~”
　　
　　“钱雪！！你去死吧！！！”
　　
　　随着一声巨大的“轰隆声”，操场上一片尘土飞扬，站在那里的蜜色皮肤的小美女，因为生气，将主席台的桌子又丢了出去，不过长发如精灵般的少女很巧妙地躲开了。
　　
　　“啊拉~又生气了~”小雪无关痛痒地屡屡头发：“还好这张桌子是钢做的，要不然也禁不住你天天这么摔~而且善意地提醒你一下：孙俪娜，丢桌子不是淑女的行为。”
　　
　　看着孙俪娜越来越逼近的身影，小雪惊叫道：“哎呀！！！老师过来了~赶快跑啊~”
　　
　　俪娜一听这个，也不管三七二十一，拉着小雪就慌忙逃离事发地。
　　
　　“你今天还去找他们吗？”俪娜不安地问。
　　
　　“谁啊？”小雪无辜地眨眨眼睛。
　　
　　“装什么蒜啊！！就是咱们的学校的‘五大贵公子’！！”俪娜真有掐死她的冲动。
　　
　　“哦！！”小雪突然醒悟：“你不说我差点忘记哎~”
　　
　　“你！！！”俪娜犹豫了好久，深呼吸深呼吸，要不然早晚被她气死。
　　
　　“谁让这几个财团的公子哥不在别的地方上学，非要跑咱们英桥私立学校！”
　　
　　“你真是废话！英桥是中国最有名的私立学府，几乎可以媲美英国的剑桥，这里的高中生可以直升世界各所名牌大学的哎~~~全国的精英都在这里面才是正常的好吗！！”
　　
　　“是啊！！问题就是他们非往这里扎堆！！！看我老爸现在的相亲电话打的那叫一个勤，不是我自夸，这么深谋远虑的青春无敌美少女，你见过吗！！”
　　
　　“哎？那也不用为了某天有可能的相亲，就在开学第一天和‘五大贵公子’一一表白啊！！你不认为这样这辈子嫁到这种家族都难了吗？”
　　
　　“哼！本小姐要的就是这个效果！！看他们那张嘴脸，就生气，想起来有可能和这种人相亲，我都要晕倒了，还是老天爷直接用雷劈死我吧！！”
　　
　　“哎，怎么说人家也是财团的第一、二、四、五、八排名的，身为盛大集团的继承人，你随便找一个就完了，非弄那么复杂干嘛？”
　　
　　“那怎么可能！！本小姐不愿意的事情，想我答应没这个可能！！”
　　
　　“哎，要是你老爸知道，说不定扒了你的皮！！”俪娜感觉自己和这个无良的女人在一起，叹气的次数都赶快赶上自己奶奶了，真是，想到这里脑门上爆出一个个十字路口。
　　
　　“行了！废话少说！！赶快滚过去表白吧！！我回家了，和你在一起真是太丢人了，我都怕有一天自己受你影响也嫁不出去。”说完，满脸露出嫌恶的表情，好像小雪像个散发臭气的垃圾。
　　
　　“好吧~我知道俪娜这么说就是爱我的表现~别担心，我不会出嫁的，这辈子都陪着你~”
　　
　　“钱雪！！你少诅咒我，赶快滚吧！！”俪娜握拳发出嘎巴嘎巴的声音，拜钱雪所赐，她这个没有学过格斗技能的弱质少女，都快变成怪力女了。
　　
　　钱雪看这个架势，很明智的先一步蹿出老远，对着俪娜展开一抹迷人的笑容，接着就马上逃遁。
　　




第十七章

　　算准时间，小雪从走廊扭着小蛮腰走过去，当然很自然地扭法，太夸张她也不敢的，那几个贵公子的格斗技可不比她差多少。
　　
　　最先走出来的是“五大贵公子”财富榜排名第一的贵公子李氏集团后人李浩然，听说祖上有皇族血统，但是真正家族是做金融投资的，在美国华尔街都极具影响力，更不用说中国了。他身材正点，这是小雪唯一看的上的，脸虽然长的也很精致，但是一天到晚摆一张臭脸，冷酷的要死，加上整天怒气冲冲，活像别人欠他几百万的样子。小雪觉得他有可能是家里太过压抑，所以叛逆期一直跟随的缘故。
　　
　　其次是财富榜排名第四的贵公子林漪，听老爸说表面上是世界有名的连锁酒店，其实私底下和黑帮的关系密切，一直帮黑道洗钱。这位少爷因为在这里面身高最高的一个，大概才高中就1.82米，对设计和时尚一直很敏锐，喜欢服饰设计，听说正和家里闹腾不准备继承家业。一天到晚把校服当西服穿，几乎半敞着胸膛，天天发春。手上脖子上戴着饰品比女生都多，偏偏还要学李浩然装酷，小雪觉得如果他有朝一日失业，做牛郎也饿不死。
　　
　　再来是财富榜排名第五的贵公子周瑜。这位可是名副其实的美男子加才子。除了基本商业技能之外，还是难得对家族事务感兴趣的一个。周氏家族是做植物学研究，家族中基本都是学者，研究植物几乎从小开始。同学中传言他拥有“治愈系”的笑容，小雪觉得那就是一种对你没兴趣的表情标志，因为他有兴趣的也只可能是植物和不是花痴的女人。
　　
　　白晗排名第二的贵公子，经常缠着财富榜排名第七的贵公子马尔斯，中文名董帝随母亲姓董，中美混血儿，长的自然是金发碧眼，棱角没有外国人那么明显。美国很有名的地产大亨，来中国发展，找到了意中人继而定居中国。小雪一度怀疑白晗肯定是看上马尔斯魁梧的身材。他是这些人里面唯一一个穿着衣服，都能看出发达胸肌的人，不过还好看起来不恶心，要不然她真的会吐。恩~是啊~耽美白晗也不可能是那个做1号的不是~所以找马尔斯他才能做0号啊~
　　
　　白晗就不用介绍了，财富榜排行第二的美少年，唯一一个不像男人的男人。白家是开银行的，所以钱多的不得了。自然一天到晚悠哉游哉，什么都不担心，他最喜欢做的事情就是看别人吃瘪。小雪清清楚楚地记得自己第一次和五大贵公子表白的时候，他就给自己来了一个下马威，迎合他调情了半天，结果被告之只喜欢男人，还说有他在自己想追谁都没戏。在全校人面前丢人不说，而是她第一次看走眼了，竟然把个披了羊皮的孔雀楞看成了一只温顺的小猫。
　　
　　事实上，不管这些贵公子多么优秀，她也只能有一个选择，就是和大多数女生一样装花痴，她为了让老爸不考虑相亲，装的还很过，比如一下就表白5个，当然白晗现在就除名了，但是时不时的要提醒一下她的花痴，否则老爸那里怎么能拒绝的那么顺利呢~
　　
　　“哦！！！！！！”高分贝的女声一响起，几位贵公子的脚步都有一顿的瞬间。
　　
　　“OH~My little darlings~今天过的怎么样~用不用我叫司机送你们回去~要知道没有我的保护~你们可是有失身的危险啊~除了我，没人能用你们一分一毫~”
　　
　　李浩然直接无视不发一语，还是那副所有人欠他钱的表情，林漪也是从她身边经过，连眉头都没皱一下。白晗一听到她声音，马上主动搀扶着马尔斯。周瑜微笑着捧着自己手中一个盆栽自顾自的走在后面。
　　
　　“这女人怎么还不死心！！”众女生的议论声纷纷响起，但是因为五大贵公子都没发话，加上小雪又是家大势大她们也不敢轻举妄动。
　　
　　“Oh~今天我特地在家中做了爱心饼干，要不要尝尝~”说着，开始翻自己的书包。
　　
　　众人均视她于无物，贵公子们刚刚从补习课下课，本来想到家中的精英课程还在头疼，而现在看到这张被扭曲了花痴一般的脸，甚至有时看着他们完全呈现的呆滞目光，就是一阵反胃，都恨不得长了翅膀立马飞到家才好。
　　
　　贵公子们早就走到了楼梯的位置，后面的众女生紧随其后，小雪不死心地跟上去。
　　
　　“Oh~darlings~即使不吃我的爱心饼干，给我一个goodbye kiss~”当然她是一直都跟不上去的，因为贵公子的后援团已经将她堵在这里了。
　　
　　“钱雪！！！你要不要脸啊！！！天天这么纠缠，你不烦王子也会烦啊！！”
　　
　　“你是不是还想让我爸给你家打电话，叫你爸过来挨训？”
　　
　　“是啊！！钱雪！！识时务者为俊杰！！我听说你爸发话了：再惹事，就取消你继承权！！”
　　
　　“别以为我们怕你！！这是为了维持我们在贵公子们脑海中的美好形象，才不找你麻烦，你算什么东西，还不值得为了你破坏！！！”
　　
　　“对啊！！！识相的就赶快滚，以后也别出现在贵公子面前。”
　　
　　“听到了没有，这是最后警告！！”
　　
　　这几个女人嚷嚷的声音，连她的耳膜都快震破了，还说要在几个猪头男人面前保持美好形象，r(st)q没脑子不怕~就怕既没脑子也没胸，那还混个什么劲。
　　
　　小雪装作受惊的小白兔好像被吓住了一般，之后又像强打起精神，颤抖着身体反驳：“我喜欢他们有什么错！！难道学校有规定连向喜欢的男生表白都不行。”
　　
　　“表白？”几个女生开始狂笑起来，好像小雪说了什么白痴的话一样。
　　
　　“也不照照自己什么德行，你配得上他们吗！！”
　　
　　“连提鞋都不够格！！！”说着每人用力推了她一下，小雪就像个破布娃娃一样被推倒在角落里面。
　　
　　一个女生抓起她的头发，恶狠狠地说：“钱雪！你给我听清楚以后别出现在他们面前，任何一个人！！！任何一个人！！！否则让你吃不了兜着走！！”
　　
　　“给我记住了！！”说完，每人又恶狠狠地瞪了她一眼，才离开。
　　
　　小雪一副担惊受怕的样子躲在角落一直到她们离开，才伸出脑袋左右看看，确定她们确实都走光了，才深深呼了一口气。
　　
　　走到洗手间，对着镜子捋了捋自己被抓乱的头发：“哎~可怜本小姐的秀发啊~被抓掉这么多根，滋滋~真是~”
　　
　　一群白痴，连她学了十多年的格斗术都没调查过，估计也是一群小家子出来的，这样也敢对她出手，哎~要不是她心情好不计较，不把这群女人打到半残她就不姓钱。根本不懂什么叫做财富榜啊~那可是随便动动手脚，就能让她们喝西北风的~算了~要不是她们，自己去哪里找什么爱心饼干出来~
　　
　　“老爸~”小雪一回家就施展自己甜掉牙的声音。
　　
　　“哼！！！还知道回来！！！这都几点了！！”钱盛易的气不打一处来，醒来时发现小雪竟然不在，竟然有种失落感。
　　
　　“恩~恩~”小雪撒娇地将半个身子柔弱无骨地靠在他身上：“老爸，刚七点啊~我可是做公车回来的~慢一点很正常啊~”
　　
　　“你脑子里面是草吗！不会打车啊！”
　　
　　“呵呵~这不是给老爸省钱吗~反正也不算远~”
　　
　　“很危险啊！你知道不知道！！”钱盛易一想到这么多人看到自己的宝贝女儿火就更大了。
　　
　　“放心了~我的身手不会出问题，而且公车可是到咱们家门口哇~”小雪无奈，就是因为自己任性非要坐公车，结果老爸特地让公交公司在她家大门口专门设置了一站地，更不要提所有的公交车都让他老爸弄成了防弹的。真是无语ing......
　　
　　钱盛易一阵无奈，应该还算安全吧，但是他还是嘱咐了一句：“以后让管家跟着，你越大越应该谨慎。”
　　
　　小雪无奈地翻了个白眼：“对了~人家有事情求你~”
　　
　　“边吃边说。”
　　
　　小雪很狗腿地帮老爸倒上一杯50年的干红：“老爸，人家能不能办休学啊~”
　　
　　“你又想干什么？”钱盛易额头一阵抽搐，觉得最近自己白头发都长出来了。
　　
　　“人家想玩那个游戏，其实也不会老不去，只不过想时间更灵活一些，比如一个星期去2天之类的。”
　　
　　“你要造反吗？学生不上课玩什么游戏！！”
　　
　　“人家都会了啦~高中的课程早修完了~”
　　
　　“你怎么这么不长进！看看人家新雅已经开始修习大学课程了，你刚修完高中，而且又不是成绩优秀，有什么可炫耀的！！”
　　
　　r(st)q完了，又开始像老妈子一样，她一直以为只有女人才会这么嗦。而且拿方新雅和她比，真是让人不爽到家了。
　　
　　“人家是为了公司，公司！！！”小雪不满地说：“老爸，你太过分了，课余时间让我给公司打工，上课时间又一点不能耽误！！别以为我不知道我在给公司提供测试数据！！我可是在帮老爸你哎~”
　　
　　钱盛易一阵惊愕：“你都知道什么？”
　　
　　“呵呵~放心老爸~我什么都不知道~只知道公司肯定给我安排的一个隐藏职业，然后又让我提供测试数据而已~别的就什么都不知道了~”
　　
　　钱盛易良久后，长叹了一声：“哎，算了，你说的也没错，都是在帮公司，这样，你上学也不能耽误，至少一、三、五上课，二、四在家休息。”
　　
　　“老爸~人家可是给公司测试啊~连薪水都没的拿！！！”
　　
　　钱盛易咬牙切齿地说：“我给你的钱难道少吗！！足够你在华尔街买一块地皮了。”
　　
　　“NO~NO~老爸~你从小就教我要学会理财~我可是没花掉哦~现在那些零花钱购买二块地皮的~”说完，露出狐狸般的笑容，将自己的半身靠在老爸身上，胸 部在他胳膊上蹭来蹭去。
　　
　　“老爸~别这么小气啦~就一天而已~我可是能帮你们将项目推进的更快哦~不会耽误学习的~老爸你就答应吧~”
　　
　　钱盛易的脸彻底黑了，她知不知道现在自己在干什么！！！
　　
　　“好吧！”
　　
　　小雪高兴地当时对着他的俊脸就亲了一下：“不过......”
　　
　　“不过什么？”
　　
　　“不过我会去那里监督你的！”
　　
　　“什么？老爸你是说你也要玩游戏吗？”
　　
　　“没错！亲爱的，你理解能力实在是太强了，不愧是我女儿。”拍拍小雪的头，他心情终于转好，开始享用晚餐，而小雪成功地在风中石化了。
　　




第十八章

　　小雪洗完澡，打开电脑，看了看论坛，登陆了一下幻世的主站。
　　
　　上面的消息果然如俪娜所说，都是快到十级的人憧憬进入什么门派，粗略看了一下基本职业有印象里面的弓箭手、刺客、剑客、刀客、药师，生活职业现在公布的有厨师、谋士、裁缝、铁匠等，因为生活职业不同于基本职业。
　　
　　基本职业是npc创建角色时固定的，每个人又只能创建一个角色，除非删号重来。生活职业一直是可以自创的，主脑有很自我的判断性。加密帖子成为现在最赚钱的一种，很多玩家创建出什么职业或者发现什么有趣的东西，在上面发布，都以加密形式，交了人民币才能浏览。
　　
　　因此导致很多职业玩家直接放弃了其他网游，开始追幻世，毕竟盛大集团是和政府合作的，所以弄了个边玩游戏边赚钱的交易论坛，而且保密措施做的相当好，很多消息几乎没有重复发表的可能性，除非原作者授权允许的情况下。小雪汗死......明明是老爸又把钱放在第一位了，否则没可能这么刚内测就成为国内网游榜第一名的。
　　
　　听说现在最火的帖子，就是怎么入门黑水教。小雪皱着眉头想了想，才猛然恍悟难怪这个名字听着这么耳熟，肯定是魔教下属的黑水堂嘛~
　　
　　她点了一下这个帖子，竟然要5块钱......汗......看下点击竟然已经有3千多了，这孩子发了，比她老爸还能赚钱。
　　
　　内容大概是这个玩家，怎么在路上遇到山贼，怎么跟人家套近乎巴拉巴拉说了一堆，才套出来比如黑水教教主从来神龙见首不见尾，比如只有一个分堂管着招收新人，总堂的位置尚未可知，因为从小兵混上去是相当困难的，即使是一个分堂堂主也有100级，所以单挑现在还是不现实的，更不用提幻世的主脑变态到让智能npc也能升级，这摆明了不让人活之类，接着又巴拉巴拉发了一堆牢骚，然后终于说出分堂在京城收人，眼下之意就是不到30级，连小兵都当不上，不过技能都是很bt的，说是亲眼看到一个分堂下面的小兵横扫了一窝山贼还是同级别的，那崇拜到无以复加，还说自己是亲身所见，如果不符实让盛大退钱之类的。
　　
　　“京城啊！还挺远。”
　　
　　“不是老爸电话~哦也~不是老爸电话~哦也~”诡异的铃声，小雪自己录的，因为要提前酝酿好语气，对老爸的语气一定要嗲的，否则......所以其他人的电话正常接就行。
　　
　　“小雪，你干什么呢？”
　　
　　“俪娜啊，我正看论坛呢，什么事啊？”
　　
　　“呵呵~没什么特别的事，我就是估计今天晚上就能到10级了，你上线第一件事先把我加上。”
　　
　　“遵命大小姐，不就是‘晶莹剔透的琉璃’，放心吧，我过目不忘的。”
　　
　　哎~今天还真是漫长，不过应该好久不能去酒吧了，也好，反正那里帅哥都玩遍了，现在她的目标是游戏里的npc，O(∩_∩)O~真人就算了，容易玩出火来~npc就算是吃掉他，他也没可能来现实找你报复~哇吼吼吼~当然还得小心老爸。
　　
　　一上线，小雪就听到身边有个人紧紧握着她的双手，还唠唠叨叨。
　　
　　“谁啊~这么吵~”
　　
　　还没等她睁开眼睛，一个重量就压倒了她。
　　
　　“你终于醒了，”看到上官绯红以一种非常可爱的姿势将自己抱的紧紧的，“你已经昏迷一天了，我以为你......”
　　
　　“少主，这回放心了吧！”左护法无奈地说：“李愈副堂主说的很明确，小雪姑娘只是太过劳累，才会昏迷，没有性命之忧。”
　　
　　“恩，没事就好。”绯红很夸张地搂住她不放，小雪也配合着把他抱上床，让他躺在自己身边，并很有礼貌地给左护法一个笑容，对方知趣地退了出去。
　　
　　绯红小脸一直红的像只可爱的苹果，因为憋着一直不让自己哭出来加上害羞。
　　
　　“你怎么回事，身体太弱练功累倒的？”难得绯红关心她，不过话一出口就变了味道。
　　
　　幸好小雪理解他的说话方式，高兴的时候才说几个字，很高兴的时候才能说一句话，关心人的时候都是讽刺，讨厌的都无视，所以现在可以理解为他很关心她。
　　
　　“没事~只不过刚来这里不太习惯，估计过段时间就好了。”小雪高兴地摸摸绯红的头发，很软的说，都一天没抱他了，她也很想他啊~
　　
　　“哦~对了，有件事情想问你~”果然还是脸蛋嫩啊，轻轻掐一下好像就能滴出水来似的。
　　
　　“死女人，有什么话就说！”绯红生气地拍掉他脸上的爪子，刚醒来就欺负他。
　　
　　“呵呵~我有个朋友是个药师，她想学习制药，不知道煞血堂入教有什么要求没有？”
　　
　　“煞血堂都是推荐才能进，而且需要天资，看你这样，就知道你朋友聪明不到哪里去，我是不会推荐的。”
　　
　　小雪几乎气的头疼冒烟，两只爪子一起伸向绯红的小脸，不过被对方躲了过去，扑了个空。
　　
　　“看你恢复的不错！我去忙了，还有事。”说完从床上很敏捷地跳下去，小雪尚未修练好内力，所以又扑了一个空，无奈地趴在床边上，看着他拽拽地走了出去。
　　
　　q(s^t)r哼~晚上再收拾你，小女子报仇十年不晚。
　　
　　“菜单”，眼前的显示出了半透明的面板，小雪选择了“交友”一项，首先搜寻好友‘晶莹剔透的琉璃’，对方很快加了她，并且发过来一封信件。
　　
　　上面写到：“小姐，我等到花儿都谢了，我再打一个小时就应该10级了，等我哈~”
　　
　　小雪无奈的回：“好吧，我尽量用这一个小时和我们的教主套近乎，他说需要天资，呵呵~不知道那些XX的任务你能不能过~”额…竟然把BT给XXX了，看来屏蔽的还挺彻底。
　　
　　“啊~我不管，反正你搞定这事！！！我先打怪了。”
　　
　　小雪看着这信头上顶了个十字路口，这算什么事，汗~不过绯红和她关系这么好，竟然系统就提示那么一次，这亲密度真是难到bt般的bt。想到她新技能，呵呵~不如试一试，正好现在时间合适，虽然一次加不了几分，但是她有信心不妨多跑几趟就好~烦死那个拽了吧唧的小P孩~
　　
　　说做就做~小雪乖乖地躺回床上，使用技能“梦回”。
　　
　　“叮”系统提示音：请问对哪位人物使用技能。
　　
　　“上官绯红。”
　　
　　紧接着就感觉身体一下变轻了，眼前的景物一变，她竟然一下到了某个建筑的大堂，四周环顾了一下，原来绯红就在身边。
　　
　　呵呵~她对着绯红抛了个媚眼~
　　
　　“啊！！”绯红第一次在众教徒面前这么失态，众人看不到她，只能看到自己少主活像见到了什么鬼怪，但是沿着少主的视线又什么都看不到。
　　
　　上官绯红上前拉住她的手气愤非常，因为某人忘记了，梦回状态自己是全 裸着的，吼吼~
　　~\(RQ)/~




第十九章

　　小雪眨眨眼睛，任由绯红摆弄，首先看到他用眼神狂扫了一遍众教徒，而他们不知所以地奇怪的看着绯红。
　　
　　“都给我滚出去！！！”说着绯红把自己的外衫脱下来给她套上，某人才后知后觉的明白小正太为什么这么生气~
　　
　　真是太可爱了，小雪高兴地抱住绯红的脖子，让小可爱又体验了一回胸部按摩~
　　
　　“别担心~我这个样子，别人看不到~除了你~”把他红的滴血的脸蛋托起来笑眯眯地说~
　　
　　教徒头上均是一片问号，不知道哪里得罪这个小阎王，左护法急得火上房，率先站前一步说：“少主，这件事情非同小可，您可不能在这个时候任性！”
　　
　　上官绯红怒视着旁边□的罪魁祸首，他怎么也不相信这个蠢女人竟然光着身子，不过自己的衣服穿过她的身体落在地上，他已经顾不上惊讶，只是在庆幸还好别人看不到，否则他一定杀了她。让他害羞到不敢看向她的方位。
　　
　　“什么事情啊~大家这么惊慌~”小雪还是颇有自知之明地用自己的双手遮住2个如山峰般起伏的胸部，但是想想好像没有多余的手再遮住下面，哎~她只好将上官绯红轻轻抱起，让他坐在自己身上。
　　
　　“这样就好了~什么都看不到了~”
　　
　　绯红斜眼依旧可以看到白皙的胳膊穿过自己的腋下，将自己搂的紧紧的。胸部抵着他的后背，让他一阵发麻，但是也不敢乱动，虽说下面的人看不到，他再三确认后，确也不想让任何人看到她的任何一个部位，所以就无奈地保持了这个姿势。
　　
　　众教徒看到上官绯红的脸色平静下来，才终于放下心。
　　
　　左护法代表所有人说：“上官教主突然失踪，容属下派遣紫艳堂的人去调查，一时尚未得到任何消息，请少主以及各位长老代为处理教中所有事物。”
　　
　　“爹怎么会失踪？”绯红乍听到这个消息也是颇为震惊。
　　
　　“我也是刚刚听到消息，这要问十五夫人了。”左护法说完脸色一变：“把人带上来！！”
　　
　　人未到，凄凄切切的哭声先至。一个梨花带雨的美少女被人带上来，穿着红色薄纱一样的外服衣服，里面只系了个同色系的肚兜和兜裤。少女迷人的杏眼时不时爱怜地望着绯红和左护法，期待着对方的怜惜。
　　
　　这就是十五夫人，小雪又震惊了，看来看去也不到18岁，估计甚至和她同岁，要不是因为她的个头比较高挑纤细，小雪几乎认定上官绯红的老爸犯了猥亵幼童罪。
　　
　　大殿上的教众有八大管事长老，左右护法，紫琼和李愈，剩下的应该也是内部信得过的一干人等，大概有三十个居多，清一色的男人。唯一的让小雪有点恐惧的就是，这些男人的眼光对十五夫人不是欲望，更不是怜惜，而是巴不得她赶快死的样子。
　　
　　“十五夫人！”右护法阴寒的语调让人顿时汗毛竖立，察觉到小雪的不自然，绯红握住她的手腕，将一股真气注入她的身体。
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪与魔教少主上官绯红的亲密度上升5点，增加经验值100。
　　
　　哇咔咔~小雪真是因祸得福啊~原来不穿衣服也有不穿衣服的好处~她决定只要不是特定情况每天晚上去骚扰上官绯红，这样那个死活也不长的经验条，才能缓慢往上爬啊~
　　
　　大堂上的十五夫人已经抖成了筛子，她扑通一下跪在地上，开始碰碰的磕头，口里不停地说着：“少主饶命！！小女子冤枉！！少主饶命！！”
　　
　　“哼！贱人！”右护法转而看向上官绯红说：“少主，别听这个妖女胡言乱语。她的丫鬟亲眼所见，她与一个神秘男人私通，隔天教主就失踪，一定和这个妖女脱不了干系。”
　　
　　“不！！！少主！！！我没有我没有！！”十五夫人凄厉的喊叫起来。
　　
　　“还嘴硬，带小四上来！！”右护法一个手势，一个教徒压着一个娇小的女孩上来。
　　
　　女孩一进来先给各位上位者请安，才低着头，缓慢地说：“右护法对小四有再造之恩，小四万死不辞。”
　　
　　“小四，别害怕！你说你昨天晚上都看到什么了，再重复一遍给少主。”
　　
　　“小四......”还没说，小姑娘就委屈地抽泣起来：“小四伺候十五夫人有一年了。昨天，奴婢偶然经过十五夫人房间，听到有人说话。主子说话奴婢肯定不能偷听，本想马上离开，可是那人说话声音不像教主，奴婢这才斗胆去听他们的对话。那里面的男人说准备好的套子就等他人了，十五夫人说好，就看明天了。奴婢第二天听到教主失踪的消息，才觉得这件事情和十五夫人有关。”
　　
　　“小四！！！我对你哪里不好！！！你这么害我！！！”十五夫人梨花带雨地说：“我就是有再大的胆子，也不敢背叛教主，背叛圣教。”
　　
　　“小四的话是否属实？”左护法皱着眉头谨慎地询问。
　　
　　“小四也是教中四代弟子，内功也小有修为，凭她说的在屋外听到的，绝对可信。”右护法很肯定的回答。
　　
　　“小四发誓所说句句属实，要不是被右护法保护，小四现在已经被十五夫人害死。”小姑娘言之凿凿。
　　
　　“宁可信其有，而且去搜一下她的屋子，既然和教主失踪有关，必定留些蛛丝马迹。”左护法想了想：“小四你放心回去吧，至于十五夫人，压去牢房，待今晚审问之后再议。”
　　
　　八位长老坐在椅子上像个石头人，只是微微点头表示同意。
　　
　　“少主的意思？”
　　
　　“按你说的办！不过别把人打死了，说不定爹突然回来了，就没发交代了。”
　　
　　“属下明白！”左护法叫人把哭的几乎晕死过去的十五夫人架走，并遣散了所有人等，自己留了下来。
　　
　　小雪看到这里奇怪的问道：“难道这个十五夫人不会武功吗？”
　　
　　绯红猜不到她想说什么：“会。”
　　
　　“她和小四的武功谁更高？”
　　
　　“十五夫人。”
　　
　　可是这个十五夫人的表情真是很冤，又表现的一点武功不会的样子，让人感觉很奇怪啊~~~小雪自认为看人还算准的。这里面可能不像表面说的那么简单。
　　
　　“可是没理由十五夫人的武功那么高，还察觉不到小四的接近，武功高的人不是警觉性都很高吗？”
　　
　　绯红瞪了她一眼，说：“你别管这事，爹回来自然清楚。”
　　
　　好吧~他上官绯红都不着急，她就更不着急，又不是真出人命，只是死个npc，说不定是剧情呢~
　　
　　“少主？少主？”左护法有点担心地问：“您没事吧，怎么在自言自语？”
　　
　　“我没事。”绯红尽量让自己表现正常一些：“怎么，你还不走？有话快说！”
　　
　　“呵呵~”左护法不怀好意地笑起来：“您房里的小雪姑娘，已经开始修练玉女心经了，再过几天就可以进入双修阶段了，您看？？”
　　
　　恩？？？？小雪竖起耳朵~什么竟然和她有关~什么什么啊？？？双修~不会是她想到的那个吧！！！
　　
　　“这事儿明天再说！！”绯红不知是气的还是怎么的，勒令左护法马上退下，也不管不顾小雪在耳边大声的叫喧。
　　




第二十章

　　“小虹~”小雪气的耳朵都要冒火了，“难道你认为你不说，还有可能出这个门吗？”
　　
　　事实上最好的方法就是色诱，一个翻身压上绯红可怜的小身躯。
　　
　　小东西也不敢反抗，反倒是一脸红润眯着眼睛，等着她下一步动作。哼~料定她拿他没办法吗~那可就别怪姐姐她了~
　　
　　“你干吗？”绯红看这女人竟然开始不知死活地脱下自己的外衫，才开始有点紧张。
　　
　　“少主~人家怎么说也是你房里的，现在都没伺候好少主，哪天左护法找我麻烦就不好了~”手上没闲着，继续拖小美男的衣服。
　　
　　“喂！！死女人！！！你别听左护法胡说！！！”绯红有点急了：“你以后只听我一个人就行了！！”
　　
　　“哎~少主此言差矣~我入了圣教，自然所有在我之上的都是晚辈，你说我不听他们的，会不会有可能让我身首异处啊~所以少主也不可能永远护我周全，如果少主怜惜我，不如从那个玉女心法双修开始给我解释吧~”
　　
　　绯红发现此女人竟然真的没有一点男女有别的概念，竟然连兜裤都给他脱了，偏偏他内力还使不上劲，不知道怎么搞的。
　　
　　“喂！！你别乱来啊！！”绯红有点害羞，但是又不敢惊叫，只能发出喃喃地哼声。
　　
　　“小虹~你是害羞了吗？？”小雪惊讶，用衣服捆绑住他的四肢，绯红的全身都透着绯红色，真是脱了才能看出它的美丽~哎~自己越来越邪恶了~
　　
　　“想我不乱来也可以啊~告诉我什么是双修~我就给你松绑~”小雪被绯红那个小小的粉红色吸引了，这是幼童的那个东西哦~从来没见过的说~所以很不小心的用指甲刮了一下小东西的轮廓，惹得绯红开始不自然地扭动。
　　
　　“这个不能说！死女人！！等我有内力了，让你…啊！！”绯红的惊叫声突然响起。
　　
　　“啊拉~少主最好放低自己的声音哦~否则有教众进来，可是非常不好看呢~”小雪恶劣的声音在绯红耳边响起，她的手很不巧的捏到那个小东西。
　　
　　不巧正好有人敲门，有点焦急地询问：“少主，你没事吧？”
　　
　　“没事，给我滚！！任何人不许进来！！”绯红一想到自己和她在教中议事的大殿中，做出这种苟且之事，脑中一阵充血，更是死咬住嘴唇不再出一点声音。
　　
　　小雪也是一边调戏他，一边理解梦回的技能，照这样想这样的梦应该是她创造出来的幻境，所以她想绯红没有内力他就没有内力，她想除了他之外其他任何人都看不到，他们就看不到。真是好理想的一个技能，特别是还能增加好感度呢~
　　
　　“好~如果你一直这么嘴硬，不妨今天就睡在这里吧~”小雪恶劣地一放松，彻底压在他身上，一只手还在玩弄那个东西。
　　
　　绯红从来不知道没有内力的感觉是这样，而且第一次被女人看光光，虽然是他喜欢的，但是也不行，但是让他说那种事情，也是不可能的，这是身为魔教少主的耻辱，想着想着竟然流下眼泪。
　　
　　“喂！！不是吧~你哭了？”小雪一头黑线，没想到调戏而已，竟然让他哭了，不会把他想成是奇怪的大姐姐吧~她真的不是有意拖他裤子的，还不是为了逼供吗！！谁知道他脸皮这么薄的！！
　　
　　绯红的眼泪像一条清泉，顺着眼角流下，迷蒙的眼睛盯着小雪，好似她做了十恶不赦的事情，好吧，她不就是骚扰了一下他的小弟弟吗！！不至于这样吧！！
　　
　　“祖宗！！！我服你了！！！别哭了行吗！！！”小雪手忙脚乱地将衣服盖在他身上，接着抱起他的上身，摩挲着他的头发。
　　
　　“好了，好吧！！！换一个问题，好了！！！这个你要是再不答应！！！我发誓绝对让你一直光着屁股在大殿，永远！！！”小雪恶狠狠地说，丝毫没注意到自己的丰胸早把绯红的小脸淹没，至于他眼角的泪珠早就不知道什么时候变成羞红的脸颊了。
　　
　　“你说。”绯红小声地嘟囔。
　　
　　“我朋友该拜门派了，她想学药，你上次说煞血堂需要推荐才能进去，所以我需要你的推荐，你要是敢不同意......”
　　
　　“我同意！！”绯红马上接话。
　　
　　“这才乖~哈哈~快快，现在就给我写一个，我好告诉她去哪里找谁！！”
　　
　　绯红红着脸，低着头，喃喃地说：“这事情只需要找煞血堂的堂主或者副堂主发出煞血令，将那人寻来，然后根据堂规，做一下入堂的测试，就可以了。”
　　
　　“哦~那太好了~等会儿你穿好衣服先把这件事情办了，否则我那个朋友非催死我不可！！”小雪高兴地拍拍头~至少俪娜的事情解决了，否则她真的要被那个女人念叨死。
　　
　　“好。”
　　
　　“哦~小虹你真是太可爱了~”某人丝毫没介意自己不穿衣服，还在那里扭来扭去，弄得某个部位一颤一颤地，导致绯红头一次试图阻止对方拥抱，而不小心的双手触动了那2个山峰的位置，好软，接着鼻血飚升，昏过去鸟~
　　
　　“哇！！！！小虹你没事吧！！！怎么留这么多血！！！”小雪你真是太恶劣了。
　　
　　帮着绯红穿好衣服，小雪终于决定回去自己身体，醒来。
　　
　　至于绯红那个可怜的孩子，她当然没忘记走之前，很不小心地打开大门，就让几个巡逻的教徒不小心看到了少主身上的血迹，接着教内一片大乱，而她很潇洒地打个哈欠，回去研究技能去~
　　
　　看天色尚早，还能在对一个人使用涅~
　　




第二十一章

　　小雪很自觉地在晚上又滚上绯红的床，话说她根本不用换睡衣，这件装备穿起来非常舒服，而且不会脏毕竟永久不磨损啊~
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪有3封未读信件。
　　
　　(⊙o⊙)嗯！！糟糕！！肯定是俪娜来的，可惜自己把绯红扔在大殿那边，估计一时半会儿回不来~
　　
　　战战兢兢地打开第一封邮件，来自晶莹剔透的琉璃，内容：小雪，我10级了呦~快告诉我在哪里拜师！！
　　
　　第二封，来自晶莹剔透的琉璃，内容：小雪，你干什么呢，我还要等多久啊，再不回信客栈可都住满人了，我可不想和乞丐挤城外破庙。
　　
　　晕倒......小雪心虚地打开第三封，来自晶莹剔透的琉璃，内容：死雪，你再不回信，以后见一次打一次，自己看着办。
　　
　　小雪赶快回信：亲爱的俪娜，我正式和我教教主沟通过，有他推荐你入教没问题，原地等着他派人接你就行，不过距离这里多久还是根据你那里远近而定，接头方式我明天告诉你，刚才他们教中开会，我不方便进去，所以只好麻烦你明天了~
　　
　　(～ o ～)~神啊~祈祷俪娜能够相信她。
　　
　　对方马上回了一封信：真的吗，小雪，可以入教吗，能不能告诉我什么教？
　　
　　小雪：不行，这是机密。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：小样儿，对我还瞒着。
　　
　　小雪：呵呵，你来了就知道了，放心吧，这个教比百草堂有前途，不骗你。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：好吧，我相信你。
　　
　　小雪：你刚才说要挤城外破庙，不是这么可怜吧？？
　　
　　晶莹剔透的琉璃：废话，这可是刚刚出新手村，现在10级人这么多，客栈都客满了，连牲口棚都没地方了。
　　
　　小雪：~(>_<)~好可怜啊~那你怎么办？
　　
　　晶莹剔透的琉璃：呵呵~山人自有妙计~
　　
　　小雪：......臭屁吧你
　　
　　晶莹剔透的琉璃：你不知道，我今天一上线就加了白晗‘王子’。O(∩_∩)O哈哈~
　　
　　小雪：......什么时候你也变这么花痴了
　　
　　晶莹剔透的琉璃：......你以为我是你啊，见着美男就走不动道，我找‘王子’是为了找同学。
　　
　　小雪：......随便。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：算了，不和你这个真正的花痴计较，现在王子混的很好呢~这次的客栈就是他一早派人帮我定下来的。想不想知道他现在做什么的？
　　
　　小雪：......不想。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：是真正的王子哎~是京城的小王爷，也是皇帝的第二个儿子，这么强悍的npc啊~
　　
　　小雪：......
　　
　　晶莹剔透的琉璃：哎~算了，知道你不喜欢他，朋友多了不是坏事，改天说不定朝廷围剿什么教的，还能找王子帮忙。
　　
　　小雪：你个乌鸦嘴，行，真有那么一天，也是你撺掇他们围剿的。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：钱雪，你找抽是不是！！
　　
　　小雪：~\(RQ)/~不说了，你好好休息，对了，我和老爸说了，最近和学校请假，帮忙公司的事情。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：(#F′)凸 强烈鄙视你，逃课玩游戏。
　　
　　小雪：老大，我这可是正事。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：我要是相信你就是猪。
　　
　　小雪：猪俪娜，晚安。
　　
　　赶快关上聊天系统，省的看到什么碍眼的，那就得再吵一个钟头了。不过下面该做什么了呢？绯红不在，搞的她无聊到连个调戏的人都没有。
　　
　　眼珠狡猾地转了一圈~下一个对谁使用技能呢~对了，小雪突然拍掌从床上坐起来，上次那个不知名的帅哥叫什么欧阳的，去看看他，这回记得限制他的内力。上次想她一个绝世色女竟然被男人调戏了，说出来肯定被俪娜笑晕过去，是的，一定要反调戏回去，一雪前耻！！！
　　
　　“叮”系统提示音：请问对哪位人物使用技能。
　　
　　汗......那个男人应该叫“欧阳子冰”吧，可千万别搞错了，弄个裸体美女到别人床上就晕了......
　　
　　白光一闪，小雪赫然发现眼前乌木大床上2个光溜溜的身体滚成一团，粉色纱帐半遮掩着他们的身躯，从外面只能看到一圈暧昧的黑色轮廓。
　　
　　OMG，小雪哀号，不是吧，真的错了吗？看看眼前这赤条的男人已经享受的眯起眼睛，而且不看正面，从侧面隔着纱根本看不出来嘛~
　　
　　2人呻吟声惹得她有些烦恼不安，毕竟现场春宫她也不是没看过，不过女人一点不叫多没情趣，反倒是男人叫春叫的厉害，她飘忽地移向床边。
　　
　　嘿嘿~不知道古代春宫和现代技术比哪个更厉害~哎~我这个白痴~明明这是游戏的说，怎么也是现代的春宫......额，看看幻世能逼真到什么程度好了，总之不看白不看。
　　
　　嗯哼~男下女上的姿势，看着女人抖的这么厉害，好像吃了春药一样，像个身经百战的专业人士，先从喉骨开始舔，一直到胸，沿着往下，吼吼~马上就到那个位置了。
　　
　　突然，女人冷厉的眼神射向小雪，后者疑惑地眨眨眼睛，嘴里还不停地嚷嚷：继续往下，继续往下。
　　
　　良久，久到床上2人不再有任何动作，小雪才意识到有人盯着自己看，她疑惑地直起身子，床上的女人跟着往前靠近一点，她往左飘飘，女人的眼睛瞪着她跟着往左。她往右飘飘，女人的眼神往右。
　　
　　“你看的到我？”小雪后知后觉地不可置信地喊叫出来。
　　
　　“你个小妖！！姑奶奶找你很久了！！”女人魅惑的大腿瞬间变成了一条粗粗的一根尾巴。
　　
　　“啊！！！”小雪生平最讨厌爬虫类，那些蜥蜴，蛇，老鼠一概全算上：“别过来，别过来！！给我定住！！！”
　　
　　女人本来张牙舞爪地扑向小雪的动作，瞬间定住，变成一条前半条身子在地上，后半条尾巴在床上奇怪姿势的蛇。
　　
　　吼~小雪太爽了，本来她以为还得动用自己的手刀，掐住那条恶心的妖怪，不过看样子，梦回技能果然是无限强大滴~
　　
　　女妖不能动，甚至连嘴巴也被封住，只得恨恨地盯着小雪。
　　
　　她第一步先是翘起大腿，横扫千军，迅速将女妖踹下床。可怜的妖怪脑袋直接磕到地面，像个石像一样倒在那里不能动。
　　
　　第二步，一定要确认自己是不是走错地方，于是马上爬到男人身边，将他的乱发屡好，好好端详一下脸。
　　
　　恩~是这个柳叶眉~是这种冷冰冰的气质，果然没有搞错~
　　
　　“喂！！喂！！”小雪在欧阳子冰耳边大吼起来，他微眯着双眼，很大力地喘息：“我中了毒......”
　　
　　“恩？”小雪晕倒，今天怎么这么背，本来是反调戏的，竟然撞破对方和别人在床上，还是自己最讨厌的爬虫类。急忙问：“有什么可以帮忙的？”
　　
　　子冰指着女妖，冷冰冰地语调：“刚才被这条蛇咬，帮我把毒吸出来。”
　　
　　“不是吧！你中了蛇毒不早说。”小雪慌忙开始找他的伤口，发现色爬虫竟然挑选他的白嫩胸部。她尝试一下使用意念把毒清出来，好像不管用。
　　
　　盯着伤口一头黑线！不好吸啊！但是欧阳气若游丝，喘息更加厉害，甚至身体有些发青的症状。
　　
　　算了，就当锻炼嘴功，豁出去了！！她吸！！！
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪与欧阳子冰的亲密度上升5点。
　　
　　大概吸了半个小时，小雪的嘴巴早就木了，欧阳子冰胸前的血才变成红色，一地的黑血，弄得被褥上也是，触目惊心。
　　
　　美男貌似因为失血，早已疲惫不堪的睡了过去，小雪郁闷呐！！！那个火噌噌地往上冒！！！今天害她无功而返。都是这该死的蛇搞鬼，她要将她碎尸万段！！！
　　
　　于是，转身，阴笑着冲着那个如同僵尸一样的女蛇妖走去。
　　




第二十二章

　　蛇妖依旧维持着当时张牙舞爪的姿势，小雪一阵闷笑，这个怪物也挺搞笑的，如果她没有突然扑过来，她也不会定住它。说起来她到现在也无法相信自己是妖怪一枚~看看这身材看看这脸蛋，明明是个天真可爱魅惑的无敌青春少女，不知道怎么会和妖怪这个种族挨上关系。
　　
　　“臭蛇！！竟然把这么帅的男人都给毒了，你脑子进水了吧！！”小雪狠狠地盯着地上躺尸的蛇妖。对了~听说蛇胆很补的哎~不挖对不起自己。
　　
　　可惜都没有武器，她真不想拿手碰那种东西。
　　
　　转念一想的功夫，手上就多了一个事物，瞪大眼睛一看，竟然是条鞭子，真晕，好吧，看来武器也是可以变出来的，为什么是鞭子而不是匕首？用鞭子可以抽出蛇胆吗？难道是系统bug？算了，有鞭子至少比什么都没有强。
　　
　　小雪先抽了蛇妖几鞭子，觉得有点不对劲~歪头一想，对哦~她都不叫，抽起来难怪没有感觉的说~
　　
　　“取消禁声。”小雪下了命令之后，就听到蛇妖开始破口大骂。
　　
　　“小妖精！！有朝一日碰上姑奶奶让你死无葬身之地。”
　　
　　“我要把你碎尸万段！！”
　　
　　小雪嘿嘿一笑，这才对啊~否则抽起来，没人响应她，多没意思~使劲抽，鞭痕几乎布满了蛇妖的整个后背，看起来相当狰狞。加上她的惨叫，小雪觉得真是有成就感。潜意识里就有虐待别人的欲望，否则也不会把格斗术练得这么纯熟了，但是难得有东西可以虐，所以真是让她血液都亢奋起来。
　　
　　那蛇尾看起来格外碍眼，简直就是恶心，所以更大力开始抽那条尾巴。
　　
　　“你这个小妖！竟然敢这么对待我！！”蛇妖实在是难以忍受，即使是替身状态，下身的敏感度与本体相差无几。
　　
　　小雪看了一眼沾满血迹的鞭子，恶心地松手，鞭子随之消失在空气中。
　　
　　“你以为你是什么东西！！打你算是便宜你！！”小雪想起来就生气，那可是个水当当的帅哥啊！！她也下的去手！！真是这个妖怪倒是真挑，但是问题是她想毒死帅哥哎~~~那可是个货真价实的帅哥，死了就没了，没了多可惜！！帅哥npc如果绝种了，她找谁提高好感度，难道让她找白晗那种…⊙n⊙b…想起来就觉得冷。
　　
　　小雪决定好好教育这个蛇妖一下：“嗨！！我说你果然是脑子有问题，你不知道这个世界上有个像欧阳这样的帅哥是多么值得庆幸的一件事，看看那胸肌，那脸蛋，那皮肤，普天之下都难寻，如果你生活在我那个年代就了解了，那种男不男女不女，是个男人偏偏喜欢男人，最重要的是还和你强男人，天天和你作对是种什么感觉......(以下省略n字)。总之，下次你害人选个长的臭的，可以吧！行！就这么定了！！否则追杀你到天涯海角。”(米就不在这里赘述了，省的被骂凑字数，嘿嘿~)
　　
　　对一个妖怪来说，最好的猎物就是人类，年轻男子，童男为上品，如果身体锻炼过，肉质会更加鲜美，加之尚有一丝灵气，就是极品了。
　　
　　所以此蛇妖丝毫不明白眼前这个小妖布拉布拉讲些什么道理，但是她明白一个道理，这小妖资质尚浅，所以只看人类皮相，剩下的一概不看，反倒来教育她一个五百年的老妖，真是当真的可笑。
　　
　　即使被打得皮开肉凝也没事，毕竟不是真身，只是个替身小蛇，但是偏偏自己不能脱离这个身体，还得忍受着皮肉的疼痛，至少这个痛是真的。而且还要忍受一个小妖的说教，真是触怒她的自尊了。
　　
　　“你是刚幻化的小妖吧。”蛇妖疑惑，刚幻化的小妖竟然也有能力制住她，简直太让她惊讶，难道她身上带着什么宝物？不对，不可能，连衣服都幻化不出来的小妖凭什么能定住她，而偏偏她还看不出来这小妖的真身，太让人匪夷所思。
　　
　　小雪挠挠头，很确定地告诉她：“我是半妖。”
　　
　　蛇妖纠结了，半妖还不如妖，难道真是今天晚上哪里疏忽中了人家的道。一个半妖要是都能那个她，这消息传回妖界，她还能勾搭上强大的妖神大人吗！！
　　
　　蛇妖决定教导小雪：“你我本是同根，奈何阻止我猎食，难不成这是我先看上的猎物你看不到他的记号？要知道本妖可是五百年修为，小心本妖把你打成原形。”
　　
　　小雪嗤之以鼻：“你别吹了，记号？笑话！不管谁看上的，只要是帅哥都是本小姐的猎物，你打的过我就来啊！打不过就靠边站。真是不知好歹，本小姐耐心教育你，你还蹬鼻子上脸。”
　　
　　说完，小雪火更大了，看来沟通无用，直接上手，手上的指甲随着她的心意变成长长的刀子。
　　
　　捏住蛇妖的脖子，用手刀迅速切断她的腰。看着恶心的尸体，她才后知后觉的意识到糟糕了，她竟然用手直接切爬虫......于是华丽的晕倒了。
　　
　　蛇妖则是在被切开的一瞬间，终于顺利的回归本体，本体在山洞的吼叫声几天都停不下来。
　　
　　欧阳子冰在床上躺的不踏实，他毒性即使去了，但是依旧体力衰弱的厉害。而且耳边一直有女人的聒噪声，使得他最终不得不勉强睁开眼睛。
　　
　　定了定神，才发现地上躺着一个□的女子，如同他上次梦中梦到的一样，不可思议，他闭上眼睛又睁开，女子还在，难道这次是真的吗？不会是自己又在做梦吧。
　　
　　支撑着身体，下床走进她，那梦中的轮廓在眼前清晰起来，看得他一阵失神，该死，他又想起来曾经在梦中强要她的景象，小心地抱起她，才发现身边有个断了两截的花纹毒蛇。
　　
　　这梦中女子一定是来救他的吧，他失笑，没想到刚刚听到她聒噪了半天是对着一条小花蛇，真是有趣的紧，搂着她的身子更紧了些。
　　
　　直接将她抱到床上，抱着她软绵的身子失笑，想起昨天傻傻地去问大娘是不是找了个女子给他，他明明只是想确定她是不是大娘找的青楼女子，否则怎么这么豪放，几乎和她差点坐实了夫妻，不娶她肯定是不行了，没想到大娘有趣的调侃他是不是想女人了，而且直接否认了。
　　
　　真真让他呆愣了很久，真是以为自己做梦，没想到今天不小心被个剧毒的毒蛇咬到，那毒液蔓延的甚是厉害，用内力也支撑不住，断断续续的昏迷，连叫人的机会都没有，他几乎以为没救了。没想到她竟然来救他了，不管是不是在梦中，她是真的还是假的，他都不能否认这个突然进入他生活的女子，让他有点心动了，即使他不了解心动的感觉，但是他喜欢她的有趣动作，她的精致小脸，她的一切，他都想去了解。
　　
　　如果明早还能看到她，证明这不是梦，他一定要把她留在山庄内，好好锁起来，省的她再跑掉。
　　




第二十三章

　　“恩......”
　　
　　早上的空气果然很清新，不过怎么还有一股子怪味，小雪尚未清醒，皱了皱眉头，真是糟糕的早晨，不爽，翻身，翻不了。
　　
　　她才感觉到身上有很多暖暖的东西把自己固定住了，睁开眼睛，是个白皙的胸肌抵在自己鼻子上。
　　
　　冷汗......她抬头看看胸肌的主人，不是吧！心里哀嚎！她昨天难道就睡在这个陌生男人身边了！她可是没穿衣服的状态啊，不会自己的第一次就这么断送了吧。
　　
　　欧阳子冰其实早就清醒了，但是他体力仍然不支，加上抱着她真的很舒服，早知道女人的身体这么柔软，他也不和他爹扛那么久了。
　　
　　小雪马上挣扎着起身，不过依旧被抱的很紧。女王火气一上来，自然帅哥就遭殃。
　　
　　欧阳子冰突然发现自己的身体不受控制，全身好像被抽干了力气，躺在床上竟然连抬一个手指都费劲。
　　
　　她起身的第一件事情，就是站起来体会一下肚子痛不痛，貌似不痛。然后抽风一样，开始翻看床单，当然是查找上面有没有血迹，(～ o ～)~还好也没有。
　　
　　她□的样子让欧阳看的津津有味。
　　
　　“喂！！看什么看，再看把你眼睛抠出来。”小雪一旦放下心，又来了精神。没忘记用手遮住重点的部位。
　　
　　“小姐是我的救命恩人，如小姐不弃，不妨告诉我你的闺名，改日小生亲自登门拜访，以解相思，免得小姐晚上爬床，污了小姐的名声。”
　　
　　小雪恶狠狠地说：“不许叫我小姐。”
　　
　　“那小生改如何称呼小姐？”
　　
　　小雪夸张地抱着胳膊：“你别这么说话行不行，我鸡皮疙瘩都起来了。我叫幻雪，至于救你，那纯粹是意外，那么恶心的爬虫，我平时绝对是躲得远远的。好了，我该走了，改天见吧。”
　　
　　“幻雪姑娘，你要不要穿件衣服。”欧阳好笑地提醒她。
　　
　　“哼，多管闲事。”小雪默念醒来，又一阵白光，终于回来了。
　　
　　真是气死她了，好好的一晚上能用多少次技能啊，而且这个梦回还不损耗MP的说，哎......昨天晚上的记忆想起来就恶心，那个爬行动物......
　　
　　不过她怎么总是觉得忘记什么事情似的......
　　
　　糟糕！！！她忘记那条蛇的蛇胆了！！！！哎......
　　
　　真身这边睁开眼睛，发现抱着上官绯红呵呵~和平时没有什么不同。
　　
　　她抽出绯红枕着的手臂，替绯红盖好被子。哎......虽然说正太可爱，但是把她胳膊压麻了，她会痛的哎......
　　
　　话说她身上穿的可是一件半身的bra，加上一个小内裤~呵呵~真是自由，这样睡觉，那些古代游戏老古董们也没人说她~
　　
　　怎么都觉得这件装备很不错，她的小腰还是那么水润滑嫩，盈盈一握~
　　
　　“你怎么还穿这件衣服？”绯红瞪着可爱的大眼睛盯着她。
　　
　　“啊？”
　　
　　“上次拿的那件金缕玉衣，都没穿过！”绯红一边说一边用眼神控诉她。
　　
　　“哦！”小雪恍悟：“我没穿过那么复杂的衣服，所以就没穿~”
　　
　　“你这件衣服，太不知羞耻。”绯红继续恶狠狠地盯着她。
　　
　　小雪气死了，怎么她这么一个华丽的美少女，一碰上这个大少爷就气短，惹不起惹不起。
　　
　　“好吧，不过要有人帮我穿。”
　　
　　看着绯红的嘴角向上一弯，小雪就知道自己完了，以后肯定被这个小鬼吃的死死的。
　　
　　到底是叫来了灵儿，帮着她把这复杂到极点的衣服给穿上了。
　　
　　可惜没有镜子，否则她就能自我欣赏一下了。大体的颜色还能看出来，里面的肚兜是红色，整体的衣服采用金色丝线混着白色丝绸织出来的。宽大的袖子上面绣着三圈凤凰腾舞的图案，很是精致。
　　
　　不过小雪突然想到这件衣服有人穿过......额......别人穿过的衣服......她说什么都要脱下来。
　　
　　灵儿看着主人开始抽风，马上问：“小雪姑娘，您怎么了？好好的衣服怎么又要脱？”
　　
　　小雪支吾了半天，小声地说：“这衣服是别人穿过的，我嫌它脏！！”
　　
　　“呵呵。”灵儿抿着嘴笑起来：“小雪姑娘放心，少主怎么会拿一件别人穿过的衣服给您呢！”
　　
　　“啊？？我明明记得这衣服是上官燕的三夫人的东西。”
　　
　　“对，姑娘说的没错，但是这件衣服是武林至宝，所以一般人都不舍得穿的，三夫人也是单独放在一个柜子里面熏着香料。而且三夫人已经......”
　　
　　“已经什么？”
　　
　　灵儿立马跪下低着头誓死不说，小雪嘿嘿一笑，等等绯红不在这里的时候她再套话好了，这里的事情总让她感觉有点怪异。
　　
　　不过这么宝贵的东西原来没有人穿啊，那她是不是也不应该穿啊，犹豫了很久，她决定绝对不当这个特别的，要是不小心被其他夫人看到，估计活刮了她的心都有了。
　　
　　“把这件收柜子里。”真是差点害她丢人。
　　
　　“可是姑娘，少主说让你一定穿上。”灵儿说着又低下头。
　　
　　小雪笑着说：“没事，这事儿我来解释。你只放好，别的就别管了。”
　　
　　说完又套上自己的梦幻套装，怎么看都觉得还是露脐装适合自己~
　　
　　一到院子，就看到绯红的小脸从欣喜变成惊讶，接着变成阴沉。
　　
　　呵呵，真是有趣，他这么容易生气一定会提早变成老头子~小雪想着觉得绯红真是太萌了，又开始扑他用胸部抱住。
　　




第二十四章

　　小孩子就是不好教育啊~小雪感叹，她用了一个小时用实例说明自己的某些部件是上天的恩赐，不露出对不起自己，所以要不然让她下山学艺，要不然就把最好的裁缝给找来，帮她量体裁衣。
　　
　　上官绯红被缠的没有办法，肯定是不能让她出去的，所以只好叫属下把长安裁缝铺的裁缝给叫来。
　　
　　小雪听后一阵星星眼，抱着绯红就是一阵猛亲。当然没有忘记把自己那个损友一起带来，问了晶莹剔透的琉璃所在地，竟然是洛阳城外的一个小村子，这孩子竟然又回新手村了。
　　
　　上官绯红皱着眉头首先问道：“竟然有人叫‘晶莹剔透的琉璃’这种名字。”
　　
　　接着又说：“李村镇，竟然离那么远。”难得绯红抱怨2句，不过也没再说别的，只是说那人估计要等2天了，反复路程至少需要4日。
　　
　　不过紧接着很诡异地问了一句：“小雪，你怎么和那人联系上的，这里连信鸽也飞不出去。”
　　
　　我用系统聊天......小雪不知道怎么解释后，被绯红很是瞪了半天，只支支吾吾地说：“绝对不会背叛你的。”
　　
　　小P孩哼了一声，非常自满地说：“那当然，你要有异心肯定被左护法手刃于刀下。”接着拍拍屁股走了。
　　
　　小雪这个郁闷，什么嘛！！她难道会怕左护法，但是她一向和左护法不对盘倒是真的，难不成她要和这个老年帅哥培养亲切度，她的娘啊~换个人好不~她已经被这个想法彻底雷晕了......
　　
　　小雪咬牙切齿的给晶莹剔透的琉璃发信：你怎么又回新手村了？
　　
　　晶莹剔透的琉璃：我回去带人啊~你不知道现在带人能得好多银锭呢！！
　　
　　“算了，你就在那里呆着吧，要是我们教的人找不到你，你就拜别的门派吧。”
　　
　　“啊~小雪，人家不是故意的，你知道去拜师，好歹要带点见面礼，都是需要钱的啊！！”
　　
　　“什么啊？？不可能！！我们教有高层推荐信就行了。”小雪撇撇嘴她不太相信绯红会忽悠她。
　　
　　“我不知道你们门派，但是武当和少林那些大派，必须交纳足够的教费才能入派。我这不是以防万一吗！！”
　　
　　“额......是吗？？”小雪想到一会儿她还好到紫琼那里报道，吩咐晶莹剔透的琉璃好好在新手村等着，别惹事。
　　
　　至于拜师这件事情，她可得好好打听一下，万一需要俪娜交钱，她可得好好和少主讨论一下这个问题了，敢和她大小姐要钱，还想活吗！！
　　
　　紫艳堂的所在地总是所有建筑里面最雅致的地方，虽然是个男人的居所，但是终年屋中熏着香气，小雪不懂这些香料，但是看着院子种植的大片丁香，也知道这些香料的原料来源了。
　　
　　“啊，幻雪姑娘来了。”紫琼躺在榻上，懒洋洋地没有睁开眼睛，衣服竟然没没有穿好，依旧一身艳红的女装，但是只是挂在身上，上身大片雪白的肌肤露在外面，苍白的过分，但是有嫩嫩的，包括胸前那个小红点。
　　
　　小雪这才发现他今天没穿肚兜，她看的眼睛几乎脱窗，啊~口水......怎么今天就突然觉得这个男人也是天生一个祸水，到了现代怎么找得到这么帅的男人，还有这么好的体格。
　　
　　“额......”小雪转身看着内屋一个女人，不错是个摇曳生姿的美女缓缓地走到榻上，用嘴巴咬住了紫琼的嘴唇，竟是视她于无物......
　　
　　#%$@#%$#%$#%$#该死的！！她小雪是个什么人，就是那种命中必须所有人都注意的角色，一个帅哥都不能例外，让她看着帅哥别的女人XXOO，她绝对得破坏！！
　　
　　因此，小雪满脸堆满微笑，上前问道：“紫琼~你在做什么啊？”
　　
　　紫琼这才睁开眼睛，对上小雪离得超级近的一张笑脸，拉开正在接吻的女人说：“幻雪，来，坐在这里。”
　　
　　那边上的美女恶狠狠地盯着幻雪坐在榻上，不甘心地站起来，立在紫琼身后。
　　
　　幻雪疑惑地看看他们2个，不知道打什么哑谜，不过嘴巴分开了才最重要，她看着别的女人亲帅哥就是有破坏冲动，没办法，自己的恶趣味。
　　
　　紫琼一下坐起来拉近小雪，一张芙蓉脸。小雪发现其实这男人靠近了看脂粉也不是涂的很厚，而且看久了，也不觉的丑，反而有种特殊的味道，该怎么说呢~就是一种男性魅力，特别是他身上的熏香让人感觉特别有男人味~完了，明显是看美男看呆了，又开始发花痴了~
　　
　　“从今天开始，教你怎么使用玉女心经。”紫琼很有魅力地翻翻腕子，拉过一条纱披盖住自己露出的精致锁骨。
　　
　　小雪控制自己不去看那他白皙的脖子，专心听着他的话。
　　
　　“你以后是伺候少主的人，所以这项技能必须学会。”
　　
　　一听这话，小雪马上来了精神，没想到，不用她主动去找人，他们就会主动教她啊。
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪触发玉女心经心法事件。
　　
　　“请问，我不是已经学会玉女心法了吗？”更重要的是，怎么才触发事件。
　　
　　紫琼掩口笑道：“不，幻雪姑娘，之前是玉女心法的内功，但是想修练上去可不是那么容易，现在给你讲解怎么施展。”
　　
　　难道不是嘴上一说就施展，小雪耐着性子听下去。
　　
　　紫琼一个眼色，这个美女害羞地低下头，做小鸟依人装，接着扭扭捏捏地脱下外衫，直到只剩一件肚兜。
　　
　　(⊙o⊙)......小雪目瞪口呆状，她看到眼前这两个正在脱啊脱啊，两人的目光对视，充满了欲望......
　　
　　然后紫琼一手附上了那美女的一个山峰，仔细的揉着，美女两条腿开始颤抖，整个人就像脱水一样好似站不住一样，两只胳膊搭在紫琼肩上。
　　
　　紫琼更是不客气地一把搂过美女腰部，整个脸附上她胸部，另一只手也不闲着，开始脱起她仅剩的一条兜裤。
　　
　　“停！！”小雪郁闷，此生都没这么郁闷，她也算个大美女吧，这两人竟然想XXOO，也不说背着外人，难道古代变态也这么多。
　　
　　“幻雪姑娘叫停，不知是何意？”紫琼媚笑着回头问道，手上也不闲着，弄得那个美女媚眼如丝，看的出不是因为扶着紫琼早就站不住了。
　　
　　“那个......你想那个，不如我先出去吧，打扰人家那个，是不好的行为。”小雪看准时机，就要往门口冲去。
　　
　　没想到一下被紫琼抱着腰，下一刻就觉得被点了穴道，整个人都动不了了。
　　
　　她惊慌起来，怎么最近都这么倒霉，到哪里都被男人压得死死的一点都不像她幻雪了。
　　
　　“幻雪姑娘如果不喜欢看别人，那就本堂主亲自教你。”说着将她扛在肩膀上，走到里屋，对着刚刚站着的美女冷谈地说：“你下去，没我的吩咐，谁都不能进来。”
　　
　　小雪没有忽略那美女眼中的愤怒，啊......她这是招谁惹谁了，现在应该大呼救命吧。
　　
　　心里默念：窥视。对紫琼使了一个技能，失败。
　　
　　......汗......5%的成功率啊，今天要是她mp到底了，还看不出来紫琼的等级就白费了，好在mp还剩最后一丝的时候，紫琼头上赫然显示相关信息，赶快看看这厮有什么弱点的说。
　　
　　Npc昵称：紫琼
　　等级：？？？？
　　生命：？？？？/？？？？
　　真气：？？？？/？？？？
　　攻击：？？？？
　　防御：？？？？
　　敏捷：？？？？
　　智力：？？？？
　　魅力：？？？？
　　
　　~(>_<)~天要亡他，这个该死的紫琼是什么等级，怎么都是？号的说，她该不会被吃了吧…
　　




第二十五章

作者有话要说：写H写的精神衰弱了。。。。。。果然不擅长写这个东西。。。。。
　　男人将她小心地放在床上，掀开那条将将盖过她白皙大腿的短裙，露出丝质内裤，看着她不停地颤抖，颇为温柔地安抚道：“别怕，第一次都这样。”
　　
　　小雪吐血......她是气，是不甘心，看着紫琼妖媚的一张脸加上诱惑的半裸上身，连摸都不能摸。
　　
　　显然紫琼对她怨毒的眼神完全无视了，他对小雪的内裤更感兴趣，从来没见过，惊讶地发现这小小的一块布，竟然将女人美丽的花瓣完美的包裹住，反而让他觉得比看到裸体的女人更性感。
　　
　　“美人？这是什么？”他将小雪的短裙翻到腰上，让她两腿呈一字打开，搭在他的腰上。粗糙的手掌将整条内裤摸了一遍，他的手指因为长期习武形成的厚茧，摸的小雪颇为舒服，眼神一下迷离起来。
　　
　　紫琼邪笑道：“原来是丝绸做的。”接着托起她的细腰，拉过一个枕头垫在她臀下。略微粗糙的手指隔着内裤反复摩擦花瓣的位置，只摸了几下，她就已经将内裤濡湿成一条缝，而小雪眯着眼睛，大口的呼吸起来，想叫却发不出任何声音，两个脸蛋呈现红晕，极为妩媚。
　　
　　“美人！你可真是敏感，这样可不行，你得习惯这种感觉才行。”说着，他开始用力，反复摩擦每个女人都有的敏感点，另一只手向上揉搓起她的丰胸。
　　
　　小雪已经沉浸在这新鲜的感觉里，上次欧阳也是这么弄她，不过紫琼明显是个老手，比他弄的舒服好太多。她舒服的好想叫出来，可是全身都不能动，她的理智告诉她要抵制这种酥麻的感觉，但是又不想让他停。
　　
　　紫琼轻吻着小雪的大腿根部，鼻尖充斥着处女独特的馨香，手上自然增加了力道，有节奏地揉着上下2个敏感点，看着她已经动情，内裤几乎湿了大一片。脸上露出妩媚表情，让他更加用力的咬着大腿根部的嫩肉。
　　
　　突然拉着内裤的边缘，稍一用力，往旁边一扯，她下面的美景在眼前一览无遗。手指探入那粉嫩的处女地，刚刚深入一个指节，发现她身体又是一阵颤抖，他毫不犹豫地继续往里探，动作很轻柔。小雪挣扎着试图睁开眼睛看着他强有力的侵入。
　　
　　“美人！闭上眼睛，听话，感受我的动作。”他的手指很灵活，做着□的动作，待那花瓣终于适应了他手指的粗度，他开始加快速度，挑开她上身的裹胸，用嘴巴轻咬她胸前的粉红点。
　　
　　她全身都酥麻难当，下面里面更是瘙痒起来，也不知道弄了多久，只觉得自己在云端一直漂浮，好像魂魄都离了身体一样。
　　
　　紫琼几个手指充分利用，丝毫没有闲置，一直挑逗着她下面的豆豆。他用手指将她下面撑开，使她下面正对着屏风。
　　
　　“您站的那么远看的清楚吗？”
　　
　　小雪恍惚间，听到紫琼说话，但是他邪恶的手指一直没停，她舒服的已经不想睁开眼睛了。
　　
　　突然，感觉他停下了一切动作，她终于得以喘口气，不过没过一会儿，那邪恶的手指又伸向她□，开始揉搓起敏感点。
　　
　　恩......真的好像叫，感觉好爽，原来这种事情这么舒服，她脑子已经什么都不能思考了，只希望下面的手动的快一点，快点放进去什么东西，因为里面真的好痒，痒的有些受不了。
　　
　　嘴巴被什么堵住了，不能呼吸了，有人吻她，对方的呼吸很急促，感觉吻的好温柔，而且嘴唇好像果冻好滑。不......她不喜欢紫琼，不能和她接吻，一这样想时，突然睁开眼睛。对上那稚嫩的小脸，好一会儿才缓过神来。
　　
　　绯红？上官绯红？是绯红在和她接吻。
　　
　　他这么小，竟然和她接吻，她挣扎着想起身，恍然自己还被在被点穴中，只好用眼神控诉。
　　
　　他眼神也是迷离的状态，对上她疑问的眼神，他闭上眼不言语。
　　
　　什么？？这个小孩要死......恩......不过紫琼哪里去了，那她身下的不停乱动的手是谁的？
　　
　　猛然又睁开眼睛，别是他吧......可是不管是谁，都弄的好舒服，她再度眼神迷离起来，绯红生涩的吻让她色心大起，伸出舌头轻舔他的嘴唇，他学习的很快，马上也伸出舌头回应，两人的舌交缠在一起，彼此的呼吸更加急促。
　　
　　绯红的小嘴久久和和她吻在一起，过了很久，他才慢慢地移动，从脖子开始吻，一直到她傲人的丰胸，在那里又是一阵啃咬。
　　
　　她只知道身上的嘴唇一直挑逗胸前的粉红，使得她一阵电流似的酥麻，慢慢地，嘴唇开始吻到腹部，一路向下。
　　
　　绯红还小，不要看，不能看那里，她最后还有一线理智，但是下面的手一直揉弄，加上她一句话都说不出来，只能紧咬住嘴唇。
　　
　　那嘴唇开始轻舔下面的突起，恩......不行......绯红不能看......他不能这么弄，这样感觉更强烈，这样她会到......
　　
　　“我解开你哑穴，我想听你叫。”接着手指在光滑的躯体稍一停顿，又继续蹂躏那美丽的躯体。
　　
　　“不要......”她能发出声音了，“绯红，不要......”
　　
　　“不要舔那里......”
　　
　　“这样会到......不要......快解开我穴道。”
　　
　　绯红丝毫不理她的叫声，只是颇有节奏地用舌头舔弄那里的敏感点，用手指探入那神秘的幽洞。
　　
　　小雪尖叫一声，只觉眼前一阵白光，她到□了......从下面喷出白色的东西，绯红涨红的脸稍加迟疑，接着将这东西吞下。
　　
　　马上在床上打坐，吸收小雪的第一次□后的阴精。
　　




第二十六章

　　很累，很困，这是她尚有意识的感觉。
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪受到攻击，损失经验值2000，等级降低2级，体力值降为0，与魔教少主上官绯红亲密度上升10点。
　　
　　哦~小雪已然气个半死，不过连翻白眼的机会也没给她，整个人就晕了过去。
　　
　　再清醒的时候，发现自己回到了绯红的屋子，她撑起疲惫不堪的身体，只看到灵儿在旁边圆桌上趴着。
　　
　　该死！她第一时间看了一下自己的属性，发现果然不是做梦，自己的等级掉了2级，体力值现在才50，仰天长叹，没人像她这么倒霉，在游戏里面混了这么多天还没到10级，而且被个小P孩吃的死死的，一想起昨天那一幕，她就血气上涌。耻辱，绝对是她钱雪的奇耻大辱，被个小孩给委琐了。
　　
　　“小姐......你醒了，”灵儿警觉性颇高，小雪想起上次对灵儿使用技能‘窥视’时，她的等级高达30，又想起紫琼那个混蛋都是？不禁感慨魔教是个boss集中营，不知道多少级啊！
　　
　　看着灵儿乖顺的样子，小雪也很客气地对她笑笑，怎么说这丫头也是个30级的小boss，在绯红面前竟然还显得那么弱小，真是想不通。
　　
　　接过灵儿的杯子，她再次低下头，看着小雪颇为害羞：“小姐太客气了，是小姐恩典，能留在您身边伺候，是灵儿的福气。”
　　
　　“哈哈！！灵儿竟然还叫她小姐！！”左护法大笑着推门进来，满脸堆笑着说：“现在该改口叫‘少夫人’了。”
　　
　　“扑！！”小雪颇为夸张地将刚刚喝的茶吐出来，大声叫道：“什么？什么少夫人？”
　　
　　“对，是灵儿愚钝，少夫人好。”灵儿慌张地冲着她跪下，马上改口。
　　
　　“这就对了，怨不得少主留你这么久，看来还不是个蠢笨的丫头。”
　　
　　灵儿低着头一句话不说，小雪已经抓狂，马上问：“快回答本小姐问题。”
　　
　　“少夫人，稍安勿躁。”左护法一使眼色，灵儿马上退出去并关好房门。
　　
　　小雪瞥了他一眼，口气不善地问：“左护法是什么意思？”
　　
　　“我以为少夫人早就明白，这个院子待了这么久没个名分可不行啊。”
　　
　　小雪咬牙切齿地说：“绯红刚几岁，他连毛都没长齐，有什么少夫人，你当我童养媳吗！！总之，不许管我叫少夫人！！”
　　
　　左护法看着小雪张牙舞爪的样子，疑惑地问：“难道少夫人不知道，你已经修习了我教圣法，只有教中特别的弟子才能修习，如果不是少主力保姑娘，估计现在你已经葬在后山了。”
　　
　　“什么叫做特别的弟子？”小雪听到少夫人头上就开始爆青筋，语气不善。
　　
　　“难道紫琼没说清楚吗？”左护法疑惑地摸了摸胡子，继续解释：“只有担任副堂主以上的职位的教徒才能学习此心法，而所有心法都是以一男多女双修为主，所以帮助他们修行的女人才能被允许学习心法，这样双修的方法可以大幅度提高双方的功力。”
　　
　　“所以我是借了绯红的光才能学的？”小雪昏倒，这种心法果然如所料的是那种采阴补阳，采阳补阴的阴险内功，真是魔教才专有的东西，怨不得江湖人都是对之唯恐不及，从几岁就能修习这种心法，成长到十多岁的时候就成为武林高手，何况还是依靠ML就能轻松增长内力的心法。
　　
　　“正是。少主心性未定，对你现在的新鲜劲还没过去，自然也不肯接受其他女人的双修。”
　　
　　小雪突然想到绯红可是偷窃了她的经验值，不是说双修是提高双方的功力吗？她本来就为数不多的经验，不是越偷越少，这可是个大问题，难不成她永远要在1级晃荡着了？
　　
　　“那个......绯红年纪那么小，怎么双修......”
　　
　　“少主的情况比较特殊，他是刚出生没多久，就被他娘推功过血，传了他娘一身的内力，所以从会识字就开始教他口诀，他身体太弱，二十年的内力随时有可能让他暴体而亡，几个护法每天都要不停地疏导他体内内力，我等做了好几年，这把老骨头也是渐渐力不从心，少主的功力越来越难以压制。如果不尽早修习心法，他的脾气就会越来越暴躁，直至迷失，成为一个疯子，七窍流血致死。”
　　
　　“那昨天......”
　　
　　“昨天是少主第一次从别人身上吸收内力，他以前只是见过教中教徒双修，但是没有亲自实践过。说起来，我还得感谢少夫人，要不是少夫人突然出现，少主也不会学习心法。”
　　
　　额......小雪一头黑线，这个老狐狸，怎么不告诉她怎么增加经验。不过到没想到绯红也这么可怜啊......不过怨不得他这么厉害，原来早就有二十年的内力了！！
　　
　　“可是......我怎么没有增加功力的感觉，只是觉得很累。”
　　
　　“那是自然，少主尚没有经验，我们先教他怎么吸收内力，自然再教少夫人。”
　　
　　“那什么时候教我？”小雪眼睛已经冒出星星了。
　　
　　左护法一叹，好似问题很严重一般：“少夫人也是个性情中人，咱们打开天窗说亮话。少主年级还小，不听我等劝慰，又不不采集其他女子精元，只和夫人要好，随着他长大，他体内的内力越是不好控制，夫人的功力尚浅。少主的性命堪忧啊。”
　　
　　“性命堪忧？有这么严重吗？”
　　
　　“少夫人不知，像控制体内内力，每隔一个月必须与采集一次女子精元，待到他13岁成人时，才能真正进行双修。少夫人身体羸弱，估计无法承担此项重任，我等担心少夫人如此下去，不光是少主性命堪忧，连少夫人恐怕也......”
　　
　　小雪听完一身冷汗......天啊~这还有天理吗？搞半天绯红专宠她，还有错了，很可能最后搞得她小命玩完。
　　
　　看着左护法一脸不忍，小雪一阵不爽，说的那么大义凛然，其实是担心她一死，绯红又是个死将头，所以才来找她挑明一切吧。
　　
　　“你有什么好主意就快说吧，本小姐没那么多耐心。”
　　
　　“少夫人快人快语，确实有方法，如果少夫人愿意为了少主去采集别人的精元，自然就可以有足够的内力，支撑到少主成人。”
　　
　　小雪一下几乎以为自己耳朵出了问题：“什么？你的意思？让本小姐去找别的男人上床？”
　　
　　左护法一脸尴尬：“少夫人这话说的太直，其实有很多方法可以采集到男人的精元，让紫琼教你就行，另外......”
　　
　　小雪一听还有很多方法，她突然很想知道还有什么方法的说，如果真的只能和别人上床才能吸取精元，那她还真是名副其实的狐狸精了。
　　
　　他顿了顿：“这事少主不知道，所以还请少夫人务必保密。”
　　
　　“绯红不知道？”
　　
　　“是啊，老夫为了瞒住少主，特地让他出庄了，离下个月还有很长时间。少主可是极为反对夫人出庄，更不用说让少夫人见其他男人，不过我等是为了少夫人考虑，您可要守口如瓶，万一少主知道了，以他的脾气......您说呢？”
　　
　　看小雪还在犹豫不觉，左护法从袖子里掏出一小叠纸张：“这上面是所有可采集精元的男人的名单，如果少夫人不介意，这两天最好马上启程。否则赶不及在少主回庄之前。”
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪接受魔教任务采集男性精元100个，请选择是或者否？
　　
　　小雪无奈地翻了白眼......无语ing......这是系统任务，不接受行吗！！
　　
　　随即咬咬牙，心里咒骂老爸一万次，被迫同意。
　　




第二十八章

　　小雪坐在马车上，随着崎岖的山路上下颠簸，咯得她的小屁股生疼，真的有快两半的感觉。
　　
　　再次看了看那张左护法给她的作弊单，咳咳~任务提示，说好听一点的话。打开，密密麻麻的小楷，上面每个人名后都有一个人物介绍，身世背景一句话概括。很好，很强大，不是一般变态写不出来。小雪把老爸和左护法反反复复咒骂一百次，希望他们被个又老又丑的女人XXOO一百遍。
　　
　　YY之后，心情好了很多，回到正题，提示上正好100个男人，也就是说她不能挑选......必须将这100个男人给奸了，如果视奸也能修练成功心法就好了。呸呸呸~她钱雪怕什么，不就是给个处男开苞吗！！左护法对她那么好，连她名义老公都帮着瞒着，支持她出轨，特地挑了一堆15至25岁的水当当的男人（此项待议），更多还是小处男，她还有什么不满，怎么说都是武林新秀，一代大侠都是从这里发展出来的。
　　
　　不过瞬间她又垮下脸，这左护法真是吃人不吐骨头，啧啧~当她钱雪是刚出道的小白吗？看看这些人，竟是武当少侠、大理王子、武林盟主之子、武林盟主侄子、少林小和尚......哭死......什么乱七八槽的......这些人都是身怀绝技，自己还没近身，估计人家动动小指一个六脉神剑就给她KO了。
　　
　　左护法果然没按好心，她已经猜到这厮是想让她这辈子都羞于回魔教，完不成任务拖延了时间他就可以说她是叛教，完成任务不小心被绯红知道了，也是死路一条，特别是路上还专门找了几个教徒看着她，说是保护，怕她逃跑估计才是真的。
　　
　　“少夫人，现在天色已晚，前面就是黑水镇，是否在镇里歇息？”随行的是灵儿，还好左护法人性未泯，派个30级的丫鬟保护她，至于其他人，她还不敢正大光明的使用窥视，万一被那个左护法老狐狸知道了，徒增怀疑。
　　
　　“别叫我少夫人！！”当然这点还是要极力否认的，否则她这个青春无敌美少女初战尚未告捷，就死在了自己营帐里，毕竟谁会对个已婚女人肖想联翩。
　　
　　“叫我小姐！！！”小雪郁闷，不对这个称呼也怪怪的：“叫我少爷，去镇上买身男装。”
　　
　　“是的，少夫人。”灵儿低着头很乖巧的回答，小雪无奈，看来自己是斗不过左护法的，连灵儿都打不过，说话没底气啊~o(>_<)o ~
　　
　　小雪在马车上换好男装，还好有灵儿在，否则她连衣服都不会穿，哎，现在她是彻彻底底地饭来张口衣来伸手了，没辙没辙的，在家好歹还会用电磁炉做个蛋炒饭，到这里她唯一见过的厨房就是魔教院子里那个，离绯红的院子不远，脏脏的厨房炉灶，甚至连生火都不会，生火的稻草上，偶尔还能看到一两只爬虫，一头黑线......
　　
　　“少爷，小心脚下。”灵儿很乖巧地扶着她的手，下马车。还是叫少爷让她心里比较爽。
　　
　　这酒楼不错，看不出镇里面还有这种档次的，三层小楼，外面金碧辉煌刷着黄红两色的油漆，还有迎宾小姐的明亮笑容。
　　
　　怪怪！！！小雪心里一阵嘀咕。
　　
　　“请问几位客官是吃饭还是住店？”迎宾小姐很职业地问。
　　
　　“我们订天字号上房1间，人字号5间。”灵儿很快回答。
　　
　　“请问客官一共住几天？”
　　
　　“1晚。”
　　
　　“不，先住7天。”小雪冲着灵儿眨眨眼，灵儿对主子态度还算恭敬，点点头。
　　
　　“一共100两。”迎宾小姐很礼貌地说：“请客官先付50两，之后的一半离开时再付。”
　　
　　灵儿付了银子，小雪看着白花花的银子又是一阵纠结，怎么她就不能像正常玩家一样进入新手村，打个兔子，赚点钱，开发点小技能，有点小惊喜，之后入门派，这才是正常的网游哇~哪里像她这样，连钱都没一个。
　　
　　对了！！她怎么这么蠢的说！！！梦回技能貌似可以带东西回来啦！！她可以在采人家的同时顺带着偷点钱当零花啊！！！真是，这么简单的方法，怎么才想到，真是！！哈哈~俗话说的好柳暗花明又一村。
　　
　　“我们先用饭，这位姐姐，这里有雅间吧。”
　　
　　“自然有的，少爷随我来。”迎宾小姐看着小雪频频冲她抛媚眼，早就欣喜的不知如何是好了，而小雪丝毫不知道她现在扮相的杀伤力，只是平时的习惯动作而已。
　　
　　这雅间在第二层，第一层是普通的客人，第二层都是一个个被珠帘分割开的小房间，楼梯位于整个建筑的正中央，被假山和小桥流水精心装饰起来，四周的房间正好形成一个正方形将其包围起来。
　　
　　小雪一看陈设和布局绝对是超现代风格。随着她落座，就一脸讨喜的开始打听起来人家的少东家，说不定是哪个玩家。
　　
　　“姐姐，我看着布局真是新奇，掌柜可是花了不少心思，不知道设计者是谁，这么厉害的人物能否给小弟引荐一下？”
　　
　　“这位少爷真有眼光，我们老板布置这酒楼花了不少心思，愣是把个快倒闭的小店弄成现在这么成功。”
　　
　　“这位姐姐？不知道小弟是否有这个福气见见你们少东家。”
　　
　　“真是不好意思，他不在这里。”看着小雪垮下来的小脸，迎宾小姐连忙解释说：“我们少东家也是个大家族里面的少爷，平时不在这楼里，偶尔会和朋友一起聚会，才会光临，少爷有兴趣，不妨在这里多待几天，总有机会碰面的。”
　　
　　“好的，既然姐姐这么说，更要多待几天才好了。”说着又抛了一个媚眼，把迎宾小姐彻底电晕，给了她们八折优惠。
　　
　　小雪这时更肯定这绝对是个玩家开的酒楼，绝对要等到此人。
　　




第二十八章

　　第二天，黑水镇就沸腾了，因为迎春酒楼出了个唇红齿白的小公子，容貌堪比周家公子，镇上的大姑娘小媳妇儿都争先恐后一堵此男。
　　
　　小雪他们被安置在酒楼后的二层阁楼，住所与酒楼分割开来。灵儿说酒楼今天人多，支吾着不说原因，总之就是不让她露面。她大汗......30级的丫鬟惹不起。
　　
　　她已经在房里憋了一天了，正在等教徒的消息，话说护法原来给她配了几个侍卫，她也搞不清楚谁是谁，因为粗略屡了一下相貌，都是普通到不能再普通的男人，不符合她大小姐的审美，所以打个招呼就再没理过他们。
　　
　　再次恶补了一下任务提示，号称黑水镇一共有2个值得注意的目标人物。都是周家人，大少爷周通和二少爷周莲，她本想直接去镇上打听消息，不过灵儿一下阻止她，信誓旦旦地说少夫人不用做这些，只吩咐侍卫做就好了，还说如果她保护不好少夫人，一定会被少主抽筋扒皮，所以小雪只得作罢。
　　
　　在她强烈要求下，所有侍卫都必须带面纱。他们虽然不知何故，不过少夫人说的自然要听。现下跪着汇报的侍卫应该是几个人里面的头儿，穿着一身灰袍，手握一柄宝剑，活脱脱一个正派侠士，虽然她没见过一个正牌的，不过这侍卫看起来气质很好，当然不看脸的话。
　　
　　“查到什么了？”
　　
　　“周家世代经商，做的都是酒肆客栈的生意。有两个儿子一个女儿，大儿子周通，老二周莲，老三周芸。周通在外一直学艺，尚未归家。周莲继承家业，帮助周家打理生意。周家老爷最近正忙着给他家小女儿择姻缘，建议主人趁此机会混入。”
　　
　　“哦~这样啊~去凑凑热闹好了。”
　　
　　小雪还没冲昏头要娶个女人，她可是冲着帅哥去了，可惜该死的侍卫头子――林充不告诉她这周家两个儿子什么长相，万一是头猪哥，她不是白白浪费了感情。
　　
　　于是想了个方法，让灵儿当少爷，她当丫鬟。
　　
　　“少夫人，这万万不可。”灵儿急的快哭了。
　　
　　“有什么不可，你当少爷！！万一这周家小姐看上我怎么办？我还怎么走到下个镇子？”
　　
　　“少夫人......这......灵儿扮个男人，也不像，求少夫人不要为难灵儿。”说完一下跪在地下死活不起来。
　　
　　小雪感叹，真是有什么样的主子就有什么样的丫鬟，瞧这样子哪像个丫鬟，反倒她这个主子更像一点。
　　
　　“好吧！！”强人所难也不好，“既然你扮不像，那就让林充扮吧。”
　　
　　林充接到命令二话不含糊，小雪不禁感叹，看看，这才是个下人的样子。
　　
　　“少......爷......”林充依旧头戴面纱，看不出容貌，不过看了少夫人的妆容后，犹豫了很久不知道该怎么称呼才好。
　　
　　“叫我小钱！！”小雪昂首挺胸，穿着灰白的仆人衣服，把胸部包了个严实，倒是不明显了，不过让她有点喘不过气来，一头秀发在脑后梳起一个原形小簪子，包上一块蓝色方巾，俨然一个乖巧精致的小书童。
　　
　　“少爷好！”小雪乖巧的蹦到林充面前，确认胸部确实包裹的结实，不会因为跑动再颤动的时候终于舒了口气。
　　
　　林充浑身僵硬，少夫人这样被少主和护法知道，他一定会死无葬身之地，但是又一时想不到办法拒绝，因为他自知任务重大。灵儿自愿留在客栈等他们。
　　
　　没等自己侍卫说个不字，小雪已经推着他向着周家进发。
　　
　　不得不说小雪的英明决定，听人家说是附近镇子远道而来的，一看林充一副正义大侠的做派，马上得到通传。
　　
　　负责接待的是周家二老，这老人还不足四十，但是满脸皱纹，到让小雪一阵吃惊。
　　
　　“这么说武先生是特来拜会我那不成器的大儿子周通的？”
　　
　　“恩，周大侠在武林中颇有侠义之风，我也是慕名特来拜会，没想到他竟然不在。”
　　
　　“他都好几年不着家了，让武先生白跑一趟了。”周老爷一笑脸上的皱纹就挤成一团。小雪看着频频想惊呼，要是这个周老爷这个德行，她的儿子能好看吗？？
　　
　　“啊，那还真是不巧，本来以为能碰面。”
　　
　　周夫人马上接话：“不知武先生家住何方？家中都有些什么人？”
　　
　　“小生在附近的余峦镇，父母在很小时就去了，只留下管家和几个仆人。”
　　
　　周夫人脸色一滞，不过马上稍缓，微笑着说：“武先生不知都忙些什么营生？”
　　
　　“一直做些小本生意，在几个镇子往来罢了。”
　　
　　周夫人再想问些什么时，周老爷马上使了眼色，上前陪笑道：“武先生请恕罪，拙荆没见过什么世面，失礼之处请多多担待。”
　　
　　“不碍事。”
　　
　　看不出来林充言语得体，俨然很像个世家少爷，又让小雪再一吃惊，不过美男才是她喜欢的，所以对林充没丝毫兴趣。
　　
　　突然一个丫鬟闯进来：“老爷不好！不好了！”
　　
　　“何事如此惊慌，没看到客人在这里吗？”
　　
　　“小姐出事了。”
　　
　　周老爷和夫人互相看了看，对着林充抱歉道：“武先生，真是对不住，容我去看看小女出了什么事情，请在这里稍后。”
　　
　　“好。”两个客套的作个揖，周老爷便火急火燎地出了大堂。
　　
　　小雪使了个眼色，林充已经先一步使用高超的轻功带着她随后跟上。
　　
　　不知道什么时候也能会轻功啊~小雪的口水哗啦啦地流~一想到要是个美男子带着她飞，那是多么惬意的一件事啊~可惜啊~
　　
　　“喂，你离太远我看不到啊！！”小雪再次抱怨，他们现在正位于一个房屋的房檐上。
　　
　　“少夫人稍安勿躁，那里面有个人是个练家子，这距离正合适，他不易发觉，容属下给您输入真气，您就可以看清楚了。”
　　
　　说完，她马上感到一股真气顺着肩膀某穴位缓缓流入体内，转眼间，眼睛的可视范围就清晰了很多。
　　
　　这是周府花园，一大堆乱糟糟的人在岸边嚎叫，而花园池中一抹红色身影时隐时现，有人落水了。
　　




第二十九章

　　红色身影在湖中沉沉浮浮，周老爷和周夫人只顾惊叫和其他丫鬟在岸上已经乱作一团。岸上一个青年突然纵身一跳。
　　
　　小雪看的清楚的很，她头一次感激起林充，长的不好看的男人也是有可取之处的，难得得赞扬了一下他。
　　
　　那救人的青年拽着红色身影游到岸边，重要是那个男人的脸很帅，不过因为头发缘故，盖住了一半脸，但是光看那结实而充满肌肉的胳膊，就足以让小雪咽一口口水的。
　　
　　那男人将女子救上岸，用手按压她的腹部，不过她还是毫无生机。周夫人的哭声快盖过其他所有丫鬟，直到最后受不了刺激，一下昏了过去。丫鬟和周老爷更是手忙脚乱地先派人把夫人送回房。
　　
　　男人好似丝毫不受周围噪杂环境的影响，只想着救人，又按压了一会儿腹部，发现还是没有反应，干脆使用了人工呼吸。
　　
　　“不错~不错~”小雪评价道，果然既有脑子又有勇气，而且长相和身材也让她满意。
　　
　　“少夫人？”林充疑惑地看着她，郑重地问道：“少夫人可满意，今天晚上就可以绑来您的房里。”
　　
　　“哈？”小雪急忙摇头：“不用不用，先看看情况，不着急。”
　　
　　她吓得一头冷汗，这个林充搞了半天也是个惯犯，竟然主动把别的男人往主子房里放，强人！！
　　
　　那边男人嘴对嘴的人工呼吸做了一会儿，让小雪羡慕不已，心里琢磨一定也要有个机会不小心落水，来个美男给她人工呼吸。
　　
　　林充看着人都走没了，少夫人还在发呆中，小心提醒：“少夫人，他们已经走了。”
　　
　　小雪惊讶，糟糕了老毛病又犯了，看着美男容易想入YY。
　　
　　“呵呵~刚刚在想别的事儿，麻烦少爷带我跟上他们。”
　　
　　林充到没有什么疑问，带着她跳上了另外两个屋顶。
　　
　　揭开屋顶上的瓦片，就看到那红衣女子躺在床上，男人正吩咐丫鬟请医生，并让丫鬟帮着小姐换衣服。
　　
　　“不，二哥！你别走！！”那红衣女子应该就是周芸吧~
　　
　　“只是让丫鬟给你换件衣裳，换好了我就进来陪你。”男人温柔地安慰。
　　
　　“不！我害怕你一走就再也不回来了。”周芸抽泣起来。
　　
　　“放心，哥答应你的事情哪件食言了，我只是在门外等你换好衣服，刚从池塘救上来，一身湿衣服，容易染上风寒，乖！听话！”男人摸了摸周芸的脑袋，不容拒绝地让丫鬟帮她换衣服。
　　
　　啊~貌似还很体贴啊~二哥哦~那一定是周莲啦~不过这女人有这么好的家世，怎么会想不开跳河，小雪皱眉，不过之后开始饶有兴趣地看着丫鬟给周芸换衣服。那胸部很挺哈~小雪对比了一下，没自己大~心情愉悦~一般情况来说，亚洲人没可能有几个人类比她胸更大的了。
　　
　　周芸一看二哥果然守约，马上进来陪她，心情跟着稳定一点，但是也不看他，只是低着头不知想些什么。
　　
　　“小芸，想什么呢？”男人帮她掖好被子。
　　
　　周芸一下抱住男人，喊叫起来：“哥！我不要嫁人！我不要嫁人！求求你！别让我嫁人！”说完，又大哭起来。
　　
　　“你个傻丫头，不会因为这个原因，就要寻短见吧。”男人看着自己妹妹真是傻的可爱，不由笑起来，不着痕迹地拉开她环在身上的手。
　　
　　“二哥，你太可恶了，我这么伤心，你竟然还笑。”
　　
　　“那是自然，你真的不想嫁人，总有个理由吧，爹娘希望你这个捣蛋鬼赶快嫁出去，省的祸害家里。”
　　
　　“不要！”
　　
　　“那你说个理由吧！”
　　
　　“我有意中人，所以不要爹娘给我许的人。”说完，羞红了脸，也不再哭了。
　　
　　“呵呵~原来家里的小捣蛋鬼已经开始思春了~说吧，那人谁啊？如果人品不错，又是真心喜欢你的话，不论家世，我一定能让爹娘同意。”
　　
　　“不会的，不会的！爹娘肯定不会同意的。”说完，又开始大哭。
　　
　　“说不定哦！你不说怎么知道爹娘不会同意。”
　　
　　周芸深深地看了一眼周莲，喃喃地说：“他看着我长大，每次有好玩意都先给我，逗我开心，私塾里面别的女孩欺负我，他总会帮我想办法教训她们，每次我生气的时候，他能开解我，每次到我生辰，总会带我去郊外的花海，他说过那个地方只能带重要的人去。”
　　
　　周莲干笑道：“你是我妹妹，当然是我重要的人。”
　　
　　周芸瞬间惨白了一张脸。
　　
　　“小妹，你知道我们是有血缘关系的，所以不可能的。”
　　
　　“不要！不要！”周芸拽着被子，嘶叫起来，“为什么不让我死！为什么不让我死！”
　　
　　“小妹，你冷静一点，我先回去了，下午有事情。”说完，不顾周芸的反对，立刻逃出了屋子。
　　
　　小雪眼珠一转，计上心来~对着林充耳语一阵。他们先回周家大堂告别了周家老爷，接着晚上夜探周家。
　　
　　周莲果然是个美男子，小雪觉得他有些眼熟，不过美男都是这样吧~或多或少都有相似之处，倒没有多想。
　　
　　“少夫人，您要的东西。”林充相当负责任地守在门外：“您放心，到寅时之前，保证都不会放进来一只苍蝇。”
　　
　　拍拍林充的肩膀，颇感觉这男人不是一般的厉害，很有安全感。
　　
　　“你办事，我放心，听到任何声音都不许进来哦~”小雪心里打鼓，这可是第一次实战，可不是之前和紫琼的演戏课程......
　　
　　紫琼是专业人士，各种药物都给她配齐了，今天终于要采第一个精元了，她心情不是一般激动，这游戏比她想象的疯狂多了。
　　
　　好在之前练过功夫，手脚都很灵活，听说着周莲也是个练家子，可千万别出什么意外。
　　




第三十章

　　美男刚沐浴完，旁边的水桶还冒着热气。看他□着精壮的上身，小雪隔着纸糊的小洞，直流口水。
　　
　　小心地从窗户上吹进一缕迷烟，周莲迷惑地看了看周围，没发现异常，不知为什么突然感觉疲累，使劲按按额头，越发觉得有点困倦，直直走到床边，上了床，盖好被子。
　　
　　小雪暗叹，这个周莲的警惕性可真不是一般的大条，不过也是，不管是现代还是古代都很少有人会想到会出现采草贼吧~
　　
　　她瞪着眼睛监视了好一会儿，确认床上的人形物体确实不再动弹的时候，才推开门走进去。
　　
　　床上的美男身体尚未擦干，目测年龄也就是15左右，发丝上还带着水珠，滴答到被褥上，可惜眼睛是闭着的，否则就让那精致的脸孔更完美了。
　　
　　她先是在美男旁边好好欣赏一番，好歹她也是深得紫琼的真传，那厮就喜欢先欣赏一下穿衣服的样子，再欣赏一下对方不穿衣服的样子。小雪觉得这种做法颇有情趣，谁也不认识谁的情况下，先熟悉一下身体和面貌是很重要的。
　　
　　这脱衣服也是个体力活啊~小雪先是脱掉他的裹身长袍，接着脱掉那几乎已经是透明的兜裤，就已经累了个半死。喘着粗气，将他四肢绑在床头上，再把紫琼给的春药，稀释了一点点，用嘴喂给他。
　　
　　那臀部的肌肉很发达哦，真羡慕以后和他XXOO的女人，肯定会爽死掉~这身材她看了个够本~呵呵~吹熄了蜡烛，一切准备就绪，接着给他清醒的药。
　　
　　她才不会依据紫琼的话，和个已经昏死掉的男人玩禁忌游戏，好歹得弄个半清醒的，否则像个死尸一样再美的美男子，她也会觉得没意思。
　　
　　她趴在男人身上，等他清醒，不过等了半天还没醒，小雪在黑暗里面禁不住直打哈欠，不会这男人真睡着了吧......$@#!@#@!$
　　
　　她使出杀手锏，开始骚扰他下面那个软趴趴的小肉条。轻轻的揉搓下，周莲终于有了些反应，嘴里喃喃不知在念些什么，小雪靠近仔细一听，竟然是周家小妹的名字。
　　
　　行~厉害~这周莲不亏是个玩家，心里其实想要他XXOO他小妹想的要死，但是表面上还说的冠冕堂皇。
　　
　　不管怎么说，他只要有反应就行，管他想谁~否则她这个精元采的就太失败了。
　　
　　紫琼的春药事实上是江湖上有名的“销魂散”，中着强制让人爽到脱力，没有到精尽人亡的程度也差不多，绝对让人在一个晚上浑身力气耗尽，所以小雪尚不知她真的要忙活一个晚上。
　　
　　小雪的手上加大力上下□，周莲身上已经出了一层薄汗，他好似做着一个很好的春梦，梦到自己小妹在房里和他那个，那下面真实的感觉让他不由逐渐清醒过来，方才发现全身都被捆绑起来，而一个蒙面少女正眨着美丽的大眼睛，挑逗着他下面。
　　
　　“不是小妹！”周莲这才后知后觉地惊讶出声。
　　
　　“周少爷~我自然不是你家小妹~”小雪掐着嗓子嗲出连自己听着都起鸡皮疙瘩的声音。
　　
　　“你是何人，竟然三更半夜闯进男人房里，难道你不懂什么叫做妇道？”
　　
　　周莲忍着欲望，在这个档口还在质问小雪这种问题，让她笑到断气。
　　
　　“有什么好笑的？”周莲不爽地问：“快放开我，妖女！”
　　
　　“周少爷舒服吗？”看着这个美男一睁开眼睛，果然如预料中像只小兽一样挣扎，登时让小雪找到以前那时的快感，她就喜欢美男子在她控制下要到不到，嘶吼的样子。
　　
　　小雪恶劣的松了手，又开始用手划着周莲胸前的炙热肌肤。
　　
　　“你是玩家？”周莲不知怎么突然明白过来：“难道你暗恋本少爷，所以一直追到这里下手？”
　　
　　“特地蒙面让我不知道你是谁？”小雪翻了个白眼。
　　
　　现在周莲体内的热度让他亢奋不已，特别是猜测到这个少女有可能暗恋自己从现实世界追到游戏里，更让他激动。
　　
　　他舔舔嘴唇：“美女，你这么害羞，要不要放开我，帮你做点快乐的事情，你看，你为了本少爷，全身都被你看了去，你要是不让本少爷看你的，是不是有点不合适。”
　　
　　这男人是条披着羊皮的狼，和自己蛮像的，小雪歪着头琢磨了一下，露哪里都是罪证，于是什么都没说，只是漾着笑容继续摸着他全身的肌肤。
　　
　　“美人，你真不考虑一下，看我下面因为你都这样了。”
　　
　　小雪一看，果然这男人还真是已经胀大到一个不可思议的程度，她顺着周莲的脸颊轻吻，一直顺着吻到下面。
　　
　　不过她是绝对会把自己的第一次献给最帅的男人的，所以不管这个周莲怎么诱惑她，她也是坚决不能给他解开绳索的。
　　
　　“啊！”小雪疏忽了，让周莲一下抓住她的一只胸部，他抓的好紧，好痛。
　　
　　“美人，用嘴行不行，”说完又加重了手上的力度。
　　
　　小雪忍着痛，嗲嗲地说：“周少爷~你抓的人家好痛~轻一点好吗？”
　　
　　“好，不过你要把衣服脱了，否则你会一直这么痛。”
　　
　　这该死的周莲早就趁她不注意的时候把衣服掀了一大半，现在说成这样，明明就是一种恶趣味。
　　
　　算了，反正也是在游戏里，小雪气死半死，因为太痛了，平时她多注意胸部保养，连碰都舍不得，没想到，今天让个小P孩这么欺负，她马上把身上的衣服大敞开，方便这个色魔上手。
　　
　　“对，就是这样，美人，现在把下面也脱了。”
　　
　　“不~人家害羞~”小雪恨得他直磨牙。
　　
　　“哦，宝贝，这屋里黑着灯，我什么都看不到，只想闻闻你的味道，还不行吗？”
　　
　　啊！这男人让她太火大了，竟然比她还是一个人中色魔。
　　
　　不过还是稳住心神，试图谈判，媚笑着说：“周少爷~人家就是想和你发展一夜情而已，求您以后，见到小女子就当不认识的好~”
　　
　　“美人~就一夜能满足你吗？”周莲的邪笑透着月光竟然也显得这么美。
　　
　　“周少爷，人家也是为了您着想~刚才您可是一直叫着周芸的名字，就我所知，财富榜排名第五的周家，在周家旁系只有一个大少爷，而旁系确实有个人和那位周芸小姐一模一样，所以事实上你们是兄妹而且在那边也是亲兄妹~人家现在这么做只是为了任务~所以如果周少爷同意过了今天就把这件事情忘记，人家自然也不会把您和您家小妹的事情说出去，这在周家可是丑闻一件呢？”
　　
　　周莲的眼神一下变得有些危险起来：“你有什么证据证明我和我家小妹有关系。”
　　
　　小雪一看他的表情就知道自己押对宝了：“那边可是先进设备多的很，下人们又是人多嘴杂的，难道您真以为我找不到任何证据吗？”
　　
　　“你是......钱家的？”周莲毫不犹豫地推断道：“你是钱雪吧，估计整个亚洲没有几个波儿这么大的。不过你这是什么任务？也是......你们家做的游戏，自然这也是你的隐藏职业了。”
　　
　　小雪没否认，真是成也胸部败也胸部。
　　
　　“想让我同意，没问题，和我今天晚上真枪实弹来一次，就放了你。”
　　
　　“你......一定要这么无耻吗？”小雪怒了。
　　
　　“别生气，美人。如果这样你不同意，我可是会不小心说出你□的本性。”
　　
　　“你以为我会怕你吗？”
　　
　　“啧啧~这里可是正派称霸的时代，如果你不同意，我不介意搞个铲除魔女的大会，你总会再行动是不是~相信你也不希望论坛有个帖子大谈你钱雪的身体吧。”
　　
　　“好，不过不能是今天！！！”
　　
　　“这么说你同意了。”
　　
　　小雪狠狠地点点头，明天他要是可以站着出去，她就不叫钱雪，这周家的奸商真是一点不亚于自己老爸，还是被摆了一道。
　　
　　“用嘴。”
　　
　　“不要~人家第一次~一定要和自己喜欢的人~”
　　
　　“那你从明天开始就和我约会。”
　　
　　“呵呵~我考虑一下。”
　　
　　小雪恶劣的抓住下面那个东西，力道放缓，颇有耐心地开始□。
　　
　　“宝贝，原来喜欢用手。”
　　
　　“对了，你现在什么任务，怎么这么淫邪？”
　　
　　“自己去查！！”
　　
　　“你说的！！我查到了，你可得和我做一次。”
　　
　　又过了一会儿，周莲实在是被小雪的手折服了，没想到一个处女的手上功夫这么厉害~不过听到系统提示音，他就苦了一张脸。
　　
　　“叮”系统提示音：玩家周莲受到玩家幻雪攻击，损失经验2000，体力值降为50。
　　
　　而小雪则马上将那白色的东西置于掌中，开始运功，过不了一会儿，也听到系统提示音：玩家幻雪恶意攻击玩家周莲，得到经验2000，玉女心经第二层熟练度增加10点。
　　




第三十一章

　　真是憋了一肚子的气，小雪无语，很久没这么吃憋了，这个色狼，开口闭口都是让她陪睡，难道男人都是下半身思考的动物，这种男人见一次就要治一次。
　　
　　可怜的周莲，被小雪吸了3次精元，损失了经验6000点，这对一个新人来说，要打多少野兽才能得到，游戏初期抢怪又抢的厉害，平均一个野兽才能得到20点经验。
　　
　　他彻底瘫在床上动弹不得，虽然姿势不雅，不过到底是美男子，只要这男人不开口才有很强烈的视觉冲击。
　　
　　看了看菜单中的任务一栏，显示“魔教采集任务”，已经采集精元1/100，好吧~通过实践检验得知，采集一个人多次只能当做完成1次......
　　
　　怒极状态下，她在香炉中下了双倍的迷药，想起紫琼说的这迷药对身体没有副作用，不过下的分量越多，人睡的时间就越长，不到时间绝对醒不了。而她这次用的迷药，足够他睡2天的。
　　
　　小雪对周莲使了一个窥视，发现这厮早就14级了。啧啧~听俪娜说十级以上的人可是不多呢，不知道她偷了这么多经验，对周莲的排行有没有什么影响，最好跌出排行才好。
　　
　　林充很惊讶少夫人这么快就完事了，而且期间都没有听到屋里有女人呻吟声，果然少夫人不是一般的女人，难怪左护法对她另眼相看了。
　　
　　小雪浑然不知自己在别人眼中已然是个失节的女人，她更想回去接着使用梦回技能，今天晚上初次采草，感觉不是一般的糟糕，希望以后少遇到玩家，多遇到几个npc~
　　
　　回到客栈的床上，小雪就着月光，看着名单发呆~那长长的名字，怎么就没有一个自己认识的人。
　　
　　不信这个邪了，她怎么说也要找个认识的人来一次吧，否则心理受到创伤岂是那么容易忘记的。
　　
　　皇天不负有心人，终于让她找到了“欧阳子冰”的大名，貌似此人的资料如下：武林盟主欧阳世家独子，21岁，家住扬州，武功在年轻一辈中算是佼佼者。
　　
　　(⊙o⊙)哦！小雪终于明白为什么欧阳在这么后面了，左护法给她的名单是按照武功厉害程度进行排名，也是希望她按照顺序采集精元，否则就她这么一个菜鸟，没接近欧阳估计就被发现了。不过左护法肯定没想到他们一早就认识，算是面熟吧，所以她决定这次先找这个熟人碰碰运气。
　　
　　“叮”系统提示音：请问对哪位人物使用技能。
　　
　　听到熟悉的声音，小雪几乎开始兴奋起来，默念“欧阳子冰”的名字，白光一闪，她的身体进入沉睡状态。
　　
　　( ⊙o⊙ )哇！这是什么地方？怎么每次都会被传送到诡异到不行的地点？小雪一头黑线地盯着眼前的树林，貌似只有她一个人身无寸缕地站在一棵树下。
　　
　　这黑灯瞎火的，别说找不到欧阳子冰了，就连个人都找不到，她向四周望去，确实，除了树还是树，而且貌似望不到边。
　　
　　难道传送出了问题，她像个幽魂一样，在树林中荡来荡去，寻找欧阳的人影。
　　
　　突然，听到一阵响动，她警惕地停在原地，看着晃动的灌木，先是一条小蛇，接着又出现一条小蛇。
　　
　　ｏｈ！Ｓｈｉｔ！她讨厌爬虫，身体比脑子反应更快，等自己有意识的时候，已经晃上了树顶。
　　
　　通体红色的小蛇一边爬一边说：“姐姐，你说碧绿会不会放了爹爹？”
　　
　　花色小蛇摇摇头：“不知道，但是碧绿应该不是一个言而无信的人，她说只要我们引来那个男人，她就放了爹爹。”
　　
　　红色小蛇有点哆嗦：“姐姐，我害怕，你说碧绿会不会已经吃了爹爹。”
　　
　　“小妹，放心吧，碧绿已经修练六百年，一直吸收人类精元，那比我们的内丹还补，何况爹爹只是二百年的小妖精。”
　　
　　“姐姐，你说的好像也有道理，可是我还是害怕。”
　　
　　“小妹，如果你真的害怕，就不要跟我去了，人类都是阴险狡诈之徒，你去了，万一一个不小心被捉了真身，一百年的道行就白费了，还是姐姐独自去就好。”
　　
　　“不行！姐姐！万一你被捉去，也是毁去道行，那我还不如和你一起，要是你也不在，爹爹也不在，我情愿被碧绿吃了的好。”
　　
　　“别胡说，小妹，我们只要按照计划咬了那人就跑，他一定会追上来的。”
　　
　　“好吧。”红色小蛇乖乖地点点头。
　　
　　树上的小雪恍然大悟，原来这两只也不是普通的蛇，而是已成精１００年的蛇精了，难怪会说话，不知道她们要引谁，不会是欧阳吧，她放不下心，决定还是跟去看看。
　　
　　又走了十分钟，才看到树林中有一条歪歪斜斜的土路，林边停着一辆马车，树上拴着几匹马，明显是路途中的旅人在此休憩。
　　
　　赶车人在简易床铺上已经睡着了，那地上垫了些树叶扑上一块布，就算是床铺。
　　
　　而他旁边另有几个男人轮流巡夜，小雪眼尖一下看到了欧阳。她第一时间就是冲上去来个熊抱，再准确一点说就是挂在欧阳身上不下来。
　　
　　欧阳看着一个裸女冲着自己冲过来，第一反应就是防御，还没等他问话，对方已经抱上他身体，他全身一僵，待看到此女的面容，惊喜万分。
　　
　　“小雪！”
　　
　　欧阳这一叫不好，一下把周围三个男人全部惊醒。
　　




第三十二章

　　“你怎么又不穿衣服？”欧阳第一时间把自己的外衫脱下来，慌忙罩在小雪身上。
　　
　　不过衣服穿过小雪身体，慢慢落在地上。
　　
　　“欧阳兄，你怎么了？”和他一起的国字脸男人被惊醒。
　　
　　另外一个男人，穿着贵重的紫稠，从马车中探出脑袋，长相倒也过得去，不过和欧阳比就差太远了，唯一吸引人眼球的莫过于身上的珠宝。
　　
　　欧阳眼神复杂地看了看冲她吐舌头的小雪，终于意识到他们看不到她。
　　
　　“没事！”欧阳不愧是年少一派中的佼佼者，马上镇定下来，好像什么事都没发生的样子。
　　
　　“放心啦~他们看不到我拉~”小雪依旧挂在他身上不下来。
　　
　　欧阳抓住她胳膊试图从身上把她扒下来，奈何她抓的太紧，只得作罢。
　　
　　“你来这干什么？”其实欧阳更想问你到底是谁，但是又怕她害怕跑掉，所以问题一到嘴边就变了一个。
　　
　　“我是特地来看你的。”
　　
　　“胡说，我们又不是来玩的，而且行踪也是秘密的，你从何得知？”欧阳尽量压低声音。
　　
　　“呵呵~还是你聪明~”小雪仰着脑袋欣赏欧阳美焕绝伦的脸，“其实我是想告诉你，有人偷袭。”
　　
　　“有人偷袭？”欧阳警惕地向周围望了望，除了树林中几支树枝被夜风吹的咯吱咯吱响，其他的什么都没有。
　　
　　“快说！到底在这里干什么？”本来想装做厉害一点，但是一看小雪的样子，就叹了口气，绝对不会是刺客，身无一物，连衣服都不穿，更不用提武器了，何况自己认识她在前，还救过他一次。如果是血盟教就更说不通，那里从来不会派不蒙面的杀手，所以两项都不是，已经把小雪归为妖物或者异人其士一类。
　　
　　“啊！”
　　
　　一声惊呼从马车中传出，欧阳暗叫一声糟糕，就快速摆脱小雪的怀抱，一个纵身跳到马车前。
　　
　　“发生什么事？”
　　
　　“哎呀！少爷你怎么样？”国字脸的仆人冲上去一脸担忧。
　　
　　“我被蛇咬了，全身无力。”华服男人抱着腿痛苦地呻吟着，全身汗淋淋的，小雪看着发了一身冷汗，看着他中毒的部位已经成为黑青色。
　　
　　国字脸仆人和欧阳互相对视后，真的发现树丛中有两只小毒蛇的身影。
　　
　　欧阳吩咐道：“给你们少主赶快吸毒，再把这瓶解药吃下去，应该能压制一段时间，待到城里，让大夫再看看即可无事。记住吸毒的时候，一定要等血是鲜红色才可，另外把周围中了毒的腐肉切下去。我去追那条蛇。”
　　
　　“谢谢欧阳大侠，请您一定要小心。”国字脸的仆人接过瓷瓶，点头应允后，就急忙撕开主人的腿部的料子，开始吸毒。
　　
　　欧阳刚要往前跨步，突然想起小雪，猛的一回头，看到她好在自己身后，撞了一个满怀。
　　
　　“你待在这里！”
　　
　　“不！人家要和你一起去！”小雪看着欧阳瞬间阴沉下来的脸，急忙说：“我刚才想告诉你的就是这件事情，看，你不听我的，把这个人给害了吧。”
　　
　　“什么？你知道是谁做的？”欧阳想到这阵子城里因为毒蛇弄得人心惶惶，没想到小雪竟然也是知情人。是了之前就有些怀疑，她每次来他那里，碰巧屋里就有一条蛇，难不成她真的是妖怪，不过明明那天自己又是她救的。不禁对她满是疑问。
　　
　　“欧阳大侠，你真的准备在这里一直待着吗！看那两条小蛇都跑的没影了哎！”
　　
　　“好吧，你跟着我，不过只准在我后面。”把她带在身边也好，如果郭家少爷真是出了什么意外，他也担待不住。
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪触发扬州惨案，请问是否接受？
　　
　　“好滴啊~”小雪美得眼睛眯成一条缝，又有任务让她接，真的不是一般的运气。
　　
　　欧阳抱着她，施展轻功仔细寻找小蛇的踪影，而小雪已经飘飘然起来，没想到这么快自己的愿望就实现了，可以让美男用轻功抱着走，她已经是兴奋地呈现离魂状态了。貌似她现在已经是个魂的说。
　　
　　眨眼间，欧阳就飞了几里地，带着一个人，却丝毫没感觉出有多少重量，仔细一感触，她的重量几乎轻的可以忽略，但是又确确实实抱着她。
　　
　　欧阳自恃不怕邪鬼魔神，但是这件的事情，却一直透着古怪，更加提高警惕，以防出现什么意外。
　　
　　那2条小蛇的速度可真是快的可以比拟欧阳的轻功了。小雪只能看到前面有几个残影，仰头可以欣赏美男，估计人生美妙莫过如此啦~
　　
　　突然林子的景色有了大变化，前面应该是悬崖了吧，2条小蛇快速地从崖上溜下去。
　　
　　欧阳停在崖顶，看着下面只有湍急的河水，映着夜晚的月亮格外的清亮。
　　
　　“我要下去。你怎么办？”欧阳在周围寻找着可以当做攀登的材料，尝试着撵出一条绳子来。
　　
　　“我和你一起下去！”小雪一激动，胸部又跟着颤动，欧阳尽力忽视身前的柔软。
　　
　　“没法护你周全。”
　　
　　“放心了，你不用管我，我自己有方法下去。”小雪咪咪地笑着。
　　
　　“你用什么方法？”
　　
　　“佛曰不可说。”
　　
　　欧阳彻底被气到了，他是来查案的，不是陪这个美女来玩的，但是又不能不管她，因为她还紧紧抱着他的腰，他尚没把握这绳子承受的住2个人的重量。
　　
　　小雪后知后觉地发现原来是耽误了欧阳的时间，才惹得他一直瞪自己，于是姗姗地陪着笑脸，乖乖待在崖顶看着他把绳子系在一刻粗壮的树干上，接着顺着悬崖开始往下跳跃。
　　
　　欧阳自知查案要紧，但是小雪也坚持不用他带，她也没底自己会不会用这根绳子就粉身碎骨，看了看下面湍急的河水，咽了口吐沫，算了，她还是飘下去吧，否则太不安全了。
　　




第三十三章

　　崖底果然挨着一条激流，因为深夜的缘故，空气有些阴凉。
　　
　　欧阳子冰年轻气盛不觉得有什么，但是紧贴在身上的小雪却凉的厉害。他二话没说，抓住她手腕把真气输入她体内。
　　
　　小雪感动的不行，这男人太体贴了，因为是灵魂状态，所以也没觉什么不妥，没想到他竟然在这么危险的状态下还能想到给自己输内力御寒。看在他这么可爱的份上，她不介意多让他吃些豆腐。
　　
　　小雪趴在欧阳肩头，眼睛眯成一条缝，啊~美男的后背好好哦，她快流口水了。
　　
　　“小雪，你抱的太紧了。”那胸部紧贴在他后背，他前面真的很有感觉，正在极力的隐忍。
　　
　　“恩~人家好害怕哦，不过保证一会儿绝对不拖累你。”
　　
　　哎......算了，想说什么也得咽进肚子里，没想到这女孩这么放的开，他几乎已经感觉自己是来郊游的，而不是来查案的。真是混账，人家还是清白女子，怎么脑子里会想这些禽兽不如的事，还是正事要紧。
　　
　　欧阳试图转移一下注意力：“小雪，一会儿肯定会很危险，你答应我，不管任何情况，一定要站在我身后，我会设法护你周全。”
　　
　　“知道！”
　　
　　没走几步，就看到了山下有个二米宽的洞穴，还发出了诡异的嘶嘶声。
　　
　　看来蛇应该就在里面了，欧阳小心翼翼地掏出火折子，又嘱咐了小雪几句，才走过去。
　　
　　突然，迎面一只暗器带着劲风飞过来，欧阳身子只稍微一偏，就避过了攻击，看着暗器竟然是一个圆圆的黑色物体，深深插入身后的地面，一接触旁边的石头，就发出呲的一声，将周围碰到的石头全部融化。
　　
　　小雪和欧阳互视一样，惊讶地用唇说道：“有毒！”“小心！”，竟是都担心对方安危，转而会心一笑。
　　
　　“你终于来了！！”洞内传来妖媚的女声，瞬间洞内灯火通明。
　　
　　“是你！”
　　
　　小雪待看清此女后，约莫猜到和爬虫类有关系的，大概也就是这条她见过的蛇妖了。这蛇妖化形人类的样子，她当然还记得，她还记得这东西欠她一个蛇胆呢！不过这蛇妖的样子真是妩媚，又是盛装现身，穿着黑色亮丝制成的锦缎，长度到地面，中间系着黑色腰带，勾勒出圆润的胸脯。灰白色的长发披在肩上，苍白的脸颊，柳叶眉小巧的鼻子，一双勾魂的丹凤眼，估计除了她好看之外，这是她见过的第二美的女人了......咳咳咳......说错了，是蛇妖。
　　
　　“嗨~想不到又见面了。”她很嚣张地无视女妖扭曲的面孔，特地腾出一只手和她打招呼，看着蛇妖的脸部抽搐，心情很不错的说。
　　
　　“这个女妖怎么也在？”
　　
　　欧阳没看那女人的脸，他的注意力在山洞的角落里，那腐臭发黑的尸体，已经分辨不出长相，就像被吸干了全身的血肉般，只剩下一身的皮包裹着骨头，这样的尸体大概有十几具，堆在角落里，旁边还有3条小蛇，是了，是刚刚那条红色和花色毒蛇。
　　
　　欧阳充满煞气地看着蛇妖，手上握着剑柄，戒备着：“这位姑娘，想必和最近扬州几个年轻男子失踪的事情脱不开干系，请和我走一趟。”
　　
　　小雪翻个白眼，不会这个欧阳是个唯物辨证主义者，所以认为眼前这是一个人类吧？
　　
　　“哈哈哈！”蛇妖听到，反倒大声笑起来：“本来终于把你引来了，没想到竟然这个臭女妖又跟过来了。”
　　
　　“喂！你嘴巴干净一点！我可不是妖怪。”
　　
　　“哼！不管你是什么，今天你们两个都别想活着出去！”说着，蛇妖一挥袖子一阵黑风迎面刮来。
　　
　　欧阳背着小雪敏捷跳开，抽出利剑，猛地向她攻去。
　　
　　饶是欧阳再快，还是有黑雾不小心接触他的衣襟，又是呲的一声，衣服被腐蚀了一个破洞。
　　
　　“小心！这烟也有毒。”小雪惊叫着提醒。
　　
　　蛇妖受到刺激般，扭动着灵活的腰肢：“别高兴的太早，我今天一定要吸干你！”
　　
　　欧阳扑了一空，这女人的身法着实诡异，眼看着要刺中，却突然不见了。他皱起眉头，难不成是练了邪功，误入歧途的女子。不过江湖上已经有很久没听过魔教吸食男子的案子了。
　　
　　“姑娘是何门何派，能否告之？”
　　
　　“怎么公子想通了？要成全小女子吗？”蛇妖的身影随即出现在山洞的另一个角落。
　　
　　“不！如果姑娘是有难言之隐，受人蒙蔽，尚能有一丝悔改，我欧阳子冰绝对不为难姑娘，如若不是，就休怪我不客气了。”
　　
　　小雪在他身后，想吐血，他竟然在这个时候还和人将大道理，都不怕死吗，果然是“大侠”......走纯正派路线。
　　
　　“也好！如果你把身后那个女妖杀了，我就跟你走。”
　　
　　“不可能，她和这件事情没关系，敝人好心相劝，如果姑娘执意如此，休怪我动手了。”
　　
　　小雪再次吐血，这两个人还真是有问有答，如果武林正派都是这么婆婆妈妈容易忽悠，那她真是无语了。
　　
　　欧阳将小雪放下，施展“降龙剑法”与蛇妖缠斗在一起。小雪在旁边看着，发现欧阳的速度快上很多，但是也只能碰到蛇妖的衣角，而不能诛杀她。另一方面，蛇妖偶尔还会放出黑色毒气，更是让他很多时候只能被动躲闪。更不利的是，洞中已经逐渐弥漫着黑雾，眼见着他几乎避无可避。
　　
　　不行，必须帮他才行，不过不知道自己的梦回能到什么程度。让黑雾消失不知道是否可以做到？总之，做就是了，她的身法和内力，现在刚开始修练，用其他方法帮助欧阳只会拖他后腿。
　　
　　在心中默念着黑雾消退，黑雾消退，急的她直流汗。慢慢地黑雾有点稀薄，而她突然感觉到一种强烈的头痛，这是怎么回事！她强撑着睁开眼睛看了看，这种方法真的管用，必须继续！
　　
　　头越来越痛，不过她的意志力也是经过很久的训练，看了欧阳也因为黑雾转淡，身手逐渐放开了些。她又将注意力集中在消退黑雾上。直到两只耳朵开始耳鸣，脑袋嗡嗡响个不停，她连身体都支撑不住，靠着洞壁，缓缓滑下去。
　　
　　“叮！”一声，欧阳恼怒地看着这女人几乎已经被自己制住，却突然被个黑衣人救走了，那人身法太快，本欲追捕，回身看了看小雪，发现她已经昏倒在一边，皱了皱眉，看来今天势必逮不到那个女人了。
　　
　　今晚的事情太过诡异，他还是先把事情禀报给知府，将尸体运回城才好，没注意那3条蛇什么时候溜走了。
　　
　　小雪被紧紧地抱在欧阳身前，恍恍惚惚地到了扬州城。
　　




第三十四章

作者有话要说：呼呼~~~~这章字数多，所以11.00开始写。。。还是超时了~~~~~我保证不卡文最近，所以嘻嘻还可以晚上更新一章~~~~
　　一座灰色围墙的大宅，门口立着2个石狮，威严而庄重，大门的匾额写着“欧阳府”。如果小雪知道武林盟主住在扬州最繁华的地段一定会高兴的跳脚，因为那样逛街再方便不过，可惜她这次什么都没看到。
　　
　　欧阳抱着小雪从后门的围墙跳了进去，正正被眼前的人堵了个正着。
　　
　　“子冰哥哥，你可回来了，我一直找你呢！”少女14岁，眨着一双明亮的眼睛，一张酷似欧阳子冰的脸，小巧的瓜子脸更添加了女性的柔美线条，身穿一身白色纱裙，和他一样出尘的气质，和小雪的美不同，仿佛画中仙女般不食人间烟火，假以时日必是沉鱼落雁之姿。
　　
　　欧阳抱着小雪毫不犹豫地从少女身边穿过：“我现在很忙，明天再说！”
　　
　　“哥哥！”少女还本欲拉着他的袖子，却扑了一空，看着哥哥轻功只一晃就不见了，真是越来越厉害了，顿时羡慕不已。不过哥哥是个很严厉的人，从来说一不二，所以她不敢有丝毫忤逆，气愤地跺了跺脚，只能乖乖回房。
　　
　　欧阳小心地把她放在床上，急忙用被子将其盖住，她的裸身不是第一次见，但是一直在克制不看，否则绝对要冲一晚上冷水澡了。
　　
　　“小雪！你怎么样？”见小雪毫无反应，他再次号了一下脉，确认她只是昏过去了，才在她旁边躺下，紧紧抱着她。
　　
　　感觉这次的黑雾变淡，实在是太令人匪夷所思，和小雪昏倒一定脱不开关系，到底那个女嫌犯为什么叫她女妖，难不成她真的是女妖？不可能，这世上怎么会有妖怪，人云亦云罢了。如果她愿意将实话说给他就好了。可惜几次见面均是匆匆，离开时连招呼都没来得及打。
　　
　　再次见面的惊喜混合着疑惑和顾虑，让欧阳睡的也不踏实，只敢浅眠，深怕一张开眼睛，她又不见了。
　　
　　次日清晨，当小雪睁开眼睛就看到欧阳的俊脸，突然意识到自己貌似又被□抱了一晚，她果然和这个男人很有缘啊~都连着好几个晚上在这里过了，连他身上哪里有寒毛都看了遍，当然是露出的部分......
　　
　　“身体感觉怎么样？”欧阳笑着问她。
　　
　　“额......很好......”小雪看着那两片红唇在眼前飘啊飘，明明就是让自己吻上去的意思，于是身体于邪恶的思想更快。
　　
　　果然味道很好啊，欧阳身上有种男人味道，那种味道感觉很有安全感。而且在游戏里完全不用担心清晨不刷牙有口臭，她可是个接吻专家，这么不华丽的事情还好不会经历！
　　
　　“呜......呜......”她明明只是色欲熏心浅尝而已，怎么这男人又用舌头勾引她。
　　
　　好软啊，好像果冻一样，欧阳的□感染了她，被帅哥压在身下的感觉很好。她又开始享受起和欧阳追逐舌头的游戏。
　　
　　感到他身下的硕大，小雪强撑着他的胸膛：“咱们改天吧，今天我还没准备好。”
　　
　　欧阳本是个冰山美男，没想到一笑起来甚是妩媚，把她的魂又勾走了一半：“小雪，我想去你家提亲......我要娶你。”
　　
　　(⊙o⊙)哦（小雪的表情），红艳的嘴唇嘟成一个“O”型，她第一个闪进的念头就是，糟糕玩出火来了，第二个念头貌似自己已经是个少夫人，绯红要是知道一定咔嚓咔嚓她了，第三个念头貌似自己不是人类。不知道如果自己的事情闹开了，那论坛的大标题肯定是“魔教少主PK武林盟主之子，为争夺美丽女妖”，而自己就是那个众人唾弃的导火索。
　　
　　绝对不行！即使是绯红也不能答应，否则她怎么在游戏里左拥右抱。可是看着欧阳坚定的眼神，又实在找不出一个好理由。
　　
　　“恩......”小雪语塞，扯谎是她最顺手的。
　　
　　“欧阳少爷，我们才刚认识，所以......”
　　
　　“所以？”欧阳挑了挑眉。
　　
　　“所以还需要时间让大家多了解一下......呵呵......万一你对我不满意，不是耽误了自己的青春。”
　　
　　“不知道小雪想用多久？”
　　
　　“额......3年......”
　　
　　“啊......”他竟然趁她思考的时候偷袭胸部，这个该死的男人，不过......弄得好舒服啊，不行，这样会掉进陷阱，试图搬着他的脑袋离开，但是他却连动也不动。
　　
　　“1个月。”欧阳笑着抬起头。
　　
　　“额......3年......”他竟然又把手伸到下面，在那里撩拨。小雪顾着他的脑袋，顾不了下面，顿时一身酸软。
　　
　　“小雪，我只给你一个月。”欧阳手指越加深入，引来小雪一阵呻吟：“如果你不答应，为夫不介意现在要了你。”
　　
　　“恩......那就......3年吧。”
　　
　　“什么？”欧阳一度怀疑自己听错了，不过看着小雪陷入□的表情，诡异一笑：“原来娘子这么想要，那为夫成全你。”
　　
　　手指一边深入里面，一边按压着前面的敏感点，小雪只想呻吟。心里恶劣地想着有美男伺候真是一种享受啊，不过如果他不用下面那个东西“恐吓”她就好了。
　　
　　突然“碰”的一声，小雪一下警觉，这外面有声音。
　　
　　“喂......外面......有人......不......要......”
　　
　　“你到底是要还是不要？”
　　
　　欧阳恶劣地将手指□速度加快，她连叫的力气都没有，全身瘫在床上。
　　
　　“哥哥？你在吗？”
　　
　　窗外一阵少女声，小雪顿时清醒过来，她虽然不介意男人看，但是女人就算了，马上夹住双腿，欧阳一下没反应过来，被夹住了。
　　
　　“娘子夹的很紧啊，这么想要就要用嘴说。”他从耳边绕到嘴边，又是一阵热吻。
　　
　　“哥哥，你到底在不在！快开门啊！”
　　
　　随即传来咚咚的敲门声。
　　
　　欧阳听着门外声音越来越大，他无奈地看了看小雪，一阵郁闷，不过还是将尚在迷蒙中的小雪盖好，不忘警告某人一句：“不许消失，否则我一定追杀你到天涯海角。”说完，才披好衣服，起身开门。
　　
　　“哥哥，你好慢啊！”少女探出头，试图往里看，但被欧阳挡住。
　　
　　“你怎么一大早就跑来，有一点女孩子的矜持吗？”欧阳又恢复冰山形象，一板一眼的教训起来自己小妹。
　　
　　“哥哥！你房里是不是藏人了，我刚才听到奇怪的声音。”
　　
　　“什么？你听到什么声音？”
　　
　　“就是那种......声音啦。”少女低下头做羞怯状。
　　
　　紧接着一个闪身，让她钻了个空子，欧阳无奈地摇头，算了，反正小雪的形体也没人看见，被小妹一搅合，本来可以逼供成功的。
　　
　　“啊！哥哥房里竟然藏了女人！”少女的惊叫声响彻屋顶。
　　
　　小雪被吓了一跳，竟然看的见她，这是怎么回事......难道梦回技能出了问题？
　　
　　欧阳只愣了片刻，接着冷冷地问：“你看的见她？”
　　
　　“哥哥！你当我是瞎子吗？”少女怪异地看着哥哥。
　　
　　欧阳心里乐开了花，表面上却仍是一块冰块脸，哼哼，小雪，看你这回往哪里跑。
　　




第三十五章

作者有话要说：( ⊙ o ⊙ )啊！玩游戏忘记了时间的说。。。。。呵呵。。。。。
　　看的见......看的见......小雪像中了魔咒般任丫头随意搬弄，总算是穿好了衣服，她看了看身上的水蓝色长裙，中间束了条白色锦带。原本领口的交叉式设计，却由于小雪的胸部尺寸，愣是撑成了低胸装。
　　
　　“小姐，这个好像有些小了......”丫鬟帮她穿好这衣服，羞红了脸，不敢正眼看。
　　
　　小雪却是非常满意：“就这样吧，衣服本来也是你们小姐的，不合适也正常。”其实觉得的设计太符合她的口味，非常好啊~她就不信穿成这样见家长，哪个长辈敢让她进门。
　　
　　当小雪走出房门，欧阳只感觉眼前一亮，那温暖的阳光映衬下，她的皮肤仿佛吹弹可破，头发一半盘起来装饰着琉璃坠子，另有一半头发顺着耳畔自然垂着，一双明亮的眼睛冲着他眨了眨，顺带嘟起了小嘴，他真想上去再继续和她温存一番，不过看到她的胸前好似衣服要撑不住的样子，他的脸瞬间阴沉下来。
　　
　　“把衣服换了，这件不行。”欧阳冷冷地声音，把丫鬟吓得直发抖，小雪疑惑地看着他发怒的样子也好迷人。
　　
　　“哥哥！她好漂亮啊！”欧阳的妹妹看的眼睛都快脱窗了，她头一次见到这么美的女人，还是她哥哥的女人，果然还是哥哥最厉害了！
　　
　　“回少爷。小姐的衣服都是订做的，所以现在......没有合适这位小姐的衣服。”
　　
　　欧阳冷冷地目光扫向小雪，她毫不介意：“算了，反正待会儿上街再买一件就是了，现在都是熟人，穿这个也没事。”
　　
　　“对了，你不给我介绍一下，这个美女是哪位？”小雪头一次看到女人也会对她露出这种色色的神情，以为男人才有。
　　
　　“咳咳。”欧阳目光游移，就怕不小心看到她胸前的低谷，那乳沟实在是让他血液都沸腾起来：“这是敝人小妹，欧阳晓梦。”
　　
　　“哦，原来是晓梦美人，幸会幸会。”
　　
　　晓梦一听她夸自己漂亮，虽然也知道自己漂亮，但是被另外一个美人一夸，就心情更加愉悦：“嫂嫂，我应该这么叫你吧。”
　　
　　晓梦上前抓着小雪的手：“嫂嫂，不管爹娘是不是同意，我喜欢嫂嫂，所以你一定要嫁给我哥哥，他虽然冷冰冰的，但是确实是一个大好人。”
　　
　　额......小雪看着晓梦活泼的性格本来也很高兴，但是她非常不想当她“嫂嫂”，至于他欧阳是个冷冰冰，小雪瞥了一眼，这人明显心里不知道想什么乱七八糟的，眼神已经给他出卖了，只有自己纯洁的妹妹相信哥哥是个大好人。
　　
　　于是，小雪叹了口气：“谢谢，晓梦妹妹，但是我现在......额......还没和你哥怎么样，只是朋友，呵呵，对，是朋友。”
　　
　　看着晓梦迷茫地看着她问道：“啊，那姐姐一定是有苦衷吧，难道是哥哥强迫你，但是......爹爹说没成亲的女子不能和男子在一起，难道姐姐......”
　　
　　“小妹。”欧阳喝住她，太了解这个小妹，一张嘴巴毒的狠，偏偏真是天真无邪的表情，其实都是无心，但是还是怕伤害小雪，他不敢想象她再消失在面前。
　　
　　“你不是要去和爹娘报喜，难道改主意了？”
　　
　　“对啊！哥哥你不说我差点忘记哦。”晓梦使劲捶着自己的脑袋：“我一定要把哥哥的事情第一个告诉爹娘。哦，嫂嫂，你和哥哥慢慢走，千万不要用轻功，我要赶在你们之前。”
　　
　　欧阳冷冰冰地看着晓梦：“你废话不要这么多，要去就赶快去吧。”
　　
　　晓梦跑着去了，欧阳看着她毫无淑女可言，皱起了眉头，而那个丫鬟看着小姐终于离开，跟着跑过去。
　　
　　小雪至始至终再难插进去一句话，看不出来这个晓梦挺有自说自话的能力，还真是活泼可爱呢，她转头看着欧阳，后者也凝视着她。
　　
　　“我要和你谈谈。”
　　
　　“屋里说吧。”欧阳也赞同道。
　　
　　“你是认真想和我在一起吗？”
　　
　　“是的，不管你什么出身，我都一定要娶你。”
　　
　　“你爱我吗？还是因为你看到我的身体，所以要负责。”小雪说这些话的时候脸不红气不喘，连她自己都佩服自己的脸皮实在是磨练的太厚了一点。
　　
　　“这有什么区别吗？我看到你的身体，所以一定要娶你，爱？很重要吗？”
　　
　　小雪皱着眉头：“你不爱我，就娶我自然是不行的，我要一个爱我疼我一辈子的男人，而且这男人不能喜欢别的女人，一辈子不许背叛我。现在我觉得咱们2个人认识时间太短了，我是个不相信一见钟情的人，如果你能在3年让我爱上你，那么也许我会同意。”
　　
　　欧阳子冰简直不相信一个女人对自己的爱情有如此见地，不过他不认同，这世界男人都三妻四妾，他保证她一定会成为她的正妻，但是也没想过以后不能纳小妾。
　　
　　“我已经同意娶你，你必须同意，现在马上告诉我你家住哪里？否则我只能将你软禁在这里，你也不想自己的婚庆父母不参加吧。”
　　
　　“哎......欧阳子冰，我担心的就是这一点，你太自以为是了，本小姐从来不接受威胁，你以为本小姐没人要吗？而且你爱不爱我都不知道，我可不想在没感情的情况下和任何人结婚。”小雪抬高下巴对着他，他身体僵直，突然爆发出惊人的杀气。
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪抵御威慑技能升级。
　　
　　汗......她眨眨眼睛，从一醒就和他纠缠到现在，根本没时间研究为什么她的身体到了这个地方，灵儿那边估计已经发现她不见了吧，不知道会不会担心，咬了咬嘴唇，她下定决心：“欧阳子冰，你听清楚，首先，我现在只是对你有好感，如果你真的喜欢我，那么就考虑一下，我今早说过的，交往3年，如果3年之内你厌烦我了，那么就让我走，我不会死皮赖脸缠着你，相反，如果3年之内，我没有喜欢上你，那么你也不能纠缠我，让我走。”
　　
　　“另外，你不是一直想知道我的身世吗？我有个父亲，不过现在不知道在那里，但是我一直在找他。”
　　
　　欧阳盯着她：“我帮你找，只要你跟在我身边。”
　　
　　“好~如果你能在1个月找到我父亲，那么我一直跟在你身边也没什么，反正和你在一起也蛮有意思的。”
　　
　　“为什么只有1个月？”
　　
　　“因为1个月我就要离开扬州，说不定父亲在其他地方，我总不能不找他一直待在这里。”
　　
　　“如果你去其他地方，我陪你一起，这不影响我们成亲。”
　　
　　“除非我父亲同意，否则我不会成亲，父亲在外面不知生死，做女儿的却不守孝道，只顾着自己幸福，这种事情，我怎么做的出来。”说着，小雪低下头开始假装抽泣起来，越说越加伤心，愣是挤出来几滴眼泪。
　　
　　欧阳一看她哭了，顿时手忙脚乱起来，急忙安慰地说：“你说的也有道理，那就找到你父亲，待我禀报岳父大人，再成亲也不迟。”
　　
　　听到远处的花园里响起很多人的脚步声，小雪停止了假哭，抬起头从窗户望去，发现除了晓梦还来了很多人。
　　
　　欧阳温柔地擦了擦她的泪珠：“别哭了，我会待你很好的，小妹一定是带着我爹娘来了。”
　　
　　欧阳打开房门，打头的女人施展轻功迫不及待地跳进屋子，一进来，就拉着小雪看个不停。
　　
　　“这位是我大娘。”欧阳在旁边帮她介绍：“这位是我父亲。”
　　
　　他的大娘是个豪爽的女子，身形稍微有些发福，脸上洋溢着健康的粉红，性格和晓梦一样，也是活泼开朗的类型。
　　
　　“这位姑娘看着太合心意了。”大娘的眼睛眯成一条线，怎么看怎么觉得小雪合适：“不知道你们准备什么时候成亲？”
　　
　　“啊！杏儿你就不问问人家姑娘愿意不愿意。”欧阳大叔仿佛是子冰的中年版，能看出年轻的时候一定也是一个英俊潇洒的人物。
　　
　　“怎么会不愿意，喜欢咱们欧阳的姑娘都快挤破咱家门槛了，要不是因为你太惯着他，现在我都能抱上孙子了，难得子冰中意这个姑娘，难不成还有不答应的？再说他们2个生米都煮成熟饭了，想后悔也不行了。”
　　
　　说完，大娘的眼神就紧紧地盯着小雪，小雪这叫一个郁闷，她穿成这样，那胸都快盖不住了，明显不被认为是风尘女子，也肯定不是个好人家的女人，这对父母怎么一点都不在意，只是一个劲的问他们什么时候成亲，仿佛就算欧阳看上的哪怕是个母猪，大娘都会同意。
　　
　　欧阳子冰用冰冷的语调解释了一下，大概意思就是要带小雪找寻父亲，而成亲的事情暂时延后。
　　
　　大娘不相信，怎么都要小雪生下一个孙子再去找。要不是欧阳大叔把他们劝走了，小雪真怀疑自己真的和欧阳有什么不可告人的事情，这活的都能被说成死的，她已经听的头昏脑胀了。
　　




第三十六章

　　总算是欧阳大娘终于觉得小雪的衣服有些不合适，于是派人火速从裁缝店找了人，帮着她带来一大堆成衣，一看都是上好的桑蚕丝，穿上以后更是咋舌，这衣服随便挑出一件都能增加魅力5点到10点不等，看来这欧阳大娘真是当自己未过门媳妇，这么好的装备呢！
　　
　　好在没人催，她总算是能够查查自己的菜单：
　　玩家昵称：幻雪
　　等级：7
　　种族：狐族
　　职业：（等级不够，尚未开放）
　　下一等级经验：1000/5000
　　HP：700
　　MP：700
　　体力：100
　　物理攻击：35
　　物理防御：8
　　法术攻击综合指数：19
　　法术防御综合指数：1（应大家要求，这里以后都省略处理......）
　　敏捷：10
　　攻击频率：1.5次/每秒
　　智力：15
　　魅力：35+6
　　幸运：（隐藏值）
　　道德：0
　　金钱：0
　　职业特技：
　　1.初等媚术：迷惑敌人4秒，使其丧失攻击状态，10%几率技能发动，施法时间10秒，冷冻时间60秒。（下一等级：升级经验1800/2000）
　　2.灵暴术：将体内灵气调出，形成灵气球爆炸用以攻击敌人，可达到法术伤害40-60不等，施法时间2秒，冷冻时间3秒。（下一等级：升级经验0/500）
　　3.抵御威慑：被动技能，抵御对方放出杀气产生的状态，包括抽搐、昏迷、定神、混乱等异常属性，100%发动，施法时间35分钟，冷冻时间10分钟。（下一等级：升级经验300/2000）
　　4. 中等媚术：混淆敌人记忆3秒，使之陷入混乱状态，5%几率技能发动，施法时间10秒，冷冻时间60秒（下一等级：升级经验0/300）
　　5. 窥视：结合体内灵气，窥视对方等级指数以及装备，5%几率技能发动，施法时间15秒，冷冻时间120秒（下一等级：升级经验800/1200）
　　6. 玉女心经：被动技能，魔教内功心法，使人脱胎换骨，常保青春，自身等级每升级1级，法术攻击综合指数增加2点。（下一等级：须等级到达10级，升级经验200/8000）
　　7.梦回：亥时-寅时可用技能，不限空间地点限制，施展幻术结界，增加对方好感度1-5点不等。
　　未知事件触发，梦回限制：在结界内部对非中术者强行施术，同时对方等级超出自身10倍以上，梦回技能强行中止，施术者自身将受到反噬，损失全部体力，实体出现在中术者附近。（下一等级：10/500）
　　8. 玉女心经第二层：主动技能，偷窃对方经验2000点，此技能只对异性有效，对方等级无限制。（下一等级：升级经验30/1000）
　　生活技能：（暂无）
　　装备：
　　1.天然桑蚕丝裹胸1件（红）（魅力增加1点，耐久1000/1000）
　　2.天然桑蚕丝长裙1件（红）（魅力增加1点，耐久1000/1000）
　　3.天然桑蚕丝披肩1件（红）（魅力增加1点，耐久1000/1000）
　　4.天然桑蚕丝腰带1条（红）（魅力增加1点，耐久1000/1000）
　　5.天然桑蚕丝绣花鞋1双（红）（魅力增加1点，耐久1000/1000）
　　
　　原来是这样哦，她之前对欧阳施术，又对蛇妖强行施术，所以自己体力耗尽，身体就会出现在欧阳附近了。不过那个未知事件触发，很值得深思，果然主脑是强大的，这种情况也能让她遇到。另把3点点数，加在法术攻击上。
　　
　　走出房门，就看到欧阳子冰和晓梦坐在凉亭里等她。魅力41点可不是说笑的，一抹红色的高贵倩影闯入众人视线，突然世界仿佛安静下来，好似只存在她一个，再难使别人注意到其他，周围人陷入痴呆状。小雪窃笑，果然本小姐的魅力无人可挡。
　　
　　她这一笑，让欧阳子冰的心里又是一震，霸道地想着这美丽的笑颜只有他一个人能看到，身形在她面前一晃，小雪就感觉脸上多了一样东西。
　　
　　“是面纱，别乱动。”他浑身散发着冷气，用眼神警告她乱摸的手：“掉下来，你今天就别和我出门。”
　　
　　“怎么会呢！我太喜欢这个面纱了。”小雪马上堆出一脸媚笑：“子冰哥哥，咱们今天去哪里啊？”
　　
　　“去衙门销案。”
　　
　　接着抱着她就用轻功飞走了，晓梦还在惊叹她的美丽，连小雪走时和她打招呼都没意识，只好事后反应过来的时候，对着哥哥的背影又是一阵追悔莫及。
　　
　　小雪倒是没想到欧阳竟然一直都没去衙门，反而痴痴地守在她床边等着她醒来。看着身边一脸冷酷的男人，又漾出一脸笑容。
　　
　　欧阳一只手紧紧拉着她，几乎每个路人都会回头盯着她，特别是女性，一个个看着他们都是一阵长吁短叹，更有甚者，已经开始小声啜泣。她惊讶的咋舌，看来欧阳的行情，一点不比学校那几个骚包的贵公子低多少，好在这些女人毕竟是古代人，还懂得矜持，至少没有一个人和她大打出手，真是庆幸太多，她真的不想在大街和人家上演全武行。
　　
　　倒是途径很多有意思的店铺，想看也不行，因为刚踏出一步，欧阳就会用劲力将她整个人抱在怀里，从外人看反而像她自己投怀送抱，她哪里会让欧阳那么容易吃到豆腐，所以忿忿地跟在后面乖乖的走着。
　　
　　走了一会儿，就看到了所谓的衙门，不是她想象中的县衙，而是扬州知府，欧阳很明显和这里的人熟识很久，门口的官差特地将他们请到府衙内的会客大堂，才去呈报知府。
　　
　　知府是个儒雅的中年人，面容白净，一看就是个气质不错的读书人，一身青色便装，亲切地对着欧阳微笑着：“子冰贤侄来了。快坐。”
　　
　　欧阳对着知府大人拜了拜，小雪也学着他的样子拜了拜。
　　
　　“呵呵！这就是欧阳老爷提到的侄媳妇吧！不错不错！”
　　
　　小雪扯着嘴角，恶劣地想着，如果是穿着刚开始的古代低胸装，估计这个知府就不敢这么夸她了。
　　
　　两人落座后，又续了几句家常，待仆人上茶后，才转入正题。
　　
　　欧阳大概交代了一下事情的经过，但是略去了和他同行的那个华服公子。小雪乖乖地在旁边听着，眼睛转了一个圈，这事情值得挖掘，说不定是什么隐藏任务呢~一会儿一定要和欧阳打听打听。不过话说回来，这个欧阳可真是一个标准的面瘫，对谁都一副冷冷的面孔，只有在她面前才有其他表情，想到美男的绝美笑容，让她心情大好。
　　
　　“没想到幻雪姑娘竟然也在场，真是有一代侠女之风。哎，只是可怜这些年轻男子，尚未开始大好前程，就惨死在那山洞。最好尽快将尸体运回府衙，让他们的父母来认领。”
　　
　　“知府大人，小侄什么时间都可，谨遵吩咐。”
　　
　　“好！贤侄真是有一副侠肝义胆，不辱没欧阳老兄的名声。这时间上，自然是越快越好，我这就吩咐下去，你们马上启程吧。”
　　
　　“叮！”系统提示音：玩家幻雪完成扬州惨案事件，奖励经验3000，名声上升100。
　　由于玩家幻雪排行名誉榜第一名，请问是否公布昵称，或者隐藏。
　　
　　小雪默念“隐藏”，看着欧阳似乎没发觉，还算松了口气，看来自己终于上了正轨了，自从来这个游戏她连只再普通的兔子都没打过，真是太可惜了。不知道能不能撺掇欧阳做任务呢？不过欧阳子冰貌似是个NPC，也不知道能不能做任务啊~真是纠结死她了。
　　
　　“想什么呢？”
　　
　　“呵呵~没事。”
　　
　　欧阳爱怜地摸着她的秀发：“你在府里等我，我去去就回。”
　　
　　“不行，你到哪里，我就到哪里。”
　　
　　啊，这该死的欧阳竟然点她穴道，真是气死了，欺负她没学多久穴道是吗，早晚要把他经验吸个干净，让他这么嚣张。
　　




第三十七章

　　欧阳府邸，小雪在欧阳子冰的床榻上躺尸，心中已经把欧阳的祖宗八代都骂了一通。被点穴的滋味真不好受，这个该死的欧阳甚至点了她的哑穴，不让她呼救。本来她已经被打通经脉，开始修练真气，所以一旦真气的流动被制，仿佛身上某些部位被堵住无法呼吸一样，难受的紧。
　　
　　突然，窗户“哐啷”一声被震开，小雪一惊，不会是风刮的吧，想起身看个究竟却动弹不得。
　　
　　还好小雪没看到，否则一定又惊叫起来，二股诡异的黑风，从窗户刮进来。黑风在屋子里原地盘旋一会儿化成2个人性，是妖怪无疑，而且其中一个妩媚女人赫然就是前两天的蛇妖碧绿。
　　
　　碧绿对另一个化形的妖怪点头哈腰道：“大人，就是这里。”
　　
　　小雪听到女人的声音，心里正在疑惑，不过因为看不到，所以当她看到一双绣花鞋，先是镇定，接着逐渐看清眼前的人，圆圆的小脸透着粉嫩的肌肤，一双大眼睛好似黑宝石般的明亮，挺直的鼻子和红润的嘴唇。梳着两个麻花辫正歪着脑袋瞧着自己。
　　
　　小雪惊讶不知怎么看着这个不足十岁的孩子很眼熟，好似在哪里见过。
　　
　　“她就是那个坏你好事的妖吗？”小女孩的声音清清亮亮好似黄莺出谷。
　　
　　小雪恍然怪不得看着这么眼熟，这女孩活脱脱就是自己十岁的翻版嘛，不过当她把视线转到小孩身后的妖媚女人时，顿时身子一僵。
　　
　　“回大人，就是这个无耻女妖，坏了大人的事！！”碧绿的声音带着怨毒，连小雪都听出来这蛇妖是来报仇的，不过她竟然对着一个矮小的女孩恭敬不止，让小雪对这个孩子都无形之中有了些恐惧。
　　
　　“碧绿，你该当何罪？”
　　
　　碧绿惶恐地颤抖：“回大人，小妖不知犯了何罪？”
　　
　　“你知道她是谁吗？”小女孩的小手指向小雪质问碧绿。
　　
　　“大人，小妖不知道。”
　　
　　“你果然是个愚蠢至极的，她是我们妖王的女儿，是妖族公主。”
　　
　　“啊！”碧绿呆愣在原地，喃喃自语：“她怎么可能？怎么可能？”
　　
　　“当然是真的，这女孩由于身体缘故，所以一直在人界，你如果是个长眼睛的，就赶快收起你那副可怜相，去完成妖王给的任务，否则，我介意让妖王再加一个修练的内丹。”
　　
　　碧绿已经抖成了筛子，忙应着，又化作一团黑雾飞走了。
　　
　　什么妖王？什么女儿？小雪皱着眉头，看着酷似自己相貌的小女孩走过来，坐在床边，饶有兴趣地看着她。
　　
　　“小妹好久不见了~”小女孩居然撩了t头发，颇有风情的韵味：“啊，我居然忘记了，你刚刚被个人类给制住了，真是越来越丢我们妖族的脸！！”
　　
　　她将手伸到小雪的胸部，非常凶狠的一拧，小雪几乎能感觉到上面痛的肯定被搓掉了一层皮，这女妖真是心狠手辣，虽然长着一副和自己相似的面孔，但是明显只是一个漂亮的躯壳令人恶心。
　　
　　“瞧瞧这细皮嫩肉！”小女孩脸色一沉越加阴郁：“没想到内丹都被吃了，竟然还是被那个臭散仙救了，小妹你的魅力真是连仙人都迷住了，可惜也就剩下这个外壳还有当年的魅力。”
　　
　　“你恨我吗？小妹，你不该恨我，你要恨就恨为什么妖王会喜欢上你，姐姐想饶你也不行了。”小女孩的指甲一下伸长了20厘米，变成了长尖如刀子一般的锐利，抿着嘴唇恶狠狠地说：“姐姐答应过你~放你一条生路，但是你如果还存着爱慕妖王的心，还妄图想得到自己不应该得到的东西，可怜的小妹~我可再也不会手下留情了，你记住了吗？”
　　
　　小雪张嘴也发不出一丝声音，只得眨了眨眼睛，万幸自己谄媚的神情得到了这女妖的信任，她脸色终于缓了下来：“记住姐姐的忠告，不要踏临妖界，不要接近妖王，否则我可无法再保一次你的性命。”
　　
　　说完，化成一缕黑烟从窗外飞走了。
　　
　　小雪叹了口气，这女妖果然一个个都是BT，没有一个正常的，她说的话还来不及消化，但是什么妖王什么妖界，她是死也不会去的，貌似她的目标是漂漂的人类美男子，谁会对那种BT的头领妖王感兴趣。都是这该死的欧阳惹出来的，等他回来一定要他好看。
　　
　　小雪开始调动全身的真气抵制着身体滞带的部位，今后总会有人给她点穴，所以不如会自己解穴来的实际。一次次的用身体仅有的一丝真气冲着堵塞的部位，带着疼痛和身体麻痹的肿胀感，不懈的尝试。终于冲开了一个穴道。
　　
　　“叮”系统提示音：玩雪幻雪自学技能，请命名。
　　
　　额......好吧，她承认自己的运气不是一般的好。好在虽然哑穴被点了，声音发不出来，但是嘴巴还是可以动的，于是命名“幻境通络”。
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪自学技能，命名为“幻境通络”。
　　由于玩家幻雪是第一个自创技能的玩家，奖励“创派令”一个。
　　系统公告：玩家幻雪第一个自创技能，奖励“创派令”一个。
　　
　　小雪眼睛瞪得圆圆的，这也行啊~创派令听着挺厉害的样子哦~
　　
　　她完全不看世界消息，最主要的原因，她还不知道幻世的世界消息怎么调出来，所以不会操作。如果她看了就知道现在世界上已经乱成一锅粥。
　　
　　过了一个时辰，欧阳终于推开门，看着小雪的娇躯又是一阵脸红，他兴奋地奔到床前，发现小东西已经睡着了。
　　
　　想叫醒她却又被她恬静的睡颜迷住了，如果她这么喜欢午休，那他欧阳子冰不妨也修改一下作息，跟着她上了床。
　　
　　是啊！小雪正在身体中努力打通经脉，熟练掌握“幻境通络”的技能，自然是没注意到身体外的事情，也好在欧阳没有打扰她，否则这美女一定会走火入魔了。
　　




第三十八章

　　黑影在几个房檐上快速移动着，直到停在镇上客栈的屋顶，从窗户窜进去。
　　
　　灵儿惊慌地问：“怎么样？人找到了吗？”
　　
　　男人摇了摇头：“你给左护法稍信了吗？”
　　
　　灵儿咬着唇，点点头：“左护法命令咱们一个月找到少夫人带回去，否则血盟堂会发出追煞令。怎么办？”
　　
　　林充神色一暗：“是我没保护好少夫人，连累你了。”
　　
　　灵儿甩着头懊恼地说：“不是。是我不好，明明少夫人就在房里，我竟然睡的那么沉，没发现异状，让奸人得逞。”
　　
　　“不过到底是谁劫走少夫人，房里竟然没发现一点痕迹，况且这次下山也没几人知道。”林充皱着眉头却怎么也想不明白。料想他打破脑袋也不会想到小雪是个玩家~
　　
　　幻雪醒来时，看到身侧的男人，颇有种满足感，这就是她所要的生活，醒来的时候看到的一定是美男，伤心的时候有个美男的肩膀可以靠，高兴地时候逛街有美男帮着提东西，晚上有美男暖被窝，心情不好想打架的时候有美男奉陪还打不坏，还要美男宠溺宠到平时那帮狐朋狗友恶心的地步，她说什么美男就附和什么。
　　
　　她不知道什么叫□情，只是单纯的想要和外表闪亮的男□往。她本就是自私又自我意识极强的女人，自然不明白爱情真正的含义，反而对那种只知道付出不求索取的女人嗤之以鼻。
　　
　　而小雪这种女人遇到合意的男人，第一件事情要做的就是告之好友。有个分享秘密的好朋友自然是好的，但是大前提是她不会阴阳怪气的。
　　
　　小雪主动发信给晶莹剔透的琉璃，对方都以为今天是愚人节。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：小雪！！你真够朋友？我还满心欢喜地等你人来呢，没想到你竟然避而不见。
　　
　　小雪：你说什么啊？我根本就没在教中，我下山了。不过你已经到了哦~真是太不巧了。
　　
　　小雪怕自己情绪太激动吵到欧阳子冰，于是小心翼翼地下床，推开门，浑然不知，自己的一举一动都在对方的监视下。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：真的？
　　
　　小雪：靠！！咱们可是真哥们！！我干嘛骗你。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：是你门口丫鬟不让我进去，还说什么少夫人不是随便什么人都可以见的。
　　
　　小雪：呵呵，你别听他们瞎说，我是真的下山了，有任务。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：你真的是少夫人......算了，这次就信你一次，什么任务？
　　
　　小雪：......以后别和我提少夫人，小姐我还是黄花大闺女，至于任务。商业秘密。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：哼！别以为我不知道，你拿到了‘创派令’，现在整个论坛都为了这个爆了，全世界都在找你呢。你不说，我就会很不小心地和白晗透露一下你的所在~
　　
　　小雪：你个死女人，见色忘友，白晗给你什么好处？
　　
　　晶莹剔透的琉璃：呵呵，好处多了去了。你还不知道他们五个人从来都是一起，刚进游戏就想建派了，人家在论坛上可以通缉你呢，小心吧，pk以后不小心掉落了你就完了，还好他还不知道你是谁。
　　
　　小雪：白晗不是太子什么的，他建个派谁还能说不。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：钱雪你是真傻假傻啊，这是游戏，游戏讲究的是道具，要是圣旨管用，都当太子，谁还当玩家，你当主脑是智障。
　　
　　小雪：好吧，我不懂，也不怎么玩游戏，倒是你能不能先告诉我怎么调出世界菜单。我怎么调都不成功。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：@￥@#￥#@￥（臭骂一通之后）我死也不相信你竟然是盛大老总的女儿，算了，告诉你吧，只要打开菜单以后，先弹出消息框，再默念世界就能进去了。
　　
　　小雪：......原来这么简单啊......
　　
　　小雪打开世界一看，果然上面都爆满了消息，最恐怖的就是明显那五个白痴留下话：全力击杀幻雪，见一次杀一次，直到她掉出创派令为止。
　　
　　小雪看到各路狗熊都是踊跃发言，说是准备在京城弄个杀雪大会，邀请所有玩家参加。她眼前一亮，杀雪大会？有意思，她这个主角不去不是太不给人家面子了，不过这路途遥远啊。
　　
　　世界素来刷屏刷的厉害，无奈地关上世界，又发了消息给晶莹剔透的琉璃。
　　
　　小雪：没想到他们竟然为了我弄了一个杀雪大会。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：别听他们胡扯，其实是五个贵公子为了自己盟下的人举行的排名大会，号称只有进入前100名的玩家才能入盟。
　　
　　小雪：皱眉ing......武当和少林不好吗？为什么入那5个人的小派。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：那5人有钱有势，现在游戏中最厉害的少林也没有朝廷当后盾，更没有他们拿人民币刷主脑刷的快，自然玩家都会入他们。
　　
　　小雪：这帮人真无聊，又玩人海战术。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：我看你是嫉妒吧。
　　
　　小雪：......改天和你说，你个重色轻友的家伙，敢向他们透露我行踪，我就让煞血堂把你给开了。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：放心吧，我不会说的，啊！不和你说了，我还有入派任务要做，今天弄不完，我就完了。
　　
　　小雪窃笑好一会儿，万分庆幸自己是靠绯红走后门入的教，所以别说入派任务连教中人物都只见过几个。
　　
　　小雪：本来有好事告诉你......哎，看你这么可怜，不说了，改天再说。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：是啊，大小姐，我们这些平民，可是白天要上课，晚上上补习班，作业都是抽出课间时间做的，不像您啊，躺在家里光玩游戏。
　　
　　小雪：废话少说，否则真的让煞血堂把你开了。
　　
　　晶莹剔透的琉璃：......o(>n<)o千万别
　　
　　小雪满意地关上菜单，一回头，冷不防撞上了欧阳。糟糕了，他怎么在这里，不知道自己的话他听到了多少，虽然她都是默念，没出声音。
　　
　　“小雪？”欧阳疑惑地打量她：“外面冷，以后别站在这里发呆。”
　　
　　小雪僵硬地点点头，自我安慰地想，只要欧阳不问她奇怪的问题，她自然是乐得装傻。
　　
　　“今天你就睡我旁边吧。”欧阳只要外人不在，就顶着极为温柔的表情，小雪一下就看呆了。
　　
　　“好。”小雪不禁感叹这男人还是笑着好看。
　　
　　欧阳笑着拉近两人的距离，体贴地暖着她的手，搂着她的细腰，引着她走进屋。
　　




第三十九章

作者有话要说：又卡文~~~嘿嘿~~~所以这章字数少一点~~~
　　“小雪，饿不饿，都这个时辰了，该吃些东西了。”欧阳体贴地问着，顺便又展露了一个微笑。
　　
　　看着小雪点头，欧阳吩咐丫鬟端来食物，四菜一汤看起来很精致的小菜，还有一小壶酒。小雪惊讶地问：“这是杜康？”
　　
　　“怎么？你不喜欢？”欧阳颇有些意外。
　　
　　“没，我只是有些惊讶，闻起来味道很香醇。”小雪没想到游戏里面的酒做的这么真实，闻起来和真酒几乎一样。
　　
　　“恩，确实，要不要尝尝？”欧阳一看小雪光闻味道就能猜出来，看来也是个常饮的，便拿了小杯倒了一点儿。
　　
　　没想到自己的未来妻子是个嗜好杯中物的，反倒很高兴，所谓酒逢知己千杯少。那些公子一向都是喜欢花雕虽然酒性柔和，酒香馥郁芬芳，但是不如杜康回味悠长。
　　
　　小雪倒不是真是嗜好杯中物，只是但凡家中聚会，少不了要陪酒，因此什么酒都尝了个遍，即使是烈性极强的茅台也能对饮一瓶，但是就她自己来说更喜欢品百年的干红葡萄酒。
　　
　　接过杯子小啜了一口，果然和酒香浓郁，口齿留香，和真酒没有什么区别。
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪体力补充20点。
　　
　　乖乖~这游戏原来只有特定的道具才能补充体力，小雪之前的体力因为开发新技能损失的厉害，于是又多喝了几口，直到杯子见了底。
　　
　　“小雪，不和我说说话，只顾喝酒吗？”她一抬头，才发现欧阳颇有兴趣地盯着她一直看。 
　　
　　小雪嘴角不自然地抽抽，做人做到她这样也够失败的，竟然忘记了基本的生存之道，竟然忘记了调戏帅哥，无奈地站起身，满面笑容地端起杯子，细声细语地喃道：“子冰，你不要总是盯着人家看。我都不好意思了。”
　　
　　欧阳听她一说，越发地紧盯着她娇艳的容颜，因为一杯杜康下肚，小雪的脸色已经呈现出不自然的红晕，看起来整个人都显得妩媚非常。
　　
　　欧阳就着芊芊玉手，怀里是她柔软的身子，颇有些酒不醉人人自醉的意味，双眼都透出欲望。
　　
　　小雪却在一旁已经开始布菜，转眼间欧阳的碗里就装满了食物，满满的食物让他愣了一下。自从母亲去世以后，他再也没有和任何女人亲近过。因为母亲是妾，又是小户人家出身，如果不是因为爹爹的一次酒后意外怀有身孕，她根本无法进欧阳家大门。
　　
　　母亲身体不好，进门没几年就去了。只留下一个几岁大的孩子，过继给了大夫人，毕竟不是自己的亲身母亲，对自己的养育只是一种责任，爹爹因为他是家中的独子，所以要求苛刻而严厉，他咬着牙都坚持了下来，从小就明白了什么事情都只能依靠自己。
　　
　　心里一直恐惧喜欢的人再度离他而去，那种痛苦他承担不了。直到成人后，他也与人交往还是习惯地保留着距离，如果有哪个大家闺秀向他表白，他就会本能的放出杀气，久而久之，那些女子也不再接近他。只有这个小东西是例外，从第一件见到的时候，就觉得她不像一般的女人。反复猜测她的来历，却没有结果。
　　
　　“小雪果然温柔可人，得妻如此真是我欧阳的福分。”
　　
　　欧阳虽然从来不对女人说甜言蜜语，但是不代表他就不会，天天听自己爹妈腻歪在一起，多少耳濡目染。生平第一次情不自禁地想对一个人好，而这个女人，却与其他女人都大不相同，他不大相信这世界上还有另外一个女人可以这样闯进他的世界，所以他要小雪对他产生出她说的所谓的爱情。
　　
　　“子冰，你平时都做些什么？”小雪又喝了几口，那杜康的后劲很大，让她觉得血气上涌，整个脸颊都热起来。
　　
　　“恩，练剑，打坐。”欧阳仔细想了想，平时都帮着爹爹处理武林内的事务，东奔西走的，恐怕小雪对此也不感兴趣，于是很快止住话题，反问道：“你呢？”
　　
　　“我......”小雪愣住：“以前是要读私塾，现在主要是帮着父亲打理生意。”
　　
　　“恩？打理生意？你父亲放心让一个女孩子东奔西走？”欧阳奇怪地看着她。
　　
　　“呵呵，我父亲很开明，而且他一个人也不容易，所以我帮他也是自愿的。而我母亲，在我很小的时候就去了。”
　　
　　“你母亲......”欧阳温柔地看着她，“对不起小雪，提起你伤心事。”
　　
　　“恩，不碍事。”小雪心里却想到要不是她老妈死的早，自己老爸也不会这么嚣张，3岁啊，在她刚3岁的时候就开始荼毒她幼小的心灵，想到此又忿忿地注满杯子，一口干了进去。
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪喝的太多，体力-10。
　　
　　什么？小雪不可置信地听着系统提示音，这也算。
　　
　　“小雪对不起，是我鲁莽了，子冰自罚一杯，我先干为敬。” 
　　
　　子冰喝完又给他俩斟满酒，可怜小雪的不字还没说出来。
　　
　　“我们相识也算是一种缘分，不瞒小雪说，我也是母亲很小的时候就去了。”欧阳说完，神色暗了下去。
　　
　　“哦。”原来是这样，大概猜到了，否则从小有这么活泼的父亲和母亲，又怎么生的出这么一个死板的儿子，这样的原因就说的通了。
　　
　　“过去的事情就让它过去吧，今天本小姐就舍命陪君子吧！”说完，她颇有气势地一仰而尽。
　　
　　“好。今天就一醉方休。”
　　
　　小雪和欧阳拼酒，听着耳边的叮叮系统提示音，也没有再理会。
　　
　　“小雪？你醉了吗？”欧阳小心地问。
　　
　　“没有，本小姐怎么可能喝醉。” 话说她的酒量一向不错，即使是白酒也不在话下，怎么这个眼前已经开始模糊一片......
　　
　　“来，我扶你上床。”
　　
　　欧阳体贴地抱着她，直接放在床上，而小雪现在已经浑身酸软，只想舒服的睡一宿。
　　
　　“小雪？”欧阳再次小心地唤了几次，听到她没再支声，呼吸逐渐平缓，知道她彻底醉了。
　　
　　于是靠在她耳边，小声地问：“小雪，告诉我你是哪里人？乖啊。”
　　
　　“你个白痴！自己去调查！”
　　
　　欧阳一愣，想到她说的自己随父亲做生意，于是又问：“你父亲做些什么营生？”
　　
　　“#￥%%#￥”（系统已屏蔽）
　　
　　欧阳皱着眉头，怎么只听到一片呜噜呜噜声。
　　
　　“你刚刚在屋外做什么？”
　　
　　小雪露出绝美的笑容：“和好朋友分享秘密。”
　　
　　“你朋友叫什么？”
　　
　　“晶莹剔透的琉璃。”
　　
　　有叫这种名字的人吗？
　　
　　“男人还是女人？”
　　
　　“女人。”
　　
　　“你们如何分享秘密，用传音秘术吗？”
　　
　　“#￥%%#￥”（系统已屏蔽）
　　
　　欧阳这时彻底放弃，看来还是自己调查好了，没想到他这次舍命陪君子，竟然只得到一个怪名字，以后还是少喝酒为妙，他头也有些晕了。
　　




第四十章

作者有话要说：貌似jj又抽了，不能给各位亲们回复留言。。。晕死
　　小雪第二天宿醉较为严重，直接睡到日上三竿。
　　
　　再起来时，欧阳人早就不见了。透过珠帘看到外屋桌上有盛好的饭菜，一个小丫头看到她醒了，兴奋地说：“小姐可算是醒了，老妇人都来催了几回了，不过每次来了，都不让奴婢打扰小姐，饭菜都热了几回了，小姐现在是继续睡还是起了？”
　　
　　小雪揉揉还在疼痛的脑袋：“你们家少爷呢？”
　　
　　“回小姐，少爷和老爷一早就出门了，现在还没回来。”
　　
　　她慢慢起身，找了找昨日的衣裙已经不见了，猜想应该拿去洗了，于是又翻了下自己的包裹拿出一件粉色的穿上。
　　
　　小丫头很有眼力见，看到小姐更衣，马上要来帮忙，被小雪制住，开玩笑，她可没兴趣让女人看到裸体，女孩也不行。
　　
　　“你叫什么名字？”
　　
　　“回小姐，奴婢名叫喜凤。”
　　
　　小雪撇撇嘴，古代女人都喜欢把自己名字娶的很老，她就听到魔教中有些个女孩还不到18岁，江湖称号就叫“什么芸娘”、“花娘”，真是难听死了。
　　
　　“那个，喜凤，不知道现在是什么时辰了？”
　　
　　“回小姐话，现在已经未时了。”小雪摸摸头，未时是什么概念。。。应该是下午吧，看阳光也是大概这个时候了，呼呼，没想到昨天喝那么多，糟糕了，听刚才喜凤说，欧阳老夫人找过她，还不知道什么事呢！
　　
　　小雪急急惶惶地下床，看了一眼喜凤，遂说道：“你别叫我小姐，看年级我比你大，就称呼我小雪姐姐吧。”
　　
　　“小姐，这不合规矩。”喜凤惊地低下头不敢抬起来。
　　
　　“没关系，欧阳他们不会在意。我也讨厌人家管我叫小姐。”其实这才是小雪主要让她改口的原因，搞得她想起某些特殊职业者。
　　
　　“是的......小雪姐......姐姐。”
　　
　　听着喜凤改口，小雪面带笑容，把小姑娘晃花了眼：“帮我弄弄头发，我不会梳那种。”
　　
　　喜凤呆愣着接过梳子，她没想过未过门的少奶奶这么漂亮，简直就像个神仙下凡，比她们家小姐还漂亮，不过小小姐那么漂亮的人尚有些骄纵的脾气，这个少奶奶脾气却这么好，喜凤下定决心一定要好好伺候少奶奶，如果少奶奶真的进门，跟着这么好的主子，这也是她的福分。
　　
　　喜凤从小就被卖进欧阳府，从一个使唤丫头做起，本来人长的水灵，所以大夫人就遣她当了小小姐的三丫头，但是也是做粗活的，哪像现在可以这么悠闲的伺候主子？
　　
　　喜凤拿出自己的浑身解数，帮着小雪弄好了古代少女的头型，插上大少爷给她准备的各色朱钗，系上红色的缎带。
　　
　　小雪放任喜凤对自己的脑袋一通折腾，事后从铜镜上却怎么也看不清楚，大概只能觉得耳侧专门留了些鬓发，后脑的头发被梳起来一部分，另外大部分头发依旧散着，不过到没有头发再遮住眼睛，貌似喜凤专门给她留了头发帘。小雪一头黑线，真不知道现在这个样子到底好不好看，她也是视觉系的，否则帅哥怎么会乖乖上钩。
　　
　　“放心吧，小......雪姐姐，很漂亮了，再照下去，太阳都要落山了。”喜凤在一旁看着小雪左照照右照照就是不知照些什么。
　　
　　小雪叹了口气，算了，看情况吧，反正欧阳见过了，如果他觉得难看，大不了她再散回来好了。
　　
　　“喜凤！走！咱们去找老夫人。”
　　
　　穿过弯弯曲曲的走廊和花园，终于来到大堂，尚未走进就听到里面很多人的说话声，貌似还夹杂着男性的声音？小雪奇怪，怎么子冰和他老爹走了，这屋里还有其他男人可以和主子说话的？
　　
　　“小姐，老夫人一直在等您，您赶快进去吧。”门口的其他丫头一看到小雪的身影，就上前作揖把话传了。
　　
　　“哦。”小雪象征性的点点头，略微整理了一下仪容，才迈入大堂。
　　
　　都说古代的女人是羞涩的，小雪也学着低着头，慢慢都进去。
　　
　　“哎呀！我的儿媳终于来了。”老夫人坐在主位上，招呼小雪：“来，到我身边来。” 众人止住笑声，都看向她。
　　
　　小雪天生不太喜欢和女人坐在一起，特别是不相熟的老女人，不过没有办法，谁让她是欧阳老妈，于是挣扎一下，也乖顺的走了过去。
　　
　　她站定，才缓缓抬起头，发现原来是家里来了客人。
　　
　　老夫人是个乐天派，对着小雪的态度真是把她当成了亲生女儿一般：“来来！这就是我那不争气的儿子，好不容易给我找来的乖儿媳小雪姑娘。就是不知道什么时候才给我添个孙子呦！”
　　
　　小雪抬头一看，大概是和欧阳一样的世家往来。一对慈眉善目的夫妇，年级与欧阳老爷他们差不多，这对夫妇另有一儿一女，大概一扫，虽然不是像欧阳家的人中龙凤，也是女孩也算是清秀可人和晓梦年龄相当，眼中透着纯真，男孩年龄略小一些，也是矮小的一个可爱正太一枚，不过倒显得很害羞，匆匆扫了小雪一眼，就再也不敢抬头正视。
　　
　　“这是冯世伯，冯世母。”老夫人殷勤地帮着介绍：“这是他们一双儿女，他们的宝贝疙瘩冯秦琴和冯柯羽。”
　　
　　“呵呵！子冰贤侄的眼光不错啊！可惜他和我家秦琴无缘，要不就是一段金玉良缘了。”冯世伯也是个健谈的人，对小雪一阵品头论足。
　　
　　小雪仔细观察了一下两个孩子，女孩带着不馋一点杂质的眼神好奇的看着她，却不带一丝惊讶，仿佛看着什么有意思的东西。男孩因为害羞，反倒是惊艳于她的美貌，偶尔偷瞄一下。
　　
　　小雪一边搭着诸位长辈，一边得出结论，这冯秦琴绝对不像表面上看的这么无害。
　　




第四十一章

　　三个少女坐在凉亭里赏花，晓梦是个活泼的少女，只听到她叽叽喳喳的说话声，而秦琴偶尔附和几句，小雪则在一旁做个标准的花瓶，只喝茶陪笑。
　　
　　小雪自认为是一个超级俗人，所以即使在现实社会她也从来不参加任何淑女性质的聚会，诸如茶道插花之类的。她更偏向于交际和打斗，看看杂书，逗逗美男才是真生活，就是一个典型的小女儿情怀。
　　
　　“大嫂，你怎么不说话，难道你对京城五少都不感兴趣吗？”晓梦眨眨少女的迷人双眸，一脸沉醉的样子：“如果像大哥那样有高超的武功，我也能和那种大侠在一起快意江湖，说不定还能见到五少。”
　　
　　秦琴明显对小雪更有兴趣，她发现至少这个不怎么多言的女孩一直在不动声色的研究她，不过同样的她也在打量对方。
　　
　　“论实力，当然是京城五少比较好，但是小女倒觉得欧阳大哥才是一等一的真少侠。”秦琴半遮着脸挑衅地说：“如果让我选一定要选择一个像欧阳大哥这样的夫婿。”
　　
　　小雪挑着眉看着她，这女人终于沉不住气了吗？
　　
　　“秦琴，你别瞎说，我大嫂还在这里呢！”晓梦嘟着嘴巴不满地说：“大哥好不容易找到大嫂，大嫂也愿意进门，你万一把人家气跑了怎么办？”
　　
　　小雪嘴角抽搐......谁说她同意进门了，不过还是陪着笑。
　　
　　“话不是这么说啊，男人有三妻四妾都是很正常的，虽说欧阳大哥有了正妻，但是不代表不能纳妾啊。”秦琴娇羞地说：“如果欧阳大哥愿意娶我，就算是妾的名分，我也答应，何况姐姐脾气这么好，相信一定希望欧阳家开枝散叶的。”
　　
　　小雪弯了弯嘴角：“如果妹妹这么喜欢欧阳，其实倒也不是不可，不过偏生我就是个不能容人的，所以小妹真进门，那我连正妻的位子都让给你。”小loli连毛都没长全，和她争，简直是太目中无人了。
　　
　　秦琴僵了一下，又掩嘴笑着：“姐姐这话说的，让小妹吓了一跳，这只是开个玩笑。”
　　
　　呵呵~小雪笑的一脸灿烂，原来你也知道自己根本入不了欧阳的眼，哼，反正有她在的一天，这loli别想进欧阳家的门。
　　
　　“喂！大嫂你们说什么，我怎么听得有点糊涂。”晓梦看着两边都笑眯眯的，本能感觉有点慎人。
　　
　　“没事，晓梦，小雪姑娘是和我开玩笑呢。”秦琴眼珠一转，继而说道：“再过两天就是扬州的赏花会，不知两位可愿看个热闹？”
　　
　　“赏花？”
　　
　　“对，全城的才子佳人汇聚在善仁堂，那里的善大人，每年都要举行这样的盛会，这次小雪姑娘和晓梦也会去吧？”
　　
　　“自然会去的。”小雪笑眯眯地回答，不管这女人有什么计谋，所谓以不变应万变，她在商界混了那么久自然不会怕一个小loli。
　　
　　三个少女又貌似毫无芥蒂地吃些零食、赏赏荷花，打发这无聊的时光。
　　
　　直到晚饭时间，小雪才看到欧阳子冰的影子。好吗，这家伙真大胆，刚交往几天就敢放她鸽子了，连人影都看不到。
　　
　　不过她可不想让那loli看到他们两个关系出现问题，所以一看到欧阳就开始抛媚眼，充分发挥自己十万伏的电力。
　　
　　欧阳早就看到她了，没想到她竟然露出小女儿的娇态，令他欣喜不已，这证明她心里还是有他的。于是径直坐在小雪身边。
　　
　　小雪满意地看到秦琴那边的脸色一僵，她貌似不经意间又从桌子下面不小心碰到子冰的大腿，以及大腿上的有着厚厚老茧的右手......子冰马上抓住那乱动的小手，给了她深深的一瞥。
　　
　　欧阳大叔自是要和冯世伯进行一番热络，晓梦和秦琴在小声讨论什么，不过秦琴的目光显然锁定在欧阳身上，根本也没有注意晓梦说些什么，只是随声附和。
　　
　　哎~看着这女人吃饭就是不舒服~小雪叹气，不过和loli计较岂不是显得自己气量太狭小。正当她纠结的时候，欧阳突然从离她稍远的距离夹了菜给她：“吃饭就好好吃，别瞎想。”
　　
　　小雪马上飞了一个媚眼给她，对哈~她怎么能和一个loli生气，于是优雅地站起身，向着长辈们一福身，面带笑容地给诸位长辈布菜，接着是小辈，不过子冰碗里的菜最多。
　　
　　欧阳子冰看着小雪围着他转，心里早就乐开了花，不过表现还是冷冰冰的。
　　
　　这本是她职业本能，一大桌子客人围在一起吃饭，桌上的菜不会重样，自是有远有近，如果没有服务员在旁边布菜，那么最好就帮着，以免对方不好意思，反而吃的不尽兴。有时一些小事，就能影响整个生意的成败。
　　
　　“呵呵~小雪姑娘真是个孝顺的孩子，你们欧阳家有福了。”冯世伯看着自己的儿女无奈的摇摇头。
　　
　　“冯世伯，您这么说真是让小雪受宠若惊了，只是小雪一直这样和爹爹相处，觉得自家人不必守那些规矩，还望您不怪我莽撞就好。”
　　
　　“怎么会，我们光顾着说话，都忘记了，还好小雪姑娘有心。”长辈们本就对这个长相不错的姑娘印象不错，经过这件事，均觉得子冰还是很有眼光的。
　　
　　这个小雪气质高雅，性格又好，丫鬟们对她的评价自是不低，又这么细心，说不定真是他们欧阳家捡到了一块宝。
　　
　　经过长辈一夸，小雪自是装作娇羞的不敢抬头，那秦琴的目光越加冰冷。
　　
　　冯家四口是从江都而来，自是要在这里住些时日，正值赏花节，也是年轻一辈交往的重要聚会，长辈不放心，正好趁着访友的机会，就带着两个小辈来了。也是希望秦琴可以找到意中人，可惜有小雪在，他们是指望不上欧阳子冰了。
　　
　　小雪推脱身体不适先行离开，本来欧阳坚持要陪同，她就软言软语的讲了好多大道理，翻译过来就是：小样的，你家都来客人，你陪我干嘛，该干嘛干嘛去。
　　
　　因为表现的太过贤惠，直让长辈们满意地笑弯了眉，欧阳可是从来我行我素的主，竟然乖乖的听了小雪的劝说，直让欧阳大娘大呼，应该早点让他成亲。
　　
　　小雪回房，不是为了别的，就是为了备课，因为不久就会有那个赏花聚会，所以有必要把所有的名字都屡一遍，省的没见过面，万一再踩到一个像周莲那个水平的，她就惨了。
　　
　　“啊！”小雪惊呼，紧接着皱起眉头，她不是这么倒霉吧，那上面竟然有冯柯羽的名字......她冷汗啊......难道继绯红之后，她又要招惹一个不足15岁的青春少年......
　　




第四十二章

　　这个世界上，看到n多正太的年龄不是令她最郁闷的，看到冯柯羽的名字也是小case，看到王子的名字才叫最宓摹Ｍ踝樱貌似记忆里面这人是白晗！！白晗那个扭腰男......
　　让她一头撞死吧......
　　
　　“小雪？没睡？”欧阳子冰一进门看着她笑眯眯地盯着自己，也随之露出笑颜。
　　
　　小雪一看到美男的笑容瞬间就把那些乱七八糟的事情扔在了脑后。更震撼的是看着子冰端着两碗不知是什么东西走进来。
　　
　　“来，喝点莲子汤。是大娘特地让厨房给你做的。”
　　
　　小雪几乎马上贴到欧阳身上，用小脸蹭蹭他的胳膊，欧阳马上把东西放在桌上，要不然非洒了不可。
　　
　　“乖，坐好。”子冰在小雪面前从来不吝啬笑容，这才是让她最开心的一点。
　　
　　有个美男天天卖笑给她，把她当祖宗供着，还不用她花钱，反而倒贴，虽然现代也有不少追随者，但是凭她的演技，还能有人喜欢，那纯粹就是为了她家的背景了。哎~~这游戏也算是补偿她在现代的受伤的幼小心灵了。
　　
　　看着小雪在那里坐着看着碗发呆，子冰觉得她好诱人，于是用手捏了捏那嫩白的精致小鼻子。
　　
　　“喂！”小雪小脸顿时皱在一起，他简直是太过分了，看她是弱质女子所以好欺负吗？
　　
　　“子冰~”小雪发出嗲嗲的声音，让子冰顿时全身都酥了，颇为受用。
　　
　　“怎么还不喝？想我喂你吗？”子冰恶劣地扯着嘴角笑了笑。
　　
　　“恩呢~”小雪娇羞地点点头，接着小声说：“人家有个要求。”
　　
　　“都让我喂你了，还有什么要求？”子冰笑得眼睛快眯成一条线了。
　　
　　“人家要坐在这里。”小雪涨红着脸，伸出葱葱玉手，指了指欧阳的大腿。
　　
　　欧阳眼睛顿时发亮，胳膊一挥，带出一阵风，当小雪意识到的时候，她已经坐在欧阳的结实的大腿上了。
　　
　　欧阳体贴地用胳膊环着她，天知道，这是他头一次和穿着衣服的小雪这么亲密接触，反而让他比平时更兴奋，好在他平时绷着脸，从表面丝毫看不出他的紧张和害羞，否则非红透了不可。
　　
　　端着瓷碗，几乎不敢正视小雪的眼睛，而她还相当不经意地把手搭在他胳膊上。欧阳相信要不是平时锻炼的用心，胳膊就是挨一刀都不会颤抖，他非破功了不可。
　　
　　欧阳笨手笨脚地舀出一勺清澈的莲子汤，送到小雪嘴边。
　　
　　她皱了皱眉头，子冰疑惑地看着她。小雪全身都压上来，欧阳能感觉她的前胸异常柔软，突然有种冲动想现在就要了她。
　　
　　她凑上欧阳的耳边，嗲嗲地说道：“人家要你用嘴巴啦~”
　　
　　看着欧阳雷打不动，丝毫没有什么不好意思，小雪几乎怀疑这个男人是不是一个处啊。她的眼睛可以媲美X射线了，不应该看错啊？为什么欧阳都表现这么沉稳。她得出结论，如果这男人不是冷脸太长时间，缺少□，那么就一定是千万分分之一的可能，她小雪看错了！
　　
　　小雪不高兴地嘟着嘴巴，看着这男人笑着，眯着眼笑着，不满地挪动了一下屁股。赫然感觉下面有个硬硬的东西。她紧张地咽了口口水，好吧，看来都猜错了，这男人是表面上冰冷，其实实质上是个闷骚。
　　
　　欧阳用一只胳膊环住小雪不安生的美臀，小声说：“你真的不后悔，让我用嘴喂你。”
　　
　　小雪其实早就不敢动了，这个时候再挑逗这男人无异于是火上浇油，但是说出去的话如同泼出去的水，料想她只要没点头，这男人肯定做不到最后一步，于是又媚笑着，点点头，顺便抛了个媚眼。
　　
　　欧阳直接端起碗含了一口，对上小雪带着笑意地双眸。
　　
　　双唇接触的时候，鼻尖闻着她的清香，欧阳感觉下面已经痛的厉害，真是个磨人的小妖精。
　　
　　一只手扣住她的后脑，强制她抬着头张开嘴巴，清香爽口的莲子汁液带着浓重的男人味充斥着她的鼻腔。
　　
　　欧阳经过与她一段时间的亲密接触，已经明白了怎么才能让她兴奋起来，于是舌头像灵活的滑蛇舔弄着她的红唇，追逐着她的舌头，直到她动情地用双臂攀上欧阳的脖子。而另外一只手越加用力地揉搓她的臀部，好似要把她的衣裙抓烂。
　　
　　她感觉欧阳似乎要把她揉进骨血里，而且他力气大的惊人，她已经彻底沉醉在他的力量和热吻中。
　　
　　欧阳一只手向下一掏，勾住小雪的双腿，将她直接抱在身上。使她从一开始规矩地正坐在一条腿上，变成了彻底仰卧在欧阳的怀里。
　　
　　他这时又抿了一口莲子，低下头，又是一阵抵死的热吻。这回他的注意力不在于将汁水喂到她嘴里，而是更想品尝她嘴里的香津。几下窒息般的舔弄后，一些汁水从她嘴角滑下，分不清是她的香津还是真正的莲子汤了。
　　
　　小雪经过他的一阵挑逗后，越加兴奋起来，慢慢地心中好似升腾出一把火，烧的她整个人晕乎乎的，她甚至有感觉现在她的脸一定红的像个苹果。
　　
　　没想到子冰的吻技越来越好，她颇为感动没有她这么一个老师，怎么能出这么好的徒弟呢。
　　
　　哎......不过唯一不好的一点就是身下的硬硬的东西抵着她的细腰有些难受，但是又不敢动。
　　
　　于是，小雪睁开湿漉漉地眼神：“子冰，咱们还是赶紧喝完东西到床上去吧。这个姿势让人家有点难受。”
　　
　　欧阳瞬间眼神闪了闪，加快喂她的速度，直到一碗莲子汤都让他用这样的方式喂完了。小雪的小肚子已经鼓鼓的了，看着子冰什么都没喝，她又恶劣地说：“这回换小雪喂你了~”
　　
　　欧阳的眼睛快眯成一条缝了：“好，那为夫就在床上享受娘子效劳。”
　　
　　他躺在床上，小雪半个身子靠在他身上，每次都只含一小口，用舌头卷着伸到他的嘴里，通常没等她伸进去。欧阳就在半截截住她的小舌，交缠起来。
　　
　　为什么只是普通的接吻，就让她感觉敏感非常，甚至欧阳只需看她一眼，所到之处就像是火烧一样的热。
　　
　　喂完那碗莲子汤，小雪感觉舌头都有些累了，但是却异常的兴奋，她觉得今天欧阳的身体格外诱人，于是用手挑开外衫，深入胸口抚上那健康的奶白色肌肤。
　　




第四十三章

　　她感觉欧阳好恶劣，竟然把一只腿伸到她两腿中间，摩擦着下面，不过好舒服。
　　
　　“恩......”一不小心就出了声音。欧阳也好像很兴奋的样子，一只手似有若无的挑逗着，这招也是从她那里学来的，不亏是江湖上最杰出的年轻一辈，学什么都很快。
　　
　　欧阳的功夫很高，所以即使他和小雪在一起时，一只耳朵也随时保持着警惕，这是长时间磨练出来的，因为这样才能保护自己和心爱的人。
　　
　　他皱着眉头听着屋顶上的响动，貌似是个武功高强的人，是谁？他不太相信有人竟然夜探欧阳府，但是小雪在这里，就必须小心不可了。
　　
　　他继续吸吮着小雪的香舌，一只手摸上她的柔软，她眼神已经呈现迷离状，嘴里不停地叫着欧阳的名字，又是让他亢奋起来。
　　
　　他突然给她盖好被子，抓住她恶劣的小手，也掩在被褥里。起身来到窗前，刚打开窗子一股冷风吹入，他一个闪身就快速飞到了房顶。
　　
　　当他看到房顶的人影时，顿时愕然。
　　
　　“大娘，爹，你们怎么在这？”欧阳说完，顿时沉下脸，一阵风雨欲来的架势。
　　
　　大娘扯着嘴角，讪笑着说：“哎呀，儿子，我们可是为了你好，你不是早就和小雪同房了，可是一看你那冷冰冰的样子，就知道你还没得手，我们可是真心希望那小雪姑娘做你媳妇儿，所以下了药。”
　　
　　“下了药？”欧阳依旧冰冷的声音问道：“什么药？”
　　
　　“咳咳。”大娘咳了几声：“自然是......春药。”
　　
　　“什么？”欧阳顿时阴郁地往前走了两步，大娘看着自己儿子的架势，顿时害怕起来，躲在老爷后面，戳了戳他的脊梁骨。
　　
　　“咳咳，”欧阳老爷知道如果自己再不出面，这儿子肯定要好几天不和他娘说话了，只好打个圆场。
　　
　　“欧阳啊，要知道不孝有三，无后为大。你也知道你大娘一直护着你，不喜欢相亲，我也从来没逼你，但是你拖了这么多年，也该找个合意的姑娘传宗接代了。你娘也是想赶快抱个孙子，好不容易找到和你情投意合的姑娘，你看我们问过她出身吗？你娘的意思，哪怕她家里再穷，也不在意，最重要的是。。。孙子。”
　　
　　原来爹也这么想要孙子，欧阳皱了皱眉头问：“那春药可有解。不会是......”
　　
　　“这是你娘特地从江湖上弄来的‘阴阳和合散’。”欧阳老爷不自然地回答。
　　
　　“什么，那就是说。”欧阳瞬间的脸色又沉下来，这春药不是普通的药，而是传说中魔教专门为了调教贞洁烈女而使用的，不和男人交合三个时辰，就会经脉震断，血气上涌，一直吐血，直到失血过多而死。
　　
　　“怎么能用这么毒的药。”问题是他和小雪约法三章，如果不和她有感情，绝对不会擅入雷池一步，更何况他要她明媒正娶，过了门之后才行夫妻之实。
　　
　　“哎......儿啊，你就别执意于此了，你娘也是一片苦心，你还是赶快回去顾着小雪姑娘吧，千万别辜负了人家。”欧阳老爷挽着爱妻施展轻功离开了，独留下欧阳一个人在冷风中。
　　
　　小雪一个人好痛苦，那个该死的欧阳也不知道去什么地方了，竟然她这么勾引他还跑掉了，说他是正人君子好呢，还是迂腐好呢，其实她都有些心动了，哪怕今天真要和她那个，她也是没有意见的。
　　
　　可惜人不在了。好痛苦啊，她翻转着身子，好想舒缓这瘙痒感，觉得下面湿的厉害，好似都已经浸透了外裙。
　　
　　不行了，她觉得时间过的好慢，好像是过了一万年似的，欧阳还不回来，而她反而越来越兴奋。行！别以为她就非在欧阳这一棵树上吊死怎么着，她找别人好了，只要谁舒缓了她的瘙痒，找别人又有何不可。
　　
　　“叮”系统提示音：请问对哪位人物使用技能。
　　
　　她几乎是脱口而出“王子”，那个自大狂，他不是喜欢男人吗，这回看看要是捞在她小雪的手中，估计他肯定会哭出来吧。
　　
　　于是一阵白光后，小雪赫然发现自己两腿横跨在一个男人身上，而且他显然已经熟睡，但是因为她的突然出现一个重压，又给他吵醒。
　　
　　果然是白晗这个小子，趁着月光，凑近一看，其实他也显得挺可口的，细腻的皮肤，眼睛都要滴出水来了，果然是个尤物，怨不得这么多男人喜欢。哼哼，这算是不是饥不择食。
　　
　　“你是什么人？竟然敢擅闯禁宫。”白晗瞪着眼睛，看着眼前的裸女质问道。
　　
　　小雪欲念顿生，根本不待他喊人，就已经拿双唇堵住他的。味道还是挺好的，小雪意犹未尽地舔舔嘴唇。
　　
　　白晗被小雪一下吻的连呼吸都急促起来，那柔软的胸部压着他，下面马上就有了欲望。他真后悔为什么不让宫女把灯点上，好歹看的清楚是谁敢占他的便宜。
　　
　　“你是哪个宫的，快告诉本太子，今日宠幸了你，明日好能给你封个昭仪。”
　　
　　小雪根本没有搭腔，她庆幸还好这屋子黑，她又背光，所以白晗什么都看不到，加上床头围着一圈纱帘，使得视线更加模糊。现在她才充分感觉到身为一个妖族的好处，虽然貌似没有什么内丹，但是眼睛很好用。
　　
　　没看出来这个白晗也是一个处，接吻都显得很生涩，小雪觉得自己的脑袋不够用了，难道他不是个花花公子吗？怎么表现这么不正常？
　　
　　白晗的舌头完全被小雪俘虏，只要小雪往那边舔，他就跟着她的舌头交缠，从一开始还会偶尔磕碰牙齿，到最后吻的越来越用力，好像要把小雪的舌头吞下去一样。
　　
　　他抓住小雪的下巴：“小宫女，你要是不说自己是谁，明天本太子一样查的出来，敢摸上我的床，真是自投罗网，既然送上门来的，本太子一律收了，你可别以后后悔。”
　　
　　说完，一只手大力地揉搓起她□的胸部，使力之大，完全让那里挤压变了形。
　　
　　“胸这么大，”白晗下身的欲望顿时更加强烈，嘟囔了一句：“还好不是钱雪那个花痴，否则真是倒尽胃口。”
　　
　　小雪只顾和他唇齿交接，她被白晗一只手已经弄的快到□了，丝毫没有注意他说些什么。
　　




第四十四章

　　男人在这方面都是无师自通的，白晗的手在她胸前肆虐之后，就沿着她光滑的小腹，去挑逗她的花瓣。
　　
　　小雪现在脑子里什么都没想，只是单纯地随着自己的欲望，找个男人，然后疏解那种瘙痒感。
　　
　　“恩~”感觉那双手刮着那敏感的肉球，没想到他这么厉害。
　　
　　“好湿。”白晗在她耳边呢喃，感受着她的潮热。
　　
　　他引着她的手，握住那下面的硕大。他涨红着双颊，喘着粗气体会着自己的第一次，以为至少会等18岁成年，没想到竟然能在游戏里有这种艳遇，极力想着曾经看过的某片的情景，用手反复摩擦那里，给对方快感。
　　
　　看不清怀中的少女，反而触觉更加灵敏，加之小雪销魂的叫声，和下面被她快速的搓动，他几乎感觉自己就要到了，汗珠从身上淌下来，滴在褥子上。
　　
　　不行，要忍住，白晗反复告诫自己，他一定要把东西撒在女人体内，而不是像平时自己的......
　　
　　“啊！”这女人竟然用下面摩擦起来，白晗眼神一阵迷茫，那里好滑，而且湿湿的，又有些热，每每到能伸进去一点的时候，他总觉得这女人又刻意错开，简直就是□裸的挑衅。
　　
　　他一翻身，将女人压在下面，阻止了她的动作，再一会儿，他非出来不可了。趴在女人身上，深吸了几口气。
　　
　　月光衬着女人的肌肤显得更加白嫩，她双腿勾着白晗的腰，使劲扭着臀，双臂也紧紧环着他的脖子。
　　
　　白晗好不容易固定住她的双手，拉下自己的裤子，露出那个东西，满面通红地又摸了摸她的下面，发现竟然已经浸湿了半个臀部，他毫不犹豫地将之挺进那个地方。
　　
　　小雪舒服地又莺哼了一声，他浑身战栗，却是有些疼痛，同时那地方又被挤压的舒爽，她竟然配合着颤抖起来，甚至臀部还往上抬了抬。他马上感觉顶到了什么东西，受到了阻碍不能再往里，一个念头瞬间冒了出来，难道这女人是个处女？
　　
　　不过转念一想，这皇宫里面都是处女，如果不是反倒才奇怪。于是，彻底丢弃了羞涩和负罪感，身子往前一挺。小雪紧张地马上抓住了被单。
　　
　　虽然春药很厉害，但是毕竟是身体状态中了药，而不是灵魂状态，她觉得有点痛，瞬间意志清醒了些。
　　
　　而这边白晗已经在她身上律动起来，但是毕竟没有经验，还没一会儿，就丢盔弃甲了。她只一痛，感觉刚刚来了一点，就硬生生地被他截断了。她不满地抱怨起来，扭扭身体。
　　
　　白晗额头已经紧张地淌汗，正在享受第一次的甜美时，就听到“叮”的系统提示音：玩家王子受到玩家幻雪攻击，损失经验6000，体力值降为0。
　　
　　什么？还没待他消化时，就感觉眼前一片模糊，再也支撑不住身体的重量，一下趴在小雪身上。
　　
　　小雪这边本来还非常期待着，却冷不防突然被压了个正着，虽不至于憋死，但是呼吸极为不畅。
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪恶意攻击玩家王子，得到经验6000，玉女心经第二层熟练度增加30点。
　　
　　由于与异性深度接触，已经解毒30%，增加身体抗毒性0.1%。
　　
　　与玩家王子增加好感度1点。
　　
　　啊！这回她是彻底清醒了，把身上压着的男人推开，才大口大口地喘着气，她首先是震惊于自己听到了什么解毒，其次是与这个世界上她最讨厌的人增加好感度。
　　
　　打开菜单一看，果然自己的名字旁边闪着“中毒”的标示状态，可是，问题是，她怎么不记得什么时候中毒的？而且她只喝了欧阳拿过来的莲子汤，难道食物中毒。抓抓头发，问题是不知道怎么解啊。
　　
　　不过看着自己又升了一级，已经是8级的小菜鸟，心情却是相当好。继续把多余的1点技能点数加在法术攻击上。
　　
　　对！有个人肯定知道，小雪赶紧默念回去，白光一闪，人又消失了。
　　
　　她首先回到身体，尚不待一秒钟，马上又使用梦回技能。
　　
　　“叮”系统提示音：请问对哪位人物使用技能。
　　
　　“紫琼。”
　　
　　欧阳在屋檐上吹了冷风，至少吹了半个时辰，才一脸镇定的回去找她。准备要和她行夫妻之实。紧张地把外衣浸了个透，却没想到小雪面色粉红俨然已经昏迷多时。
　　
　　他皱着眉头，马上奔出屋子，像一阵风一样掠过花厅，来到欧阳老爷的院子，一腿踢开他的房门。
　　
　　“小雪为什么昏迷？”欧阳阴沉的声音，仿佛带来了一阵冰雪。
　　
　　“哎呀，儿啊~你怎么还在这里？”欧阳大娘奇怪地看看子冰疯子一样跑过来。
　　
　　“说，那个药服下，应该有什么症状？”
　　
　　看着儿子一副要和自己拼命的样子，欧阳大娘在欧阳老爷的瞪视下，大概解释一下，大意就是女人中了这个就会疯癫的要那种方式舒缓，直到一直做三个时辰，药效自然会减弱，变回正常。但是绝对不会昏迷。
　　
　　“你是说小雪昏迷了？”欧阳大娘一阵头皮发麻，不会买到的是假药吧？
　　
　　“娘，你是不是买到假药？”
　　
　　“不会啊！不可能！”欧阳大娘一口咬定：“一定是因为小雪姑娘天赋异禀，心地纯洁，所以情愿自己昏迷也不愿和男人行房，哎呀，儿子你可是赚了，你还傻站在这里干什么，还不赶快回去陪着她。”
　　
　　欧阳觉得有点头痛，他人生头一次和心爱的人厮守，难道就要以这种方式，如果小雪真的因此而昏迷，那么自己就更加不能做那小人的行径。
　　
　　“爹，我不能。”欧阳紧紧地握着自己的拳说：“我答应她，除非她同意，否则绝对不能碰她，您知道谁能解这个？胡神医可以吗？我要帮她解毒。”
　　
　　“哎。”欧阳老爷叹了口气，算了，这个儿子从小就这么倔，也不是第一次了，他这个做父亲的有时候拿他也没辙。
　　
　　“你去试试吧，我也不知道胡神医是否有这个能耐，但是江湖传言这药无人能解。儿啊，你不如考虑一下你大娘的意见。如果胡神医不能解，你总不至于看着她死去，还是要用这种方法解决，你又何必呢？”
　　
　　“不，只要有一线希望，我就不能放弃。”欧阳目光炯炯地看着欧阳老爷很坚定的说。
　　
　　这一晚上，欧阳家在大半夜的忙碌起来，胡神医亲自到访。欧阳老爷陪着笑容，也不知道这孩子又用了什么方法把这老人“请”过来的。
　　




第四十五章

　　“殿下，该起了。”一个水灵的丫鬟在帐子外面小心提醒着自己的主子。
　　
　　白晗揉揉眼睛，伸了伸胳膊，发现浑身四肢酸软，床单上果然一片血迹。难道昨晚的事情不是做梦。
　　
　　他呆愣了一下，随即说道：“传许女官来见我。”
　　
　　丫鬟微微一福身，便传话去。
　　
　　白晗调出菜单，看到那上面赫然显示的系统消息，果然是幻雪。幻世的游戏用户名都是唯一性的，首先这个幻雪是个女人，通过昨天晚上的事情他确认无疑。其次这个幻雪就是拥有创派令的人。
　　
　　马上飞了鸽子给自己的管家，要他在全京城内寻找这女人，料定她从宫中逃跑现在还没有出城。
　　
　　另外他也派许女官，宫廷内侍管理所有宫女的职位的人去搜查宫殿。
　　
　　于是，这段时间搞得宫内宫外都是一阵鸡飞狗跳。
　　
　　而另外一边的欧阳府邸，胡神医长长的白色胡须一抖一抖的，搭着小雪从轻纱中伸出的腕子，捏着胡子仔细诊着脉象。好一会儿，才说道：“尊夫人确实中了魔教‘阴阳和合散’，不过脉象却显示她在自我好转，老夫也拿捏不准，应该如何下药，但是现在她没有危险，不如拿些冰块在她周围帮她降降体温，待会儿再看看情况。”
　　
　　欧阳一阵紧张，目不转睛地盯着小雪，抓着她的手，坐在床边守候着。
　　
　　欧阳老爷看不过去，自己儿子这么辛苦，劝说道：“哎......你去睡吧，小雪姑娘的情况也不严重，家里这么多下人，还有胡神医在，用不着非你一个少爷在这里不可。”
　　
　　“不，我要在这里陪着她，”欧阳顿了顿说：“我希望她睁开眼睛第一个看到的就是我。”
　　
　　欧阳夫妇叹了口气，招呼着胡神医来到客房稍作歇息，嘱咐丫鬟伺候好主子也就回房了。
　　
　　谁都没发现房檐阴影下一个身影消失了。
　　
　　话说小雪在一阵白光后显出人形，深深叹了口气，看着熟悉的屋中内饰，颇有些怀念的感觉。
　　
　　几条艳色的纱帘作为床帐，房中摆设了一条红木躺椅，下面垫着毛绒绒的虎皮，躺下的时候会很舒服，屋子的一角是个梳妆台，虽然古朴但是上面的东西却是一应俱全，甚至还有个专门放置首饰的檀香盒子。
　　
　　屋中的香炉燃着浓郁的香气，听灵儿说紫琼用的是沉香，也不知道是不是真的。
　　
　　人刚往前走了一步，就被飞来的暗器射穿了胳膊，小雪一头黑线地看着不知什么东西越过自己的胳膊，深深地插进后面的墙壁上。
　　
　　“什么人？”紫琼没听到暗器入肉的闷声，马上跳下床，直直望着来人，端着攻击的姿势。
　　
　　这一瞬间，小雪觉得杀气大增，只听“叮”的系统提示音，抵御威慑的技能又长了10点。
　　
　　“哎~原来是雪姑娘啊。”紫琼看清她的脸后一脸坏笑，“深夜到访，难不成小雪姑娘独守空闺，特地找本堂主排遣寂寞。如此甚好，少主本来就是年轻气盛，用不了多久就腻了你了，要不要我出面，到时候去把你讨来。”
　　
　　说完，扭搭着靠近她，一只手搭在她的细腰上。
　　
　　小雪“啪”的一下打掉他的手，他也不生气，笑眯眯地等着她发话。
　　
　　“我中了毒，请紫堂主帮小女看看是否还有救？”
　　
　　“呵呵~”紫琼笑着花枝乱颤：“哎呀~我的少夫人啊~您这个样子到我房里，还没一点衣服，难道真是要勾引我吗？”
　　
　　小雪深吸一口气，再深吸一口气，终于止住了狂骂这死人妖的冲动：“紫堂主，我说的是真的，您快点帮我看看吧，我真是中了什么毒，不知道怎么解，您总不能看我躺尸吧。”
　　
　　“好~你过来！”紫琼笑眯眯地朝她招招手。
　　
　　待小雪一靠近，他紧紧抱住她扣住她的双手和胡乱蹬踢的双腿，直接将她抱到床上。任小雪再怎么反抗，都不松手。
　　
　　“怎么不叫？”紫琼乐得看着她的反应：“你一叫说不定惊动教中弟子，引来左护法。”
　　
　　小雪翻个白眼，要是真是有用，那她早就大声呼叫了，但是最倒霉的情况莫过于提前回到魔教，苍天有眼，她好不容易出来一趟，要是真身回去了，非郁闷死不可。所以由着这男人怎么折腾，也要把毒给她解了。
　　
　　“紫堂主，看不出来你是个耳背，我说了两遍，再说就是第三遍了，本姑娘中毒了，你快点给我解毒，否则只要我活着，就和你没完，我一定叫绯红玩死你。”
　　
　　“这是威胁吗？小雪姑娘？”紫琼危险地眯了眯眼睛。
　　
　　小雪权当没看到，威胁她，好嘛！那也是他先威胁的，当不穿衣服的女人就是发情吗，她这个技能就是没衣服的，以为她愿意啊，每次她都费劲心思变出一点遮羞的布，但是连个扣子也变不出来，这能怪她吗？貌似怎么说她也是个妖怪，可是上次那个loli妖怪貌似还是她姐姐，不是也说她没有内丹，所以她还是个半残妖怪。所以......变不出衣服不能怪她啊......
　　
　　“哦......真的吗？那我检查一下好了。”说完就伸手按住她的下面。
　　
　　“喂！”小雪恼怒，难道古代男人也没有几个好鸟，全是靠下半身思考的动物：“你当我白痴啊！”
　　
　　说完一怒就冲着他的脸招呼过去，不过这男人更快她一步，抓住她的双手并将之固定在她背后。小雪涨红着脸，警告地说：“你敢碰我，我真的不客气。”
　　
　　紫琼邪笑着坐在她的双腿上，手放在下面一摸：“你都这样了，难道不是见了本堂主动了情，放心吧~我对女人一向很温柔。”
　　
　　小雪气的脸色都要紫了，这算是最大的败笔，没想到这男人对她竟然有不良企图。最重要的是喊叫无用。
　　
　　眼睁睁地看着他闻着她下面流出的东西，皱了皱眉头：“竟然有人在我之前捷足先登了，可惜啊，可惜，少夫人，你还是先洗洗吧，我可是对脏女人不感兴趣。”
　　
　　小雪又开始挣扎，不过冷不防被紫琼像个布偶一样抱起来，他出了屋子，用轻功不知飞到哪里，就将她扔在了池塘里。
　　
　　她站立不稳，呛了不少水。
　　
　　“小东西~今天你的少主救不了你，只有我和你，所以你不如放弃了反抗吧~”他只想到小雪是来主动勾引他的，因为她没有呼叫一声都没有，决计想不到她是真的只想找他解决问题的。
　　




第四十六章

　　“紫堂主，紫师傅~”小雪有些害怕，她还不想和人妖做啊~于是扯些别的话题。
　　
　　“您知道我这段时间怎么没来找您~”
　　
　　紫琼玉手一晃，外衣就华丽的褪下只留一件透明的长兜衣裹身。他面色平常，不紧不慢地说：“小雪不是出去历练，是担心左护法知道你偷溜回来的事情吗？”
　　
　　小雪敏感着他的称谓，从少夫人到小雪姑娘，接着再到小雪，已然是这个男人在宣布她是他的所有物。
　　
　　接着他又褪下兜裤，下身几乎□，透明长兜衣隐约显现出那里黑黑的一片，就在这种状态下了池子，慢慢地靠近她，一只手轻佻地抬起她的下巴，笑眯眯地说：“放心！我身为魔教四大堂主，怎么能让自己的爱妾身处险境，所以绝对不会和左护法提起一个字的。”
　　
　　“不过，本堂主牺牲这么多，小雪是不是也该表示一下。”他固定住她挣扎乱动的脑袋，用唇封住了她即将抗议的声音。一只手灵活的掐住她的敏感，惊的她睁开眼睛。
　　
　　“哎呀~看本堂主又忘记了来这里的目的。”说着邪恶地用手掰开她的花瓣，插入她的下面，接着用舌头吸吮着她的嫩唇。
　　
　　“先把下面清理干净的好。”于是手上加快了速度。
　　
　　小雪本来就被春药折腾个半死，都是依靠意志力支撑，现在有人公然勾引她的敏感点，那快感就再也阻挡不了，嗯哼地呻吟起来。
　　
　　紫琼看到她动情了，马上啃起她的丰胸，胸部因为下面的快感而变得颤抖起来。他的手将胸部挤压成一团又放开，反复几次，嘴上又不时舔着那粉红色，小雪的呻吟声就更加大起来。
　　
　　她感觉里面的东西被他勾出来一些，不过池水有些深，又是晚上，所以根本也看不清楚。现在她什么也不想，因为紫琼的技术很高超，弄的她非常舒服，所以她只须用手抓着他的肩膀，享受就好。
　　
　　“小雪？”紫琼沙哑的声音带着魅惑，仿佛下了魔咒般：“摸着这里。”他抓住搭在手臂上的小手，引她伸向他的挺立。
　　
　　好大。这是小雪第一感觉，即使在凉爽的池水中一样烫的厉害。
　　
　　这男人竟然带着她的手揉搓，她有些恼怒，不过紫琼看她心不在焉的样子，马上加重了手上的力道，不管是上面还是下面，小雪都兴奋的只剩下呼吸的力气，也就由着他怎么折腾自己的手了。
　　
　　小雪感觉那个东西硬的有些夸张，想起今天晚上的事情，她不由地有些退却，太恐怖了。就这样放进去，她会死的。
　　
　　紫琼手上的动作终于停止，附上她的耳朵：“今天就接着前段时间的功课继续学习，”
　　
　　他眯着眼看着小雪紧张地咽了口唾沫，把她抱起来，压在池水边，就这样，她上半身在岸上，下半身被紫琼紧紧抱着，而那花瓣又被他撑开，一通的挑逗。
　　
　　“看来你记得很好~以前教给你的没算白费功夫。记住了~千万不能在男人□之前到，否则你的功力功亏一篑。”
　　
　　“恩….可是我好痒…想到…”小雪被摸得很舒服，说话又断断续续起来。
　　
　　“一定要忍住~”他坏笑着：“你什么时候被这样折腾十二个时辰，也不会到，我就放过你。”
　　
　　小雪嘟着嘴，满脸通红地喘息着：“不要…紫堂主饶了我…”她有些意乱情迷了，这么大的东西还没用过，反正也不影响她的处女之身，不用白不用。
　　
　　“小雪，你不乖哦，不可以乱动，否则…”紫琼被她的一直扭动不停的身体挑起了欲火，雪白的臀部紧紧地蹭着他的挺立。
　　
　　“小雪，咱们继续进行下一个阶段的学习。”说完，握着那凶器就插了进去。
　　
　　“恩。”好涨，小雪莺哼出声，因为刚刚破了身，所以还有些疼痛，之前的白晗没让她尽兴，希望这回紫琼的技术高些。
　　
　　他果然没让她失望，速度让她直抓狂。
　　
　　“不要…紫堂主，慢点…慢点…太快了。”他暴风雨般的速度，让她连说话都带着呻吟。
　　
　　“小雪受不了的…会坏掉的…”
　　
　　紫琼抓着她丰满的胸部，大力地揉搓起来，直到那两个白团被挤压变形，甚至带着红红的手印。
　　
　　小雪的春药马上起了作用，本是全身疼痛的感觉消失，只希望他用力大些，再疯狂一些。
　　
　　突然，他动作慢了下来，慢慢抽出，再大力地挺进，如此反复，小雪觉得自己的下身都被他弄的抽搐起来。
　　
　　“人家快到了…”刚说完，下面就强烈的收缩，紫琼享受着她的紧致，果然那个做她的男人是个没经验的，没他的调教，怎么会让没经验的处女有那种至高无上的感觉。
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪与异性深度接触，已经解毒10%，增加身体抗毒性0.1%。
　　
　　小雪脑中一片空白，突然听到系统提示音，震惊无比，难道她是中了春药，否则怎么必须和男人那个才能解毒？但是纠结的是这次才解毒10%，不知道是何原因？
　　
　　“哎呀，你还是先到了，我刚才说了那么多，你都没听到吗？”紫琼停下动作，凑到她耳边吹着气：“不听话的学生要好好惩罚。”
　　
　　于是，更加大力的往里挺进，小雪刚刚有了喘息的机会，又被他的动作，带来强烈的快感，下面抖动地更加厉害。
　　
　　她就这样被紫琼折腾了几个时辰，甚至更长，她已经不记得了，而到了多少次，她也不记得了，但是抬头时，天早就亮了，迷糊着睁开眼睛，看着身上的男人。
　　
　　原来她又被紫琼换了个姿势，下面感觉几乎麻木了，这男人果然是个种马，做了这么久都不累吗？她却是筋疲力尽，连睁开眼睛的力气，都是强撑的，而且腿被抬高，酸软的厉害。
　　
　　他邪笑着问：“小雪，宝贝儿，到了几次？”
　　
　　“恩…”因为他突然用力捏着她胸前的粉红，使得她痛得呼出声。
　　
　　“不说，就继续做到你说为止。”接着又开始折磨起她的胸部。
　　
　　小雪逐渐精神恍惚起来，最后眼前一白，彻底晕了过去。
　　
　　而紫琼还在她身上不断的挺动，用嘴巴吸吮着那胸前的粉红。
　　
　　欧阳府中，子冰的样子有些颓废，他紧紧盯着床上的明艳的睡美人。美人周围的冰块化了，脸色也不似之前的粉红，慢慢回复到白皙。
　　
　　胡神医刚起，就奔这个房间而来。
　　
　　“胡神医，”子冰看了看她：“她是不是好了，看起来脸色正常许多。”
　　
　　“来，我看看。”胡神医仔细诊着脉，摸着自己的胡子。
　　
　　“看起来，毒性似乎真的解了，不过她现在体力很虚弱，老夫开个补身的方子。”
　　
　　子冰惊喜地向着胡神医行礼，这也是他第一次露出其他表情。看的胡神医一楞，笑着摸着胡子：“哈哈，不客气，看来这个小雪姑娘果然是欧阳少侠心中之人。难得看到你有别的表情。”
　　
　　子冰被他说的一愣，随即又恢复冷冰冰的表情，吩咐丫鬟好好款待神医，而自己则又坐回床头，握住她的手，等待着。
　　




第四十七章

　　“啊！”一声惊叫在豪华的别墅内显得额外刺耳。
　　
　　小雪刚从养生仓醒来，就看到老爸坐在对面沙发上，一脸怒视着她，指尖不耐烦地在桌面上敲出“嗒嗒”的声音。
　　
　　“你终于醒了！是不是我不让你强制下线，你就永远不出来了？”
　　
　　小雪莫名其妙地看着老爸，神游了一小下，貌似自己记得的最后一件事情就是和紫琼在那个~那人那么暴力又不放人，她还想回去看看子冰怎么样了呢~但是却没想过下线。
　　
　　“你怎么不说话，想什么呢？一天到晚不琢磨点正事，让你上去加我，你怎么都不加？”钱盛易一说起来肚子里就是一股火，刚上线他就加了小雪，不过自己女儿根本就不理他。
　　
　　“恩？”小雪疑惑地眨了眨眼睛，细声细语地说：“老爸，你有加我吗？我怎么不知道？”说完，更是眨着无辜的大眼睛看着她。
　　
　　“你眼睛是出气用的吗？我已经警告你了，上线必须要我监督，否则你以后就别逃课，看看现在几点了，都十点了！又迟到！”
　　
　　“恩~老爸我去上学了！”小雪直到跑到大门，才停下来深吸一口气，深知再待那里听下去，老爸又会叨叨个没完，所以最好的方法就是走为上策。
　　
　　学校虽然老爸事先打过招呼，不过那个戴眼镜的四眼秃头老男人，还是语重心长地将她叫到办公室，好好教育了一番。
　　
　　“终于解脱了~”小雪觉得最近运气真的非常不好，看着在门口一直等着她的俪娜微笑地打招呼。
　　
　　对方一看到这女人嬉皮笑脸的样子，火就不打一处来：“喂！钱雪，你知道你都已经两天没来上课了！而且还敢旷课。”
　　
　　“哎~人家陷入爱河啦~”小雪故作羞涩地眨了眨眼睛，惹得俪娜就是一阵干呕。
　　
　　“谁不开眼，竟然看上你这个花痴。”
　　
　　“本小姐，在那个人面前可没装过花痴，是正常状态，恩，非常正常，而且还是他先喜欢上我的~”小雪终于有机会说这件事情，于是将自己和欧阳子冰的事情告诉了她。
　　
　　“哎~搞什么啊~说了半天，你竟然和一个npc交朋友，你是不是脑子进水了！”
　　
　　“你个小丫头懂什么，那男人条件这么好，换做是你，估计早也就缠上他了！”
　　
　　“问题他是npc！”
　　
　　“对啊！就因为是npc才好，我不用担心他会把别的女人肚子搞大，人家会这辈子都对我一心一意，而且我还能保住自己的处女之身，当然最重要的是他不是为了我的钱才喜欢我的。”
　　
　　俪娜看着她仍旧笑的那么灿烂，说出来的话却如此哀伤，遂劝说道：“别在意了~只要你用心对别人，相信还是能找到知心的男人的。”
　　
　　“哎~如果真有那也是别人的男朋友了，我估计没那个命了。”小雪叹了口气。
　　
　　“五大贵公子不是挺好的~”俪娜每次想起来某人心中的小鹿都跟着乱撞，不过她远远看着就好了，那种人和她是没有缘分的，偏偏某人先天条件那么好，却一天到晚装花痴，巴不得离他们远远的，真是身在福中不知福啊。
　　
　　“算了，那种男人，只可远观不可亵玩。”小雪打了个哆嗦，在那种家庭长大，她早就理解家族联姻的模式，她可不想早早的还不到成年就被什么家族的老头子定亲。
　　
　　“对了，小雪，有件事情，一直忘了问你。”
　　
　　“你说。”
　　
　　“那个......白晗这段时间在游戏里放出话，不许对叫幻雪的玩家不利，如果谁敢找她麻烦，他第一个就不饶，而且还说谁要是见到幻雪，一定要第一时间通知他。”俪娜的眼神变得暧昧无比：“小雪，你就从实招来吧，你是不是和那个白晗发生了什么见不得人的事了？”
　　
　　“怎么会！”小雪矢口否认，她从来没有这么感谢过她老爹对她的厚黑教育，所以脸不红气不喘地解释：“你又不是不知道，我和白晗关系这么恶化，我能和他有什么，平时连躲都躲不及，这样还总被他找麻烦。”
　　
　　“恩？是吗？”俪娜颇为疑惑地想了想说：“不会吧，我觉得白晗就是觉得你太花痴而已，纯粹是想教训教训你，人家可是个真正的绅士。”
　　
　　“那是对你，好吧！”小雪不知怎么突然想到白晗那天糟糕的技术，又是摇头又是叹气：“总之，肯定他这么做是有理由的，也许是为了想要创派令吧，那东西现在不是还在我手里，估计就是换个战术而已。”
　　
　　“恩，你这么一说，我倒觉得很有可能。”俪娜颇为义气地说：“如果是这样就算了，本来我还想把你是幻雪这件事情告诉他，拿些奖金之类的。”
　　
　　小雪愣了愣，咬着牙说道：“小女子真是太感谢这位女侠的义气了，不过现在咱们还是赶快走吧~我可不想旷课，要不然待会儿还得去教研室听四眼秃头训话。”
　　
　　俪娜嘿嘿地笑了笑，没有反对，于是两个人往教室走去。
　　
　　小雪感到刚跨进那扇门，全班的视线就集中过来。她一抬头，正好对上白晗审视的双眼，而且他的眼神明显地瞟向她的胸部。
　　
　　这要是平时，她肯定上去一拳，就把那白皙的小白脸打成猪头，不过现在是在教室，于是小雪郁闷地深呼吸，再深呼吸，多次后，终于平静下来，坐在自己位子上，不过依旧感觉那人的视线停在她的身后。
　　
　　又是一堂无聊到极点的课程，讲的东西她早在初中就学完了，精英教育虽然让她苦不堪言，但是却也是好处多多的，至少现在她可以堂而皇之地泡帅哥~
　　
　　一下课，小雪就无奈地趴在课桌上神游，抬眼一看，不知什么时候白晗又扭着腰站到她跟前。
　　
　　“喂！钱雪同学！”白晗不礼貌，且自恋地撩拨他的几根半长不短的毛，看的周围的女生和男人都是一阵“oh~”的感叹声。
　　
　　“干嘛？”小雪直起身子面色不善地看着他，虽然她完全可以不鸟他，但是毕竟她代表的是盛大集团，如果一个不小心让合作伙伴知道她的礼仪有问题，势必影响她家生意，于是强打起精神看着这个孔雀般花枝招展的男人。
　　
　　“你也玩那个游戏吧！别否认，我听到你和俪娜谈论这件事情了。”
　　
　　“哦？不知道白少爷有什么指教？”
　　
　　“你知道我们下个星期在京城举办比武大会~希望熟人都来捧场。”
　　
　　“啊？下个星期哦！”小雪惊讶地说：“真是抱歉，可能和扬州赏花会的时间冲突呢~这要看那里什么时候结束，不是我不乐意，而是实在事先和别人有了约定。”
　　
　　“哦！那真是太巧了。正好我们也去。”白晗微笑着说：“放心，时间上不会冲突。说不定我们还能结伴上京。”
　　
　　小雪的脸色已经黑到不能再黑，这个白晗一定是故意的，对了，她怎么没想到“京城五少”不会就是这个学校的“五大贵公子”吧。一阵冷汗过后，突然想起更严重的问题，她是幻雪的事情恐怕要曝光了。
　　




第四十八章

　　一下课，小雪就狂奔出教室，连俪娜都没能拦住她。因为急着走，竟然连五大贵公子每日一调戏就忘记了。
　　
　　白晗依旧下了课就去补习班，后面跟着一大堆男女崇拜者。
　　
　　贵公子林漪一看到他就笑着凑上去：“怎么样，和钱雪那个花痴说了吗？她是不是一听到能和咱们一起去京城参加比武大会，就兴奋的昏过去了？”
　　
　　白晗皱了皱眉头：“问题就是她什么都没说，倒是很惊讶的样子。”
　　
　　“啊！”林漪一拍脑袋，神经兮兮地看着李浩然：“她不会是又想出什么点子，想下了补习班堵咱们吧，额，真是受不了钱家怎么出来这么一个大小姐，想我堂堂林家公子，竟然也会怕一个女人。”
　　
　　马尔斯和气地笑了笑：“再怎么说，她也是个小女孩罢了，女孩都是喜欢幻想的，说不定就是把咱们看成梦想中的白马王子，所以才这样。”
　　
　　“才这样？”林漪夸张地叫出来，身体都跟着颤抖起来：“得到她的青睐，一天到晚缠着不说，还能冲着你流口水，而且后卫那种手段对付那女人，竟然也没让她放弃。这钱家人可不是一般的执着。”
　　
　　李浩然一直到最后都一句话没说，而周瑜正在外面接电话自然也是什么都没听到，只有白晗低着脑袋，不知道在想些什么。
　　
　　话说小雪一到家，就直奔自己老爸那屋去了。貌似他还没回来，她纠结着要不要去公司堵他，看了看表，竟然这种时间还没到家，她敏感地嗅到了奸情的味道，毅然地决定今天去趟公司。
　　
　　B城的盛大集团所在的大楼虽然不是全市最豪华，最现代的，但绝对是最有个性的。因为主要是从事基因和科技方面的研究，所以整幢大楼都是全透明的设计，顶层的休闲场所一览无疑，花园、球场以及游泳池一应俱全，供电设备都是采用太阳能设计。
　　
　　盛大集团里面进驻的员工都是一流的技术人员，但是人员流动速度快，加上小雪没怎么经常来找自己老爸麻烦，自然前台小姐是不熟悉她的。
　　
　　这不是，又一个挡着她进门，小雪第N次自我检讨，难道自己长的真的像个小姐，或者靠某种特殊职业生活的女性，否则为什么每次换了新人，大家都是很鄙视的眼神。
　　
　　“我和你说了多少遍了，我是董事长的女儿，我现在要见他。”
　　
　　小雪不是没给老爸打电话，问题是他不接，估计是开会或者奸情中，所以不方便接听。
　　
　　“小姐，非常抱歉，董事长现在没有时间，而且您必须有预约才行。”
　　
　　小雪叹了口气，想到老爸那个狐狸精秘书，要不是得知那个秘书已经结婚了，她绝对想办法给她弄出公司，不过真的不想求她，看她就觉得是个勾人的。
　　
　　不过，等在外面终究不是办法，哎。
　　
　　“帮我找董事长秘书也行，放心，我认识她，你就告诉她我是钱雪现在在大厅，她自然会让我进去。”
　　
　　就这样，又和前台小姐墨迹了半个多小时，人家终于愿意打个电话给童秘书，帮着问问。
　　
　　“恩......是的......”终于等着前台小姐讲完电话，她再转过头就是一脸谄媚的笑容：“钱雪小姐，请您在这里稍等，童秘书马上下来。”
　　
　　小雪心里直打鼓，不会真的是她想的那样，那狐狸精正和自己老爸做什么见不得人的事情，所以不想被撞见吧。
　　
　　于是，在一层大厅狂奔起来，迅速上了电梯按了五十层。
　　
　　要是真的被她发现有什么事情瞒着她，她今天一定要让那个女人好看，让她体会一下什么叫做扁得连她自己都不认识自己，不伤筋动骨，也会奄奄一息了。
　　
　　五十层整整一层都是董事长的办公区，有点像是高级公寓，里面是他的私人住所、书房、客房等，外面是公共办公区，包括会议室和一些公司产品个性展示区。
　　
　　小雪照例先从秘书办公室开始搜，狂躁地打开门，果然没人，心里顿时一沉。两只手紧紧握在一起，关节“咯咯”直响。
　　
　　接着又看了董事长办公室，会议室，都没人，于是沉着一张脸，往客房走去。
　　
　　刚到门口，就听到女人“恩......恩”的叫声。
　　
　　“哦~慢点，你这坏人，弄的人家好舒服！”
　　
　　小雪趴在门口听着童秘书叫床的声音，心中的怒火顿起。
　　
　　怎么办？真的听到老爸偷情，那感觉真的是槽糕透了，她沮丧地坐在地上，脑子里面乱糟糟一片，想着是让老爸把那女人开了，还是说自己进去揍她一顿，或者是找些帮会的流氓给她弄死。
　　
　　“恩~钱雪来了，我得下去一趟，要不然改让人起疑了......恩......不要弄了......”女人的叫床声折磨着小雪的耳朵。
　　
　　该死的！想那么多干什么，这女人竟然敢屡叫不听，还是敢勾引他老爸，那么三个结果她都要承受一下。
　　
　　想好之后，小雪一脚踹开大门。看着女人上身全部□，只留个光滑的脊背，抱着男人的脖子，坐在他身上，上下起伏，一头散开的乱发。
　　
　　“你在干什么！”小雪怒吼着冲过去，因为女人在书桌后面坐着，身体完全挡住了男人的脸，让她更火大，这种情景，老爸竟然也不站出来解释一下，一点儿都不像平时宠着她的老爸，一瞬间，她难过地想哭。
　　
　　女人突然回头一看，紧张地惊叫起来，小雪看着这熟悉的地方，顿时心凉了个彻底，转身正要离去，却没想到正好撞见一个男人惊慌地往这边走。
　　
　　小雪的泪水已经模糊了眼睛，使劲揉了揉，才惊呼道：“老爸！”
　　
　　于是，又回头一看，发现童秘书已经惊慌失措地穿起衣服，而后面的男人露出了真容，竟然是她曾经在酒吧看到那个和她搭茬的有钱的凯子。
　　
　　“老爸~”小雪委屈地彻底哭了出来，这回倒是把钱盛易急坏了，他还说谁胆子这么大，敢就这么闯进来，这个重要客户得罪了本来要骂她几句的，不过一看她梨花带雨的样子，话到嘴边就温柔了许多。
　　
　　“小祖宗，你怎么这么莽撞，这可是重要的客户。”钱盛易头疼的要死，这个客户可是特地从美国来的，要是他心情一旦不好了，这生意可就功亏一篑了。
　　
　　“可是，人家以为里面那人是你......”小雪这回说的也没那么理直气壮了，她也不明白，怎么一听到老爸和那个狐狸精秘书在一块，火就那么大。
　　
　　“哎，算了，事情已经这样了，我想想其他办法，你赶快给我回去，别惹麻烦了。”钱盛易又堆出一脸笑容，帮着他们将门关上。
　　
　　童秘书看着架势，知道还得继续讨好这男人，于是又抛着媚眼，扭着小腰，坐在男人腿上，一只手覆上他的胸肌。
　　
　　男人貌似不经意地问：“刚才闯进来那人是谁？”
　　
　　“哦，你说刚才那个冒失鬼啊！”童秘书眼中闪着轻蔑的目光，但是嘴上却维护着她：“那是董事长的千金，哎，平时那孩子挺有礼貌的，没想到也有这么莽撞的时候，您可千万别和小孩子计较，扫了咱们的兴致。”
　　
　　“呵~难得今天有童小姐这样的美人陪，又怎么会扫了兴致。”说完，一只手捏住她白晃晃的胸部，继续刚才的动作。吻着她的耳垂，眼中闪过一丝精光。
　　




第四十九章

　　“老爸~”小雪又撒起娇来，今天倒是识时务的很，要不是闯了大祸，她才不会专门从商业街有名的蛋糕店，买这些东西讨好他。
　　
　　钱盛易心中忐忑不安，他总觉得事情不会这么简单，但是那男人又没有什么特别的表示，应该没事吧。
　　
　　“你这个臭丫头，知道今天的事情搞砸了有什么后果吗？”他脸色顿时一沉，看着小雪眨着大眼睛像个树懒一样挂在他胳膊上。
　　
　　“老爸，人家给你赔罪，你就别生气了啦~”说着，从桌子拿着小盘切下一小块抹茶蛋糕，递给他。
　　
　　“哼！你也知道闯祸了！”东西接过，他心里一喜，难得女儿还记得自己最喜欢的甜品，歪了一勺放入口中，里面的淡淡的茶香在嘴里漫开，不甜也不腻，很清爽的口感。恩！很难得，还知道买那个店中的他最喜欢的口味讨好，也没算是白疼她。
　　
　　不过，脸色依旧阴沉的厉害：“你知道今天那个男人是谁吗？”
　　
　　小雪低着头，嘟着嘴巴，摇着头，装作一副虚心受教的样子：“他是这次形态基因计划的合作者。也是国外SUN公司专门派来监督项目进展的。只要他写个报告说这儿项目有半点问题，外方的资金和科技一撤，我们公司的损失可不是几十个亿就能弥补的。”
　　
　　“恩！小雪知错了，老爸你原谅我吧，以后绝对没有下一次了。”
　　
　　钱盛易摸了摸小雪的头，慈爱地说：“小雪啊，老爸是无法跟着你一辈子的，你以后要嫁人，要学着长大，不要再这么任性了。”
　　
　　“老爸！你别说这么伤感的话好不好！只要老爸不嫌弃我，小雪可以不嫁人，一直跟在老爸身边。”小雪靠在他身上，哀伤地说：“而且小雪现在刚十六岁，想这些事情还太早了。”
　　
　　“胡闹！你怎么能不结婚呢！看看人家新雅已经开始准备家里安排的相亲了，如果合适，大概高中毕业就要完婚了。”
　　
　　小雪瞬间垮下脸，怎么又是那个方新雅，这女人从小就被拿来和自己比，是啊，和这女人在一起，就像一个天使一个恶魔，不用说那个恶魔肯定是她钱雪了。
　　
　　方新雅是财富榜排名第六的方家，货运、海运、航空、公路等运输工具就是他们管，是标准的物流货运公司。他们家原是做股票发家，后来有了钱开始投资航线，开设了区域性质的航空公司，带动了当地的经济，一下发了，再扩大规模。
　　
　　近一百年间，通过一定的手段，逐渐垄断了整个市场。听说和林家走的很近。林家本来私下就不是什么正经人家。
　　
　　“这次听说和新雅相亲的是林家的林漪。”钱盛易特地留意起小雪的反应，很遗憾她面无表情，好像完全不在乎这件事情。他心里更是疑惑不已，怎么财富榜那些继承人都在英桥，为什么就没有一个能和小雪交上朋友的？
　　
　　“小雪，你难道就没个合适的？”她不是总骚扰男孩子，总还是有喜欢的人吧，随即问道：“你是不是有喜欢的人了？”
　　
　　“呵呵~”小雪拍了拍老爸的肩膀：“老爸你太多虑了，我最喜欢的人当然是老爸你了，谁有老爸这么英俊威武，简直就是好男人的典范，除非有人比老爸你对我还好，比老爸长的还帅，比老爸还温柔，比老爸还聪明，否则我是绝对不会动心的。”
　　
　　一番话让他心情神奇地舒服了许多，小雪看到老爸终于回复了往日灿烂的笑脸，心里终于松了口气。谁说老虎的屁股摸不得，她可是天天在老虎身上撒野，老虎也不敢对她怎么样。
　　
　　“对了，今天晚上不要玩游戏了。”钱盛易看着她顿时垮下的小脸一阵好笑：“你今天得罪了SUN的李先生，我明天特地安排了午宴，你也要出席。”
　　
　　完了。小雪苦着脸回到房间，要是那个人记不起她来还好，就怕认出她去酒吧，肯定被老爸奴役很久，说不定天天都要陪客户了。不行！她要想个办法不让他想起那天的事。
　　
　　看着衣柜里面的悬挂着一堆华丽的礼服，她直接无视掉，拿出一身普通洋装，恩！很满意！她相信装作无知的青春少女，那男人总不会再想起来吧。
　　
　　第二天，她果真穿着这件嫩黄色的及膝洋装，将头发精心梳妆起来，带着一个同色系的发带。脸上化了些淡妆，眼睛更加灵动，整个人都透出逼人的灵气。
　　
　　钱盛易看到她竟然放弃了最喜欢的蓝色礼服，转而穿上几年前就再也不碰的洋装？她不是非常讨厌和新雅穿一个类型的衣服吗？今天难道是太阳从西边出来了吗？
　　
　　“小雪，你这是？”他疑惑地问。
　　
　　“怎么了？不好看吗？”小雪得意地在他身前转了个圈，嗲声嗲气地说：“老爸，你不要这么看人家了，人家今天突然就想穿这件了，而且这样不是才像你说的十六岁的女孩子吗？”
　　
　　“恩，是比原来好许多。”钱盛易迷茫着看着小雪，越来越觉得她像已死去多年的妻子。她的母亲就喜欢这么穿。
　　
　　小雪看着老爸这种眼神，却想歪了，觉得老爸的眼光实在是老古董级别了，这件洋装哪里好看，怎么都是新雅这种默不作声的弱智女流才会穿的东西！她既然有先天资源，干嘛不用，难道老爸不知道，要不是那些低胸礼服，生意怎么会这么容易谈下来。
　　
　　每次谈判她真的是名副其实的要拨层皮，不被那些秃顶的中年人占够了便宜，他们怎么会这么轻易就接受老爸的条件，直到现在有些年纪大的老板，还会给她送鲜花之类的礼物。只不过她只是听说，这些东西她早就吩咐管家，直接做丢掉处理了。
　　
　　只是不知道这个李先生是什么货色，可惜那个时候不方便她留下，否则她就能掌握更多信息了。
　　
　　中午宴客的酒店，地处B城市中心，一幢一百层的现代大楼。通常都是有钱人举行活动的重要场所。
　　
　　小雪跟着老爸来到预先订好的包间中，发现童秘书已经早坐在那里等候了，一见到钱盛易，就急忙站起来满脸堆笑着搭话。
　　
　　“董事长，您来了~”童秘书瞪了小雪一样，心中颇为不舒服，她怎么会跟来。
　　
　　“李先生还没到吗？”钱盛易奇怪地问。
　　
　　“来了，我们也是刚到不久，他去了洗手间，马上就回来了！”
　　
　　正说着，那个一身贵气的男人已经走进包间。钱盛易特意介绍了自己的女儿，众人落座。
　　
　　小雪一反常态，规规矩矩地坐在那里不发一语。低下头，装作一副小鸟依人的样子。
　　
　　“小雪，你还不赶快给李先生道歉。”
　　
　　听到老爸的指示，钱雪马上起身，踱到李先生旁边，斟满两杯红酒，递给他：“李先生，昨天的事情是小雪冒犯了，希望您大人不计小人过。不要和小雪计较。”
　　
　　说完，抿了一小口，接着抬起头羞涩地望着他眨了眨眼睛，随即又马上低下头。
　　
　　“既然钱小姐主动敬酒，看来不原谅都不行了。另外，叫我李雨就行，不用这么见外。”
　　
　　“恩，好。李雨。”听着小雪嗲嗲的声音，李雨极为受用，拿着酒杯抿了一口。
　　
　　“对了，钱小姐，我可以称呼你钱雪吗？”
　　
　　“当然。”
　　
　　“鄙人有个疑问，想问问你。”
　　
　　“您请说。”
　　
　　“你是不是有双胞胎姐妹？”
　　
　　“当然没有。”小雪心中一惊，这男人的敏锐也许超出自己的想象之外。
　　
　　“我记得有一次去酒吧，见过一个和你长的几乎一模一样的女孩，昨天碰巧遇到，不知道是不是熟人呢？”
　　
　　“酒吧？”钱盛易皱皱眉头：“那不可能，小雪平时规矩的很，不会跑到那种店。”
　　
　　“我想也是，钱雪小姐的修养很好，绝对不像是去酒吧的人，估计是我看错了。”李雨笑着看着小雪，让她浑身打了个哆嗦。
　　
　　果然是个难缠的角色，她总觉得那个男人像只猎豹一样在暗处躲藏着，好似随时要给自己的猎物致命一击，还好老爸对她非常信任。她借口去洗手间逃遁了。
　　
　　刚出包间门，就看到一个西装笔挺的帅气男人挡住了自己的去路。
　　
　　“啊！”两人看到对方的脸，同时惊叫起来。
　　
　　今天不会这么巧吧，竟然遇到熟人林漪。没想到他一反常态，上下仔细打量了一下她的装扮，小雪几乎以为他见着自己肯定第一反应就是逃跑。
　　
　　林漪揉揉额头，自言自语：“算了，就算是个冒牌的也无所谓。”
　　
　　“什么？”小雪怎么突然听不懂这男人说什么了？
　　
　　“你不是口口声声说喜欢本少爷吗？走！过来帮我个忙。”说完，不由分说地拽着她就向着另一个包间走去。
　　




第五十章

　　“喂！林漪，你到底想干什么？”小雪也不是个吃素的，手腕一翻转，就摆脱了他的钳制。
　　
　　“你今天吃错药了吧！”林漪丝毫没看出小雪的异状，颇为自恋地说：“少爷我今天有重要的事情，需要你帮忙！”说完整个人非常臭屁地半搂着她的香肩：“今天本少爷相亲，你就假装要死要活的，这样我才能全身而退，否则照我妈的意思，估计这次相亲完了，就要订婚了。”
　　
　　恩？方家的人手脚这么快，不过方新雅那个沉闷女，能看上这么一只花花公子，才是让她出人意料。
　　
　　“哎，没意思，我走了！”
　　
　　“啊！钱雪！你要是同意和我演这场戏，我就在学校承认你是我女朋友。”林漪一把抓住她的胳膊，焦急地提出自己所谓的底线。
　　
　　小雪觉得一阵好笑，真没想到林漪是这么天真活泼的性格，他不会真以为自己已经迷的他不知道东南西北了吧。
　　
　　“要我同意，也可以~”小雪笑眯眯地说：“不过我有个条件~”
　　
　　“什么条件？”林漪根本没注意小雪笑脸后所包藏的深意。
　　
　　她娇羞地低下头：“人家想和你发展那种关系~”
　　
　　他一头雾水：“哪种？”
　　
　　小雪羞地捂住脸：“就是那种......那种啦！”
　　
　　林漪已经不耐烦地掰开她的双手，吼叫道：“TMD，给老子说清楚，我就是听不懂你说的那种是哪种？”
　　
　　小雪像是被他大吼一声惊吓道了，于是一字一句地说：“林漪我想看你的裸体。”
　　
　　两个人就这么静静地站着，足有一分钟，小雪看着他好像震惊到石化的样子，她小心地碰了碰他的身体，果然僵硬的不行。
　　
　　林漪抓住她乱动的小手，脸色却突然红的像个番茄一样：“你......你......你是什么意思？”
　　
　　“额......林少爷，您听不懂吗？就是那个意思啦~”小雪看着他无辜地眨巴着眼睛。
　　
　　“这么......这么说你想和我......我和你......咱们那个......。那个......”林漪说话一下结巴起来，他不论是心里还是脑子早就乱成了一团，虽然表面上表现的像个花花公子，但是事实上他也是个没经验，再怎么说钱雪也是个美女，特别是今天她穿着米色洋装，加上脸上精心打理了一番，别有一丝韵味。
　　
　　林漪突然发现钱雪其实不流口水，也是个古灵精怪的美女，而且一般人都无法与之比拟，加上一双灵动的眼睛，他看的有些呆愣了。
　　
　　鬼使神差地就点头同意了，看到她美丽的笑颜，竟然有那么一个时刻他觉得自己一定是对她产生了爱慕。不可能！！林漪使劲摇了摇头，要是让人知道他林漪看上钱雪的话，一定会被白晗那个臭小子笑死。
　　
　　于是，装作若无其事的样子拉着她继续往前走。小雪在后面笑得像只偷腥的猫般，这回跟在他后面显得非常的乖巧。
　　
　　还没到包间，小雪就看到满眼都是人，门两边站着全身黑色西服的男人，使得本来宽敞的过道都显得拥挤起来。
　　
　　连他老爸都没有这阵势，斜眼不禁又看了看拉着她的手的林漪，果真他家是黑社会的啊。
　　
　　林漪到了门口丝毫不顾及地“碰”的推门而入，一看就是很情绪化的样子，看起来他也不怎么满意这件婚事。
　　
　　“林漪你这是像什么样子！”疑似林漪母亲的人，穿着一身黑色晚礼服，把头发盘起来，固定在脑后，ㄠ打的很多，一丝乱发都没有，看起来更像着中国古代的贵妇人。
　　
　　她怒视着林漪转而笑着对方家：“犬子就是不太懂事，希望您海涵。”
　　
　　说完，又转而怒视林漪：“你还不快过来！”看着他把一个陌生女孩推到身前，林母更是火大：“她是谁？你怎么去趟洗手间，还能招惹些是非？”
　　
　　“老妈！你别把话说那么难听，好不好！”林漪放荡不羁地掏了掏耳朵，嬉皮笑脸道：“对了，这是我女朋友！这次专程来找我的！”
　　
　　“你胡言乱语什么？”林母玩命像林漪使眼色，后者装作什么都没看到的样子，搂着小雪说：“老妈！我爱上她了。所以现在非她不行！”
　　
　　当林漪说完这句话的时候，小雪才明白他真的有资格做奥斯卡影帝的潜质，因为他深情款款地看着她，两个人的脸贴的很近，几乎能感觉到林漪呼出的热气喷在她的耳根。
　　
　　被林漪一掐，她故作难过地趴在他身上，男人强有力的胸肌现在紧张的有些颤抖，他的心跳从来没有跳过这么厉害。
　　
　　“林漪你怎么能背着我相亲，你知道不知道我多难过。”说着，她就痛哭流涕起来。连林漪看着她我见犹怜的样子，都相信她是真的很难过。
　　
　　搂着她肩膀，林漪也表现的非常后悔的样子：“小雪，对不起，我以为你不喜欢我了，我不该冲你吼，我明明知道你那么爱我。”
　　
　　小雪抓住一切机会将脸埋在林漪怀里，她很怀疑，自己和他真的演了一出三流的言情剧，对方再没有反应，她也许会表演一哭二闹三上吊的戏码。
　　
　　“林漪！！”林母好像已经风中凌乱了，看她的样子也知道现在是她爆发的前兆，那名字真是一字一句的咬着下唇说出来的。
　　
　　“抱歉！诸位，容我稍微失陪一下。”林母拽着林漪的耳朵出去了，留下小雪一个人在这里和方家诸位大眼瞪小眼。
　　
　　方家长辈，她其实也算是面熟，但是也是在很小的时候去过方家。从她记事起，就知道方家有个和她一样的玩伴，她记得那次眼巴巴地盼着和方新雅见面的日子。
　　
　　钱爸爸带着女儿拜访方家，她只记得那个后花园一个长相精致的小女孩正在作画。她凑上去带着羡慕的眼神看着那五彩绚烂的画板，小女孩熟练的上色，勾勒着上面的线条，仿佛和周围成为天然的一体。
　　
　　她那个时候尚不懂事，所以开口唤着新雅，希望得到对方一丝丝关注。没想到新雅好像吓了一大跳，手上顿时一使力，那红色的颜料就突兀地在画板中央化了一条粗线。
　　
　　新雅转过头，狠狠地斥责她是个没教养，没素质，没人管的小孩，活该没有母亲。
　　
　　当时大人们都赶过来时，小雪哭的正厉害。新雅忙上前解释，是她非要和自己抢画笔，结果不小心把她的画毁了，不过她还是坚持不给她，于是她就开始哭。
　　
　　方新雅乖巧的样子，连钱爸爸都不相信小雪，因为她平时在家就是个捣蛋鬼。所以小雪争辩新雅说的不是真的的时候，没人相信她。
　　
　　她很伤心，那个时候就突然明白了，在大人面前方新雅是个天使，她不管说什么做什么都是对的，而她永远不会有人相信。也是从那个时候开始，不管钱爸爸怎么哄骗女儿，她再也不会踏入方家一步。
　　
　　即使现在想想，小雪也不觉得自己到底做错了什么，不是自己做了十恶不赦的事情，只能说那个方新雅实在是个表面上会做事情的女人。
　　
　　今天的事情，她也没想到林漪突然来找她，和那个女人这么多年不见面，也是井水不犯河水。但是知道有能羞辱她的机会，小雪自然不会错过。
　　
　　不管林母最后怎么决定，林漪这么一闹，已经彻底丢了林家和方家的脸。以她对方新雅的了解，那女人估计也就是抬眼看你一眼，好像一副天下尽掌握的一副女皇样子。
　　
　　所以方新雅的相亲被她彻底搅黄时，对方还是装作乖巧的样子，使用着完美的礼仪问候着林家长辈。反倒是方家看她都是一副深仇大恨的样子。
　　
　　小雪一看到林漪就扑了过去，开玩笑，她可不想独自承担两家长辈堪比X光的射线扫射，就让她埋在林漪怀里，让那个傻瓜自己承担吧。
　　
　　殊不知这林漪是因为美女在怀，真的是出自真心地表现出心中的愉悦，也许找钱家联姻也不是一件坏事，完全没感觉两家长辈的视线，果然是个神经大条的家伙。
　　




第五十一章

　　“那个......”林漪支支吾吾半天才说清楚完整一句话：“钱雪你的手机号码......能不能......能告诉我？”
　　
　　小雪挑眉，这男人怎么刚才还好好的，现在说话又结巴了，不是真的对她的下的套那么有感觉吧~
　　
　　“好啊~不过~那个约定可千万别忘记~”她食指压住林漪的嘴唇，虽然两个人的身高有一定的距离，但是她踮着脚尖做着这种动作是那么自然，就像亲昵的情侣，一双美眸看得他脸不正常的烧起来。
　　
　　“我......我要你的......手机号。”林漪又涨红着脸重复了一次。
　　
　　“XXXXXX。”小雪是揪住他的领带，让他低下高高在上的头，在他耳边轻声磨出来的。
　　
　　林漪呆呆地重复了一次，只剩下满脸的傻笑了，小雪无奈地摇了摇头，她没想到林大少爷这么经不住刺激，还是纯洁不能再纯洁的雏~哎~早知道他和表面差那么多，她早就盯上他了，不过现在也不晚，污染纯洁的东西是她最喜欢做的事情。
　　
　　等小雪再回去的时候，李雨和童秘书已经提前退场了，想也知道他们去了什么地方。她一撇嘴凑到老爸旁边。
　　
　　“老爸真好~还等我呢~我以为你先回去了呢~”说完还蹭蹭他的胳膊。
　　
　　钱盛易觉得她越来越听话，现在就像只乖巧的猫咪一样，当然如果不去考虑那些个意外的话。
　　
　　“明天在李先生的住所有个酒会，你参加没什么问题吧！”老爸用的可是降调啊，这证明此决定一经决定，不可更改、不可上诉。
　　
　　小雪额头的皱纹可以夹死一只苍蝇了，嗲嗲地说：“老爸，为什么我必须参加不可啊！”
　　
　　“这次项目的负责人都在，也是时候让你参加，知道一些事情。”
　　
　　“可是~公司有报告~不能给我看吗？”她不满地嘟着嘴巴。
　　
　　“呵呵~那个太难懂，不如趁这个机会聊聊天，让他们用通俗一点的语言给你解释，你也能理解。”钱盛易考虑到自己女儿的水平决定还是不要给自己技术人员增加负担了，现在的全部精力都应该在项目上。
　　
　　于是拉着小雪往外走。她生气了，后果很严重，没想到有一天竟然也会被老爸看不起的一天，虽然老爸说得这么隐晦，但是事实上她也知道那是专业的博士写的生物学和基因学的报告她看不懂也是正常。但是怎么说呢，被人看不起确实让她很难过。
　　
　　她自认为做生意她更擅长吧，八面玲珑一向是她的特长，对于那种科技以及高新技术她向来都是不感兴趣的，就像老爸说的懂一些就行，没有必要精通，会管理就行。不过她知道，老爸是安慰她，谁不知道老爸私底下修了两个硕士学位，都是为了工作，天天不遗余力的为公司付出。
　　
　　这么多年也没找个女人，以前自己不懂事，现在越发觉得有这么一个爸爸，又从来不乱搞，虽然是她逼着的吧，但是男人到了这个岁数那种需要更那个吧......也许她应该给他找个伴才好。
　　
　　对了，为什么她觉得忽略了什么事情......
　　
　　回到家，往床上一躺，才想起来，忘记问老爸那件事情啦！糟糕了！她一个跃起，干净漂亮地从床上腾空翻下，向着老爸那屋冲去。
　　
　　家里不是现代那种电子指纹感应门，老爸非说那样搞得人有隔阂，所以他们家只是几十年前的木头门。
　　
　　只有房内没有指纹识别，房间外面都有保全系统，而且是全世界最尖端的。每个房间都有摄像头，不过小雪知道老爸没有那种特殊爱好，这纯粹是现在最新技术，通过影像和行为，中央电脑可以自动分析出哪种行为属于危机人身安全的，以便第一时间报警，做紧急处理，有了这种东西，无疑用处广泛，可怜她家又是第一个投入使用的小白鼠。
　　
　　门敞着，小雪疑惑地推开门，貌似听到浴室哗啦哗啦的水声，她决定先习惯性地检查一下老爸手机，然后再在屋里等着他。
　　
　　除了知道的几个女客户，貌似有一个不认识的电话，小雪纳闷，发现这个神秘电话竟然被老爸删除了通话记录，甚至连GPS定位都被删除了。一般来说每个通话都能通过远程访问中央主机，即使删除了本地的通话记录，但是至少可以查询到GPS的发送地。
　　
　　一定有古怪，她按下号码，直接输入自己的手机，准备查查这个电话的来历。
　　
　　恩？一看竟然发现林大少爷的短信息~
　　
　　“明天晚上七点以后我有时间，具体时间地点你自己定。”
　　
　　哼哼~既然纯洁的小羊羔这么着急，她自然也是当仁不让的回复：“我明天有个生意上的酒会，应该能八点脱身，到时候来我家接我，地方你定吧，记住那种事情可不能当着第三个人做，所以一定要咱们两个单独~”
　　
　　她已经等不及想看看林漪惊叫的样子了~很邪恶~太邪恶了~
　　
　　殊不知那边林漪一看到短信，那个鼻血啊~就流了出来，把林母吓了一跳，还以为自己儿子被说的气的血管爆裂之类，总之最后把家庭医生都请来了，那场面就不用提了。
　　
　　小雪几乎快等得睡着的时候，终于看到老爸只在下面围了一件浴巾出来。眼前的美男子湿漉漉的头发搭在额头上，水珠顺着脸颊滑下，直至那骇人的胸肌，一双眼睛因为不戴眼镜微微眯起，显出一丝邪气，搭配着挺直的鼻梁，无一不说明这男人极有魅力，虽然人过了三十，可是看起来只像刚刚二十出头。
　　
　　最欣赏的地方就是他紧翘的臀部，小雪再次哀叹为什么这人非是她老爸不可，要不然做她的女人一定会很“性福”~为了安慰她受伤的心灵，赶快抱一下，于是身体非常忠于心理，她几乎在第一时间就冲了过去，和自己老爸的胸膛来了一个亲密接触。
　　
　　看着她毫无顾忌地冲上来抱他，钱盛易那个时刻脑袋确实当机了。他本来就被小雪腻顾了一天，时不时地就要去冲凉，没想到这丫头竟然就穿了一件小吊带，那胸部都快要......额......他感觉下面又有要抬头的趋势，于是故作镇定地推开她。
　　
　　“你又有什么事情？”钱盛易还是很了解她的，她是无事不登三宝殿的类型，所以坐在沙发上，凌空一挥手，一杯鲜榨果汁出现在眼前，当然这是管家事先准备好的，他喜欢浴后喝一杯饮料，早已形成习惯。
　　
　　“老爸人家有事情求你~”小雪眨着水汪汪的大眼睛看着他。
　　
　　“说吧。”他无奈地叹气，就知道不是专程来看他的。
　　
　　“老爸，您知不知道游戏里面可以隐藏昵称的~”
　　
　　“隐藏昵称？什么意思？”
　　
　　小雪将事情和盘托出，大概说了后天要举行花会的事情以及自己手中创派令的事情，其他的内容全部隐去。
　　
　　“哦，这么回事啊。”他故意吊着小雪的胃口：“其实也不难。”
　　
　　“这么说，有办法让我隐藏起来喽~”小雪简直快高兴地跳起来了~
　　
　　“恩，你上线以后加我，我再告诉你，现在说了你也不明白。”
　　
　　小雪怒极，这是□裸地鄙视，她智商很高的好不好，专业的东西看不懂，难道游戏的还不懂吗？
　　
　　不过，钱盛易一句话彻底给她堵了回去：“我都加了你十次了，一听到系统公告就加你了，你还没回复。”
　　
　　小雪脑袋上顶了一大堆的问号，弱弱地问了一句：“怎么加？”于是彻底迎来了自家老爸鄙视的眼神，好吧，她承认她操作这方面弱一点，但是这是拟真化游戏，没人告诉她，她怎么知道这些操作。说她笨，她是绝对不承认的。
　　




第五十二章

　　上线的第一件事就是先从紫琼的魔爪上生还。任务艰巨。
　　
　　小雪看到自己身处一个粉色帷帐的大床上，她显然对这个屋子一点印象都没有，再其次就听到女人“嗯嗯啊啊”的声音。
　　
　　起身一看，竟然是紫琼当着她的面，在挑逗另外一个女人！
　　
　　那女人上半身趴在桌子上，上身的衣服已经被围在腰上，露出一片雪白的胸部，上面的突起竟然被紫琼捏在手中恶劣的玩弄。下身也是未着寸缕，臀部使劲往上翘着，腰扭得厉害，迎合着他的手方便在花瓣进进出出。
　　
　　小雪本来就有事情，心里又急，冷不防看到这个情景，觉得很生气，好似有股无名之火在燃烧。她心里再清楚不过这只是紫琼调教新人的一种方式，但是让她真看到了就很难接受。反正眼不见心不烦，干脆赶快离开。
　　
　　“小雪！”紫琼刚注意到床上的响动，因为这两日的折磨，早就把这个小妖精当成一个特殊存在了，却没想到被丫鬟撞破，欣喜的是没人看得到她，不过把她一个人放在房间，他实在是不放心，这不是调教新人的功夫带出来，她就消失了。
　　
　　他满脸阴沉，弄得少女从害羞到疑惑，脸上的红潮还未退去：“紫堂主？”
　　
　　“出去！今天本堂心情不好！不想看到你！”
　　
　　少女看着紫堂主生生把碧玉茶杯捏碎，心中顿生恐惧，抓起衣服就逃了出去。
　　
　　白光一闪，小雪终于回来了，再睁开眼睛时，就看到坐在床边盯着她入神的欧阳。
　　
　　他竟然这么憔悴~小雪心里顿时漏了一拍，这男人胡茬好几天没刮，不会是一直守在她身边吧！
　　
　　“小雪！”欧阳看着她调皮地眨眨眼睛，简直不敢相信她已经醒来。这两天胡神医天天报道，也算是尽心尽力。
　　
　　“小雪姑娘真是天赋异禀！天赋异禀！竟然连魔教的剧毒之物都能解得，非一般寻常人士，欧阳少爷这回可放心了？”
　　
　　没发现这老头竟然还颇有些调侃的意思，欧阳只注意到他的雪醒了，如果她真出了意外，他绝对不会原谅自己的。
　　
　　“你可知你睡了两天，两天啊！”欧阳坐在床边，将她紧紧地搂在怀里，再也不想放开。
　　
　　“我也不知道怎么回事~子冰你不要生气，我以后不会再这样了。”小雪趴在他胸口，顿时感觉一股男性气味扑面而来，黑着脸抬起头郑重地问道：“子冰，你这几天是不是守着我都没有好好睡觉！”
　　
　　“是啊~你一出事，我哪敢睡觉，一直守着你呢！”
　　
　　“所以你才这么臭啊~”小雪挣开他的怀抱，跪在床上插着腰呵斥：“欧阳子冰，你怎么这么不爱惜自己的身体，本小姐命令你马上去睡觉。而且醒来第一件事情，就是把自己洗干净再抱我，明白了吗？”
　　
　　子冰愣了好久，终于笑了出来，那笑容虽然有了胡茬，但是更填一抹男性独有的成熟魅力：“原来夫人是看为夫这两天疲倦，心疼了啊~”真是不坦率，不过果然是他看上的女人一醒来精力就这么旺盛，关心人都用这么独特的方式。
　　
　　“好了好了！不要靠近我！真的很臭哎~”小雪夸张地捏着自己的鼻子，推开欧阳。
　　
　　他无奈地摇了摇头，一只厚厚的大手搭在她的额头上：“好吧~那为夫听夫人的，好好去休息了，你一定要乖乖的待在屋里，明白了吗？”
　　
　　小雪乖巧地点点头，看着欧阳又吻了一下她的唇角，才慢慢地走出去，合上屋门。
　　
　　她听到远离的脚步声，就迫不及待地调出菜单。
　　
　　按照老爸说的方法，找到交友那个栏目，默念接收信息栏目，终于看到了她从进入游戏以后，从来没有处理过的信息，貌似已经足足收了五十多页的信息，都是要加她为好友的。
　　
　　小雪挠挠头，没印象自己这么受欢迎不知道啊。她随便打开一看，原来竟是一些武林十多级的玩家，要找她pk，而且时间截止在两天前。
　　
　　而频繁出现需要加人的信息，就是来自“王子”和“冥皇”的。
　　
　　小雪不明白这个白晗还来找她干嘛，她任务完成，经验偷到，从此和这人再没瓜葛。
　　
　　由于加人的时候还要输入理由，大概浏览了一下，“王子”的顺序是这样的：
　　
　　“幻雪，你竟然敢在我眼皮底下逃走，胆子真是不小！”
　　
　　“警告你，马上加我，否则我会让你生不如死。”
　　
　　“难道你对后妃的位置一点都不感兴趣？那你想要什么？高级装备还是钱？”
　　
　　“你说吧，是不是成心掉我胃口，好吧！那么你赢了，本少爷现在对你很有兴趣，如果你现在加我，我告诉你我的真实姓名。”
　　
　　“......我的耐心有限......”
　　
　　“本少爷命令你最后一次，快点加我！”
　　
　　小雪拍拍胸口，这么臭屁的男人，虽然也不是第一次见，但是看的她很不爽啊，好像图他什么似的，那个死人妖有什么可傲慢的，潇洒地挥挥手一律选择不同意。
　　
　　接下来就是那个叫做冥皇的人，大概消息如下：
　　
　　“我是你老爸！加我！”
　　
　　“你怎么这么不小心，让系统公告了？”
　　
　　“小雪？你现在在睡觉吗？”
　　
　　“小雪？你还没有醒吗？”
　　
　　“小雪？你干什么呢？”
　　
　　“小雪？你今天有课？想旷课吗？”
　　
　　“钱雪！你是不是找抽！我要取消你继承权！”
　　
　　......(等共十条信息)
　　
　　小雪擦了把冷汗！这越往后越确定这是她老爸，只有老爸才会总是把取消她继承权的事情挂在嘴边~
　　
　　他怎么不想想自己光凭零花钱就能过好下半辈子，要继承权有何用，还得辛苦的管理公司，这种吃力不讨好的事情，她肯定要找个男人替她做的，她唯一要做的就是继续在这个家里帮老爸打打下手混吃等死，自知不是一个领导的材料，所以甘愿退居二线。
　　
　　终于加了老爸~看来他也在线上~
　　
　　先飞个消息赶快表示感谢，顺便问了问他在哪里。
　　
　　老爸：“你在哪里？”
　　
　　小雪：无语ing，你就不能先回答我的问题，我在什么地方你不许管，也不许过来，只要告诉我怎么隐藏昵称就好了。
　　
　　老爸：不行，我必须监督你，否则你就这么去参加你的聚会吧。
　　
　　小雪：%>_<%，老爸真恶劣，好吧，我在扬州，不过你到了客栈给我飞鸽子，我住在朋友家，你不能随便找上门来。
　　
　　老爸：好，你等着我。
　　




第五十三章

　　现在的时辰还不到申时，小雪自觉子冰对自己好的确实没话说，不管他以后找不找别人都是再说，但是截止到现在他对自己很好，而她呢，虽然说是春药所致，不过和紫琼刚开始可能还算是被迫，不过后来就是情愿的了。
　　
　　哎，更不必说她脾气当时一上来，还找了白晗，这么不清不楚的关系，让她很苦恼。对着镜子发呆，一直以为是大家闺秀才做的事情，没想到她有一天也会这样叹气。
　　
　　她还许诺了以后要和子冰好好在一起，交往一个月呢，结果自己就水性杨花找别人，虽然都是意外，可是，哎......她怎么这么心虚呢~
　　
　　喜凤看到小姐托着下巴发呆，虽然觉得是幅很美的画面，不过晓梦小姐和冯小姐都在催，真的非常不好推脱，只好低着头禀报道：“小雪姐姐，今天晓梦小姐和冯小姐要去街上逛逛，一定邀您随行，您看。”
　　
　　小雪皱了皱眉头，人家正在想要紧事情好吧~这关乎到以后她老公有几个，怎么和谐相处这么重大的问题好嘛~
　　
　　“你刚才说什么？”
　　
　　“小雪......姐姐，奴婢刚才说晓梦小姐和冯小姐一会儿要去街上逛逛，邀您随行？”
　　
　　对了，正好她正在想怎么讨好欧阳子冰的问题，干脆去街上看看有什么东西可以送的，买回来也算是心意，不过问题是她米银子......小雪又开始纠结，看来得弄得又新鲜又有心意又便宜的礼物才行~而且明显最后一点最重要。
　　
　　“小雪姐姐......”喜凤也纠结，怎么小雪小姐就是不听她说什么，老是自己在走神呢！
　　
　　“哈~喜凤，你告诉她们，我这就来，等我一下。”
　　
　　喜凤深深吸了口气，好吧，刚才还在想如果小姐非不去，她要怎么回复她们两个大小姐，特别是冯小姐，完全没把小雪小姐看在眼里，说话都带刺，也就是晓梦小姐天真善良，觉察不出。还好现在小雪小姐同意了，不过她又担心小雪小姐出现什么意外，对，少爷说了，要她寸步不离，她既然把小雪姐姐认作主子，那么就一定要保护她。
　　
　　小雪大致打扮了一下，化了极淡的妆，蒙上面纱，才出了子冰的院子。
　　
　　“哎呀~姐姐真是的，让我们等好久哦~”晓梦一上来就挂在她半个胳膊上，一副极其亲昵的样子，惹得旁边的秦琴眼皮直跳。
　　
　　小雪笑眯眯地说：“都是你大哥啦~本来是我病了，没想到醒来的时候反倒是他身体更弱一些，这不是费了些时间哄他睡觉。”
　　
　　“哦~原来是这样~嫂子果然厉害~大哥从来不听任何人的话，当然，除了爹。所以人家想学武功哦~这么长时间跟着他后面，还是没学到，嫂子，你能不能和大哥说下，让他教我轻功~”
　　
　　“那他为什么不教你呢？”小雪明知故问道。
　　
　　“说是我是女孩子，不应该做危险的事情吧~”
　　
　　“你也知道，你一学会就会做危险的事情啊~”小雪拍拍她乱动的小手。
　　
　　“啊！嫂子，你也看不起我是不是！我很能吃苦的，绝对能成为新一代武林女侠，说不定比大哥还厉害！”晓梦双眼亮晶晶的说。
　　
　　“如果想比你大哥厉害，就要找你爹教你啊~他也是个后辈，还没到收徒的能力。”
　　
　　“小雪姑娘，这句话就不对了！欧阳大哥很明显是太忙，而不是能力不够，相信欧阳大哥想要收徒，全部扬州的武林后辈都要排队了。”秦琴被冷在一边半天，看有这么个机会，马上插话道。
　　
　　“冯姑娘，这话说的也有些道理，不过欧阳既然连家人都不教，何况是外人，所以这话可不能传出去，否则给欧阳落下个自大的名头。”小雪笑着将话头不软不硬地顶回去。
　　
　　“对啊！”晓梦也终于醒悟，一脸严肃的表情：“大哥肯定不能在江湖上随便收人家做徒弟的，我们家轻功是祖传的秘籍，可是不能传给外人的。秦琴千万别说出去。”
　　
　　“好了~这件事情，就咱们几个女子闺房拿来说的，不传出去就行了。”小雪看到晓梦难得这么正式的表情，也不觉得有些想笑：“倒是你们今天想买些什么东西，特地来叫我？”
　　
　　“随便逛逛~”晓梦又恢复笑嘻嘻的样子：“听秦琴说扬州有个铺子丝绸不错，就想去看看。”
　　
　　“哦~这样，那就尽快去吧，否则天色晚了，家里人会担心。”小雪直觉会有些事情发生，因为秦琴家距离扬州不远，东西能相差到哪里去，而且她明明知道自己病体初愈，提出这样的事情就很不正常。不过除非是这女人缺大脑，看不清事儿，也是有可能，希望她是以小人之心度君子之腹吧~
　　
　　三个绝色女子出门不是一件好事，还好小雪都有提醒让她们带面纱，不过她们几人的丫鬟也是秀外慧中的小美人胚子。所幸欧阳家不缺的就是有武功的家丁，虽然说不上是绝顶高手，但是对付一两个登徒子应该是够了。
　　
　　女人的话题从古至今就是那些，梦中情人、衣服、水粉、首饰、八卦，这几点不管在任何时空任何朝代任何地点都是相同的。
　　
　　小雪的爱好也有，不过是勾引美男，估计这个朝代的npc少女很难找到和她兴趣相同的，哪怕是好友俪娜也是尊崇一夫一妻制的，看来也就是她脑子抽风，没事找事喜欢np~
　　
　　事实上，她一直认为男人很难有安全感，不说现代社会都是依靠自己，更是讲求经济至上和自私，而是男人都是下半身冲动型的类型。
　　
　　她从小就看着一个例子，她老爸，根本就是有钱了什么女人都是上赶着追，虽然她觉得这种女人就是冲着老爸钱去的，但问题是男人就吃这套，只要是女人，漂亮女人，有气质的女人，温柔的女人，身材好的女人，只有你占一个优点，那么OK~你就能搞定她老爸，简直是来者不拒，她刚三岁就开始担心自己老爸会不会得性病死的问题。哎~
　　
　　而现代社会男人也是追有钱的女人，只要这有钱的女人有钱，只这一点就足够了，但是她不想要那种男人。
　　
　　她要的是能让人觉得安全感的男人、有责任心的男人、浪漫的男人、儒雅的男人、有自信的男人、很霸道的男人、气质好的男人，不管哪种，只占一点的帅哥，她就不能放过，说不定那个就能培养出感情。所以多个选择没有什么不好，只不过她的条件好，可能选择余地就更大一点罢了~
　　
　　所以，现在子冰很明显是个好男人，因为一下占的优点太多，让她想起来，从心里觉得幸福，对了~买礼物~让她好好想想什么合适~
　　
　　“喜凤！”小雪小声地靠近丫鬟说：“那个......你身上带没带银子？”
　　
　　喜凤一愣，完全不理解小姐什么意思，傻傻地点点头。
　　
　　“带了多少？够不够我买......”小雪郁闷ing，她也不知道要买什么，那东西多少钱，要买多少之类的。
　　
　　“小雪姐姐，放心吧，我们带的银子足够了。”喜凤不解小姐要买什么啊？她每次都从账房支取一百两，足够普通百姓几年的生活了。
　　
　　小雪眨眨眼睛，希望这东西不会很贵~她想起来要买什么好了~
　　




第五十四章

　　两个小女孩先是在市集上转了一圈，买了一些可口的零食，小雪觉得带着面纱不方便，加上她看着道路两边都是飞驰而过的快马，扬起的尘土足有半人高，看到这种景象，她能吃的下去才怪。
　　
　　“我们去前面布庄看看！”晓梦看着小雪刚点头，就拉着她奔过去，讨好未来的嫂子啊，这种机会可是难得，说不定她一高兴，就能让哥哥教她轻功了~
　　
　　这布庄是个老字号，小雪听着掌柜介绍的吐沫横飞，但是也没觉得这些衣料有什么特别，她突然想起，貌似自己好像把当初介绍她进游戏的管理员mm给骗到魔教去了~说不定现在那个mm还在，这样越想小雪越是一头黑线。
　　
　　真是的，她怎么能这么粗心大意地让绯红又捏了一个把柄。。。看来一个月非回去不可了，要不然不光那个管理员，还有俪娜就够她受的了。
　　
　　“嫂子，你觉得这件粉色的怎么样？”晓梦看着桌上摆放着琳琅满目的花色，指着其中一匹看起来很名贵的淡粉色问。
　　
　　“很漂亮，很适合你。”小雪由衷赞叹，真的是很搭配晓梦的苹果脸，看起来就是一个粉嫩粉嫩的美少女。
　　
　　“嫂子？那你呢？有什么喜欢的吗？”晓梦指挥着掌柜拿着自己喜欢的布匹到后面挑那种颜色的成衣，没忘记继续拍小雪的马屁~
　　
　　“呵呵~我没什么，都已经有这么多衣服了，觉得已经足够了~”小雪摸了摸晓梦的头，觉得她真的是很可爱，怎么也想不明白她能和子冰是兄妹，性格真是差的十万八千里啊~
　　
　　“小雪姑娘，想必是家里不宽裕，已经养成习惯了，既然这样，晓梦你就别张罗了，姐姐如果真有喜欢的，会和你说的。”秦琴不冷不热的声音传来，她正挑选着一件桃红色的绸缎，为了在明天穿着这件衣服更衬托她的美肌。
　　
　　哎......这女人......真是......小雪最不想的就是和女人计较，特别是今天还要想着给子冰买礼物，所以她可以完全无视，要不然光用拳头就能打的她满地找牙。
　　
　　被晓梦拽着进了里屋，才看到架子上竟是一堆一堆的成衣，完全就像是进了现代的服饰店，简直是夸张的过分。古代的衣服虽然款式不多，但是颜色非常丰富，特别是这里专门开辟出一个区域是做未婚少女生意的。
　　
　　“小姐们，这些衣服可以试穿。”掌柜的一边说一边拿出一件淡粉色成衣，递给晓梦。
　　
　　“你去里面换吧。我在外面等着。”小雪对着晓梦笑笑，她高兴地蹦达到试衣间，而秦琴带着鄙视的眼神看着幻雪也进去换那件桃红色的去了。
　　
　　掌柜很会做生意，看着唯独小雪没进去，也没看上一件，不禁有些惊讶，帮着她介绍起自己店里的东西。
　　
　　“小姐，你皮肤雪白，最适合紫色了，我们这里新进了一批上好的天蚕丝绸缎，连设计都是我们少爷亲自操手，最适合姑娘这样的人选了。”
　　
　　哎......这掌柜不会是把她看成冤大头了吧。
　　
　　“啊，我今天是陪朋友来的，所以家里的衣服已经很多了，这件虽然好看，不过我觉得对我来说有点太长了，所以不如留给其他小姐吧。”
　　
　　掌柜看着她只露出美眸，就知道这一定是个绝色女子，记得少爷说过，要是有这样的女人，哪怕衣服折价卖给她都行，说是什么广告效应，他是不懂啦......不过少爷说的肯定就是正确的。
　　
　　“这位姑娘，您再考虑一下吧~看看这款式，可是扬州独一家啊，我老张敢打包票没有任何一家店能把这衣料做的如此舒适又飘逸。”
　　
　　“恩。”小雪瞟了这掌柜一眼，不认识，怎么他越来越像一个推销的呢？
　　
　　“掌柜，真不好意思，我今天真的不想要。”
　　
　　“姑娘，哎~算我老张亏本，这衣服我打五折卖给你。”
　　
　　掌柜这么一说，小雪还真好好观察了一下这件衣服，确实是很独特的设计，完全是紫色裹胸带着一条细带环绕着脖子，中间带着较为深色的腰带，下身是微A型裙摆，在边界处用了白色绸缎作为装饰，点缀在紫色上。披肩也是紫色天蚕丝围成，确实和其他女性的衣服差异性很大，她也能预感到不论哪个身材好的，穿上这种衣服，一定是最显眼的一个。
　　
　　“真的打五折？”小雪不相信，衣服这种东西她也是很敏感的，现代仿古的裙摆没这么长，所以长款能显得雍容华贵又不失时尚元素的衣服不多见。
　　
　　“哎呀~小姐，我老张说话算数。”掌柜的拍拍胸脯，堆满了笑脸：“您要不要试一试。”
　　
　　小雪犹豫许久，五折虽然很诱人，但是这里是游戏啊，不是她钱家可以负担的，连刷卡都不行，难道要回去找子冰要钱吗？
　　
　　招招手，叫来喜凤。
　　
　　“喜凤，你到底带了多少钱啊？”小雪眨眨眼睛，充满希翼地看着她。
　　
　　“小雪姐姐，奴婢带了一百两。”喜凤小声地回答。
　　
　　呼呼，一百两应该差不多吧。小雪转头问过掌柜。
　　
　　“这件衣服多少银子啊？”
　　
　　“小本生意，姑娘觉得这件真的好，就一千两拿走。”掌柜笑的很灿烂。
　　
　　“一千两？”小雪顿时晕的不知说什么好了，完了，好不容易看中一件，竟然还这么贵。
　　
　　“嫂子，你看上哪件了？”晓梦和秦琴一出试衣间，也顾不上照镜子，就往她这边奔。
　　
　　“小雪姑娘，这件衣服是紫色的呢？”秦琴惊讶地双手展开衣服看了半天：“还是没见过的样式。”
　　
　　“掌柜的这件衣服多少钱？我要了。”秦琴口气强硬地定了下来。小雪看了她霸道的架势，也不想与她争抢，反正她也没带够钱，何必和个小loli计较~
　　
　　“不好意思，这位姑娘，这件衣服不能卖给你。”掌柜陪着笑，转头望着小雪。
　　
　　她当时脑子就有点当机，连忙笑着说：“既然是冯家小姐喜欢，那君子不夺人之美，就送给你吧~”
　　
　　“哼！”算你识相，秦琴后半句话没说出来，但是眼睛一瞥，已经表明了这个意思。
　　
　　“姑娘，这位姑娘！”掌柜连忙拦住冯家小姐，劝说：“这件衣服，是我专门让给这位小姐的，您看我们东家就做了这一件衣服！所以这件衣服很名贵的！可是天然的桑蚕丝制成的，还用紫丁香的花瓣一点一点研磨出来的香料熏制的。要两千两银子呢！”
　　
　　“你放心，我们冯家，别说是两千两买一件这破衣服，就是花一万两黄金也花的起，最重要的是，我看上了，而且小雪姑娘也说让给我了，你怎么还这么不知趣？”秦琴大家闺秀般的脸孔有些扭曲，小雪分明看到她被掌柜的行为给气到了。
　　
　　“哎......可是，姑娘。”掌柜试图还要解释，被秦琴挤开。
　　
　　“等等！”一个清丽的男声在他们身后响起。
　　
　　“少爷！”掌柜像是看到救星一般。
　　
　　俊俏男人一身白色锦服，摇着一把扇子，先是恭敬地各位小姐行了礼，接着彬彬有礼地说：“我是这个布庄的东家，承蒙各位小姐看的起小店，不过这件衣服不能给这位冯小姐，非常抱歉。”
　　
　　他温柔地看着小雪，扇子“啪”的一合，指着她说：“这件衣服是专门给这位小姐做的。所以东西只能卖给她。”
　　




第五十五章

　　小雪对这张美男子的面皮太过熟悉了，她几乎想自己眼睛瞎掉算了。
　　
　　“周公子。”掌柜恭敬地这么叫他。
　　
　　“你是？”秦琴看到他两只眼睛不自然地瞟向别处，其实是她会错意，周公子只对她手里那件衣服感兴趣，而不是她。
　　
　　“周公子？”晓梦无意识地重复这个名字，两只眼睛直冒星星，不过她也是低着头胡思乱想，再大的胆子也不敢这么直勾勾地盯着男人看。
　　
　　“对，鄙人姓周名莲，请问这位小姐能否把那件衣服给我呢？”周莲的语气虽然客气，但是不容拒绝。
　　
　　秦琴本来不愿的，但是那位公子让她觉得不能拒绝的感觉，就是感觉很强势，她鬼使神差地就把衣服递了回去。她也不知道自己怎么了。
　　
　　掌柜捏了把汗，还好是东家来了，那个冯小姐怎么也不可能是他们的活招牌，倒是有可能砸招牌，如果真卖给她，估计周公子一定会让他卷铺盖走人的。
　　
　　“小姐，这件衣服，东家也说是专门给你订做的，不如您试试吧！”掌柜狗腿地将衣服拿给小雪。
　　
　　她没钱好吗！谁能告诉她为什么她就非穿不可。
　　
　　“这位小姐！这件衣服你还是去试试吧！它的尺寸正合你的尺码。”如果他没猜错的话。
　　
　　周莲对小雪的态度任是傻子都看的出来，秦琴适时地插了一句：“小雪姑娘，如果不喜欢就算了，相信欧阳大哥一定能给你买个更好的。”
　　
　　“对~”小雪马上接话：“冯姑娘说的是，我已经有很多衣服了，这件虽然也很好看，但是不一定适合我。”
　　
　　周莲的眼睛微眯着，透着危险的光，不过仍然很儒雅地说：“我相信我的眼光，这件衣服非这位姑娘不可，这样吧，掌柜，今天我做东，这件衣服就直接给小姐包起来，送去欧阳府上。”
　　
　　“啊！这怎么好意思，让你送我这么贵重的东西。”小雪也眯着眼睛挑衅地看着他：“我倒觉得我一直都喜欢红色，而不是紫色呢。”
　　
　　“这有何难！掌柜，把所有红色衣服都包起来，也给这位姑娘送到府上！”
　　
　　周莲，小雪用口型说话，眼睛里都有火要喷出来了，难道他不知道自己的这种做法势必给她带来的只有麻烦，难道她要昭告天下他认识她吗？可惜她忘记自己带着面纱。
　　
　　“不用这么客气，如果周公子真的有心相送，那我再推托，反倒显得是我小雪小气了，就只那件紫色吧，但是钱是万万不可不给的，明日亲自登门将此事了结。”
　　
　　“晓梦，把你挑好的衣服包好，一起送回去。”小雪拍了拍晓梦不知神游去哪里的思绪。
　　
　　小丫头脸色通红，一看就是害羞的紧，偷偷忘了周莲一眼，谁知对方正好看着她，还对她抛了个媚眼，晓梦顿时逃遁。
　　
　　真是恶劣，竟然当着她的面，调戏欧阳的妹妹，这男人不愧是典型的伪君子，表面是道貌岸然，实际上就是一个流氓。
　　
　　“掌柜，把我这件也包上~”秦琴竟然和晓梦表情一模一样，害羞地跑了出去。
　　
　　小雪一头黑线，今天出门真应该看看黄历。
　　
　　“等等。”周莲拉住她的胳膊，小声地说：“你至少要加我好友，否则有什么后果，你知道。”
　　
　　“好，有事情再联系，你别跟着我。”小雪嫌恶地拉开他的手。
　　
　　被逼着当着他的面加他为好友后，小雪才得到了自由。她现在的心情糟透了，本来上街的时候还好好的。
　　
　　对了，欧阳的礼物！她这时候才猛然想起自己出来的主要目的。两个少女又吵着逛脂粉店，小雪就让喜凤帮着她去市场挑一只肥鸡。
　　
　　哎......她也是无奈啊，这两个人一看就是大半天，天色都暗下来了，估计等到出门的时候，店家早就关门了，自然是只能挑些经济实惠的东西了。
　　
　　秦琴许是有意还是无意的，总在她面前说她皮肤怎么怎么好，怎么怎么柔嫩，小雪听着全当耳旁风，因为只要她说自己皮肤好，就没第二个人敢承认，估计是唯一的那次见面让她打了一层淡淡的粉，所以才让秦琴有种自我良好的错觉。
　　
　　回府后，她就先奔着厨房去了，别以为她是大小姐就什么都不会做......好吧，她确实不懂得怎么炖这个东西，但是她会杀。
　　
　　“啊！你是？”厨娘看着美丽的女子来到这么脏的地方有些不相信自己的眼睛。
　　
　　“刘大娘，这是未来的少夫人。”喜凤赶快上前拉住小雪，依旧想尽办法劝说道：“小雪姐姐，这种地方很乱很脏的，您不应该来这里的，赶快回去吧。”
　　
　　“你也知道，子冰为了我，几天没睡了，我要做些事情，表达一下自己的心意。”
　　
　　“心意？”喜凤只看到小雪拿着刀比划，似乎在琢磨这么将手里那只咯咯直叫的鸡剁掉更合适，样子极为恐怖。
　　
　　“可是小雪姐姐，这些事情都是下人才做的。”
　　
　　“没什么分别，你别和我说话了，万一手一抖，砍到不该砍到的地方就麻烦了。”说完，还邪恶地冲着喜凤笑了笑。
　　
　　喜凤当时就吓地不敢再说一句话，她那个时候还不懂得什么叫做杀气。
　　
　　小雪找准位置将鸡头一下剁了下来，下刀之快，可以媲美剑客了，连刘厨娘都在旁边惊叹不已。接着刮毛，这个她没经验，但是胜在速度够快，拾到了很久，才能初步看出手中血红一片的东西只剩下肉了。
　　
　　额......怨不得有些女人不喜欢做饭，这种东西估计任谁看了都没有食欲了。
　　
　　她虽然一次没有做过，但是却是理论的巨人，书是过目不忘的，因此按照步骤，首先问了一下喜凤那些基本的调味料都是哪些。
　　
　　小丫鬟看着小姐诡异地行为后，很怀疑这种心意少爷能否接受，或许觉得她做出来的东西真的可以吃吗？
　　
　　很多事情小雪还是一个人完成的，但是生火必须有喜凤协助。后者是欣然帮忙的，否则她很怀疑自己能把厨房给烧了。
　　
　　一个时辰以后，她的处女作终于完成了，小雪第一次下厨，自我感觉还是不错的，她听说过有些人做的东西是没办法吃的，所以她勇敢的尝了第一口，貌似......还凑合吧，虽然没有她想象中那么理想，主要是东西色泽不那么漂亮，再怎么说也是第一次，不要期待过高。
　　
　　忙活完了，她才恍然想起，自己也没吃饭，本来开始被食材恶心了半死，但是折腾了那么久，也有些饿了......小心地端起香锅鸡，放在托盘里，往正厅方向。
　　
　　喜凤很有眼力见，已经将消息探听完毕，就是欧阳子冰特地允许在房间内就餐，为了等她的香锅鸡，现在也没吃饭。
　　
　　小雪盯着她的砂锅，刚进了院子，就看见欧阳已经迫不及待地将她整个人都抱了起来。这男人果然很强，一只手端着滚烫的砂锅一只手抱紧着她的腰身，好像一点事情都没有一样。
　　
　　“这是我的心意，希望你能尝尝。”小雪低着头靠在他的胸膛上。
　　
　　“你对我简直是太好了。”欧阳觉得他的人生所谓的幸福应该就是这样了。小雪一听他这么说，更是心虚的厉害，心跳的越加快起来。
　　
　　“让我等了这么久才品尝到这种美味。”欧阳笑眯眯地抱着她到床上，狠狠地吻上她的柔软双唇。
　　
　　良久，她才从他紧致的胸膛中得到一丝呼吸的机会。
　　
　　“喂！我给你做了这么久的东西，你怎么都没有一点表示？”
　　
　　“表现？”欧阳邪恶地笑了笑说：“如果娘子这么要求，那就今天让为夫今天好好表现一下吧。”
　　




第五十六章

　　子冰蜻蜓点水般的吻在她身上如同洒下一个个火种，想起这男人为她做的一切，今天她是心甘情愿的，没有一丝犹豫，她怕再过几天就见不到他人了。一个月的时间很快，就剩下一个多星期，也许再没有这种机会和他这样轻松的独处。
　　
　　“子冰......”小雪的呢喃声让他沉醉了，他非常想现在就要了她，不过想起和她的约定，又犹豫起来。
　　
　　小雪双腿攀上他的腰，整个人半挂在他身上，本来坐在床上的姿势变成了她正坐在他腿上。而且还恶劣地扭着自己的小屁股，摩擦着他下面的硕大，就是一副任人宰割的邀请样子。
　　
　　她觉得这男人下面也是很壮观的，不禁脸红了起来，原谅她突然想起紫琼的那个，是不是练武的男人都不是一般人。
　　
　　小雪这么想的时候，欧阳已经把头埋在她胸前，隔着衣料挑逗那里的突起，她确实很兴奋，那里硬硬的，让欧阳唇角带出一抹邪笑，更加用手指拨弄那里，惹得小雪“嗯哼”不已。身体早就支撑不住，要不是子冰另一只手托着她的后脑，她早就瘫倒在床上了。
　　
　　“啪嗒！”院子里面清脆的一声响动，让欧阳皱紧了眉头，为什么每次每次他下定决心要做什么事情的时候，就要出现意外的情况。
　　
　　他深深吸吮了小雪的嘴唇一下，接着迅速整理好她凌乱的衣衫，依依不舍地看着她迷离的眼神，打开房门。
　　
　　小雪甚至还来不及反应，正眯着双眼，享受着子冰的服务，没想到他人一起身，就瞬移到了门口。
　　
　　她已经动情了，而这个男人跑了，这是大问题，如果今天不和子冰那个，她心里很不爽，不是，她现在就很不爽，从来没有一个人，让她钱雪这么主动愿意献身的。所以被打断，她突然又想骂人了。
　　
　　“冯姑娘，晓梦，你们在这里干什么？”欧阳对着外人又是冰封的一个表情。
　　
　　秦琴今天算起来已经是第二次见着男人发花痴了，不过对着欧阳她更是把头低得深深的，因为怕看到他脸上的冷漠。
　　
　　“哥哥~你在做什么啊~我听说今天嫂子给你做了好吃的东西。所以......”晓梦看到大哥越来越阴沉的脸，早已经习惯了，不过她确实是来吃东西的，没说谎，要不是听到奇怪的声音，两个人很好奇，否则绝对不会踩到窗下的树枝的。
　　
　　小雪突然有种想要昏倒的感觉，如果秦琴一个人来，她绝对把这小loli招呼的不知道东南西北了，但是晓梦......哎......她怕了欧阳家的这个天真小mm了。
　　
　　“爹娘是不是说不能来打扰我们。”欧阳阴沉着脸说道。
　　
　　“哦~哥哥，你好聪明哦~连爹娘吩咐什么都知道~”晓梦拍拍手。
　　
　　“你怎么不听爹娘的话，明天让先生罚你抄写女戒五十遍。”欧阳冷冷地开口。
　　
　　“不是吧~大哥，就这次，就只这次，下次我绝对不犯了。”晓梦可怜兮兮地保证着。
　　
　　“冯姑娘，你又是为什么过来？”欧阳转头又开始审问起她。
　　
　　“我......我是......哦，今天和小雪姑娘一起逛街，想再看看那件衣服。”听着她开口，小雪就有一种不好的预感，这女人貌似来者不善啊~
　　
　　她打起精神，整理了一下衣服，下了地，也来到门口，戳了一下欧阳的后腰，某人眉头也不眨一下，但是很明显注意力已经全部转移到她身上了。
　　
　　“既然来了，就进来吧。”小雪很殷勤地又舀了一碗鸡汤递给晓梦：“呵呵~没想到我做的东西，竟然让晓梦这么大老远跑来，既然有人这么赏脸，那一定要尝尝了。”
　　
　　欧阳看着她递过来一开始给他盛的那碗，犹豫了一下，沿着碗边一仰而尽，接着很严肃地顿了顿：“很好，再盛一碗。”
　　
　　“哇~看起来很好吃的样子啊~”晓梦看到哥哥这么喜欢吃，也很快舀了一口，品了半天，才说道：“味道很普通啊~啊~大哥你干嘛踢我。”
　　
　　小雪禁不住笑出来，望着欧阳已经把那小锅都吃了下去，只剩下一堆骨头了。
　　
　　秦琴看到几个人的互动，丝毫没有自己什么事，有点恼怒，马上说道：“不知道小雪姑娘有没有试那件衣服？”
　　
　　看来这女人非要提起这个话题不可了，小雪无奈地回答：“还没有，我想明天给欧阳大哥一个惊喜。”
　　
　　“什么？”欧阳抬起头，盯着小雪。
　　
　　“就是我们今天上街买了几件衣服，小雪姑娘那件要贰仟两银子呢。不过周公子一分钱都没要，而且指明要将衣服送给小雪姑娘，这件事情好奇怪哦~是吧~”秦琴笑眯眯地看着她。
　　
　　“什么衣服？”欧阳听到了周公子的字眼，敏感地问道。
　　
　　“扬州城的铺子，本来我不想要那件的，但是店家坚持，我觉得有些贵了呢~而且又和那里的人不熟，他们硬是塞给我的，哎......人家好过意不去，领了他们的好意，怎么想还是要把银子付给他们的，你觉得呢？子冰？”小雪看怎么都搪塞不过去，干脆撒娇起来。
　　
　　“贰仟两银子不算什么，明天我去把钱给他们。”欧阳听到她说了不熟，好，那就没事，何况她们都带了面纱，也应该没事。
　　
　　“人家和你一起去吧~”小雪高兴地说：“还能顺便逛逛街。”
　　
　　秦琴在旁边气的鼻子都歪了，怎么她预先想好的完美计划，竟然变成这种结果，至少他们会吵架吧，为什么欧阳大哥丝毫不在意的样子，那个周公子连她都看呆了，而且俊俏的模样让她现在都心动不已，就不信这个小雪没动过心思。
　　
　　“明天就是赏花会了，说不定还能碰到那个周公子。”秦琴连忙又将话题引向那里。
　　
　　小雪笑着说：“原来冯小姐的意中人是周公子啊~几句话都不离周公子，呵呵~可惜啊，我还以为你喜欢的是欧阳大哥呢~”
　　
　　“别胡说！”欧阳冷冰冰地看着小雪，他可是对这个女人一点兴趣也没有，至于她喜欢谁就更和自己没有关系了。
　　
　　秦琴不知该说什么好，只得两只手紧紧攒着自己的衣摆，她怎么能这样，这样欧阳大哥会对她误会的啊。
　　
　　“欧阳大哥，我没有，我对周公子......没有那种想法。”秦琴觉得自己的声音带着哭音。
　　
　　“啊~对不起，冯姑娘，这件事情，我绝对不会告诉另外的人，欧阳听到了没有，刚才你什么都没有听到啊~还有晓梦，你也是什么都不许说~”
　　
　　欧阳白了她一样，晓梦更是在很仔细地品那碗鸡汤，就是不明白为什么哥哥喝的那么享受，难道哥哥那碗和自己的不一样吗？想不明白，完全陷入在里面出不来了。
　　
　　秦琴神色一暗，哭着出去了，欧阳皱着眉看着这个莫名其妙跑出去的女人。而晓梦看着她跑出去，哥哥又死死地瞪着她，再留下来凶多吉少。于是，放下碗，也跟着跑了出去。
　　
　　如果明天就是赏花会，那么小雪现在就必须给老爸飞鸽子了，否则明天势必不能见人。
　　
　　“子冰，我去看看冯姑娘怎么样了~”虽然非常想今天就吃了子冰，但是情况不允许，一步三回头地漫步到花园，观察了下，四下确实无人，才打开菜单。
　　
　　小雪：老爸，你快点告诉我怎么隐藏昵称啊。
　　
　　冥皇：都给你办好了。一会儿系统给你寄过去。
　　
　　小雪：这是什么功能啊......（挠头状，不解ing）
　　
　　冥皇：钱家的脸都给你丢尽了，出去别说你是姓钱的。
　　
　　小雪：......
　　




第五十七章

　　话说小雪是马上收到老爸的那封带着特殊附件的信件的，发现原来老爸除了正常短信外，还寄过来一张符纸。
　　
　　这奇怪的黄纸不会就是改变她昵称的东西吧，上面还有奇怪的鬼画符，还好老爸还附赠了使用说明书，就是一长串奇怪的咒语。
　　
　　小雪照着念完后，发现被一阵黄色的光环绕，接着就听到“叮”的系统提示音：玩家幻雪使用“瞒天过海”咒术，技能耐久时间48小时，已改变昵称为“可馨”。
　　
　　她打开菜单一看果然没错，昵称一栏已经显示可馨的名字，仰天大笑三声，终于不用担心明天赏花会的事情了。
　　
　　她回房的时候，欧阳显然已经睡着了，本来给她准备的厢房一直没用过，与他只有一墙之隔。想到子冰这两天确实需要好好休息，她犹豫了一下，还是睡了隔壁的房间。
　　
　　小雪一觉无梦，醒来时，天已经大亮。喜凤一直候在门口，直到听到里面的响动才进去。
　　
　　“小雪姐姐，今天就是赏花会了，您要穿哪件衣服呢？”喜凤打开床头的衣柜，拿出一个红色的锦盒。
　　
　　很明显，喜凤也觉得那件价格不菲的紫色华服非常惹眼，特地摆在她眼前。小雪大体一扫，还有前两天洗好的衣服都摆在锦盒里。
　　
　　“哎。那就这件紫色的吧。”小雪不想惹得子冰怀疑，秦琴昨天已经把这件事情闹的这么大，不穿岂不是欲盖弥彰。
　　
　　喜凤觉得小姐今天艳光四射，别说是自家小姐，恐怕就是西施在世，也就是小雪姐姐的样子了。
　　
　　今天小雪非要自己弄个头型，她习惯参加晚宴打扮的成熟些，毕竟都是社会名流，压倒众生的高贵气质和成熟魅力是不可或缺的。偏分厚厚的刘海，脑后的盘发自然的打散，在耳畔留下长长的鬓角。嘴唇只化了淡淡的胭脂，就已经非常艳丽。
　　
　　喜凤惊讶地看着小雪熟练的动作，而且头上不使用任何装饰物，觉得小姐好漂亮，原来小姐不像自己想象中是个娇贵的大小姐，也对，她甚至还会做鸡汤，虽然厨房搞的一片狼藉。
　　
　　“好了~准备出发吧~”众人眼中的美丽娇艳的少女出炉。
　　
　　再度捕获大家眼中的惊艳不难，她已经非常熟悉这种眼神了，但是连欧阳老爷看着她都直勾勾的，就让小雪有些不寒而栗了。冯家小弟弟早就羞红了一张脸，只记得地板的青砖什么样子。
　　
　　“带上面纱。”欧阳子冰呆愣了小片刻对她说的第一句话，接着紧紧握着她的手，仿佛怕她跑了一样。
　　
　　冯秦琴看到这女人一出现就夺了自己的全部风头，正在气愤中，晓梦倒是很羡慕大嫂高贵的气质，不停地和秦琴讨论着大嫂怎么怎么样，丝毫没看到她已经黑了一张脸。
　　
　　就这样两辆马车驶向善仁堂，那里一早就到了很多江湖上的青年才俊，反倒是像京城五少这样的角色让人难以想象。
　　
　　光是后面为了他们追随而来的无数京城名媛，都让善仁堂这个地方蓬荜生辉。
　　
　　喜凤是跟随小雪一起去的，她下了马车，就注意到庄内到处是一片鲜花的海洋，即使在客厅也有很多紫红色小花。好吧，主要是她对这个实在是没有一点研究，想起老爸对她的文学造诣的评价就是四个字：惨不忍睹。自然对诗词歌赋、琴棋书画没有一点好感。
　　
　　像她说的她以后要主修心理学，也对生意有些帮助，这都是自然科学，完全和中国古代的东西不搭嘎。不过也感觉老爸很厉害，这么逼真的游戏都做的出来，抓着子冰的手紧了紧，如果有机会真想让子冰从这个游戏里面脱离出来啊~
　　
　　对啊~这种事情她怎么没想到，从理论上讲没有什么不可能。如果她的感官行动都被监控变成数据，模拟成生物信号，传递给四肢指令，那么只要主脑保存着子冰的数据，他的一切也都能被拷贝到现实世界的。
　　
　　“想什么呢？”欧阳看着她一直耷拉着脑袋眉头紧皱的样子。
　　
　　“没事~”小雪笑得眼睛都眯起来了，她相信老爸一定知道什么，看来要给老爸飞个鸽子了。不，也许今天稍晚的时候，下线就能碰到他。
　　
　　善大人在门口接见这些宾客，小雪注意到这个男人一脸正气，非常和善的样子，年龄大概有三十多了，可能和欧阳老爷相近，还好这次欧阳的老爸没跟来。
　　
　　善大人是在那个紫色身影进入视线后，眼睛就再也移不开，其实不光是他，只要是在场的男人，几乎就都无法忘记。
　　
　　“善世伯。”子冰彬彬有礼地鞠躬行礼道。小雪也跟着行礼。
　　
　　“哦！原来是欧阳子侄，你这孩子真是的，都长这么大了，我只记得你才这么高，呵呵，好像是昨日之事。”
　　
　　“抱歉，善世伯，现在衙门里面的事情多，爹爹又要主持武林，所以没能来探望您，请见谅。”
　　
　　“哈！大丈夫志在四方，你还有远大的前程，这是好事，只不过是你小表妹怪你好久不来看她哦~”
　　
　　“善世伯言重了。我一会儿就过去看看她。”
　　
　　哇~这善伪装，明明看到她这么一个如花似玉的大美女站在他旁边，竟然还在推销他女儿，简直就是。
　　
　　“小雪？和我一起过去。”子冰的语调分明就是没有任何拒绝的可能性。
　　
　　小雪细声细语地说：“不了，我还是和晓梦妹妹她们一起逛逛吧，你还是忙你的去吧。”
　　
　　哼，答应的真痛快，小雪的额头冒出一个个十字路口。
　　
　　子冰犹豫了一下，看了满堂宾客，等了好一会儿，晓梦和秦琴才慢悠悠地踱步过来，因为都是女儿家，再加上她们两个的出色姿色，顿时又另男人们流下了口水。
　　
　　“嫂子！”晓梦一看到小雪就蹦蹦跳跳的过来了，亲昵着拽着她的白嫩的胳膊，并一边向着善大人打着招呼。
　　
　　“这位是？”善大人好似现在才注意到小雪，惊讶地问道：“晓梦？你怎么管她叫嫂子？”
　　
　　“当然了，这位是小雪姑娘，是大哥好不容易才找到的终身伴侣呢，当然晓梦不希望大哥当个孤家寡人，自然要赶快叫嫂子了。是吧~大哥~”
　　
　　晓梦眯着眼睛笑地格外灿烂。虽然大哥脸色总是阴沉着，不过她和大哥生活了这么多年，自然明白这其中还是有些细小的区别的，比如刚才大哥就沉着脸四处放着杀气。估计又是哪根筋不对了，其实她还是很喜欢观察大哥的表情的，不过只限大哥，因为为了她的轻功，她豁出去了。
　　
　　子冰的眼睛紧紧盯着小雪，虽然浑身散发着杀气，但是这女人丝毫没有感觉，难道她不明白把她一个人扔在这里，就如同把一个弱小的兔子，扔在狼群中一样。
　　
　　“噢噢~那真是恭喜贤侄了。”善大人嘴上虽然这么说，不过眼中却没有什么笑意。
　　
　　“你怎么还不走？”小雪不怕死地催促道，没错，她就是因为子冰的那句话生气了，女人怎么可能不嫉妒，特别是这个老男人明明是想促成他和自己女儿的好事，他还答应的情况下。
　　
　　“哥哥，你要做去啊？”晓梦奇怪地盯着他们两人。
　　
　　“要去看你婉儿表妹。”欧阳奇怪女人的情绪变化，明明刚刚还好好的。
　　
　　“哦~正好我也好久不见她了，大家一起去吧~”晓梦拉着小雪的手走在前面，和善大人打个招呼就过去后花园，子冰仍然阴沉着脸跟在后面，小雪也不言语，两人之间正在进行一场冷战。
　　
　　秦琴自然是和弟弟跟在后面，微笑着看他们两个人。
　　
　　“姐姐？你怎么这么高兴？”冯家小弟不明所以。
　　
　　“因为今天能看场好戏。”秦琴噙着笑容，有些邪恶地说。
　　




第五十八章

　　后花园正是诸多发春俊男美女的聚集地，京城三少和武林三公子的眼神对决，当然自然少不了后面一群发花痴的女人了。
　　
　　紫衣美女的出现瞬间吸引了众人的眼球，不光在于她的傲人的胸部，更在于她的服饰似露似不露~酥胸被完美地裹在紫色绸缎中，少女如玉般的手臂和雪白的肩膀露出来，披肩不能完全盖住。白皙的脖子上缠绕着昂贵的珠宝。那盈盈一握的细腰，更显得臀部的曲线，因为这衣服的特点就是紧裹着少女的身体，显露出完美的S型。
　　
　　小雪深感这世界上美男多的啊~让她的口水都要耷拉下来了，虽然见过那么多美男，但是齐齐地冲她抛媚眼的可不多，当然不是所有人，比如说那个周家的周大公子周瑜，就只对他身边的花感兴趣，比如说林漪~
　　
　　而旁边的晓梦和秦琴已经因为对面众美男的火辣眼神，齐齐低下头，盯着地板的花纹。
　　
　　“这位是？”一个长着桃花眼的俊美男人，穿着银色长袍，高挺的身躯，小雪甚至能透过衣服看到胸肌的健美轮廓。哎......原谅她的眼睛吧，她就是对猛男的身材敏感。虽然他摇着折扇的样子也挺帅，但是在场的男人十个有八个摇着扇子，就让人倒胃口了，问题是他本人毫无感觉。
　　
　　“欧阳表兄~你带着这位美丽女子是？”这桃花眼的男人首先认识子冰，其次她带着面纱根本看不到长相，男人很明显是看到了她伟大的胸部，所以断定她是个美女。
　　
　　小雪擦了把不存在的汗，子冰稍晃了下身形，就把她挡在了后面，他的行为让小雪想到了护着小鸡的老母鸡~啊。对了，他们还在冷战，所以她怎么能笑，但是她真的很想笑。
　　
　　“这是内人。”欧阳掷地有声的回答让众人一楞，都尴尬地移开视线。
　　
　　桃花眼也是干笑了一下：“原来欧阳表兄已经有了意中人啊！不过欧阳表兄真是好福气，找到这么一位如花美眷。”
　　
　　“恩。”欧阳也不客气地点点头。
　　
　　小雪对着他们略一点头就算是打了招呼，笑话，她如果在这里多说一句话，都有可能暴露自己的身份，拽着晓梦离开众人视线。
　　
　　终是有些少女因为害羞，会隔着湖水，聚在凉亭里远远看着这些美男，所以小雪当然大跨步的往那个方向走去。
　　
　　子冰紧紧地跟着她。小雪停他也停，她走他也走。
　　
　　“你有完没完了？”小雪回头怒视着这个冷冰冰的男人。
　　
　　“你在生气是吗？”欧阳终于看到她的眼神，明白了她有可能生气了，但是为什么生气，他又不明白了？
　　
　　“你还是赶快去忙吧。我和晓梦她们去找那些小姐们聊聊天。”小雪压住火，不紧不慢地温柔地说。
　　
　　欧阳看到她明显赶人，望了下凉亭，犹豫了一下，决定还是走，于是独留下小雪怒气冲天，她脸上虽然带着微笑，但是明眼人一看就知道非常危险。可惜，她带着面纱，没人看到。
　　
　　这该死的欧阳子冰还是欠调教，她说走，这男人就真给她走了，独留她在这里想着他和那个女人亲昵的样子。一个月的时间太短，她毕竟要花更长的时间要他明白什么叫做女人心，于是邪恶的想到调教这个词的“含义”。
　　
　　秦琴今天一下看到那么多帅哥，思绪还在纷飞中，根本没有注意这场她期待以久的好戏。
　　
　　至于冯家小弟看到那紫色的身影已经往凉亭那边而去，只好不舍的停下脚步，谁让他是个男孩，男女授受不亲啊~他突然希望自己赶快长大，至少就能像欧阳大哥那样挡在她的身前，但是现在他只能听着几个家世显赫的少爷们的谈话。
　　
　　“没看到欧阳子冰的样子，啧啧~头一次见着他护着一个女人~”桃花眼男人摇了摇头：“我这个表哥算是陷进去了哦~嘿嘿~不过真想看看那个女人长什么样子，有这么大的本事。”
　　
　　“那女人的那里好大~哎哟~”一袭青衣，盈盈若水般的男人顶着一张欲泣的脸，一只手摸着头上肿起来的大包，气愤地说：“欧阳牧言！你干吗打我！”
　　
　　“你在侮辱我未来嫂子，我不打你打谁？”欧阳牧言啪地一声打开折扇：“有些事情你知道了不一定说出来，明白吗？呆子！”
　　
　　“喂！薛大哥，你看看他又欺负我。”
　　
　　“小优，你可以再打回来。”姓薛的男人长着一张棱角分明的脸，很有男人的味道。他是武当派的首席弟子薛雅文，现在正忙着和京城五少的首席美男李浩然做无声的眼神交流，所以对于小优的抱怨，只是随口应付了一句。
　　
　　“哼~我的西方六和掌是对付坏人的，又不是用来打架的。”小优一仰头，鼻子对着欧阳牧言又哼了一声。
　　
　　另外一边，白晗正用眼神射杀远处的紫衣少女，没什么比胸大的女人更吸引他了，他现在满脑子都是找到那个胸大的女人，但是这游戏却很少有这么大胸的女人，而眼前的女人很有可能就是他一直找的人。但是又怎么才能辨认的出的呢？
　　
　　“晗？你想什么呢？这么入神？”董帝美丽的金色头发在额前随风飘动，一双碧蓝的眼睛，带着关切的目光看着白晗。他若有所思的摇摇头。
　　
　　不远处的林漪则沉浸在今天晚上和某人的邀约中，一想到就觉得兴奋不至，哪有心思观察周围的美女，甚至连心上人来了都不知道。
　　
　　“有什么事情一定要和我说，别总是一个人承担。”董帝微笑着，顿时羞红了身边一众少女的脸。
　　
　　“呵呵~”在花园的角落里一个男人不停地笑着，惹得身边的女伴不满。
　　
　　“二哥，你干什么啊？一直在笑？”红衣女子一脸怒容地指责着。
　　
　　“啊，我是在想今天天气不错，果然善大人选了一个好日子。”周莲连忙岔开话题，他和小雪之间的事情，还不想让小妹察觉到。
　　
　　“对啊~今天可是专门为了善婉儿选夫婿呢~你别又是吊儿郎当的样子，要打起精神帮她找到意中人。”
　　
　　“哎呀~我说小妹~如果我不吊儿郎当的，你不怕你的二哥被选上吗？”
　　
　　“哼，善婉儿怎么说也是个中国古典的大家闺秀，怎么能看上你呢，你就别想了，没门的事了。”周芸对此还是相当有自信的。
　　
　　“哎~虽然把全国的青年才俊都叫了来，可是没想到竟然还跟来这么多小蝴蝶~”周莲晃着手里的扇子，笑看着不远处才子们身边的少女们。
　　
　　“什么小蝴蝶！二哥！快跟我去看看善婉儿和欧阳子冰进展的怎么样了？”周芸拽着他的袖子，却发现他动也不动。
　　
　　“哎~别去了，你没见欧阳子冰进来的时候，身边跟着一个女人吗？那女人听说可是国色天香，这样的话~”周莲挑了挑眉说：“善婉儿自然是打动不了欧阳子冰了，人家心里已经有别人了。”
　　
　　“不可能！我见过的最漂亮的就是善婉儿了，能有比她更漂亮的，我才不信！”周芸眼睛转了一圈，神秘地说：“这样，咱们去看看那个欧阳身边的神秘女人吧！”
　　
　　周莲笑了笑，宠溺地捏了捏周芸的鼻子，叹了口气，用扇子啪的一下拍了她的额头，说道：“你还是看着你的大哥周瑜吧！别忘记今天也是让他情窦初开的好日子！别光想着外人。”
　　
　　她吐了吐舌头，无奈地点点头。好吧，她一定帮助大哥找到意中人，再不济也是能有一次初体验，否则下个月给大哥安排的相亲，他非搞砸了不可，那样姑妈一定会找她哭诉。她可受不了。
　　
　　而这场赏花会有多少人是真正来赏花的就不得而知了。
　　




第五十九章

　　凉亭里就是另外的战场，所有的女孩子虽然羞涩，但是毕竟大家闺秀也是女人，女人就喜欢攀比。
　　
　　比如这里的几个面容稍显俏丽的少女，正谈论着一些怪事，也没有忘记攀比。
　　
　　“我家新进收了个奴才。会弹琴，而且还会弹那种六弦琴。弹的可动听了，想到仙乐也不过如此。”
　　
　　“我家奴才也不错，会画画，那画画的和真的一样，不像那种水墨画，只用一根黑炭笔，寥寥数笔一个脸就能画的分毫不差，跟真的一样。”
　　
　　“哎~都不如我的表哥设计的衣服，看你们身上哪件不是穿着周家丝绸。”
　　
　　小雪初步听到，就是一头黑线，表明现在的玩家都很倒霉。在大家族里面给这些小姐当下人，真是的。当然周家是个例外。
　　
　　秦琴倒是这时候显得很友善，其实主要是帮助晓梦做介绍。
　　
　　“这几位都是江湖上有名的才女，米娇琳米小姐，江湖美女排名第八名，芮依梦芮小姐，江湖美女排名第九名，高琴茹高小姐，江湖美女排名第十名。”
　　
　　“哇~好厉害哦~”晓梦不禁感慨道：“秦琴姐姐，那你是第几名？”
　　
　　“我是第四名，其实都是江湖上的百晓生排的，也不知道依据什么。”
　　
　　“那前三名又是谁啊？”
　　
　　“第三名是周家的周芸，第二名就是你了，欧阳晓梦。”
　　
　　晓梦一听就傻了，怎么自己还能排上第二名的？
　　
　　“呵呵~光听你是欧阳家的大小姐，自然就能进入前三名了，可惜欧阳哥哥一直不让你参加这样的聚会，否则你早就出名了。”
　　
　　“哦~那是不是第一名就是我大嫂啊？”晓梦兴奋地问，小雪却觉得不可能的。
　　
　　“第一名自然就是善婉儿，就是欧阳哥哥的表妹，也是你的表姐了。”
　　
　　“原来婉儿姐姐是第一名哦~”晓梦想了许久，冒出一句：“不管婉儿姐姐长的多漂亮，我还是觉得嫂子一定是第一名，因为嫂子比婉儿姐姐长的漂亮的多。”
　　
　　殊不知晓梦这句话，足以让亭子里面几个少女侧目。
　　
　　“高姐姐，刚刚我好像听到有人说自己嫂子长的比善婉儿还漂亮，真是太不要脸了。”
　　
　　“就是，善姑娘怎么说也是琴棋书画样样精通的才女，光凭长相可不能作数的。”
　　
　　“这位带着面纱的小姑娘，就是刚刚说过的比善姑娘还漂亮的吧，不如摘下面纱让我们见识一下，姑娘是否比善姑娘还漂亮。”
　　
　　小雪下意识地后退了一步，秦琴在旁边看着好戏，不言语，晓梦正想说什么突然被秦琴拉住袖子阻止。
　　
　　“喂~姑娘是怕了吗？我们几个又不会吃掉你，怎么退的那么远啊？”名叫高琴茹满脸的挑衅，在小雪看来也算是中上等，本来是慈眉善目的温顺模样，谁知道说出来的话可是句句带刺。
　　
　　不远处的周莲兄妹正往这边走。
　　
　　周芸兴奋地说：“哥哥，你快看，那件衣服，不是你设计的吗？你还特地说要给武林第一吗美女穿呢？为什么那个女人穿上啊？不是给善婉儿的结婚礼物吗？”
　　
　　周莲看着几个女人对小雪句句相逼，已经皱起了眉头，随口答道：“我那是句玩笑话，我吩咐掌柜只要长相漂亮的女人都可以买，主要是给咱们店铺做做广告，否则让个丑女人穿上，谁还觉得我们店里的衣服好看呢。”
　　
　　“这么说是为了广告效应了。”周芸不爽地说：“早知道还不如给我呢，我身材也是很好的。”
　　
　　当然当她靠近的时候，就不这么觉得了。因为小雪的胸部实在是太伟大了，是个女人就要自叹不如了。
　　
　　“哥哥？这女人真的就是欧阳大哥带来的那个女人吗？”不用她否认，因为整个花园就这个女人带着面纱。
　　
　　“哥哥~你说如果让这个女人和周瑜表哥好的话，会不会就能让周瑜表哥情窦初开了？”
　　
　　“啊？”周莲现在有种不祥的预感，连忙劝道：“你那个表哥只喜欢植物，你用什么方法能引得他注意，别到时候和欧阳家结下仇怨。”
　　
　　“怕什么，看那个女人身材那个好，肯定是那个了，现实中哪有哪个人身材好成那样，这样说起来还就是她合适，你想想看，如果周瑜表哥在游戏里和这个女人谈恋爱，也不会成真，还能和方家小姐顺利相亲，多么理想的事情啊。”
　　
　　绝对不理想！但是周莲又不能说出自己和小雪认识，这个妹妹是个标准的醋坛子，要是一天都跟自己闹别扭，他也受不了。看着她跃跃欲试，根本也来不及阻止了，只能希望周瑜是个木头疙瘩，期待这件事情没个结果了。
　　
　　“走~去找表哥！”周芸拉着周莲又是一阵快步，看着花坛中表哥正在用心的拿着小铲子，给植物一点点松土，接着再浇水，弄得满手污泥。
　　
　　“表哥有件事情想和你说哦~”周芸放开周莲的袖子，转身投入周瑜的怀抱，其实是为了隔开他和那些身边花痴的少女眼神。
　　
　　“什么事情？”周瑜头一次放弃了手中的宝贝，抬眼看着这个性格如火的表妹。
　　
　　“让你有个机会英雄救美。”
　　
　　“恩？”周瑜额头挤成了一个川字。
　　
　　这边的小雪确实需要有个人救了，因为她已经和几个少女过招了。她也不知道怎么开始的，但是很明显几个少女都会武功，虽然都是些花拳绣腿。
　　
　　怎么说她学习格斗都已经十年了，而且每一招一式都是要人命的那种杀招，但是因为衣裙的限制，她不能抬腿。只要灵活运用手上的动作。
　　
　　几个少女目的很明确就是想杀杀小雪的傲气，虽然晓梦说她是美女，但是这女人在旁边一句话都不否认，确实彻底的激怒了几个少女的自尊心，她们又都是江湖儿女，所以自然以拳脚功夫定胜负。
　　
　　周莲在旁边看着干着急，想帮忙又帮不上，他唯一一次深刻体会到自己为什么没有学习格斗术。
　　
　　周瑜却是这段期间拜了天山逍遥派，学了初级的轻功，但是对他们这种从小学习格斗的人来说，内力只不过是锦上添花的东西，很多东西早就融会贯通，内力稍加点拨就比人家学上了几年的还要高，加上这是游戏，多打几个怪升级的就更快了。
　　
　　他这些天就是一边进行着自己的副业种花，一边将天山的树林中的低等小怪打个了遍，后来才接到李浩然他们的信，这才到了京城。
　　
　　白晗对他的爱好也很重视，因为副业能到达他这个水平的也不多，大家也都在摸索阶段，不知道他以后能激活什么任务，所以也就跟着很关注和他爱好相关的东西，于是就找到了扬州这个赏花会，也就特地从京城赶来。
　　
　　巧的是这件事情是周家周莲和善大人一起主办的，于是周瑜更加上心这个事情，把自己好不容易培养出来的东西全都拿出来鉴赏。
　　
　　看着亭子里面那个少女，他根本没注意听到周芸说些什么，就运行着轻功飞了过去，这身功夫虽然没见高明到哪里，但是胜在大部分少女都是不会武功的，再加上周瑜那张俊美如玉的俊颜，一笑笑倾城，就足够把那群小姐迷死了。
　　
　　他一脸灿烂地笑着挡在小雪和几个少女之间，再晚一下，小雪就要卸掉那个几个少女的手腕了，但是从表面上看她是受制于这些少女的。
　　
　　“几位小姐对鄙人种的兰花不满吗？”他轻启朱唇吐出的字都显得格外芬芳。
　　
　　“没有。”几个少女纷纷矢口否认，她们心里沉到了谷底，没想到帮助她的竟然是最不可能的周家少爷。
　　
　　“既然没有，那么请几位小姐赏花为好，切不可动手，伤了这些花，它们也是会伤心的。”周瑜说着，就向着几个少女身后的惨落花瓣去。
　　
　　“看看你们都干了什么！”
　　
　　很明显，后面几株鲜艳的春兰被掌风打掉了几乎一半的叶片，周瑜心疼的上前用手小心地托着它们的叶瓣安慰道：“可怜的孩子们，不要怕，坏人已经被我赶走了，现在就让你们休息一下。”
　　
　　小雪恍悟，她就说周瑜那个植物控怎么会帮她，原来和她对打的几个少女损坏了他心爱的植物，哎......让那些女人自求多福吧。
　　
　　后面支持周瑜的玩家们，很明显都过来了，小雪不认识她们，因为其貌不扬的女人她一向记不住。
　　
　　古代几个少女就算身手再强，嘴巴也不如现代的周瑜后援队厉害啊~小雪乐得在旁边看热闹，因为她不再是主角了。
　　
　　不过周芸很明显不会轻易放过她。
　　
　　“表哥！一会儿就要对诗了，这位姑娘一个人，没有搭伴的呢！表哥，反正你也没有确定人选，不如就选这位姑娘一起吧，你也能照顾她一下，否则一会儿其他姑娘又和这位姑娘起冲突，那你心爱的那些花......”周芸特地在这个时候顿了顿，看着表哥的表情。
　　
　　果然周瑜一听到自己的花又要被无辜波及的时候，皱着好看的眉头使劲地想了好久，慎重地点点头，对着小雪说：“这位姑娘，既然您现在单独一个人，和我美丽的花朵一样受到无辜的波及，不如就让我暂时保护你们吧。”
　　
　　听着周瑜用如此神情，就像是作诗一样的美丽语调，说着这么自然而然的情话，他的后援队惊叫起来，而古代少女们更是脸色憋得通红，不知道是气的还是羞的，亦或是两者兼有之。
　　
　　总之，小雪想拒绝也不可能了，除非她想和周瑜的后援队作对，那群女人的眼光像X射线对她扫去，她肯定自己要是说个“不”字，她们一定会让她当场裸奔。因为在学校里，听说过这样的事情。
　　
　　于是，她咽了下口水，点点头，她在外面不怕这些女人，至少有法律还有警察，还有老爸，在游戏里没后台，她就要懂得能屈能伸的道理。再说有个周瑜这样的花样美男当后台也不是什么坏事，至少能让那个丢掉她一个人在这里的欧阳子冰气死。
　　




第六十章

作者有话要说：文中出现的音乐~~小雪和周瑜一起表演的~~貌似音乐很大~~请亲们耐心等待~


　　众人闹哄哄的，小雪被周瑜拉着走了，留下晓梦她们大眼瞪小眼。
　　
　　不知道是冤家路窄还是什么的，正巧碰到欧阳子冰和一个长相丝毫和她不相上下的少女从后院走出来。那少女显得娇弱异常，好像随时都要倒下，她算是见识到什么叫做大门不出二门不迈的大家闺秀了。
　　
　　“欧阳表哥~你小心脚下，这里的路铺的不平，都是那帮奴才不用心的过。”女子温柔地滴水的声音，有点雷。
　　
　　小雪觉得声音太细了，底气不足，这类女人只能摆着看，就算是上床了都玩不出花样，能直接昏过去了事。她绝对不承认自己是嫉妒，但是看不顺眼是有些的，欧阳子冰要找也要找个比她强的吧，这女人和明显是个命短的主。
　　
　　“子冰，你刚才去哪里了？我到处到你哦~”小雪挑挑眉，论嗲她能嗲的让所有男人的骨头都酥一圈，看到周瑜和子冰确实稍晃了下身形，她还是蛮有成就感的。
　　
　　“欧阳表哥？她是谁啊？”小雪这时才看清少女长着一双仿佛会说话的杏眼，最吸引就是她小巧的嘴巴，很有让人一亲芳泽的冲动，头发梳得少女型的端庄，皮肤也是吹弹可破的娇嫩，但是就是看起来很loli的感觉。
　　
　　这就是武林第一美女？小雪觉得幻想破灭，如果这女人确实有才，也许她会承认，但是绝对无德，说话如此无礼，要是她一定就会问：“子冰？这位姑娘是哪位？好像很活泼的样子？”
　　
　　子冰本看到她身边的周瑜，脸色有些不善，听到她问，就答道：“她就是我表妹善婉儿，刚刚有事情，所以......”
　　
　　“表哥，你还没有告诉我，她是谁呢？”
　　
　　武林世家的小姐都是众人手心上捧出来的，所以小雪理解，但是这么没有规矩，好似很遗憾啊，还没有那个冯秦琴让她感觉有挑战性。
　　
　　但是事实是这些大家闺秀都在家里绣花抚琴，谁会像她一样才几岁就和老爸去生意场上应酬，又自小学习那些技能，甚至杀人的技能，她都绝对不会手软，否则怎么能继承老爸的生意。
　　
　　反观这些小姐们，一个个就像是在温室的花朵，接触的尽是江湖上的仁义道德，估计就算是斗心计，也远远不如白晗这类玩家。
　　
　　“她是我的未婚妻。”子冰对这点倒是没有否认，但是他也没有要和小雪站在一起的意思，她用眼神盯着他出乎意料的行为，询问着他的意思。
　　
　　“我今天要照顾下婉儿表妹，她自己一个人在这些男人身边不太安全。”子冰这么解释，小雪简直气的七窍生烟，原来善婉儿都不算个角色，真正能气到你的还是你在意的人。
　　
　　“为什么？我也在这些男人身边，说不定也有登徒子呢？”小雪看着周瑜皱起的眉头，连忙补了一句：“周公子当然不算在内，要不是您帮忙，我可能真的要倒霉了呢。”
　　
　　“你怎么了？”子冰连忙问道，但是小雪只是眯着眼睛笑，不再解释一句。
　　
　　“刚才......”周瑜正要解释，小雪连忙拉了拉他的袖子，这么一个亲昵的动作，让子冰的浑身都蹦了起来，不过这在现代却是再正常不过的一个姿势罢了。
　　
　　“不用解释了~子冰也在忙，一定是受人所托，所以需要照顾他的表妹，而未婚妻现在也有了个护花使者再合适不过了，你说是吧，子冰？”小雪喜欢越生气的时候，越是笑的娇艳。
　　
　　“别误会！”子冰连忙解释：“我只是......”
　　
　　“啊~听他们说一会儿还有什么表演，周公子，咱们赶快过去吧，要不然可赶不上精彩的情节了。”既然做了就不要解释了，除非她看出他真是身不由己，不过很明显婉儿闪着杏眼还在和他眉目传情，她可是不屑一直看下去的，拉着周公子已经先行一步了。
　　
　　两人先行，早有京城五公子准备出来的位子，本来是没有小雪的位子的，但是因为周瑜的后援队对于周公子的选择必须尊重，所以还是准备了她的位子。
　　
　　小雪心里却是安慰啊，貌似这是第一次被后援队接受呢，平时都是喊打喊杀恨不得吃了她的样子。
　　
　　这次在花厅里举行的主要还是才子佳人的才艺比赛，因为周瑜已经预先提出保护小雪，所以他们两个要一起上场，其他人都是各出一个节目尽兴。
　　
　　小雪打了个哈欠，还好有面纱挡着，她感觉自从坐下那个椅子，就受到众人视线的洗礼，她刚刚听到白晗埋怨周瑜招惹一个她这样的女人。
　　
　　她呵呵地笑了一下，她是什么样子的女人？npc还是玩家？他们所担心的？
　　
　　“欧阳表哥，你喝杯水吧~现在天气很热呢~”有个美女在身边像个宝贝似的伺候着，欧阳子冰也感觉全身不对劲，他知道善大人是有意思将女儿许给他的，但是他就是这么一个人，死都不会说出愿意娶这个美人。
　　
　　也许小雪没出现前，他每次拜访善大人府上，加上被缠个一年，那么他也许会同意这门亲事。但是现在他完全没想到，小雪真的就和他这么隔离开了，像个陌生人一样。
　　
　　他清晰地记得小雪说过她只能唯一的那个，当时他只是以为她在说笑，因为他从没想到像他这样的男人，不是三妻四妾。这不是传统吗？再说婉儿表妹刚才已经明确表明愿意当小，为什么她非要那么个别？
　　
　　她身边那个刚认识的周公子像是认识很久的样子，一看到他们亲昵地靠在一起他觉得眼睛都被刺的难受，心里更是有团火在烧，根本没顾及到身边的表妹对他的关心。
　　
　　他突然想到她是自己的未婚妻，怎么能这么大大咧咧的和别的男人坐在一起，岂不是有伤风化，她有没有身为欧阳少夫人的自觉？
　　
　　小雪不喜欢对面欧阳的眼神，或者说在场的人就没有几个对她有好脸色的，她真是冤枉，都怪欧阳晓梦说话太没大脑了，要不然欧阳子冰不带她出来，她果然有害死人的潜质，充分地验证了一句话：祸从口出啊。幸好这丫头不会轻功，否则她一定会折腾死一两个。
　　
　　台上的少女大概也就是几项技能，或弹琴，或舞剑，当然还有作诗的，不过都是小女孩的心性，没什么新意。
　　
　　小雪听她们的表演也大概能了解她们的心性了，一群loli，说loli都是抬举她们，她们是那种温室花朵无脑无谋无阅历无城府，小雪相信自己随便说个什么，都能唬住她们。
　　
　　这里的少女的水平有限，她也发现了，估计就是为了凸显善婉儿的完美而做个绿叶的角色。
　　
　　各位少侠的表演却是精彩异常，每人都舞出一个像舞蹈般的绝招。原谅她的爱好吧，难道她不看帅哥看那些花痴女人吗？所以女人到底表演什么大概只是一扫而过，根本没往脑子里面记，即使找她麻烦的几个女人她都无法将名字和本人一一对上号。
　　
　　欧阳表弟欧阳牧言擅长使的是剑，他颇为潇洒地将折扇收到袖子里，从腰带中抽出那条被光射得极为刺眼的软剑，像条游龙般在空中挥舞，小雪即使格斗术再高超，毕竟内功的修行时间有限，所以只能捕捉到男人的残影，但是感觉那男人舞剑舞的极美。
　　
　　小雪在下面坐着都能感觉到剑气扑面而来，像是站在悬崖边随时都会掉下去一般，又是杀气。
　　
　　接着是武当派薛雅文的舞剑表演，这男人的剑法和他本人一样，都透着一股阳刚之气，加上棱角分明，很有古代武士的感觉，但是确实个很man，很英俊的武士。
　　
　　延优是大理世子，他使得是一套奇怪的拳法，不过身体非常灵活，小雪只能看出他的拳法都是从一些刁钻诡异的角度快速出击，所以也算是给敌人出其不意之感，但是带着内力，用肉眼都能可视看到他拳上附着一层火焰般的气。真是长了不少见识。
　　
　　京城五少是最后表演，几个少爷自然都是表演一番琴棋书画的技艺，比如李浩然就喜欢小提琴，他也不知道从哪里弄来一个真的提琴，就在众人惊异地眼神中奏出了一首悠扬的曲子。
　　
　　“你会乐器吗？”周瑜看着快到他们上台了，才想起来问小雪。她曾经被老爸逼着学习了几年横笛，不过很明显这个世界应该没有的。
　　
　　“你要是会，就从这里挑一个吧。”说着后援队就拿来了全套装备，除了钢琴，小提琴，横笛，竖琴，大提琴，风琴，琵琶，哪怕是口琴都有。
　　
　　说自己不会，岂不是太让那些小姐们看了笑话，她上前挑选了横笛，感觉这不光是一场才艺比赛，更是现代人和古代人的对决。
　　
　　“你是XX”周瑜看着她激动地说，不过那些词语被系统屏蔽了：“加我吧。”
　　
　　小雪翻个白眼，转过身鬼鬼祟祟地加了周瑜，嘱咐他千万不要把自己是玩家的事情告诉别人。
　　
　　周瑜选择了一首乐曲，他就知道小雪一定不会让他失望。
　　
　　台上的一对璧人，奏起的乐曲让人感觉飘逸、洒脱，仔细倾听下，就如同沉醉在一片平静温馨的世界，超脱了尘世间的一切，没有了烦躁，仿佛灵魂被净化了一番。
　　
　　久久，众人不能言语，沉浸在美妙的音乐中。
　　




第六十一章

作者有话要说：文中出现的音乐~~小雪独唱


　　很好~白晗先迎合着鼓掌，接着剩下的人，才从这飘飘仙乐中清醒过来。
　　
　　李浩然他们都是暗暗赞叹，他们已经猜到小雪是玩家，否则不会熟悉这么现代的曲风，但是如此精妙的配合和意境也不是说一般演奏者就可以掌握的，至少也是有着资深经验的演奏者。
　　
　　“不错~真是余音绕梁,三日不绝，想不到世上还有如此佳作。”欧阳牧言毫不吝啬地夸奖，让李浩然和薛雅文的眼战稍微缓和了一下。
　　
　　“现在是善婉儿小姐的表演。”善家婢女很欣喜地充当报目的角色，因为离这么近看到这么多美男，所以不免有些激动。
　　
　　这么美的少女，小雪不得不评价，确实世间罕见，老爸这个游戏，美女众多不说是个很大的亮点，虽然都是虚拟出来的npc，但是那腰身和脸蛋还是让人向往不已，就是性格设计地比较loli，不知道他是怎么想的，回去也要记得问问。
　　
　　善婉儿今天穿着白色的轻纱，中国古典的宽袖把她衬托地也算是到了清纯的极致，黑色的头发和白皙的皮肤形成鲜明的对比，很有华贵的艺术效果。衣服也是紧贴着身上的曲线，下身穿着极为宽松的白色喇叭裤，不过上面的银线点缀其中，很飘逸的感觉。
　　
　　花厅后面有专门的乐师帮助奏乐，演奏的是个中国古代乐曲春江花月夜，这首曲子享誉国内外，小雪还是知晓的。乐曲充满幽美恬静。
　　
　　善婉儿的舞蹈也有异曲同工之处，美丽的身影在青色的石板上优雅地舞动，甩袖的动作和表情都恰到好处的表现了曲中清新优美的感觉，旋律婉转悠扬，配合扭腰和曲腿一些专业的动作，好似欣赏一场华丽的宫廷甩袖舞。
　　
　　小雪不是专业人士，但是对于京城五少来说，却是经常欣赏这类的舞蹈，这曲子配舞很美，人也很美，美中不足的就是没有完全表现出那种淡淡的离别思愁和人生感悟，她只表现了欢快和华丽。
　　
　　但是足够吸引住江湖其他少侠们的视线。因为善婉儿的美貌加上她的优美身姿，已经足以让武当少侠目不转睛，连一开始斗气的李浩然都忽略了。
　　
　　善大人也很满意这次自己女儿的表现，当善婉儿一曲完毕，羞涩离场的时候，小雪发现欧阳子冰竟然也是双眼不离她，很是冒火。
　　
　　突然一个家丁跑进来，在善大人耳边耳语了几句，他抱歉地冲着众人一拱手，说：“非常抱歉，各位，善某突然有急事，需要处理一下，不打扰各位雅兴，继续欣赏。”
　　
　　善婉儿换好衣服正好武林几大美女都在场，她们脸色不善地看着小雪，因为欧阳子冰号称是武林第一美男子......所以对于第一美男盯着是哪个女人就格外让人敏感了。她也是刚刚才知道，虽然她也承认子冰长相不错，但是号称第一就有待商权了。
　　
　　“这位姑娘，你好像还没有表演才艺。”小雪记得她叫做米娇琳，果然娇嫩，因为个子矮小，所以显得很可爱的样子。
　　
　　“刚刚她不是已经和我同台演奏了，这是所有人都看到的。”周瑜在旁边摆弄着植物，突然说了这么一句。
　　
　　“那只算是她和别人同时演奏，不算是她自己的，而且当时的曲子虽然好听，但是根本听不出是这个姑娘演奏的，说不定是她根本没有吹出声音，只是摆个样子罢了。”米娇琳确实不懂音乐，因为小雪和周瑜的曲子在和声部分是很难听清，但是独奏的乐曲又怎么会有和弦，她真是丢人丢大了，不过尚不自知已经把自己对音律的无知彻底展现在众人面前。
　　
　　“哼。”白晗在旁边哼了一声，京城五少的意见非常一致，这种女人他们经常会遇到，自以为是、自恋、自大都占全了，平时这种女人在他们面前很少出现，因为后援队就把她们扫荡了，当然小雪那么顽固的是例外，要不是她身后后台比较硬，估计早就被后援队处理了。
　　
　　“这位姑娘，米小姐说的也有些道理，因为你没有单独表演，所以怎么说都不应该啊！本来之前的规矩就是一人表演一次，你说呢？欧阳公子？”高小姐，武林排行第十。
　　
　　“哼。”白晗又哼了一声，这女人太蠢了，竟然一句话都不说，一点不像个玩家，难道被吓傻了，要不要帮她，万一她是那晚宫里的女人？
　　
　　欧阳子冰一句话不说，直到善婉儿拽着他的衣袖。
　　
　　“表哥？你怎么了？”善婉儿明显经过这么一轮表演，始终还是把所有注意力都放在自己表哥身上，丝毫没有关注到其他男性。
　　
　　“少盟主？”高小姐提醒道，她其实想分得自己的一些注意力，即使是米娇琳再蠢，至少也让大家注意到她了，而自己的花容月色却无法分得一丝注意力，她有些不甘心。
　　
　　“小雪你的意思呢？”欧阳子冰在外人面前始终冰寒着一张脸，半天才说了这么一句。
　　
　　小雪觉得这件事情很有趣，有趣到她想玩下去了了，这个欧阳子冰到底是什么意思，万一她不会其他才艺，看她出丑吗？为什么不一下替她回绝了？他到底想些什么呢？他一来到这个地方就很不对劲。小雪脑子已经乱了，算了，他既然不维护她，反过来问她的意思，那么她就表演一下好了，才艺什么的，以前也就是吹吹笛子唱唱歌，现在笛子吹完了，不如就唱歌吧。
　　
　　“我同意。”
　　
　　他既然想玩，那就好好听听她的曲子吧。
　　
　　“周公子？能不能帮我奏这个曲子。”周瑜听到小雪耳语了一句，非常惊讶，不过他理解女孩子有情绪也是正常，于是非常配合着拿起大提琴。
　　
　　“什么啊？你这个人怎么这么不要脸，竟然还是要人和你合奏！”米娇琳看到温润如玉的美男子还是要帮她，马上气愤地开口指责。
　　
　　“这只是配乐，难道刚才善小姐的舞没有后台的配乐师，是自己干跳吗？”小雪讥讽道，这女人还真是无理到极点了。
　　
　　诸位在座的贵公子和江湖美男子少侠们，从来没有经历过女人的战争，所以一时间都愣住了，也许在他们的印象里这样的冲突只会发生在不久的以后，或许自己成亲之后的事情，没想到现在就有人对这个紫衣少女针锋相对。
　　
　　他们想维护也毫无办法，毕竟她是和欧阳子冰一起来的，又说是他的未婚妻，身为未婚夫竟然把她单独放在别的男人身边，而自己跑到另一个女人身边，他们也理解不了，自然也不好插手。
　　
　　小雪一把扯下了面罩，绝美的容貌震惊了在座的所有人。
　　
　　“啦啦啦~啦啦啦~”清唱的美丽嗓音引起了所有人，她的嗓音带着一种浑厚的女性魅力，和她那张倾国倾城之姿都让人难以忘记。
　　
　　白晗嘴中那个名字咽了下去，他不相信自己看到的人是她，但是轮廓那么像，但是他认识的钱雪应该是个花痴，他彻底纠结了。
　　
　　“看不穿 是你失落的魂魄，猜不透 是你瞳孔的颜色 
　　一阵风 一场梦 爱如是生命般的莫测 
　　你的心 到底被什么蛊惑……”
　　
　　小雪的声音低沉带着他们进入一个悲伤的世界，仿佛对恋人的抛弃难以割舍，但是又忍痛放弃，那么深的感情却最后只能得到一片苦涩。
　　
　　就是这样的女孩，为爱付出了那么多，爱人却无法陪伴到天荒地老，到底是什么蛊惑了你的爱人，到底怎么才能得到你的心，为什么恋情那么苦涩，为什么没办法得到你的承诺，无法等到你的爱情，那么只能留着这份遗憾由你而去。
　　
　　小雪将这份苦涩的爱情演绎的淋漓尽致，她只不过是心中不爽，所以把情绪唱了进去，没想到一曲毕，竟然有几个少女在偷偷抹泪。
　　
　　“小雪你......”欧阳子冰激动地站起来，抓住她的双臂：“你这是什么意思？”
　　
　　小雪皱皱眉头：“欧阳公子，你是什么意思？你抓着小女子的胳膊好痛啊！”
　　
　　“表哥你别激动，相信嫂子没有别的意思。”欧阳牧言真是没想到自己的嫂子这么美，难怪大哥看不上那些庸脂俗粉，但是又为什么和善婉儿在一起，他想不明白。
　　
　　善婉儿的眼睛里闪烁着嫉妒，她从来没有见过比自己美的女人，所以这女人也不能是个例外。
　　
　　欧阳子冰听到她管他叫欧阳公子，火气更甚，质问道：“你是什么意思？”
　　
　　“意思就是说从今天开始我和你欧阳子冰没有任何关系，你走你的阳光道，我过我的独木桥，最好老死不相往来。”她现在正在气头上，加上欧阳子冰捏着她的胳膊都快给捏脱臼了，她当然说不出什么好话。
　　
　　“馨儿~”一个男人大跨步地走进花厅，像一阵风一样，靠近小雪将她拦腰揽过。
　　
　　子冰大惊，两个人过了几招，却发现这男人武功之高，自己竟然不是对手。
　　
　　小雪只觉得一阵眼花，被拎着转圈，等停下来，抬头一看竟是个水当当的帅哥，一双丹凤眼，非常迷人，就是年纪看起来有些大了，不过很成熟可靠的感觉。
　　
　　“馨儿，我找了你好久啊~”这时小雪才发现根本挣脱不开男人的怀抱，他笑眯眯地在她耳边说了一句，她就不在扭动了。
　　
　　“皇叔！”白晗叫了出来，皇叔不在京城待着，怎么跟着他们到了扬州呢。
　　
　　“乖~王子殿下。”美男子望着白晗也漾出笑容。
　　
　　白晗惊讶地看着他紧抱着欧阳的未婚妻，而对方气的额头的青筋都冒出来了。
　　
　　“把她还给我！”欧阳冰冷的声音伴随着杀气蔓延在花厅中。
　　




第六十二章

　　“诸位稍安勿躁，以和为贵啊，以和为贵！”善大人看到他们两个紧张的对恃连忙出来打圆场。
　　
　　“这位相必就是欧阳世家的公子了吧。”丹凤眼美男挽着小雪，拿出袖子中的面纱帮她带上，非常亲昵的动作。
　　
　　欧阳子冰看着她丝毫不拒绝的样子，甚至还非常乐意这男人给她效劳，顿时怒火中烧：“是的，我就是，请问这位公子又是哪位？为什么挟持在下的未婚妻不放开？”
　　
　　“未婚妻？”美男瞪着小雪，用眼神扫射她。
　　
　　小雪暗中擦把冷汗，难道这个欧阳子冰听不懂中国话吗？她刚才已经和他彻彻底底的分手了，现在又像什么都没发生一样公开他们两个人的关系，特别是还在这人面前。
　　
　　“绝对不是！”小雪连忙转头凶恶地吼着：“欧阳子冰，你脑子有问题吗？我刚才说什么你听不懂吗？”接着又转过头，非常温顺地说：“咱们走吧，只要离开这里就好，我发誓，这个院子里面的人我都不熟，纯粹就是来凑凑热闹。”
　　
　　“小雪！”欧阳子冰阴沉着吼叫了一声，为什么她对着那个男人如此谄媚的表情，她到底有什么秘密？那男人又是什么身份？为什么好像一切都乱了。
　　
　　白晗奇怪皇叔怎么会这么袒护一个玩家，难道皇叔退了那么多亲事，就为了他怀中的女人吗？
　　
　　“哎呀！欧阳贤侄啊！”善大人鬼鬼祟祟地将欧阳子冰拽过去，小声地说：“你面前这位是皇帝的亲弟弟，真真正正的王爷大人，你可千万别冲动，为了一个女人和王爷起了冲突，连我也保护不了你啊。”
　　
　　武林中人一听到这位美男的身份，俱是一震，没想到这么小的赏花会连个王爷都请来了。均是向他请安。各位少女们更是没想到这个看起来邪气异常的美男子竟然是个贵族王爷，也都是羞涩地曲膝请安。
　　
　　“免礼，我也是一时心血来潮过来看看，倒是善大人！”王爷非常和善地看着他：“请不要说出我的身份，看来，这么简单的规矩你也做不到。”
　　
　　“下官知罪。”善大人连忙跪下，王爷的凤眼一眯，挑起嘴角：“这事情就到此为止吧，要找的人也找到了，本王就先行一步了。”
　　
　　“慢着！”欧阳子冰非常坚定地站出来，晃了下身形就挡在了他身前：“请您一定要解释一下她是什么人？你又为什么可以带走她。”
　　
　　“笑话，本王的家事为什么要告诉一个外人？”王爷再度不爽地盯着怀中的小雪，她已经不敢再看周围的事态发展，早就把头埋入了男人的胸膛里。
　　
　　“在下不是外人，请王爷明鉴，这位小雪姑娘在山林中迷路，在下照看了她一个月有余，怎么能随便一个人要带走就带走，再怎么也要给在下一个交代。”
　　
　　“哦？名震江湖的欧阳少侠这么聪明，难道看不出我和她的关系吗？另外她不叫小雪，她叫馨儿，她总是这样，一看不好，就溜掉了，让我一通好找，不过还是要谢谢欧阳少侠这段时间替我照顾她。”
　　
　　欧阳脸色一白，直视着小雪，可惜她再也不看他，就好像默认了王爷说的话。
　　
　　“馨儿？”他身形晃了一下：“竟然连名字都不是真的。”
　　
　　“王爷，您现在就要走了吗？”善大人连忙狗腿的问道。
　　
　　“当然不~”王爷笑着说：“赏花会要举行两日，自然这两日我都会来给善大人捧场的。”
　　
　　“啊！呵呵！有王爷能来，下官府上真是蓬荜生辉啊。”
　　
　　“恩，本王不打扰你们了，不知善大人能否给本王找个可以休息的地方，一路从京城赶来很疲劳。需要休息一下。”说完，他一只手揉了揉脖子后面，好像十分酸痛的样子。
　　
　　“啊！王爷这边请，”善大人连忙在前面引路，就这样，欧阳子冰眼睁睁地看着王爷带着馨儿离开花厅。
　　
　　好像只一瞬间，他们就完全像是两个世界的人，他想起和小雪刚相识的时候，确实行踪诡秘，但是若是王爷的女人，他却怎么也不相信，难道这一个月她对他的甜蜜都是假的不成？
　　
　　“欧阳大哥？你去哪里？”善婉儿看着自己的父亲点头哈腰地在众人面前已经让她丢尽了颜面，特别是看到那个自大的男人对着父亲随意指责，没想到这边欧阳表哥又不见了踪影，让她这个美丽少女独留在这里对着一些不认识的陌生男人吗，一想起来，她就浑身发抖。
　　
　　“小姐？”婉儿的丫鬟惊呼着看着小姐昏了过去。赏花会就在众主办者均缺席的情况下不欢而散。
　　
　　待到善大人帮着王爷找到合适的院落，他才带着家丁退下。
　　
　　王爷拽着小雪的脖领，气愤道：“别撒娇，今天撒娇也不管用！说！那个男人怎么说他是你的未婚夫？你在这里玩恋爱游戏是不是？”
　　
　　“人家没有了~”小雪知道他就不会善罢甘休，遂绝对不抬头政策对付。
　　
　　“别以为你这样，我就治不了你！”王爷发火了，后果很严重：“我要取消你的继承权，如果你再不给我说实话的话！”
　　
　　“哼！”小雪气得哼出来，这个男人这是讨厌，什么时候总是把这种话挂在嘴边，但是又不得不承认就这句话对她很管用。
　　
　　“人家就是不小心在树林迷路，然后看到一个妖精，然后打败了妖精，就遇到欧阳子冰，然后我没钱，就在他家住下来了。他父母觉得我挺不错的，就提出让我当他家媳妇，不过拒绝了，但是欧阳子冰单方面就是那么觉得。”原谅她编这样的瞎话吧，但是如果不这么说她就死定了，反正他一定不会找欧阳子冰当面对质的。
　　
　　看着小雪这么无辜的眼神，王爷若有所思地点点头，听起来有那么一点道理，看到刚才那个男人那么蛮横的样子，他不得不相信小雪说的可能是真话。
　　
　　“好吧！姑且相信你这么一次吧。”他顿了顿，让小雪终于松了口气：“不过......”
　　
　　她的心又跟着提起来。
　　
　　“别让我发现你做和测试没有关系的事情，否则你一定把你抽筋扒皮，取消你的继承权。”
　　
　　小雪心里那个汗......千万别让他知道练功的事情，绯红的事情，白晗的事情，紫琼的事情......知道一件事情，她就死定了。
　　
　　“明白~小雪一向都很听话的啊~”小雪乖巧地蹭了蹭王爷的胸膛，他很欣慰地摸了摸小雪的脑袋。
　　
　　“我怕你误了今天晚上的酒会，所以特地过来找你的。”
　　
　　“老爸......”小雪激动地说，不愧是老爸......以最快的速度到这里，牺牲这么多果然只是为了生意：“你为了小雪这么辛苦，小雪觉得心里很过意不去呢！”
　　
　　“你以为我愿意，要不是那天你撞破童小姐的好事，我用得着费这么大力气，不就是为了让你体现个认错的态度。”王爷的脸色一阴沉，小雪就觉得格外愧疚......
　　
　　好吧......那天是她不对，但是早知道那不是老爸她才不会冲进去。都怪那个李雨，没事在她老爸办公室发情，和那个童狐狸精也不知道挑个地方，害她平白无故被老爸抓了一个把柄。
　　
　　不过，她真的表现的很有认错的态度了：“老爸......你别生气了，我一定不会误点的，你看，就算今天你不来，我也一定会去的。”
　　
　　“......”王爷看着小雪在自己胸膛上蹭来蹭去非常乖巧的样子，不禁心软，毕竟她还是个孩子，不能对她太过苛刻了。
　　
　　“好吧，那你准备一下吧。”王爷松开她，一边走向床铺一边说：“真是倒霉，这算怎么回事？体力一下变成零了，浑身就像散了架一样。”
　　
　　看着他重重的倒向床铺连衣服都没脱，小雪知道自己也该下线了，希望今天晚上一切顺利，那个该死的欧阳子冰让她郁闷的部分她要从姓林的身上都讨回来。
　　
　　她也躺在王爷旁边，进入了梦乡。
　　
　　房顶上一个人一直站在上面听着他们的谈话，他的呼吸在听到小雪叫“老爸”的时候，顿时停顿了半拍，要不是王爷的身体疲惫，否则一定会被发现。他欣喜地扬起了唇角，不过心里也在担忧着又一个问题。
　　
　　钱氏父女丝毫没注意到李雨的真正意图，此时，这个男人从童秘书的身上爬起来，显然两个人刚做完某种运动，都是一身大汗淋漓。
　　
　　童秘书已经进入梦想，距离宴会开始还有三个小时，她得充分利用这段时间补补觉，这男人体力简直是太强了，弄得她几乎脱力。
　　
　　男人独自从床上站起来，点燃一根香烟，用嘴巴吐出一个个形状各异的烟圈，他很期待这次的酒会，想到那个粉红色的身影，唇边扬起诡异的笑容。
　　




第六十三章

　　酒会上最多的男人不是帅哥，这是让钱雪最讨厌这种场合的原因，都是秃头男人，还有啤酒肚，刚过二十五的男人都有了啤酒肚，那剩下的日子就是天天和这种身材严重走形的男人在一起，小雪光想就要疯了。
　　
　　她对于体型非常在意，否则也不会拥有那么完美的体术了，否则你见过哪个有着啤酒肚的女人能撂倒几个身强体壮的男人，那自是经常锻炼的结果。
　　
　　她现在总是玩游戏，所以也好久没有锻炼的，光是灵魂锻炼那种床上功夫可是远远不够的。
　　
　　“老爸，我刚刚就想问你，你怎么那么厉害。”小雪这才想起自己老爸可是可以和欧阳子冰打个平手的，不，好像在体力不支的情况下，还能打败他，真的不是一般的厉害呢。
　　
　　钱盛易现在戴着金边眼镜，所以遮住了他那双桃花眼，不过还是笑眯眯地回答：“那当然，你老爸我可是个boss级别的，你见过那个boss不厉害的。”
　　
　　小雪一听，那口水就哗啦啦地下来了，怎么她就那么倒霉没弄个boss级别的，哪怕让她做个魔教的堂主她也心满意足了，为什么偏偏一上来就是个半妖，还貌似给人家弄走了内丹，呜呜呜，真是一个人一个命，偏偏老爸的命就是比她好。
　　
　　她刚想问什么，发现老爸就对着一个中年半秃头男人走过去，这男人看起来也没想象中那么不济，好歹也是研发部经理的身份，看起来很受老爸重用，但是小雪没怎么和他见过面。
　　
　　“啊！董事长您好！”他非常礼貌地从身后拽出个小男孩：“这是我家不成器的儿子，这次也带来见见世面。”
　　
　　“恩，恩。”钱盛易看着这个男孩子像女孩一样，水灵灵的可爱，全身都透着一股灵气。
　　
　　“董事长好。”小男孩落落大方，但是看起来很柔弱，好似和小雪一般高。
　　
　　“你叫什么？”
　　
　　“延佑幽。”
　　
　　“小雪，过来认识一下新朋友。”老爸拉着她的手，给拽到小男孩面前：“这是公司延经理的爱子，听说是个绘画天才？”
　　
　　“是啊，他继承了他妈的爱好，喜欢绘画。已经准备出国深造了。”
　　
　　“恩，不错啊。我们家小雪也是准备去国外上大学，如果两个人聊的来，倒时候彼此有个照应也好。”钱盛易笑眯眯地对小雪说：“你们两个先聊着，我和延经理还有些事情要谈。”
　　
　　小雪张大嘴巴，看着自己老爸就这么给自己甩下，于是转过头看了看那个望着她一脸纯真的小男孩，称他为小男孩，真的是因为看起来年龄太小，而且皮肤水润透白，卷曲的头发垂在耳畔，还在前面留了一些头发帘，这么一个纯真可爱少年，实在是难以想象他老爸是个秃头，但是小雪却觉得这人哪里见过似的。
　　
　　“你就是钱雪吧？”小男孩说话貌似很正常，不像刚才家长在的时候那么嗲。
　　
　　小雪下意识地点点头，还在想这个人哪里见过。
　　
　　“今天你也在扬州的赏花会上吧，”小男人不待她惊讶完继续说：“当时看到有人那么大胸，我就觉得有所怀疑了，没想到果然是你。”
　　
　　小雪头上黑线那个黑线，人家很明显已经根据胸部认出她来了，但是她还想不出什么时候见过这人。
　　
　　“你不会真的对我一点印象都没有吧。不过也是。”佑幽决定还是告之她真相：“我们可是今天刚刚见过面的，你看过我的拳法就一点印象都没有吗？”
　　
　　看她恍然大悟的样子，佑幽知道她终于记起来了：“啊！你也不用那么惊讶。我这次能出席公司内部会议，就是因为我也是测试人员哦！老爸很讨厌哦，找不到测试人员就找我，当然不能拒绝，所以只好做了。”
　　
　　“你......”小雪一想到测试两个字就浑身发抖，原谅她思想的不纯洁，不过她测试的时候就不是什么正大光明的事情，所以她大胆地猜测一下，这个佑幽也绝对不会是和女生摸摸小手就简单了事的。
　　
　　“哦，对了，你有什么想吃的东西吗？我帮你拿过来。”佑幽突然体贴地问了这么一句，小雪虽然习惯男人对她献殷勤，但是在这种场合下，还是男孩，就不那么正常了。
　　
　　“呵呵~看来你也蛮敏感的吗！”他光看小雪的眼神就知道她心里在想什么：“别这么惊讶，我当然知道你现在想什么，我是学画的，从小就观察各种人的表情和眼神，自然知道他们都代表什么意思。”
　　
　　他看了看自己老爸和钱盛易的方向，指着他们说：“他们虽然在谈话，但是其中十有八九是问我们两个性格是不是合适。”
　　
　　小雪惊异这小男孩原来远没有看上去这么单纯好骗，显然他平时在外人面前的样子只是一个掩护。下意识她也转过头看了看老爸，正好钱盛易往这边扫了一眼。
　　
　　“不过我在奇怪另外一件事情，为什么董事长要通过这种方式，推销自己的女儿？”佑幽突然开始仔细观察起她来，自言自语道：“就我所知，钱家的大小姐，现在已经开始相亲了，而且相亲的对象无数，竟然能让董事长想到最不可能的我，简直是太不可思议了。”
　　
　　“哼，你怎么会认为我老爸是安排咱们两个相亲。”小雪看着这个和自己一般高的小鬼，非常不屑地说。
　　
　　“因为董事长做事非常谨慎，啊~有些事情你可能不知道。不如告诉你好了。不过，你真的不吃些东西，这个故事也挺长的。”
　　
　　看他应该不是个坏人吧，而且她也确实无聊，于是挑选了一些高热量食物，找了一个不引人注意的角落，一边听他的故事一边开吃。
　　
　　佑幽的父亲本来是公司一个非常普通的技术员，后来因为妻子患了癌症，所以需要细胞移植，虽然现在癌症已经可以治愈，但是所需要的费用和精力是非常巨大的。后来被钱盛易了解到了他家的情况，于是延经理时来运转，从一个普通的技术人员一直到现在的研发部经理。
　　
　　“当时你父亲同意帮助我家的时候，还有一个条件。”佑幽补充道：“如果以后她的女儿找不到理想的爱人，那么我必须充当这个角色。”
　　
　　小雪当即傻眼，以为自己听错了：“那你同意了？你愿意？”这明显是个替补的角色，她知道老爸的意思，怕她因为家里钱太多，所以找不到真心对自己的人，但是让延家同意这种要求，简直就是和卖掉自己儿子的幸福一样嘛。
　　
　　“啊。那种情况下，我没有拒绝的资格，更何况我看了你的照片，觉得这个女孩子还是蛮可爱的，当然就同意了，我这次来除了说清楚这件事情，也是和你商量另一件事情。”他突然严肃了一下表情：“请你尽快在二十岁之前决定自己的丈夫，我今天观察了你很久，估计你早就有喜欢的人了，所以请你尽快决定，否则我无法谈任何一场恋爱。”
　　
　　“就算我没有选择什么人，你也是可以谈你的恋爱啊！”小雪不明白他为什么这么在意，只不过是老爸一句话，她这种容貌想找个合适的应该不会困难。
　　
　　佑幽深吸了一口气，貌似平静地说：“董事长提出的条件是很严肃的，请你认真对待，如果不同意，我们家的生活都要受到影响，说不定下一分钟就不存在这个世上了，钱家处理一些不听话的人还是非常容易的。所以我才来找你商量，这件事情，我已经反复想过了，要不然你二十岁之前找个男人结婚，要不然二十岁的时候嫁给我。就这样，听明白了吗？”
　　
　　“额......”小雪现在终于明白了，原来这男人在威胁劝告加求婚，还真是与众不同的方式：“我听明白了......不过，现在我需要一个人静静......”
　　
　　佑幽叹道，还好钱雪不是个蠢女人，否则他的后辈子可是非常难过，现在至少看起来还好，其实最后娶她也不错啊，至少这女人的胸部很大。
　　
　　留下小雪一个人在角落里思考，不过她只静了五分钟，就被李雨找到。
　　
　　“啊！你在这里。”李雨找了她好久，一看到她自是一脸欣喜。
　　
　　不过小雪现在完全没有那个心情应付他，只得强撑起笑容：“李先生。”
　　
　　“哎呀，今天没看到你，心情都变得不一样。”他若有似无的笑容，小雪也没有注意，现在她的心思都在别处。
　　
　　“......我们跳舞去吧。”貌似李雨在她旁边说了些什么，她都是一概点头迎合，冷不防他突然说了这么一句。
　　
　　“额......我跳的不好。”她连忙推拒，开玩笑，谁没事要和这个老男人一起跳舞，看他的年龄虽然没有那么大，但是也肯定有三十多接近三十五了，否则怎么可能做到和老爸一样的位置。
　　
　　“没关系，只是一般的舞步，很简单，我可以带你的。”李雨很坚持，这种情况就只能硬着头皮上，因为再推却，那他免不了要找老爸的麻烦。
　　
　　当李雨拉着小雪的手走向舞池，不远处的钱盛易嘴角抽了一下，马上开始搜索童秘书的影子。
　　
　　“你怎么看人的！怎么让他接近小雪的！”他现在就像是个火药桶，一点就要着了。
　　
　　好在他刻意压低声音，没让童秘书的面子尽失，但是她因为被董事长第一次这么声色俱厉的骂了一顿，不免梨花带雨地啜泣起来。
　　
　　“行了，别哭了，刚才是我说重了，但是你要记住，你的工作就是让客户满意而归，而不是依靠别人的力量，如果下次再有这种情况，你就准备辞职信吧。”
　　
　　钱盛易转身头也不回地走掉了，留下童秘书瞪着眼睛，一副咬牙切齿的样子。她暗暗发誓绝对不会放过钱雪，等着瞧吧。
　　




第六十四章

　　李雨的手算是规矩，倒没放在什么不该放的地方。
　　
　　“钱雪，你平时喜欢做什么？”他貌似非常绅士地问着很礼貌的问题。
　　
　　“喜欢游戏吧。”
　　
　　“是什么类型的呢？”
　　
　　小雪开始觉得这男人有些讨厌，看不出来她不想说话吗？但是她不能给他一拳，所以还是得乖巧地回答：“就是您现在的项目幻世啊。”
　　
　　“哦，我正想问你这个事情，你在游戏里面也有昵称吧，到时候上去请加我。”
　　
　　“啊。”她头上直接冒出一个十字路口，连他们学校几大帅哥，她都没想加，这李雨算是什么！不过还是压住火，扯起嘴角：“好的。”
　　
　　“你的昵称是？”
　　
　　“可馨。”她展露了一个完美的笑容，正好一首舞曲完毕：“我想先休息一下，长时间站着，头有些晕。”
　　
　　“哦。”李雨这才后知后觉地松开她的手，看着她走向旁边的休息区，至少他要到了她的昵称不是，所以不用担心，总会成功的。只不过计划有变，本来印象中的花瓶变成了盛世集团的娇娇女，不过一样逃不出他的手心，毕竟猎物越有挑战性越好。
　　
　　“李总~”一个娇滴滴地声音传过来，李雨抬头一看，果然是童秘书，她微嘟着嘴唇，不满地抱怨道：“人家就走开一会儿，你怎么就找了别的女孩跳舞，真是太过分了。”
　　
　　他笑着说：“我正巧看到你们董事长的女儿坐在那里无聊，怎么说也是专门替我举行的酒会，让女士无聊这种事情我可做不出来。”
　　
　　“那你就不怕人家无聊了~把人家放在一边，我才是真无聊呢！”童秘书紧紧贴在男人胸膛上，他也相当愿意地体验着美女的投怀送抱，只是触及她胸前那片柔软时，就马上想起刚刚少女的胸部。
　　
　　“人家不管了~你今天不陪我跳尽兴，我就不放你走~”童秘书勾着他的脖子，亲昵地在他胸前蹭着。
　　
　　李雨现在脑子里正幻想着是小雪在他胸前蹭着，马上下面就有了反应。他定了定心神，拉过她的手，摆好姿势：“既然美女开口了，做不到就是我的责任了，来吧，就一直跳到你尽兴为止。”
　　
　　女人的感觉是非常敏锐的，特别是像童秘书这样，从下面一点点打拼上来的女性，不过她唯一的缺点也是致命的缺点，就是想靠上一个像钱盛易这样的男人。
　　
　　事实上，她正是处心积虑地考察了钱盛易的身份，确认他老婆早死，只有个女儿，所以才在这个公司应聘总裁秘书。可惜真正接触了这个男人才知道他竟然是被女儿管的厉害的那种类型，她尝试过用清纯的外貌去诱惑这个极有魅力的男人，可惜他更喜欢监督着女儿上下学，甚至每隔一个小时就会去一个电话，根本注意不到她。
　　
　　什么离异有丈夫都是胡说的，因为钱雪查的那么紧，她已经有预感了所以才那么说。果然那天那个小妖精刚和她通了电话，转眼就来公司找到总裁室，就不知道和总裁在里面嘀嘀咕咕说些什么了，也是从那天开始，很多应酬都开始让她负责一些很麻烦的客户，要不是她机灵聪明，早就不知道失身多少次了。
　　
　　她心中怎么能不恨，这种唾手可得的男人，是她最理想的人选，可惜每每都是到嘴的肥肉吃不到，直觉感到一定和这个钱雪有关系。
　　
　　她放弃了，既然不是她的她怎么抢又抢不到，所以这次的李雨一来这边，她一下就盯上了这个男人，凭她的手腕，他果然禁不住诱惑，竟然在办公室就要了她。董事长知道这件事情，也是睁一只眼闭一只眼，就算再怎么说也追了这个男人许久，她也是为他付出感情了，就任由她和李雨在办公室鬼混，还不说一句，她彻底的心寒了。
　　
　　她本来也是一个无良的人，既然已经这样就破罐子破摔吧，至少抓紧李雨也行，凭她的美貌和身材，怎么也不可能再失败一次了。她这样和他这么不清不楚的已经一个月了，不过李雨从来没有说过要和她有长期的关系。
　　
　　她不相信，不过每每看到他盯着手机或者坐在那里想别的事情的时候，她就感觉自己与他的世界格格不入，她后来发现他总是会到一个小酒吧，一呆就是一个下午，她不明白，但是她和这男人之间确实有着隔阂。
　　
　　直到那天她看到董事长带着钱雪来给他道歉，他眼中突然迸发出来的精光，但是只是一瞬间就消失了。她仿佛抓住了什么，不过又不敢确定。
　　
　　李雨确实是个色鬼，但是他也是一个有品味的色鬼，像那种小女孩还毛都没长齐，总不会看上她吧，她脑子里只是稍微晃了一个这个念头就马上丢弃了。她只知道现在她的目标已经锁定了这个男人，不管怎么说一定要把他搞到手。
　　
　　小雪刚坐下，延佑幽就给她端来一杯橙汁。
　　
　　“看不出，连SUN公司的特别理事也对你有兴趣。”他笑眯眯地说。
　　
　　小雪看着他的表情，又想到李雨不禁一阵恶心，今天晚上发生的事情都太突然，她需要早退了，何况她还有约。
　　
　　“今天就这样吧，改天和你联系，我还想问问关于测试的事情，”小雪觉得头都有些大了，生意生意，现在她好像也被生意锁死了一样：“顺便说一下，那个男人和我没有关系，我不喜欢老男人。”
　　
　　和老爸打了招呼就提前早退了，要是平时她一定会和老爸一起回家，直到盯着他上床睡觉才罢休，当然用小雪专用撒娇方式，不过今天她真的一点心情都没有，如果能赶在老爸回家之前回去当然最好了，不过现在，她要先发个短信。
　　
　　一看手机，很明显林漪早就给她发了半天短信了，未接电话也有4个。
　　
　　林漪：你到底什么时候有时间啊？本少爷在你家门口已经等了1个小时了。
　　
　　小雪：你在中心路的拐角等我，我这就到了。
　　
　　她让司机停在了路口，现在正值夏季，很多商铺的灯亮度如同白昼，她吩咐司机要逛逛街，到时候会自己打车回去。
　　
　　于是，在路口等了一会儿，马上就有一辆市场上卖价最高的跑车开过来，她一看那种亮黄色，果然是符合林漪那种张狂的性格。
　　
　　“那个......等很久了吗？”林漪殷勤地替她开车门，街上的人都看着这对俊男靓女，不管怎么说，只要开了这款车就会受到人们的侧目，何况是这么美型的两个人。
　　
　　看到林漪的美男脸，让小雪的心情也跟着转换一下，这才是重要的，否则她也受不了今天始终压抑在低谷的气氛。
　　
　　“去哪里？”林漪看到她不说话只是靠在座位上，紧闭着眼睛。
　　
　　等了好半天，他几乎以为她睡着的时候，她嘟囔了一句：“随你的便，只要和你单独在一起就行，记住是单独，别让我看到无关的人，否则我一定会杀人。”
　　
　　这本来是她心情极差时，发出的肺腑之言，谁敢让她钱雪再看到一个丑男，必杀之。不过到了林大少爷这边就自动翻译成了她害羞不敢说话，但是又想和他单独相处的信号。
　　
　　他一激动之下一脚踩下油门，直奔自己的小安乐窝。
　　
　　钱雪在五分钟之内迅速进入梦乡，她只是感觉困倦，加上林漪的跑车椅子可以根据人体自动调节，就算外面速度再快，里面也是几乎感觉不到震动和惯性的，所以她自然舒服地小睡了一下。
　　
　　到了之后，他发现对方早就睡熟了，这回他也郁闷了，第一次约会，这个钱雪就以这种方式来回应他的约会？
　　
　　他转头看着她婴儿般的睡颜，不是和她深接触，是不会想象得到她有那种表情，说出那么让他脸红心跳的话，一想起那些，他现在还是会激动地全身颤抖。
　　
　　该死，都是平时老爸给他接受那方面的教育，接受的太少，他现在超级后悔那个时候不应该逃课，否则现在应该做些什么，他怎么脑子里面一点头绪都没有。
　　
　　“你干什么呢？”冷不防对上钱雪摄人的眼神，他身子跟着一软，脸又红了：“没......没事......你醒了。”
　　
　　哎......这不是显而易见的吗？林漪郁闷地握了握拳头，下定决心说了一句：“咱们进屋吧。”
　　
　　“好。”钱雪从车窗望了望这幢小别墅，在市区里面还能买块地皮盖个别墅，这种事情果然只有林漪做的出来，纯粹的享受派，要是她一定选择盖点商用建筑投资用。
　　
　　房间里面的布局非常现代化，充分证明了她一开始的猜想，他是个纯粹的享乐派。每样物品都是经过了慎重考虑才那样摆放，最大程度的考虑到了人的便利性。当然家里很整洁，看着冲着她走过来的机器佣人就知道了。
　　
　　小雪拿出自己的工具，她当然没有忘记来这里是做什么的了。还好她事先考虑好了将这东西放在自己的手提包里。
　　
　　“你先去洗个澡吧。”小雪笑眯眯地对林漪说，她经过几分钟的睡眠马上容光焕发，没办法，训练时养成的习惯，随时随地补充睡眠，因为这种东西对于他们钱家人来说就是一种奢侈。
　　
　　林漪光听她说的这句话就快要融化了，哪里还会在意她手里拿着什么东西。
　　
　　“那个......我......我去洗了。”他的脸已经彻底成了一个红苹果，一个身高一米八多的大个子，就这么脚步怪异地走向浴室，心里想着，还好她没提出要和他一起洗，只是让他自己去洗，不过也足以让他感觉到她的热情了。
　　
　　哎，幸好小雪听不到林漪的心声，否则一定要将他打成猪头不可。
　　
　　听着哗哗的流水声，小雪第一件事情是找好卧室的位置，铺好床铺，端着机器仆人准备好的咖啡坐在阳台旁的椅子上，欣赏着不远处的夜景。
　　
　　林漪出来的时候，只是穿了一件浴袍，自然里面什么都没穿。
　　
　　他支支吾吾地问：“你......要洗吗？”
　　
　　“当然~”小雪想到身上被那个老男人碰过，就感觉全身都不舒服，肯定是要洗一下的。
　　
　　“你就穿......我的浴袍吧......”林漪在她面前异常紧张，他这是怎么了，不禁诅咒自己，看到小雪展露一个绝美的笑容走进浴室，听着里面的水声响起，他下身马上起了反应。
　　
　　完了，想他林漪也是个风流倜傥的贵公子，要是让小雪知道他还一点经验都没有，岂不是丢死人了，对对，趁着现在赶快补充一点那方面的知识。
　　
　　他好似才刚领悟自己应该做点什么，手忙脚乱地拨通了某人的电话，接着脸色一沉，因为被对方嘲笑了很久，才发过来一个视频。
　　
　　OH~上帝~他爱死这帮死党了，虽然也是挖苦了他一阵，但是解了他的燃眉之急，于是又开始瞪大眼睛开始他的第一次视频教学课程。
　　




第六十五章

　　小雪头顶上装饰着一盏刺眼的白炽灯，让她再次感叹道这个男人的奢侈，现在地球资源都这么紧张了，他竟然还用不可再生资源。
　　
　　“恩？”这是什么声音？很像女人的叫声哎~这个林漪不会是把她给叫来，自己反倒是去看A片解闷吧。
　　
　　她以最快的速度洗好了，马上冲了出去，连毛巾都没有包好，几乎只是堪堪掩住她胸上的一点点，哎~原谅她吧，她真的不是故意的，只是顺手拿了一条毛巾随便围上了。
　　
　　小雪怒视着林漪，他果然在看那种片子啊。他看到小雪的第一眼就愣住，接着把手机掉在地上，那里面还在响着“恩~快点放进来~”之类的。好吧，看样子他还没看到关键时刻。
　　
　　她走上前，看着他目不转睛地直视她，没有理会他，貌似不经意间走向床铺，貌似不经意间翻弄着床铺，呼~好的，貌似她的工具还在，这可是必要物品啊，被发现就糟糕了。
　　
　　她转身，满脸堆笑，冲着他眨眨眼睛，妩媚地一笑，可惜林漪只是看着她，毫无表情。小雪又眨眨眼睛，装作纯情的将身体往前倾了倾，她自己都感觉胸前的重量一下往前坠了一下，那丰硕的东西好似呼之欲出，可是对面那个傻傻的林漪还是面无表情。
　　
　　小雪急了靠近他，踮起脚尖，靠着他的耳朵，喃喃道：“咱们下一步该做什么，人家准备好了。”她自信慢慢地闭着眼睛，她期待了良久，谁知道睁开的时候他竟然还是面无表情地看着她。
　　
　　恩？小雪现在心里毛毛的，这个......他一直米反应什么意思？难道让她主动？
　　
　　“恩~~恩~~~舒服~~”小雪终于发现脚下的那个东西还在发出刺耳的声音，她怒了，这个人什么意思！难道让她难堪的吗？
　　
　　于是蹲下身子，忿忿地捡起手机。
　　
　　“林漪！你！”小雪正想大骂他一通，谁知道，就突然发现眼前的男孩顺着鼻腔，殷红的鲜血涌出，转瞬间在胸前的浴衣上殷红了一小块，而且还在越涌越多。
　　
　　“你傻啊，怎么不知道堵一下！”她虽然嘴上这么说不过心里却是美滋滋的，至少这男孩不是无能，嘿嘿，她就知道自己的魅力无人可挡。
　　
　　林漪几乎是看到小雪第一眼就觉得自己要晕过去了，他以前从来不信神，但是他现在真的有种冲动想去教堂做做礼拜，因为第一次让他看到那么大的胸部，他在脑子里用手比了又比，发现自己的手再大，也不能一只就握住，他真的好想握，但是又怕她犯平时花痴的样子，所以一动不敢动，眼睛只盯着那眼前的两个巨大的浑圆，他好想握。
　　
　　哦~他突然发现小雪一蹲一起之间，那里颤动的厉害，甚至余震快把裹在胸部的浴巾震掉了，他在心里惊呼快掉下来，快掉下来的时候，他的鼻血就真的掉下来了。
　　
　　额，看着小雪吼他的娇媚模样，他又变成呆呆的，心里顿时觉得无比幸福，如果她一直这个样子就好了，这样穿着仅盖住大腿根和遮住胸部一点点的浴衣，这么吼他。
　　
　　“......林漪......我刚才说了那么多你到底听到了没有啊！”小雪情急之下，只好拽了一边的纸巾帮着擦，纸巾已经全部浸透了，她感觉好火大，刚刚好心好意地说了很多防止鼻血再流出来的方法，显然这男孩什么都没听到，她紧握着拳头，真想挥出，不过不行，今天还有别的办法对付他，绝对不能轻易饶了他。
　　
　　这可是她的第一次啊，在游戏里她都没那么做过。
　　
　　好吧，林漪，你行，非让她主动，那今天她就主动一回。
　　
　　“咱们去床上吧~”小雪微笑着头上冒着怒火，看着这男孩突然敏捷地爬上床，脱了外衣，即使鼻子里还嘟着两个纸巾也禁不住他的火力之大，又给浸湿了两管，他干脆不管了，揪出那恼人的东西尽情让鼻子中的血液尽情留着。
　　
　　小雪瞪大眼睛看着他下身的那个突起，没想到那男孩还是蛮害羞的，至少没有脱下最后一层。
　　
　　她妩媚地一步一步缓慢地走到他身前，接着扑了上去，那胸前的嫩肉紧紧挨着他的脸，遮住了他的视线，准确来说，只要小雪愿意，让他窒息也是可以的。
　　
　　就是趁着这个机会，拿出那个工具。
　　
　　林漪激动地伸出双手摸着压在他脸上的一对媚肉，没想到这么重，他的鼻血因为仰着彻底地倒流回去，即使咽下血腥他也不在意，因为他摸到了，好激动，果然一只手是握不住的。
　　
　　小雪用胸部蹭着他的脸，林漪像是小狗一般嗅着她胸前的味道，鼻子不停地拱来拱去。
　　
　　恩，该死的，他竟然用舔的，不行啊......不知道胸部是她的敏感带，她还没有把工具给他套上呢~
　　
　　“这是什么？”就在小雪迷离着眯着双眼时，林漪突然看到她手中的那个。
　　
　　“这是......恩......”她感觉胸部被他捏得好舒服，她再也支撑不住身体的重量，一下趴在他身上，小雪后悔，她应该在家专门训练一下敏感度的训练，呜呜呜，就这样被人发现，她的计划都失败了，可是谁让她敏感带在胸部上，她也不想的嘛！
　　
　　“这是......绳子？”林漪惊异地从小雪手中抽出来那个东西，很明显她已经瘫在自己身上，一副另自己为所欲为的样子，但是他还不知道该怎么做，那个......他非常想拿到手机......问题是现在看一定会被她知道......但是......他刚刚只看到那个男人将头埋在女人身上一阵狂舔，接着女人就哼哼直叫，后面他就不知道了。
　　
　　他现在真的很想问。。那个绳子是做什么用的。
　　
　　林漪已经急的一头汗了，小雪却误会成他已经憋得忍受不了，才出了一头的汗，怎么办啦，她完美的计划被他破坏了啦！而且今天真的要失身了啦！不要！她还没准备好！
　　
　　“恩......恩......”林漪又开始进攻她的胸部了，她觉得下身都快要敏感的融化了，她觉得自己的东西全都流出来了，而且下面痒痒的，胸部一直被弄的好舒服，这个林漪看不出来很会弄啊。
　　
　　五分钟过去了~
　　
　　十分钟过去了~小雪觉得前戏好长......虽然很舒服，但是下面也被弄才会舒服，他怎么貌似只对她胸部感兴趣呢。
　　
　　十五分钟过去了~
　　
　　林漪突然跳下床，跪在地上，因为行动很突然，小雪虽然还沉浸在自己的敏感中，不过警觉性还是有的，没想到一睁开眼就看到他非常严肃的表情。
　　
　　“钱雪同学，对不起。”他低着头，不再言语。
　　
　　小雪觉得这男人简直是要她的命了，到底怎么回事啊，他到底想不想做啊，不想做她还有的要玩啊，不知道时间宝贵啊，不知道她老爸不好搞啊。
　　
　　“林漪！”小雪怒吼一声，他配合着缩了缩脖子：“你要有什么事情，赶紧给我说，本小姐时间非常宝贵！你不是我的门禁时间是8.00吗！”
　　
　　“现在......现在已经8.30了！”林漪弱弱地回了一句。
　　
　　“那怎么了！不关你的事情，本小姐愿意在这里待着就待着，你管我，你！快点说跪着干嘛！这种场合你干吗跪在那里！”
　　
　　小雪激动地胸前的山峰跟着晃动的厉害，惹得林漪又是一阵呆滞。
　　
　　“我想......”他顿了顿下定决心说：“对不起，我没有经验，其实我想问你......那个......那个绳子是做什么用的？”
　　
　　小雪呆住了，她听到了什么？学校有名的花花公子啊花花公子啊......在问她绳子是做什么用的做什么用的......
　　
　　“你......没有经验。”小雪终于捕捉到了这个决定性的一句，瞬间脸上堆满笑容：“绳子在于增加情趣~林少爷，你要不要试一试啊？”
　　
　　小雪现在笑的就像是一个伸出两只耳朵的恶魔，而眼前高大的林漪就像是柔弱的小白兔，她今天赚死了。
　　
　　“那我说什么，你就做什么哦~”她这时才能真正欣赏这个男人的结实的胸脯，那两块明显的胸肌，简直让女人欲罢不能，伸出手捏了捏，很有肉感，额......为什么这个时候突然出现老爸那天的出浴图......
　　
　　额，她晃了晃脑袋，决定把这个场景甩出去，毕竟眼前的美男才重要。
　　
　　小雪果断的拿出绳子，邪恶地笑着说：“你躺在床上不用动，闭上眼睛，剩下的交给我吧~”
　　
　　她真想往林漪那性感的腹肌上抽打几下，不过想到这男人也是个散打高手，举在半空的绳子停在那里，改成束缚住了他的四肢，让他呈大字型仰躺在床上。
　　
　　摸了一把汗水，这sm也是个技术活，她接着拿出下一个工具，嘴角向上挑起45度，这就是传说中的英桥第一难题：得到的五大贵公子的裸体照~看来也不像想象中那么困难啊。
　　
　　“钱雪......”林漪皱着美丽的额头，闭着眼睛问：“真的是这样吗？可是我觉得怎么和我想象中有点不一样？”
　　
　　小雪飞快地从各个角度近照远照，足足每个角度都有二十张，好在现在的相机就像是手指那么大，只要摁一下，也没有噪音，就圆满地拍下最佳的照片，还是自动调节光线的类型。
　　
　　“别着急，只是一开始有些难受，之后就没事了。”小雪从他的下巴开始触摸，那双芊芊玉手接触着他炙热的肌肤，马上就让他伸出舌头，好似一定要舔到她的手指，小雪自然没有给她这个机会，她继续将手往下游移，每个动作她都拍了下来，而从现在开始往后设置的是连拍的模式。
　　
　　在他的胸前反复地抚弄那两点朱红，引得林漪一阵阵呻吟，他突然明白为什么小雪让他闭上眼睛了，因为只有闭着眼睛，才能全身心地感受着身体的感觉。
　　
　　小雪的手继续往下，在他的腹部打转，她果然还是喜欢有些肌肉又不瘦弱的男人，哎~最重要的是林漪的臀部一看就是很瓷实的类型，只可惜她的第一次是决计不能给他的，不过看看总是可以的，就算不能做他第一个男人，也要做她可以看的第一个男人。
　　
　　小雪邪恶地拉下林漪的最后底线，她激动地盯着那个地方。林漪早就激动地支起帐篷，那里因为兴奋一颤一颤的，她非常温柔地用手触碰着那个炙热的部位。
　　
　　“恩......”林漪已经受不了了，他觉得小雪在拿火烧他，偏偏四肢都不能动，他已经开始难过地浑身扭动了。
　　
　　“用手......碰......”林漪体会着刚才小雪用手触碰他的瞬间，他要为那种感觉疯狂了。
　　
　　小雪惊讶地看着林漪的上面因为兴奋滴出的好多“眼泪”，她也感觉浑身火热。不占他便宜怎么可能是她钱雪呢。于是小雪脱掉了外面的睡袍，大义凛然地坐在他身上，摩擦着他的高挺。
　　
　　“好~好滑，小雪......你下面......”林漪兴奋地睁开眼睛，没想到一下就看到她在他身上扭动着纤细的腰肢。
　　
　　小雪用下面蹭着他有些喳喳的毛发和□，另外一只手握着他的□，就这样一直蹭着他的身体，看着他的臀部和腹部肌肉足够让她兴奋地叫出来，她一只手抚弄着自己敏感的胸部，迷离着双眼，“恩......恩......”地哼着。
　　
　　“再快点，小妖精。”林漪死命地睁着眼睛盯着她不停晃动地胸部，仿佛要想把她蹂躏一番，却只能向上不停地挺着自己的昂扬，让她在身上拼命的挺动。
　　
　　“这就是......好......舒服......我要......”林漪屏住一口气，小雪也“啊！”地叫了一声，手上的小东西挥洒出了白色的精华。
　　




第六十六章

　　林漪觉得浑身都酸软无力，但是那种美好的感觉就像是深入骨髓般的舒爽，啊！怨不得都说男女这类事情最让人喜欢，他好像有点明白了。
　　
　　“小雪......我叫你小雪......可以吗？”即使现在都汗淋淋并且看过了对方身体的情况下，他还是害羞的厉害，准确说他不知道是否现在就禀报老妈，他的订婚对象已经定下来了。
　　
　　“干嘛？”小雪现在连胳膊都懒得动，虽然她也是到了□，可是天知道要不是她平时注意锻炼腰力，怎么能让这个大少爷感觉舒爽，而且纯是体外那个，不是一般的消耗体力呢。
　　
　　“我想......想......”林漪吭吭哧哧半天还是没有说完一整句话，倒是小雪“啊！”了一声从床上蹦起来，如果她没有记错，刚刚她的门禁时间就已经过了半个多小时了。
　　
　　“糟糕了！人家要迟到了，肯定要被老爸骂个狗血喷头。”小雪不喜欢这种紧张地要死的感觉，不过她真的会死，不死也被老爸威胁“我要取消你的继承权。”好吧，她承认老爸那个样子看起来还蛮可爱的，不过床上这个裸男看起来也很可爱，算是意外，意外，反正她和他纯粹是一夜情的关系......其实连奸情也算不上，挺多是互看了身体，加上让他出来的关系。
　　
　　“你现在要走？”林漪很不乐意地皱起了眉头，他和没有说完呢！
　　
　　“如果再不走，后果你自负！”小雪只狠狠地瞪了他一眼，晃动着胸前的丰挺，迅速地帮他解开了手上的绳结，接着赶快穿上自己的衣服。
　　
　　他看着小雪的样子，也无奈地扁扁嘴，没办法，可能女生家里管的会比较严格吧，他是今天不准备回去了，给浩然打个电话说是住在他们家就好了。
　　
　　接着送小雪回家，小丫头特地到了他们家那条街的路口就让他等了下来，开玩笑，要是让老爸从监控上看到她和谁出去了，这就是有口难辩的事情了。
　　
　　“小雪......其实我想说......”林漪觉得再不说可能就没有机会了。
　　
　　小雪觉得这个男人简直是可恶到家了，不知道她现在已经徘徊在生死边缘了吗？
　　
　　“林漪林大少爷，如果你有什么话，可以通过发短信或者邮件的方式，再不济今天晚上给我打电话，OK？”
　　
　　林漪被她一瞪，才想起来，自己还有手机，对啊，他可以再管兄弟们要一些视频，学习一下。
　　
　　没想到小雪刚走了几步，又突然转了回来，趴着他的车窗，妩媚地笑着说：“林漪，你可千万不能再看那些A片了哦~要是被我知道你再看，我绝对不要再和你说话，也再不要见到你了，听明白了吗？”
　　
　　“......好的......”林漪欲哭无泪，这是他印象里面的小雪吗？那个花痴？他怎么觉得这个女孩这么聪明，连他想什么都猜到了。
　　
　　“当然，也不许把我们的事情告诉任何人哦，特别是你的朋友和家里人哦。”小雪伸出手，将目瞪口呆的林漪的脸掰向他，将自己的红艳嘴唇对着他吻上去。
　　
　　林漪觉得下面又有感觉了，伸出舌头深入她的口腔，这个他学的很快，这个他还从A片中有看过，可惜她突然离开了他的脸，让他骤然觉得有些失落。
　　
　　“下次再约~”小雪魅惑地舔了下嘴唇，就急忙地转身往家的方向走去。
　　
　　林漪也一直盯着她的背影，直到人彻底看不到了，他才转身开车回去。他计划回去第一件事情先给小雪发个有爱的视频或者留段让人流泪的感人的爱的宣言，接着第二件事情，就是告诉老妈不要给他相亲了，自己有女朋友了，而且不能告诉她是谁。嘿嘿~他越想越觉得这件事情自己做的简直是太完美了，最完美的就是钱雪不是想象中那么花痴~所以一切都是那么理想。
　　
　　“什么，我亲爱的小漪竟然带了女孩回房间？”林母的声音高了八度，额上的青筋闪现：“在哪里？我现在就要去！倒要看看是不是上次那个不知羞耻的破坏了我家小漪相亲的那个女人！”
　　
　　“是的，太太！”管家拿着电话马上帮她安排车子，就这样，一辆黑色的悬浮跑车疯了一般驶向林漪的住地。
　　
　　“恩？老爸还没回来？”小雪感到一种不安，她整个屋子都找了一遍，果然没有老爸的影子~她第一反应就是给老爸拨了一个号码。
　　
　　没人应答，只好接着拨通了延佑幽的号码。
　　
　　“喂？您好？”对面的男孩很可爱的声音响起，弄得小雪一阵作呕，她很想说这个做作的男人，不过忍住了，因为她还要求人，求人就要有求人的态度。
　　
　　她也嗲着声音说：“是幽幽吗？人家是小雪啦~”
　　
　　“哦，是你啊~说吧，什么事情？”
　　
　　哼~能不是她吗，她肯定现在最差的电话也是有来电显示功能的！
　　
　　“额？人家想知道你是什么时候走的？”
　　
　　“恩？怎么突然关心起我的事情？”幽幽嘿嘿地笑着，让他相信只见过一面的人可以一见钟情，那是骗鬼的。
　　
　　“啊~幽幽你真讨厌了，人家是为了和你培养感情了~”小雪觉得自己说这话都要吐了，所以她要忍住。
　　
　　“呵呵~想和我培养感情，好啊~到游戏里面，我和你慢慢培养~”
　　
　　这男人真是讨厌，生生把她的话题给引走了，她是想问她老爸什么时候离开宴会的啦：“嗯嗯~你知道人家家里管的严的，虽然现在老爸还没有回来，但是也要注意时间的，否则我去玩游戏，赶上被老爸看到我又逃课一定会死的，所以幽幽你最好了，告诉下我人家老爸在哪里什么时候回来哦~”
　　
　　幽幽不疑有诈：“董事长和我老爸突然遇到一个问题，回公司了，他临行之前，还特地嘱咐让我好好照顾你，估计他们一两天内都不会回来，这回你放心了吧！”
　　
　　“啊~真的啊~”糟糕透了，小雪有预感老爸一定会趁机搞个女生在办公室里玩限制级的，她作为她唯一的女儿，一定要遏止这种现象，哪怕哪次他找个岁数相当的，走长远路线的，她也绝对不会说一个不啊！
　　
　　“那你等等啊，我待会就上~”小雪又嗲嗲的和幽幽套了下近乎，想到上次的号码，不会是找那个女人了吧。
　　
　　她先是把号码翻找出来，接着就想拨的冲动。
　　
　　“不行！”她真是白痴啊，这种情况都是要请侦探公司的嘛~
　　
　　于是又开始上网狂找侦探公司的电话，你问为什么不找她自己公司的，哎......想想也知道不行了，因为公司内部信息处的人也是老爸的人，这哪里有让自己职员问公司老总的行踪，会害人家失业，她才不会干那么没脑的事情呢！
　　
　　OK~对方是业内有名的个人侦探，也没问来龙去脉，只要打钱过去就行~小雪急忙将钱先汇了一半过去，限定对方三日之内查出来那个号码所属人的全部情况。
　　
　　她头痛地看着手机突然发来的短信，竟然是老爸来的。
　　
　　老爸：“我平时不上线，由于是系统npc，所以是主脑自动驱使完成剧情，你要小心一些，现在主脑出了些问题，我们正在查原因。”
　　
　　小雪：“老爸，你说的我不太明白哎？出了什么问题？”不过她发N条短信过去，老爸也不理她了。
　　
　　她忘记了貌似今天的主要任务是和研发部经理好好讨论一下什么叫做测试？幻世这个项目的目的是什么？她都没有问，看来只能上线找幽幽解决这个问题了。
　　
　　皇宫里，一个妃子刚饮完茶水，就昏倒在地，现在这两天宫里总是出现这种事情，搞得宫内人心惶惶。
　　
　　“怎么回事？”皇帝闻讯赶来，看到太医检查着妃子的脉象，焦急地问道：“到底怎么样了？”
　　
　　太医年级大了，晃悠悠地站起来：“回皇上，艳妃误食了夹竹桃，它的枝叶有毒，误食了一点点就会中毒，不过并无大事，只要臣开服药，明日就可苏醒。”
　　
　　“误食了夹竹桃？”皇帝的凤眼眯成了一条线：“御花园有那种东西吗？都给我砍了，一个也不剩！”
　　
　　“是，皇上！”小太监看到皇上头一次这么震怒也怕了，连忙传令下去。
　　
　　皇帝坐在昏倒的妃子床边，爱怜地摸了摸她的秀发，转眼间眼中闪出一丝阴狠，不知道她又玩什么把戏不论朝中的势力，亦或是后宫有事，他是绝对不允许有人在他面前搬弄是非，这女人必须除去不可。
　　
　　他一甩袖子，毫不留恋地转身就走，没有发现床边的黑影。
　　
　　待侍女也离开屋子后，从黑影里面钻出两个东西，竟然是两只蛇妖。
　　
　　“姐姐，这个女人好像可以成功哎~”红色小蛇探出脑袋十分泄气地说：“碧绿真是太可恶了，又抓了爹爹，否则咱们就可以逃了，也不用受制于她。”
　　
　　花色小蛇无奈地吐吐信子：“你别想那么美了，现在碧绿可是妖后面前的红人，只要讨好了妖后大人什么事情办不到的，什么妖在她面前都要矮一头，再说了，我们能逃到哪里去，这里除了冥界不在妖王的管辖范围，剩下的地方对于我们来说都一样，没有办法，身为妖这就是我们的命。”
　　
　　“姐姐，你说我们这次能成功吗？每个女人都和那个皇帝有接触，吸收到了一些龙气，对我们的身体损伤极大。”
　　
　　“我也不知道，只能尝试一下，否则事情办不好，回去，就会连累父亲和我们一起死。”
　　
　　红色小蛇扭动起来：“人家不要！人家要爹爹！呜呜......”
　　
　　花色小蛇用蛇尾抚摸着红色小蛇的脑袋，安慰她说：“那就尽快完成任务，好回去见爹爹。”
　　
　　红色小蛇一边抽泣着一边从眼睛里蹦出豆大的泪珠，好似下定决心一般：“那好，为了爹爹，我们破了杀戒也愿意。”
　　
　　“哎~”花色小蛇又叹了口气：“闲话少说，快点吧，真等那个太医来了，把药煎好了，等那个女人恢复神智，我们就来不及了。”
　　
　　说完两只小蛇连忙开始运功，只见床上的那个女人张开了嘴巴，从身体中飘飘悠悠地出来一缕白色的雾气，慢慢地飞向两条小蛇。
　　
　　红色小蛇突然睁开血红色的眼睛，鼓足力气大力一吸，那白色的东西就进入了它的身体，再过了一会儿，红色小蛇就念出一堆奇怪的咒语，浑身变成红色的雾气，上了女人的身子，没想到这女人的身体突然金光大振，一下将红色的雾气弹出，而红色小蛇禁不住那个金光的反弹伤害，恢复了蛇身，吐了一口鲜血出来，接着躺在地上只剩下喘气的力气。
　　
　　“姐姐，我不行了，龙气太盛，你试试吧。”说完，红色小蛇又念了咒语把女人的白色精气渡给花色小蛇。
　　
　　花色小蛇也经过附身，也被金光反弹，不过她咬着牙坚持着，忍受着身上的剧痛，最终侵入这女人的心智，夺了她的魂魄。
　　
　　“姐姐你成功了吗？”红色小蛇听到有人声，马上溜到床下。
　　
　　而花色小蛇因为耗费太多能量，也躺在床上，昏睡了过去。
　　




第六十七章

　　小雪上线的时候正值深夜，她觉得自己真是疯了，没事和延佑幽那个无聊正太约会，还是趁着老爸不在。
　　
　　貌似屋里一个人都没有，黑灯瞎火的什么都看不到，她点燃了屋里的油灯，这个东西还是灵儿教她的，只是不知道他们怎么样了，可惜她都没有办法加npc，否则发个消息让他们安心也好，就不知道现在他们怎么样了。
　　
　　她第一件事情先加延佑幽，第二件事情就是发信息给他幽会，本来是可以用回梦的，貌似还不影响她身体回复体力值，但是又想了想那个回梦技能是没有衣服的，黑线！那可是大问题，算了，她还是用保守的方法好了。
　　
　　小雪：你在哪里呢？我怎么找你啊？有事情请教哦~
　　
　　延优：在后花园吧。
　　
　　小雪恨那个地方，就是不知道能不能出这个院子，用不用和那个名义上的老爹打个招呼，她一直在想老爸说的那个主脑自动驱使完成剧情是什么意思呢？
　　
　　她轻手轻脚地打开房门，看到旁边王爷的屋子还亮着灯，刚刚往前跨了一步，就看到眼前闪出一个黑影。
　　
　　“要去哪里？”眼前的男人仔细观察，确实和老爸的长相如出一辙，不过不能略去他眼角一根皱纹都没有，明显年轻了很多，头发也不是短发，而是长长的披散在肩上，真看不出老爸年轻的时候可以唯美成这样，当然最有特点的还是那对美丽的凤眼，只穿着一件再简单不过的白色真丝内衣，身上若隐若现的肌肉，她觉得这么高贵华丽的贵族简直就是送上门让她勾引的嘛。
　　
　　这句话算是问住她了，她正准备和大理世子一起切磋下游戏秘籍，不过通常这个时候老爸也肯定会阻止她。现在最重要的是，她不明白自己和这个npc到底在游戏里面算是什么关系。
　　
　　“那个？”小雪做含羞状，低着头眯着眼睛盯着地板：“不知道，王爷这么晚不睡，是不是因为小女子惊扰到您了，真是罪该万死，王爷可千万不要怪罪小女子。”
　　
　　“恩，无碍，”王爷嘴角上调，露出邪笑的表情：“这么晚了，姑娘就不要出这个院子了，特别是在这种外人的府邸，非常不安全，不过姑娘要是非要出去不可，小王可以代劳，不知姑娘要去什么地方？”
　　
　　“啊~人家好高兴，没想到王爷竟然这么关心小女子，不过人家要去那个~所以王爷还是不要跟来了，人家不好意思~”小雪越说脸越红，最后几乎用袖子将整个脸盖住。
　　
　　王爷的眉头皱成了一团，为什么眼前的女子每个字他都听得懂，连成一起反倒听不懂了：“本王还是不明白，姑娘要去做什么？请姑娘如实回答。”
　　
　　“人家那个来了，自然去那里......解决一下生理问题。”小雪不知道古代用婉转的方式说去洗手间应该怎么说啊，她的粉脸好似焦急成了粉红色，让王爷顿时尴尬加上怜爱不已。
　　
　　“姑娘还是让我的侍卫跟去吧！”王爷再次建议道。
　　
　　“额？请问王爷有女侍卫？”小雪反问了一句。
　　
　　“额，自然不是。”王爷明白这女子应该不是个山野村妇，否则也没有那么多讲究。
　　
　　“那就是了，王爷......人家就是不想让男的跟着，会感觉好尴尬的。”小雪已经感觉出这个npc和老爸的根本区别了。就是老爸绝对没他婆妈，要是这种事情老爸绝对用多种方式相威胁，接着就转身走人，不像这个王爷，好似对少女有着天生的体贴和责任心啊，古代男人果然更加绅士。
　　
　　好心的王爷非要侍卫跟去不可，小雪不禁恶劣地问了一句：“容小女子冒昧问一句，请问王爷是我什么人？为什么对小女子诸多爱护？”
　　
　　“额......”王爷语塞，准确来说他是第一次见到这个女人，但是心里总是觉得自己非要保护她不可，对，就是那种非她不行的感觉，难道自己爱上她了吗？王爷被自己的感觉吓了一跳。
　　
　　“你是本王要保护的人，是本王的远方......表妹......恩......对。”王爷可不太想这么快就让太后找到机会赐婚，虽然这是个极其美貌的女子，但是也要小心定位才好。
　　
　　“远方表妹？”小雪扯着袖子笑出眼泪，要是老爸知道现在自己这个纠结的表情一定会糗死不可，可惜游戏里不让带照相机，可是难得看到老爸这种表情哦~
　　
　　“那好~表哥~”小雪嗲死人的声音出现，让王爷的脚下险些不稳：“人家要去哦~你可千万不要跟来~馨儿自己能照顾好自己，侍卫也不要跟来哦~否则馨儿会害羞啦~”
　　
　　说完，不待王爷反应，一阵香风般从他身边飘过，她可是不想要个跟屁虫，看来这个npc比老爸容易搞定多了，何况她还有杀手锏没有用出来呢~
　　
　　亏得她记得当时王爷是怎么带着她拐到这个院子里来的，否则真是很难找到后花园的位置。可怜延优已经在这里等了好久了。
　　
　　“你再不来我就喂给蚊子了。”他看到她的第一句话就是向她抱怨。
　　
　　小雪对此非常有兴趣：“这里面也有蚊子？”
　　
　　“当然，这可是为了追求真实度，你在水草多的地方，还有水蛭和草蛇，何况是蚊子，可惜了我的体力，一个劲的减少啊~”延优看着自己的脑袋上不时飘出一个“-1”的字样。
　　
　　“闲话少说，你想知道什么，快点说吧，我还想早点睡觉，本少爷的美容觉可是十分重要的。”延优的眼睛一眯，那美丽的眼睛瞬间变成了扁平的猫眼状，露出非常可爱的不耐的表情。
　　
　　“额......”为什么小雪这时眼前浮现出白晗那次说他参加美容大赛时的表情，让她有种快要吐出来的感觉。不行，不能再想了，再想真的要吐出来了。
　　
　　“我想知道，我在做什么测试？”她强制住心神，将注意力转移到这个话题上。
　　
　　“哦~这个啊~X#￥%”延优无奈地笑了笑：“早知道不出来了，直接给你飞鸽子就好了。”
　　
　　他调出菜单，写着：主要是为了基因工程才进行的测试，你知道盛大公司最擅长的就是生物科技和基因学吧，明白为什么这次要把精力花在一个游戏上吗？
　　
　　小雪收到信息，当即用拳头冲着他的脑袋捶下：“我要是知道，何必问你。”她只能猜到老爸可能是为了监控什么东西吧，但是具体监控的东西有些什么作用，却是猜不到的。
　　
　　延优捂着头上肿起来的大包哀号道：“你力气怎么这么大，哎，我有些后悔，答应XXX当你丈夫了，以后一定会被你虐死。”
　　
　　小雪不客气地说：“你现在后悔也来得及~”
　　
　　“哎~我倒是想后悔，不过没有机会了。”延优继续写道：主脑监控着每个玩家和的行为，包括喜怒哀乐等多种表情和表现，随时做着记录，你知道这意味着可以将所有性格的人物翻版下来。甚至包括他们的记忆，再将记忆存储到正确的地方。
　　
　　小雪：你是什么意思？主脑记录这些有什么用？
　　
　　难道她老爸改行研究心理学了，记录那么多样本的作用在于？
　　
　　延优：当然是为了克隆人，你也知道现在的克隆人只能有一些简单的行为，包括机器人也是一样，只能完成相对简单的指令，和真正的人比起来差的太多，所以现在唯一有希望的就是利用SUN公司的克隆技术，将这些人类的记忆拷贝在那些克隆人类身上。
　　
　　小雪重复了一下：那就是说所有的npc都在主脑那里有记录？所有的npc都可以拷贝记忆到真正的现实之中的克隆人身上？
　　
　　延优丝毫没有发现小雪的异常，继续解释道：这样，我们两个人的任务当然可想而知了，就是必须引导npc有正确的反应，当然让他们有全部的情绪是最好的，这样方便主脑进行全面的记录。你明白了？不过只要按照角色提示继续往下做就可以了，你也知道我们的角色都是隐藏npc。我负责就是女生，而你负责就是男生。
　　
　　他抬头一看，发现小雪根本没有听到他讲什么，因为小雪现在只能想到一件事情，就是可以在这里找个真实世界的老公~不管是不是npc，都可以拷贝到真实世界，所以游戏世界对于她来说不再是虚幻的。
　　
　　“好了~今天的事情就到这里吧~你早点去休息~我先走了~”延优还没说完，她就一溜烟不见了，最重要的地方还没有说到，算了，他还是找机会再说吧，今天也累了一天了，他周末还有和方家大小姐的约会，最近几天不能熬夜。
　　
　　白晗拿着手机在屋里踱步，很晚了，他也没心思睡觉，因为自己最好的兄弟竟然开始关注那种方面的东西，不得不替他担心，林漪的性格虽然很开放，但是其实家里管的很严，连拉手都没有拉过，否则他也不会通过相亲的方法找女人了。
　　
　　就怕哪种女人将他迷昏了，想想那种女人肯定是一上来就和他要那样，否则以林漪的性格怎么可能管他要A片，不行，他越来越担心了，不把事情查的底掉，他睡不着觉。
　　
　　“少爷，有消息了。”白晗一直等到3：00，那边才来了消息，他几乎有些撑不住，该死的林漪，为了他他这个大少爷的美容觉算是睡不了了。
　　
　　“查到两天前林少爷和方家有次相亲，不过被一个女孩破坏，林少爷亲口承认那是他的女朋友，不过经过调查，那个女孩就是钱家大小姐。”白晗听到这里，手腕不禁一颤，什么？钱家那个花痴？
　　
　　“少爷您还在听吗？”情报人员心里发毛，大晚上的打扰少爷睡美容觉在白家是罪大恶极的罪，如果少爷真的不爽，随时开除他也是有可能的。
　　
　　“没事，你继续说。”白晗突然觉得哪里怪异的感觉。
　　
　　“恩，那个钱小姐今天参加了盛大集团内部的酒会，为了庆祝SUN公司和盛大的合作，不过项目还没有公开，应该是在洽谈和敲定阶段。不过钱小姐中途退场，有证据表明她没有直接回家，而是上了林少爷的车。”
　　
　　“什么？”白晗直接从沙发上蹿起来，难道那个钱雪阴魂不散，不止破坏了林漪的相亲宴还和他过了一夜？
　　
　　“那钱雪现在在哪里？”
　　
　　听到少爷的惊叫声，情报人员的心跳顿时停了一拍，他断断续续地说：“那个......少爷......有证据表明，疑似钱小姐的人在林家少爷的个人别墅中停留了2个小时，之后林家少爷就送她回家了。”
　　
　　“没有过夜？”白晗皱着眉头问。
　　
　　“确定没有，少爷。”
　　
　　“那好，你看这次林家少爷清理出来的垃圾，把所有带血的东西都给我拿去化验，哪怕是个血点都不能放过！”
　　
　　“是，是的，少爷。”情报人员擦了把汗，终于少爷挂了电话，他能睡个安稳觉了。
　　
　　哼！钱雪！想攀上林家这个大树，简直做她的美梦吧，他可是绝对不能让人伤害到自己的好兄弟的。
　　




第六十八章

　　小雪最怕什么就来什么。
　　
　　这个......这个，眼前这个男人是林充，她在床上想惊叫却马上捂住自己的嘴巴，用眼神瞪视他。
　　
　　“少夫人，终于找到你了！”他往地上一跪，小雪的心都跟着砰砰直跳。
　　
　　“你怎么找到这里来了？”她惊讶着下地，皱着眉头问他。
　　
　　“少夫人，抱歉，都是小人疏忽，让您被歹人劫持在此。”林充愧疚着磕着头，好似犯下了十恶不赦的大罪一样。
　　
　　“哎呀~你轻一点啊~这个院子里有个武林高手啊！”小雪觉得自己快要不能呼吸了。
　　
　　“不会的！我刚刚查过，院子里已经没有人了。”林充如实答道。
　　
　　“不可能，我旁边住的可是个王爷，武功很好的。”小雪奇怪道，那个王爷的武功也不是一般的强啊。
　　
　　“少夫人，您一定要回去了。”他很自然地以为他家少夫人一定是流连外面的花花世界，不愿意回去，不过少主人眼见回去的时间也是卡着这里，真是让他非常难办。
　　
　　“额......”小雪当然明白，她逍遥的日子快结束了，可是她还想和林漪他们参加武林大会啊~这么就被打包回去~她的名单还没少几个，她始终没有忘记自己这趟出来的主要目的就是核对名单把不帅的男人统统勾掉，以免采到让她想吐的角色。
　　
　　“林充，我知道提这个要求对不起你们，但是且容我再多待几天吧，你只要告诉左长老，他一定会答应的了。”小雪心一横，反正横竖她就会色诱，所以嗲嗲的声音说着，身子靠近林充。
　　
　　倒给这个侍卫吓了一跳，连忙和她错开距离。
　　
　　“少夫人言重了，属下这就修书一封给左长老，看看他老人家的意思。”他低着头再不敢抬起来，生怕到时候少夫人再有所动作，那他肯定要挺尸回教中了。
　　
　　“真的？你没骗我？”小雪不可思议状，这个林充这么好说话，她还没碰到他呢，甚至还没有开始施展色诱术，难道他就看出了她的企图？
　　
　　“放心少夫人，小人这就禀报给左长老，您可以耐心等两天，只要左长老说可以，您自然就可以在这里多待几日。”
　　
　　林充这回谨守本分与小雪的距离绝对是十米开外，恭敬地半跪在地上。
　　
　　小雪看到他真的不是很着急催促自己回去，就问起了灵儿的情况。才知道他们两个如果再找不到她就要以死谢罪了。
　　
　　“真对不起，我也不知道会这样，连累你们了。”她急忙道歉，要是灵儿果真因为这种原因死了，她也无法原谅自己。
　　
　　“少夫人不用在意，我们是下人，没有保护好主人本来就是属下失职，左长老怪罪也是应该的，况且现在已经找到您了，属下自然也就没事了。”
　　
　　“现在你们住在哪里？”
　　
　　“属下在城里的客栈落脚，这里恐怕也马上会有人回来，请问少夫人是随我住在客栈还是继续留在这里？”
　　
　　“我想继续在这里。这儿毕竟是朝廷命官的府邸，所以相对来说比较安全。”小雪笑嘻嘻地说：“帮我替灵儿问好，顺便帮我和她说声对不起。”
　　
　　林充绝对没想到少夫人的脾气这么好，而且心地如此善良，如果换作是教主的几个夫人，这件事情绝对不会这么简单就善罢甘休的。
　　
　　“是的，少夫人，这个您留着，如果一旦发生危险，就把这个信号发出去，属下就在附近，一看到马上会过来救您。”他真心地掏出那枚烟花一样的东西交给小雪。
　　
　　小雪自然欣然接受，她现在只希望绯红不要那么快回来啊~
　　
　　与此同时，在扬州的一个民宿中，一对人干一样的尸体正躺在床铺上，众多武林人士都皱着眉头看着这两具干尸。
　　
　　“看样子已经死了两个时辰了。”仵作一边检查尸体一边回禀道：“回知府大人，善大人，这两人的死状和一开始山下的那些失踪男子一样，都是像被抽干了全身的血液而死。不过这次死的是对夫妇。”
　　
　　“竟然有女人？”善大人摸摸胡子，皱着眉说：“范兄怎么看？”
　　
　　“这件事情还需要调查，之前那些失踪男子的尸首已经找回来了，欧阳贤侄追捕那个魔教妖女，可惜被她跑掉了，现在全府衙都在通缉，不过尚没有什么消息。不知道欧阳贤侄有什么看法？”
　　
　　欧阳子冰上前搬正两具尸体，仔细查看发现他们身上没有任何外伤，甚至连昏倒的瘀伤都没有，这非常符合之前的情况，那个魔教妖女也是迷了人的心智之后，才运功，将这些人的精气吸尽。不过魔教邪功一向只对异性有效果，奈何这次有女性受害者。
　　
　　他一拱手：“这件事情确实还需要进一步调查，据我所知，魔教男性是不会连吸教外女人的精元，他们一向只派教内武功低微的妖女做这些事情。”
　　
　　善大人奇怪地问：“这是为何？”
　　
　　欧阳恭敬地回答：“因为教内男性都是有着高深武功，只有地位低微的妖女才需要依靠这种方式补充元阳，便于她们练功，等她们的功力达到一定程度就要再把这些功力通过这种方式献给他们的教主，所以一般武功高强的魔教中人是不会采集这种普通的村妇的。”
　　
　　“欧阳子侄是如何得知这么清楚的？这不是都是魔教的内务之事吗？”善大人不解地问。
　　
　　“小侄早年曾随父亲料理过类似的案件，所以才会知道得如此详细。”
　　
　　“但是他们毕竟是魔教中人，也不能完全排除魔教的男性采集女性精元这样的可能，所以现在扬州城可能不止一个魔教妖女还有一个魔教的男人。”善大人下了结论。
　　
　　“那现在岂不是连扬州城里的姑娘也危险了？”欧阳牧言马上反应过来。
　　
　　“现在只是大家的推测，还不是事实。”知府大人非常镇定地下着命令：“马上关闭城门，开始挨家挨户搜索可疑人士，但凡一男一女，或分开或单独出现的，都要仔细盘问，另外那女子相貌美丽，一副魅惑人的皮相，所以貌美的女子你们要格外注意。可以让欧阳子侄帮助你们搜捕，这件事情必须马上找到真凶。”
　　
　　“知府大人，我们愿意帮忙。”在场的几位少侠都愿意表示帮忙。
　　
　　延优则是趁着这个机会发了信息给小雪，将这件事情告之她。
　　
　　小雪：有这么好的隐藏任务，竟然我不在场？？怎么办？
　　
　　延优：你可以找知府大人请缨，不过你的武功那么低微？能做这种官方任务吗？
　　
　　小雪：开玩笑，我的隐藏职业可是很厉害的！
　　
　　其实她心里一点底都没有，因为她就算是妖怪，但是始终在人类社会过着正常玩家的生活，也不像个妖怪，何况从来没有使用过任何正常的攻击技能，对于这点，她也比较烦恼。
　　
　　思前想后，不如趁这个机会，看看自己的技能提升到什么程度。再不济她还能装尸体，反正她心里知道那个东西的来历，怕死吗？玩家才不会怕死。所以她简直是迫不及待地就往出事地点奔了，当然是让林充带她过去了，这么好的任务，她一定不能错过。
　　
　　善府中，在大小姐的闺房内，善婉儿睡得不踏实。
　　
　　“小玉？”她翻身坐起来，唤着丫鬟的名字。
　　
　　“小姐有何吩咐？”
　　
　　“到门口看着，欧阳表哥和爹爹什么时候回来，我心里总觉得不踏实。”她现在希望有个武功高强的男人待在身边，越发感觉欧阳子冰才是自己终身的依靠。
　　
　　“是，小姐。”
　　
　　待丫鬟出去，她打开窗子，看着院子外面突然有了响动。
　　
　　“谁？”她惊吓地紧紧地握住窗棱，可惜对面再没有声响。
　　
　　那果真有人，不过来人不是来找她的。
　　
　　这个时候王爷去哪里了？却没有人关心。
　　
　　几个少侠分工各自负责一些区域，有心人就能发现除了薛雅文之外，京城几个少爷加上延优都是一副逛街的悠闲表情，一点不像是在追捕穷凶极恶之徒。
　　
　　京城五少只来了两个，李浩然和董帝。周家的人一个没来，很明显他们的武功都不怎么样自然是不会出席的，她奇怪的是白晗竟然和董帝没有同时出现，她一向认为这两个人应该是连体婴的说。而林漪不用想，经过这一晚上，他应该可以直接睡个好觉了。
　　
　　其实小雪也是累个半死，但是她还是强打起精神跟着来了，她带着面纱跟着延优身后，自然没有露面，因为有林充这个武林高手带着她反而更加安全。
　　
　　不过看着他们这么漫无目的的找人，小雪也无聊地打起呵欠来。看来只要她不说那个东西的底细，这帮人还真是不怕死的往前冲啊。她纯粹只想在后面看热闹，所以最终没有和这些少侠打招呼。
　　
　　官兵挨家挨户地查， 她几乎看得睡了过去，直接趴在林充怀里睡着了。
　　
　　欧阳子冰忙活了一夜，酒楼看过了，客栈找过了，甚至连欢场也转了一圈，这样明显的地方，却没有发现那个妖女的丝毫踪迹。
　　
　　这边的几个少侠也是没有丝毫收获，不过他们郁闷的还在后面。刚在衙门口汇合，就听到善大人的府上出事了。
　　
　　“啊！”几个路过的丫鬟看着草丛里面的干瘪尸体都是昏了过去。
　　
　　“我的天！”善大人看到那个躺在草丛里面的干尸上的衣服简直感觉到天旋地转，这明明是王爷的衣服啊！
　　
　　“这......这......”善大人经受不住打击也昏了过去，只留下欧阳子冰和几个少侠以及急急忙忙刚过来的知府大人。
　　
　　只过了一晚，范知府就觉得自己老了十岁，这不是别人出事，哪怕死几个百姓，他大不了丢了乌纱了事，可是这回死的可是皇亲国戚。
　　
　　“呜？”小雪从床上惊醒，就看到欧阳子冰一脸沉痛地表情对着她。
　　
　　她正在奇怪林充去哪里的时候。就听到欧阳子冰说了一声：“来人！”
　　
　　接着就看到一队官兵闯入她的闺房。
　　
　　“大胆！你知道本小姐是谁？”她其实也不知道自己是谁，但是总之有个王爷在前面挡着呢。
　　
　　“你以为王爷还能替你撑腰吗？你个妖女！”薛雅文义正言辞地谴责她道：“刚才我们和那个邪教妖人交手，他负伤都不肯将你放下，你还不承认吗？”
　　
　　小雪皱了皱眉头：“这到底是怎么回事？欧阳子冰？”
　　
　　“为什么要害王爷？”他的脸冰冷的没有表情。
　　
　　小雪笑了一下说：“我在这里，昏过去了，什么都不知道，如果因为被劫持也要被谴责担罪名，那么欲加之罪何患无辞，我也没什么可说的，但是不能光凭猜测，就定我的罪，你们要拿出证据。”
　　
　　“妖女！你们快检查她身上的内力是不是魔教所有！何必和她废话那么多。”善大人疯了一般冲进来。
　　
　　小雪媚笑着伸出手腕：“哦，那就查吧。”
　　




第六十九章

　　小雪不怕什么，她只是担心林充怎么样了，他们是怎么处置他的，是魔教又怎么样，不过是个游戏，没错他也只是个npc，但是却和她相处长了，即使是宠物时间长了，尚有感情，更不用说是一个大活人，她还是他的主子。
　　
　　“你没有什么要解释的吗？”欧阳子冰眼中蹦出愤怒，他能不生气吗？这个女人到底在想什么？她又有什么目的？
　　
　　“慢着！”在他即将碰到小雪时，延优突然闯了进来。
　　
　　“大理世子？您这是什么意思？”看到延优突然站在小雪面前挡着众人射向她的骇人视线，善大人气愤地质问起来。
　　
　　“知府大人！”延优叫了一声，知府大人才从门外走进来：“说说你都发现了什么？”
　　
　　小雪莫名其妙地看着这些npc，虽然不明白怎么回事，但是至少眼下她是安全的。
　　
　　“仵作刚才验尸，发现那个人是四个时辰以前死的。”知府大人叹着气说。
　　
　　“大人，您什么意思？”善大人怎么听不懂知府在说什么。
　　
　　“知府大人的意思就是那个民宿里面的死人和你们的王爷是同时死的，那么就出现新的问题了，怎么可能三个人会同时死去？按照我们的推断那对夫妇就是同时死的，只有同时被吸取精元时才能造成同样的死亡时间，所以当时我们的结论是有一男一女两个凶手，但是现在很明显，从城西的民宿到善大人的府上少说也有一个时辰，就算是轻功绝顶的武林高手也需要一时半刻，所以不可能三个人同时死亡。”延优非常镇定地分析着知府的推断。
　　
　　“那有什么不好理解的，如果三个人死了，说明同时有三个凶手。”善大人不依不饶地说。
　　
　　“当然也不排除这种可能，但是欧阳兄应该知道这位姑娘的底细，她是不是魔教，有没有内功，不是你最清楚吗？”延优直视着欧阳子冰的眼睛问道。
　　
　　“我不知道。抱歉......”欧阳子冰现在已经什么都不知道了，他当时是奉了老爹的命令来善大人府上查案，但是这表面的种种都显示和馨儿有着千丝万缕的联系，为什么从来没有见过的王爷会对她呵护有加？还是从来不进女色的王爷？她又为什么突然对他的态度急转而下，这都无法解释她的行为！更重要的一点，直到现在他都不知道她是谁？她是什么身份？
　　
　　“呵呵，看来我也有看错人的时候。”小雪在子冰说不知道的时候心就凉了一半，他们两个人相处的时间不算短了。这个男人竟然对她的评价竟然是如此，她真的好难过。
　　
　　延优看的出来小雪对这个叫做欧阳子冰的男人用了情，不过还好不深，就他所知，这种大侠一向是嫉恶如仇的，如果一旦你贴上了邪教或者魔教这样的标签，那么他们对待你的态度也是一百八十度大转弯，根本没有任何解释，就会把你归做那类不可饶恕的类型。
　　
　　“知府大人！我可以告诉你，当时她和我在一起，所以就算是真的有三个凶手，她也不可能就是那第三个！”延优力保她的态度，让小雪一惊，她恍然好像他说的是实话，那个时候确实两个人正在讨论游戏和她老爸公司的事情。
　　
　　“馨儿？”欧阳子冰惊呼道，为什么她始终都不辩解一句，怎么她又认识大理世子，这一切的一切都证明她真的瞒着她什么事情，但是她就是不告诉他，偏偏好像她身边的人都知道这个秘密似的。
　　
　　“你这是包庇人犯！”善大人紧张地额角留着汗水：“死的是皇亲国戚！是太后最宠爱的冥皇！”
　　
　　“噗。”原谅小雪在这么严肃的时候笑出来，但是她就是想笑啊，因为老爸起的昵称太好笑了啦~不知道是不是因为上一辈的人，所以叫的名字都这么古怪。
　　
　　“妖女！你害死了尊贵的王爷，竟然还笑的出来！”善大人说这话的时候，差点没有被她气晕过去。
　　
　　“善大人！稍安勿躁，下官觉得这事情另有隐情，倒不一定是这个弱女子所为。”知府大人思考了良久说：“何况王爷身怀上乘武功，就算是魔教妖人武功再高强，也不可能让他束手就擒，一定会与之争斗，但是我们发现王爷的身上没有一点挣扎的痕迹。”
　　
　　“什么！范知府！难道你也认为这个妖女是清白的？”善大人暴跳如雷地说：“王爷对你爱护有加，你应该替他沉冤昭雪才对，而不是替这个魔教妖女洗刷罪名。”
　　
　　“善大人，我正在替王爷寻找真凶，如果真的让凶手逃走，才是我范某人的耻辱，同样，本官也不会在没有任何证据的情况下污蔑一个好人。”知府大人一甩袖：“只要是衙门的人，跟我走。”
　　
　　说完，官府的差役就跟着知府大人走了，而独留下来的善大人心中郁结于心，从他阴暗的脸色就能看出来，他狠狠地瞪小雪说：“总有一天，我要将你这个妖女绳之于法。”
　　
　　小雪从延优身边探出头，微笑着说：“善大人，我等着那一天。”
　　
　　“哼！”善大人气得甩袖而去。
　　
　　欧阳子冰皱着眉头：“你......真的没有伤害王爷吗？”
　　
　　“欧阳大侠，如果有什么话，您可以当着知府的面对我们进行审问，否则我们就是善大人府上的客人。”延优挡住小雪的视线，站在她身前。
　　
　　小雪不想回答任何问题，她累了。而对于欧阳子冰，她更是无话可说。
　　
　　“请让我看看王爷最后一面好吗？他对我来说非常重要。”她现在只想搞清楚为什么他会突然死。
　　
　　欧阳子冰自然是不能拒绝的，延优于是几人陪伴着她一起来到临时布置的灵堂。
　　
　　这里只有王爷一个人的尸体，盖着一块白布，掀开布，小雪就看到那已经不成人形的遗体，只留下皮包着骨头的骇人样子。
　　
　　“人都成了这样？除了魔教你们就想不到其他可能吗？”小雪摸着那个尸体的脸：“他曾经是我最亲近的人，他死了我心里非常难受，又怎么会杀他呢！”
　　
　　此时，她突然冒出另一个想法，有点理解主脑出现问题产生的严重后果，如果自己老爸死了，这是唯一识别他账号的身体，那他怎么回来？
　　
　　“如果可以，请让我和他单独待一会儿，我想陪着他走完最后一程。”小雪拉着那已经干枯的手指，相当珍惜地握着，就像是隔世的恋人，看得旁边的欧阳子冰脸色又是一沉。
　　
　　“好吧！馨儿，你要是有什么事情随时叫我，我就在外面，不走远。”延优大概知道这个王爷的身份了，于是理解地拍拍她的肩膀。
　　
　　直到所有人都走出屋子，她才怒火中烧地看着这个已经完全干瘪的尸体，这叫怎么回事？她还刚刚幻想自己还能成为皇帝的表妹接受封赏的时候，她的老爸就死了，那他还准备上线吗？
　　
　　不用想都知道都是那个蛇妖惹的祸，她咬牙切齿地想下次再见到那个蛇妖一定不能让她好过。但是自己老爸怎么办？就任其这么死了？好歹他也算是个玩家吧，发个信息试试。
　　
　　于是小雪马上写到：老爸？你死哪里去了？快回答？
　　
　　没有反应。她皱了皱眉头继续写道：“怎么才能让你复活啊？”
　　
　　对啊！她怎么这么傻，现在马上问问延优怎么让玩家复活就好了！
　　
　　发了信息过去，马上就收到延优的回信。
　　
　　延优：通常玩家复活需要几个条件：一是必须有玩家在尸体身边祈祷，二是必须有他的尸体，如果碎了或者严重损坏，就必须去阎王殿进行登记，花费相当的银子重新修补完整。三是他本人同意复活。
　　
　　小雪顿时就被雷的风中凌乱，都是一些什么奇怪的规定呢？
　　
　　小雪：怎么这么麻烦，一般游戏不是玩家自己选择复活就行了？
　　
　　延优：这是为了体现爱，否则我们怎么收集信息，如果想要复活一个人需要强烈的愿望，这样就可以收集到这种感情所需要的脑部活动信息，自然是资料越多越好。
　　
　　小雪突然觉得这个男人像个百科辞典一样，老爸真是给她找了一个好靠山，不过她又皱起眉头，不知道最后一个条件是不是能够起作用。现在她老爸可是在现实世界抢修主脑，所以唯一剩下的也可以同意的就是这个npc了。
　　
　　哎~她怎么那么倒霉！为什么连被人诬陷这个糗事也能被她碰到。
　　
　　小雪：请告诉我复活的指令需要哪些步骤。
　　
　　通过延优的提示，她终于成功听到“叮”的系统提示音：请问玩家幻雪要帮助玩家冥皇开始复活祈祷吗？
　　
　　小雪选择了是，接着又听到提示音：由于玩家冥皇现在所在魂魄处于游离状态，如果玩家幻雪帮助引魂使者引渡灵魂，将获得特殊奖励，此为隐藏任务，请问玩家幻雪是否接受？
　　
　　小雪瞪大了眼睛，这种事情总是可以让她遇到，当然了，如果不同意那是傻子。于是她突然感觉眼前白光一闪，颇像“回梦”技能时的感觉。
　　
　　再一看，自己已经在一个富丽堂皇的宫殿的一个角落里，而那个王爷的npc灵魂就在这个大殿上的半空中游离。
　　
　　小雪觉得眼前的景象好诡异哦！以前她回梦时就不会飞，于是集中精力，再睁开眼时，她果然可以离开地面一点点，哦吼~她竟然也可以飞，不过这是灵魂状态和回梦可能还是有些区别的。恩，没错，至少灵魂状态她是穿着衣服的。
　　
　　她飞到半空中，飞到冥皇的身边，看着他呆呆地盯着面前的龙椅。
　　
　　“嗨~你好~”她先尝试着打招呼。
　　
　　“你是？”冥皇好半天才歪过脑袋打量她，好像不相信她能看到他的样子。
　　
　　“我是你表妹，”咳咳~好吧，既然老爸的npc追求年轻，她没有必要不给他这个机会啊！
　　
　　“你也死了？”冥皇疑问道：“对不起，我生前的很多事情都不记得了，只记得来的时候就在这里了。”
　　
　　“恩，我......”她怎么回答，貌似自己的身体现在躺在他的干尸旁边半死不活？“我是专程来找你的。”
　　
　　她看着冥皇飘到前面，试图将手触摸那把椅子，但是椅子上突然迸发出耀眼的金黄色，将他的手弹开，他好像烫伤一般马上将手缩回来。
　　
　　“怎么回事？”这回小雪才傻愣愣地看着自己身边都是金黄色的装饰。
　　
　　“这里是玄天阵法，专门抑制邪魔外道。没想到有一天自己成为这种魔。”小雪这才注意到大门口悬挂着某个特殊的物件。
　　
　　她心疼地看着他触碰着大门，也被同样的金光弹了回来，而此时他的手已经被烫的焦黑。
　　
　　“喂！你疯了！明知道这样自己会受伤还这么不要命的冲上去。”小雪看着那因为练武有着厚茧的双手已经焦黑的不成样子，急忙拽着身上的一块布锦撕了下来，帮他包扎好。
　　
　　冥皇笑着看着她说：“我们以前就这样吗？”
　　
　　他的笑容虽然妩媚，但是干净清澈，小雪突然觉得心脏的部分被重重打了一下，完了，她满头冷汗地想，自己不会是突然花痴看上了npc的年轻老爸吧！
　　




第七十章

作者有话要说：改了一个错别字~~
　　小雪他们处在阵中的位置，已经到了早上，他们清晰地看到宫里的宫女太监们点亮宫灯，纷纷忙着擦拭大殿的工作。
　　
　　“恩？”小雪虽然是见过了大场面，但是皇帝早朝可是不多见的。
　　
　　“怎么办？”看着身边的人来人往，都是穿过他们的身体，哎......小雪叹道，这种经验没想到她会在大白天经历到，果然非常的新奇。
　　
　　“咱们坐在那里吧。”顺着冥皇的指向，小雪看到皇位前面的台阶，貌似空空的大殿上也只有那个地方可以坐人，她无奈地点点头。
　　
　　两个人刚刚坐定，就看到前面鱼龙贯入一大堆大臣，他们在空空的大殿上找好位置站成整齐的两列，俯首跪下，接着进来两队太监，为首的两人手执宫廷内宽大的孔雀翎尾制成的蒲扇跟在器宇轩昂的男人后面。
　　
　　“皇兄？”冥皇惊讶地看着他走过来。
　　
　　不用说这人就是皇帝了，穿着金黄色的龙袍，确实和冥皇有七分相，不过这个皇帝蓄满了胡子，看起来更显得威严，虽然也是个中年帅哥，而且身材健硕，不过小雪不太感兴趣。她现在脑子里想的是怎么出去。
　　
　　皇帝准备登上台阶时，冥皇拽着她特意让道，小雪没有忘记“龙气”对他们的伤害，只要扁着嘴不情愿的让路。
　　
　　皇帝坐上龙椅，低沉的男性嗓音响起：“平身。”
　　
　　“吾皇万岁，万岁，万万岁。”这时诸位大臣才缓缓起身。
　　
　　“这就是我要的感觉。”冥皇突然双眼蹦出精光。
　　
　　“怎么了？”小雪发觉有些不对劲急忙问道。
　　
　　“我想起来为什么我会在这里，我也想起来，生前的事情。”冥皇皱着眉头用一种极其复杂眼神看着她：“你是我最深爱的女子，根本不是我的什么表妹，不过你怎么会忘记我呢？还是特地在这里引渡我的亡魂......你还恨我是吗？”
　　
　　小雪的眉头比之前皱的还厉害，她怎么脑子转不过来，现在到底发生什么事情了，不过非常镇定地说：“我不恨你，我恨我自己，没能救你，让你现在这种处境，被困在这里。”
　　
　　冥皇激动地抱住她，喃喃自语：“我对不起你，馨儿，都是我的错，你应该恨我，你知道当你死的时候我恨不得代替你。求你，原谅我......”
　　
　　小雪被抱得透不过气，不过还是用仅有的，可以活动的手一下一下拍着他的背：“没关系......都是我情愿的，你不必自责。”
　　
　　“馨儿，我就知道遵守了誓言，你一定会来见我，我再没爱过别的女人，也没碰过她们，不管你是可怜我还是别的原因，我都好高兴，馨儿，我好高兴。”冥皇激动地流下了泪，顺着脸颊滴落在小雪的颈间，她感觉脖子湿湿的，好像像火一般烫到了她的身体。
　　
　　呜呜，被个帅哥紧紧抱着，还不能动，估计是她最郁闷的事情，丝毫没有感觉什么吃豆腐的快感，只有快被勒死的痛苦。
　　
　　“我是馨儿，冥皇你别激动，那个，我要喘不过来气了，能不能让我呼吸。”小雪小心翼翼地说出自己的要求。
　　
　　“哦！”冥皇终于放开她，不过搬正她的身体又开始深情地盯着她：“馨儿，是不是以后你再也不离开我了，如果你不答应，我这辈子也不放手。”
　　
　　“咳咳，放心吧，我不离开。”小雪也不知道在答应什么，但是她知道如果触怒这个男人他一定会用胸肌将她勒到窒息。
　　
　　缓了几口气，她才说：“那个，其实......我也不记得......很清楚......你知道......生前的事情忘记了很多......能不能解释。”
　　
　　看着男人越来越阴郁的脸，小雪连忙堆起笑容加了一句：“不过我就记得你了，但是我以为我是你表妹......你要知道我一看到你，就知道我一定和你有什么......”
　　
　　冥皇的脸色缓了好多，盯着她沉默了许久，才说：“记住了会痛苦，忘记了反而是解脱，很好，只要记得我就行了。”
　　
　　他温柔地笑起来，让人如沐春风，美丽的凤眼看着她的神情像要滴出水来，双手情不自禁地将她再度搂到怀里：“只要再见到你，我觉得死也无憾。”
　　
　　“对了，你还记得你是怎么死的吗？”小雪感觉貌似当了别人的替身，感觉非常糟糕，这么美的货色盯着她的脸，想的却是别的女人，当然让人非常恼怒了。
　　
　　“那些都不重要，只要能见到你，早知道这样的方法可以见到你，我就早些死了。”冥皇轻抚着她的秀发，他曾每夜都梦到的娇躯就在他怀里，怎么能让他抑制住心里的激动，甚至现在还颤抖的厉害。
　　
　　“可是......”小雪想说什么，但是终究没说出来，因为她猜到了冥皇的死一定和这个馨儿有着密切的关系，从来没有感觉一个男人会这么深情，为了一个女人竟然会死，她感觉他的泪顺着脸颊滑落在她的额头上，湿漉漉地滚烫，她分不清到底是男人的身体滚烫还是他的感情。
　　
　　朝堂上的皇帝很威严，小雪勉强集中着精力听着，不过到最后大概就是每个部门对之前奏章提出一些自己的观点，再重申一下重要性罢了，简单来说个交流大会。
　　
　　因为她不是学历史的，也没有关注过古代的早朝都是怎么样的，只觉得昏昏欲睡，直到听到了有大臣进谏，将有新的秀女备选入宫，才引起她的一点兴趣。
　　
　　“这回的条件变更一下，因为也是为了给太子选个合意的妃子，所以条件放宽一些，别光是局限在那些官宦家里的小姐，只要是适龄超过14岁的都可以入选，不论身份，让他挑选的人多一些。”
　　
　　哦？小雪以为是给老皇帝找的，没想到是给太子找的啊。
　　
　　“但是皇上，这......这不合祖宗的规矩。历来太子妃都要选择德才兼备的宦官之女。”户部大臣为难地说。
　　
　　“哎，朕已经和太子商量，他说只要长的有母仪天下之相即可，他要选择自己喜欢的，所以户部协调当地官吏将适龄少女名单呈上，然后送交太子寝宫，让他自己选择。”
　　
　　“这？”大臣们面面相觑，不过皇帝只要同意了，他们又怎么可能说个“不”字。
　　
　　“臣遵旨。”
　　
　　皇帝有些乏了，最近内宫的事情搅得他焦头烂额，遂对旁边的太监使了一个眼色。
　　
　　小太监连忙宣道：“圣上口谕，众位大臣有事启奏，无事退朝！”
　　
　　诸位大臣齐齐跪下：“恭送吾皇万岁，万岁，万万岁。”
　　
　　小雪看着冥皇将她抱起，躲过了皇帝，只一会儿，这大殿又再度陷入一片静寂，只剩下两个幽魂。
　　
　　她知道这任务不是这么简单，就像冥皇说的那样，为什么偏偏他死了之后会跑到大殿上来，本来就不和常理，肯定还有什么事情，他在瞒着她。是了。她可不想一辈子陪着这个男人在这里闲来无事听人家早朝，所以只能用美人计，错，美魂计......小雪黑线......
　　
　　“冥皇。”她将头靠在男人身上，享受着他健硕的胸肌。
　　
　　“快给人家讲讲，原来咱们2个人的事情，我一点都不记得了~”小雪非常天真活泼地用手撩拨他的胸部，并在那上面来回游移。
　　
　　“你非要这么折磨我是不是，小妖精。”他抓住她乱摸的小手，含笑着看着她。
　　
　　她也媚笑地看着他，移动了一下自己的坐姿，改成坐在他的昂扬上，虽然隔着衣服，但也能感觉到那里的火热和硬度，但是她像什么都没有感觉到一样，侧依在他身上，一只白嫩的小胳膊勾住他的脖子，亲昵地在他耳边吐气。
　　
　　冥皇一边要忍受她的勾引，一边还要控制不能让她将浑身的重量压在那个东西上面，虽然他练过武，那里的坚硬程度不亚于任何一块宝剑的硬度，但是他还是怕吓到她，在他心里她就像是一轮皎洁的明月，永远在他心中那个重要的角落，从来不曾离开过。
　　
　　“你像以前一样叫我崇冥吧。”他尽力压制那里的欲望，揽着她的细腰。
　　
　　两人的距离几乎在十厘米，好似马上就可以接吻的距离，彼此的呼吸都能听的一清二楚。
　　
　　“恩，好的~崇冥~”她轻启朱唇，说着他那梦中无数次出现的美丽旋律，他顿觉得口干舌燥，舔了舔干裂的嘴唇。
　　
　　接着开启了他和她的故事：
　　
　　这个国家最有权势的王爷喜欢打猎，又是皇太后最宠着的儿子，不过他也有傲气的资本，才十六岁就挤身位列武林排行榜的第二名，不过他不会处理那些复杂的事件所以也从来不问世事，只是在皇家猎场一天到晚的混日子。
　　
　　直到有天在林场突然发现一个民女误入猎场，那是一个媲美月神一般高洁美丽的女子，他一见到她就已倾心，誓言非卿不娶。经过半年的交往，两人海誓山盟，许下生生世世的爱情。
　　
　　王爷到了大婚的年纪，自然是皇太后忙于给她最宠爱的儿子指婚，就算身世显赫的官宦女子，还要经过层层筛选必须具备德才兼备才可以当王妃，所以一个来历不明的野丫头是万万进不来王府的大门的，只怕是连个妾都是不行的。
　　
　　王爷派人将女子保护的很好，但最终还是被皇太后找到了。他自然是和太后以生命相争，好不容易让太后同意她成为侧妃，却没想到撞破了她和皇帝在床上一起的情景。他气愤，因为他从来没有碰过她，只为了在新婚之夜才和她有夫妻之实。
　　
　　他变得沉默了，他躲着她，再也不见她。太后说这是她的本性，她勾引皇帝，得到了荣华富贵，所以他心死了。却没想到在册封大典的当夜，她拿着匕首在宴会上指着自己的喉咙。
　　
　　她说是她负了他，她愿意来生再和他生生世世。她自尽了，他眼睁睁地看着她的鲜血溅在他们的订情玉佩上。
　　
　　小雪轻拍着他的肩膀，这个男人很可怜，他的爱情至少值得她尊重，如果他真的再也没有碰过别的女人。
　　
　　“太后说那是她的诡计。”冥皇悲痛地说：“对不起，是我对不起你，我曾无数次想了，后来才明白那是皇兄和太后合计陷害你的。对不起，是我负了你。”
　　
　　“没关系，我原谅你了。”小雪擦去他的泪水：“这不是你的错，不要难过，现在至少我们在一起。”
　　
　　“是的。”他再度感动地将她紧紧抱在怀里：“上天对我何其怜悯，让我再见到你。”




第七十一章

　　男人用强壮的胳膊抱着她，她默默地靠在他身上，过了良久，小雪才问：“亲爱的，为什么放不开？”
　　
　　“你指什么？”男人不解地转头看着她，顺便捏捏她可爱的小鼻子：“难道你希望我爱上别人吗？”
　　
　　“你知道我说的是什么！人家可以助你引魂自然是希望你放弃心中的执念。”小雪面色一沉：“我说的执念不是对我，而是对这把椅子。”
　　
　　男人皱着眉头说：“为什么会这么说？”
　　
　　“魂魄能滞留在阳间都是因为心愿未了，你的心愿是这把椅子，所以才长时间的在大殿不走，就像我的心愿是能够看到你一样。”她摇了摇头，将脸靠在冥皇的胸膛：“你为什么不告诉我实话？”
　　
　　“我告诉你的都是实话！”他激动地抱紧她：“你不适合知道这些事情，只要是知道这是为了你就好。”
　　
　　“不要！你放开我！”她挣扎着推开他。
　　
　　他慌忙握着她的双肩，将她身体搬正，直视她的双眼说：“不要怪我！求你不要怪我！难道你希望自己枉死，难道你不喜欢我替你报仇吗？”
　　
　　“如果你的意思是为了我才要争夺这个位子，那么大可不必，我还不想做祸国殃民的妖女。”她的眼睛只露出一片冰冷：“崇冥你变了，你以前不是这样！”
　　
　　“哈哈！”他大笑起来，带着隐隐带着哭腔：“你就这么走了，根本什么都不知道。你以为母后爱我是因为什么，因为这个国家还有一个王爷可以娶大将军的女儿，稳定臣子之心，只是因为这个原因，只是因为这个女人你就要死，难道你不恨？”
　　
　　他眼睛里闪出一丝狠利：“为了这个原因，我报复他们是天经地义，你为什么不了解我的苦心？”
　　
　　“崇冥，你这么辛苦，我都知道。但是你为什么要逼自己，你曾经也是热爱这个国家，尊敬太后和皇帝，愿意为他们献出自己的生命的，我曾经那么爱着之前的你。”
　　
　　小雪一双眼睛隐隐带着痛惜的表情，表面上装作很怜惜他的样子，只有鬼才知道她都在想些什么，她只是稍微猜测一下哎！没想到就中了！难道真的那么巧，这个王爷怒发冲冠为红颜，想撺掇皇位？她虽然不是很懂，但是古代成王败寇，一定没有善果，再说这个王爷明显不是个善于弄权的角色，就算他成功了，到头来也绝对是被某个大臣诛杀的命。
　　
　　“你知道那个女人最后的下场是什么吗？”
　　
　　小雪摇了摇头。
　　
　　“我和她约在城东的小庙见面，不巧的是那里经常有匪人出入。”
　　
　　“她被那个了？”额......小雪一头黑线，没想到活脱脱一个十六岁的清丽少年，让宫廷给逼成这样。
　　
　　那也好，就算是为我报仇了。小雪解恨，痛快，不过表面还装作梨花带雨的样子：“怎么说那个少女也是倾慕崇冥的深情女子，将心比心，馨儿觉得她好可怜......”
　　
　　“馨儿，你别哭，看着我！她是命该如此，妄图得到自己不应该得到的东西，这是她的命。”他的凤眼再度浮现出温情：“那种女人不值得可怜！”
　　
　　“当然，人家可是非常担心你，你这样，会被皇上和太后抓住把柄，那些大臣也会对你不利的，人家会难过。”
　　
　　他擦去她眼角的泪痕，即使是她流泪的样子，也是我见犹怜，湿漉漉的大眼睛一眨不眨地看着他，让他突然回想起和她第一次见面她也是这样的表情，觉得心几乎快从胸膛跳出来了。
　　
　　“你担心我！”他顿时心中狂喜：“放心，那些歹徒早就经常出入那里，再说是那女人自己不自爱，出了事情怨得了谁，她也没有证据说是我写的那张条子，本王特地找人代笔的。别哭了，馨儿，你一哭，我心都跟着痛，”他吻干了小雪眼角的泪水。
　　
　　她突然被烫了一下，这男人的嘴唇虽然干燥但是却是让她感觉到一种快感，她只是听说，被口口之后，身体会形成自然反应，不过更惊讶这个游戏怎么这么逼真，身体的感觉不是骗人，光是触碰着他强健有力的臂弯，浑身的酥麻感已经让她站立也觉得困难。
　　
　　“呜呜......”她现在纯粹是假哭，最重要的是要崇冥改变主意：“人家等了你那么久，你要是当了乱臣贼子，死后会下十八层地狱的，我怎么忍心看你受到炮烙之苦，咱们两个就是在阴间也不能在一起。”
　　
　　“是吗？”崇冥惊讶道：“我本是不信，不过再看到你，才知道原来死后会变成魂魄。”
　　
　　“对啊！人家在奈何桥上等了你这么多年，你要是再被压在地狱底层，我岂不是要等着你生生世世，崇冥，你收手吧，难道你忍心让我看着你一错再错。”小雪貌似抹着不存在的眼泪说：“对了，你做到什么程度了，可让皇上和太后发现？”
　　
　　崇冥动容，得妻如此夫复何求：“那倒没有，不过在江湖上收集了一批死士，随时准备刺杀，但是还没有找到机会。”
　　
　　小雪被哽住，还好他没有做什么大逆不道之事，否则连她老爸都要被牵连砍头。
　　
　　“那好，那些刺杀的事情就作罢，对了，那你......对于太后指婚一事怎么解释的？我想知道你怎么为了我违抗太后的命令的......”
　　
　　小雪顿时双颊艳红，她是实在不敢对视这个男人的面容，因为她很想扑到他啊！这个任务让她感到煎熬万分。
　　
　　“没什么！”崇冥摸着小雪的头，非常柔声地说：“只需告诉他们，本王喜欢的人不在了，终身不娶就行了，要是母后给我施加压力，大不了我就自杀。”
　　
　　“啊！”小雪惊呼，这男人她怎么舍得让他死。
　　
　　“感动吗！”崇冥又抱紧她，喃喃说道：“我负了你，也只做到这些，但是却无论如何也不能挽回你的性命，你竟然没有怪我。我于愿足矣。”
　　
　　小雪“恩”了一声，她此时根本就对他的话一耳朵进一耳朵出，因为身下正有个东西顶着她的下腹。
　　
　　“你如果真的为了我什么都可以做！那就放弃和太后和皇帝作对，乖乖当个王爷，好吗？”
　　
　　她真挚的双眸看得他一阵失神，伸出手捧着他的脸，就像是对待一件最珍视的东西，怎么能不让他感动。
　　
　　“可是我死了！如何能挽回！”他叹着气笑道：“你应该知道，我是被个女人骗到花园，她说可以见到我最想见的人，所以吸了我的精气。我现在肯定成了一具白骨。”
　　
　　“什么！你让她吸你的精气！”小雪敏感地抓住这个词：“她......怎么吸的？”
　　
　　“恩？”崇冥笑着说：“小东西，你是不是想歪了，她没碰我。”
　　
　　“哦，是吗！”小雪将信将疑地表情逗坏了他，他喜欢捏着她高挺的小鼻子：“不过，我现在却是好想让你这个女鬼吸我的精气。”
　　
　　小雪用非常纯洁的表情，对着他说：“如果再有机会，你答应我收手，对那个位子再不做它想，人家就吸你的精气。”
　　
　　“你说真的吗？”崇冥激动地说：“馨儿，你说的是真的吗？”
　　
　　“是啊~”小雪蹭上他满是胡渣的下巴：“你到底答应不答应啊！”
　　
　　“答应！当然答应！这一天我以为要等一辈子！”他有些激动的不知如何是好了，身体僵硬地绷直。
　　
　　“叮”系统提示音：完成冥皇引渡任务，奖励经验1万点，玩家幻雪升级至十级。请问玩家是否现在离开玄天阵。
　　
　　啊~小雪太感动了~没想到经过一天一夜的努力竟然没有白费，她就说没有男人可以过的了她的美人关，不过现在离开，到嘴的肥肉不就飞了。在大殿里面的机会可不是常有的~何况又是灵魂状态，不影响她身体啊~这是天上掉下来的艳遇啊！艳遇~
　　
　　小雪极其自觉地脱下身上仅有的一层薄纱状的衣裙，里面只有兜裤和肚兜。看得崇冥一阵血脉膨胀。
　　
　　他小心翼翼地看着小雪的脸，她主动引着他的双手将之附在自己的丰挺上。
　　
　　“馨儿，那个......这次以后，我是不是就见不到你了？”他更关心自己能不能见到她。
　　
　　“当然不会，人家一直在你身边~只不过你没有注意罢了~”小雪轻启朱唇，只一句话就说的他血脉膨胀。
　　
　　“这么说，我即使到了地狱也能和你厮守终身！”
　　
　　“不止是在地狱！”小雪觉得他的手炙热的厉害，而且开始揉捏起她的软肉，舒服极了，就像是身体的火被点燃了，灼烧着她的全身。
　　
　　“那是？”他用另一只手支起她的下巴，附上她的樱唇。多久了，他曾想过多久了，品尝到她口中的甘甜仿佛过了一辈子。
　　
　　“恩......呜......”小雪被他的舌头舔的根本没有办法说话，他根本不像个处男啊，明显吻技就是很好的那种。不过脑子里已经被这个不规矩的舌头，弄得无法思考了，她只要稍微将自己的小香舌伸出一点点，就被他擒住，吸地用力但是又不觉的麻，反而有种被什么东西擒住，又无法抽离的快感。
　　
　　他的手游移到了她的肚兜，在后面反复摸索着她的光裸的脊背，引起她的战栗。肚兜的带子被他轻易的解开，上身的束缚彻底消失，他马上开始进攻她的丰挺。
　　
　　“啊......”她看着他的黑色头颅在自己的丰胸上舔舐，甚至拿着粉色的舌头挑逗她的□，还抬起眼睛看着她的反应。
　　
　　小雪现在满脸的潮红，被崇冥抓个正着，她媚态地半眯着眼睛享受着：“不要......不要看......”
　　
　　她想捂住他的眼睛，奈何双手伸到他的头上，却因为胸前的快感，反倒变成了抚摸着他的俊颜。
　　
　　他一路吻着，一直到她的肚子，双手开始褪下她的兜裤。
　　
　　小雪一阵战栗，那里......“啊......”她羞于那里被人看到，因为......
　　
　　他用手摸了一下，笑着说：“馨儿，你很想要我，是不是！那里好湿啊！”
　　
　　“你这个坏人！干嘛说出来！”小雪捂着脸，装作害羞的样子。原谅她这样，但是万一被崇冥发现她是个冒牌货，她就前功尽弃了，虽然不知道游戏能不能反悔，但是她不想那种意外。
　　
　　男人不知什么时候已经脱下兜裤，露出的东西，小雪捂住脸没看到，她太清楚处女的害羞了，虽然她很想看看，但是......忍住。
　　
　　“啊......”她惊叫一声，没想到他那么突兀的放进来。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“好痛！”小雪痛的不知道说什么才好......莫非这个灵魂状态是处女......不用她怀疑了，答案是肯定的。
　　
　　“痛......痛......”小雪不停地喊痛，弄得崇冥也不得已停下来，他额上豆大的汗珠，滴落在她的丰挺上。
　　
　　“呜呜......”她这回是真的哭了，早知道不贪便宜，用梦回了，至少不用那么痛，又经历初次她真的有种想死的冲动。
　　
　　“馨儿，我......不行了......”男人的硕大开始大力地在她的幽洞中进出，简直是疼的她只剩下尖叫的力气。
　　
　　他不顾她的喊叫！因为那里的紧致和湿热简直要逼疯了他了，一直奋力的挺动着，小雪一直忍着疼痛，一直心里不停地咒骂，这古代男人干嘛都练武，搞得下面那么大，还让不让她活了，好痛啊！
　　




第七十二章

　　“你这个不孝子！你不知道妈妈含辛茹苦把你养大多不容易！”女人浓妆艳抹的脸上流下两行泪水，抽泣着怒斥着跪在地上的男孩子。
　　
　　林漪还没反应过来，正睡得香的时候，被老妈拽起来，耳提面授说起家族的光荣史，大概意思就是林家从解放的时候开始，就在香港闯出天下，辗转来到B城，祖上那辈布拉布拉......曾曾爷爷那辈布拉布拉......爷爷那辈布拉布拉......
　　
　　林漪头一下比一下低，他困得简直不知道该如何是好，很想躺在床上，那里甚至还有小雪的体温......恩......一想到这里他嘴角就挂着傻笑，其实应该是小雪的体香。
　　
　　“爸爸中了枪，也是为了保护这个家，保护这个家中的百年基业啊！”林妈妈正说到慷慨激昂的时候，正好看到自己儿子脸上的傻笑。
　　
　　“林漪！你这个不孝子！上次相亲不成，妈妈都没怪你！但是这次！你怎么能和一个平民有那种关系！呜呜......”林妈妈越说越伤心。旁边的管家非常体贴地递上一块手绢。
　　
　　林漪实在困的不行，掏了掏耳朵，闭着眼睛说：“好了！老妈，你一天说一遍不累吗？”
　　
　　“啊！小胡，你听到这个孩子说什么了！他爸还躺在医院里！家里都靠我一个女人撑着，这么不争气的儿子让我怎么活！我还不如......我还不如死了算了......”林妈妈站起来就往外冲，试图撞墙好在被管家拦着，她张牙舞爪的双手，加上修长的手指上长长的红色指甲，挥舞起来非常吓人。
　　
　　“哎！小胡，你拦着她，我先睡会儿，昨天弄太晚，困死我了。”林漪从地上站起来，摸了摸有些酸疼的膝盖，为什么他家的传统就是必须跪地听长辈教训，他现在还不习惯。
　　
　　“啊！林漪！你竟然敢这么对妈妈！你对得起林家的列祖列宗吗？”
　　
　　“夫人！夫人！”管家小声在她耳边说：“少爷现在正是叛逆期，我看不如先去医院看看老爷，正好可以让少爷睡一觉，等他醒了，我们也回来了。少爷虽然年轻，不过弄了一晚上，体力也支撑不住，听不进去您的话。您看行吗？”
　　
　　“哼！”林妈妈放下双臂，整理了下绿色套装，忿忿地看着他熟视无睹地往床上一趴，只几分钟，就睡过去，还发出震耳的呼噜声。
　　
　　“这个不孝子！不孝子！”林妈妈最终被管家推出门去，一边走一边咒骂：“他到底明不明白我的一片苦心！方家啊！多好的机会啊！”
　　
　　“是啊~是啊~夫人说的太正确了！少爷慢慢会了解的，您要给他时间！”管家关门时，若有似无的说话声音还能传进来。
　　
　　林漪把头转了个方向，深深吸了一下被褥上小雪残留的味道，合上已经沉重的眼皮，梦周公去了。
　　
　　而这时，在林家的小别墅附近，一个身穿黑色西服的男人，鬼鬼祟祟地翻找着他家的垃圾桶......黑衣人一抹汗，还好偌大的垃圾桶只在桶底有个小袋子，打开带子，就发现全是卫生纸、纸巾一类的东西。
　　
　　他这个下属当的真是不容易，都快等到凌晨才见机器佣人将垃圾打扫出来，这不是，他就赶快狗腿的过来翻找，恩......还好很多血......应该符合少爷说的......有血点都给他找回来的说法......
　　
　　今天本来上课的几位王子全部缺勤，校园里面的女生快把房顶叹塌掉了，一天都笼罩在诡异的气氛中。
　　
　　而白家现在更是笼罩在一片阴霾中，白晗现在也是眼睛里充满了血丝，他引以为豪的美丽勾魂眼，变成了两只熊猫眼。
　　
　　突然，他的手机铃声响起。
　　
　　“主人，东西拿到了！”黑衣人惊喜地汇报。
　　
　　“有血吗？”他太了解林漪了，只要有些许刺激，那个大男孩就拉不住的闸门。
　　
　　“有的！”
　　
　　“马上拿去化验DNA，一个血沫也不能放过。”他就不信还有自己不清楚的事情，那个钱雪到底是不是处女，这回能让他掌握到确实的证据了。
　　
　　他越想越觉得自己实在是太聪明了~踱步到衣柜前面，对着身前的镜子仔细端详自己的美丽面孔，镜中那个妩媚的男孩，略显忧郁的表情，就是一对眼眶有了黑眼圈不太雅观。
　　
　　屡了屡乱发，他轻叹一口气，可惜游戏里面那个床上的血迹不能检验DNA，要不然他一早查出那个女人到底是谁。
　　
　　不过好在这次赶上大选，马上想起之前和父王的谈话，他可是给了户部留个固定表格，那上面必须填写每个少女的三围尺寸，到时候让女官把90cm以下的刷下去，一下就知道她是谁了，能到达90cm以上的女人可是少数。
　　
　　想到这里，白晗又是诡异的一笑，他柔若无骨的身形在镜子面前摆着各种造型，正在为期待找到那晚的女孩做着完美亮相准备。应该马上告诉那个傻女人本王选她做王妃好，还是悬着这个答案等着看她震惊的目瞪口呆的表情更好？他心情愉悦地摩挲着自己红艳的嘴唇。
　　
　　幻世中，大理世子正在和欧阳子冰还有其他几位少侠，貌似平和的喝着茶，而事实上，他们已经坐在这里一晚上了。
　　
　　延优料定如果自己不在这里坐镇，这几个貌似正义的大侠一定会找小雪的麻烦，所以哎......难不成他真的要提前负担起照顾小丫头的重任，不过也是，上哪里找到他这么人见人爱花见花开的世子大人......唯一不好的就是家里那些妻妾太多，不好打发，小雪要是真进门，他那里一定鸡飞狗跳了，算了，在游戏里还是绝口不提娶亲的事情，单单照顾她就好了。
　　
　　“欧阳少侠，不知你和馨儿认识多久了？”延优拿起雕花茶杯好似极其欣赏一般，在手里把玩着。
　　
　　“从第一次见到已经两个月了。”欧阳子冰倒是非常坦诚的回答，使延优意想不到，遂笑了笑说：“看来也有些日子了，怎么？欧阳兄，还不能了解馨儿的人品吗？”
　　
　　“容世子见谅，如果说了解，看来馨儿您一定是更了解的人。”欧阳子冰寒着脸对着延优的笑脸非常有戏剧效果。
　　
　　其实另薛雅文和欧阳牧言更惊讶的是延优竟然护着小雪，或者说他们没想到优优还有其他的表情，总以为他表现的像个小孩子就应该也是个小孩子的做派。
　　
　　一想到这里薛雅文就有些生气，每日在一起的好兄弟竟然有另外一面，自己浑然不知，怎么能让他不沮丧呢：“优优！你认识那个妖女？她是什么身份？”
　　
　　“哦~自然是认识的~不过一开始她戴着面纱，优优不敢马上相认~至于她的身份，应该是冥皇的干女儿吧！”延优笑着放下茶杯，看着一干人等的惊讶表情。
　　
　　“干女儿？”欧阳子冰等人纷纷皱着眉头：“王爷身边从来没有女子，你又怎么得知她是冥皇的干女儿？”
　　
　　“这个，不如一会儿你们自己问她好了。”优优嘴边漾出一丝天真的笑容说：“真想赶快去京城哦~对了，怎么没看到五少他们？”
　　
　　薛雅文对那几个人丝毫没有好感：“一出事他们就回房了，不知做些什么。”
　　
　　“哦~这样~估计是找人去了吧~”优优记得昨天只有李浩然和董帝来了，人都没齐自然是没办法继续下去的，今天还是赏花会呢~如果小雪将王爷救回来~还有的玩呢~
　　
　　之后，几个人自顾自地喝着眼前的茶水，欧阳子冰头一次觉得事情往他不可预知的方向发展着，而自己对此无能为力且不可控制。
　　
　　待到早上的时候，白晗已经小睡了片刻，黑眼圈消去了一些，给林漪先拨通了电话。
　　
　　白晗：今天早点进游戏，听说有个玩家出事了，怀疑是隐藏任务。
　　
　　林漪：哦~我保证不了时间啊，我老妈今天早上闹腾来着，估计一会儿，还得过来闹腾一次，总之我会尽快的！
　　
　　白晗停顿在此，笑着说：“哦！那你快点呦！我们等你！”合上电话，更是心情好的不得了，没想到林妈妈这么快就知道了，看来钱雪不会那么容易得手了。
　　
　　白晗估计的一点儿都没错，林妈妈刚刚看完老公，又催促着司机风一样赶到林漪的小别墅。
　　
　　这女人酝酿了一下感情，才推门进去，开玩笑，怎么说她混了那么久黑道，除了铁血的手腕最擅长的就是一哭二闹三上吊，还对付不了自己生出来的小鬼头？
　　
　　“老妈，你别说了！”林漪气愤，他当然知道方家是做什么！不就是为了那每年那几亿的运输费，就要牺牲他的幸福，这是什么世道。
　　
　　“哎~妈妈和爸爸都是为了这个家，你爸爸中枪......布拉布拉......她布拉布拉......”林妈妈一边说又一边掉眼泪。
　　
　　林漪突然觉得头好痛，当然，这东西一天几遍念叨，是人也受不了啊。
　　
　　“其实，那天的女孩......”他一咬牙干脆说了算了，反正早晚也要告诉家里，否则被逼着去和那个装B的女人相亲，他真的很不爽。
　　
　　“恩？”林妈妈擦了擦眼泪。
　　
　　“其实她是钱家的人，是钱家的大小姐。”林漪犹豫再三，还是说了。
　　
　　“什么？”林妈妈眼睛瞪了老大，她早就听说钱家的那个女孩不自重不自重，没想到竟然敢在她的太岁头上动土。
　　
　　管家看着夫人瞬间沉下的脸色，急忙在旁边帮衬说：“夫人，我看少爷这个女朋友找的也不错，钱家也是有钱有势，和林家联姻不辱没我们。”
　　
　　“你懂什么！钱盛易的女儿不行！”林妈妈恶狠狠地下了结论。
　　
　　“老妈！为什么！”林漪不甘心地问。
　　
　　“没有为什么！我说不行就是不行！你以后不许和那个女人来往，另外我又给你安排了一次和方家的相亲，这次你去也得去，不去也得去。否则马上冻结你的所有账户！小胡！我们走！”
　　
　　林漪郁闷了......没想到老妈竟然这么反对......槽糕了......他一下没了主意。
　　




第七十三章

　　听到“叮”的系统提示音：玩家幻雪与冥皇王爷的亲密度上升5点，增加经验值100，另外还有提示：玩家幻雪学会新技能“引魂”。
　　
　　小雪觉得体力损耗的厉害，不知道是不是魂魄的原因，无法调出菜单，她本来也没有那个心情，于是乎暂时放弃，转而享受美男的怀抱，小脑袋转着怎么继续套话。
　　
　　“怎么了？”崇冥正抚弄她光裸的后背，吻着她的额头，非常温柔地说：“我觉得自己好幸福，哪怕现在有鬼差来抓我回去，此生也不枉死。”
　　
　　小雪一头黑线，貌似她占了个大便宜，不过这个帅哥却付出了真心，恨不得将心掏出来捧给她。她有些怕了，她现在更怕老爸回来，要是和她不清不楚，不用多想一定会被取消继承权。
　　
　　“崇冥，你知道我在人界的身份吗？比如我的出身，我的家在哪里？”她摩挲着男人的胸膛，感受着他非常有弹性的胸肌。
　　
　　“你想起什么了？”
　　
　　“我不知道，但是人家想知道自己以前是什么样的？”小雪眨着星星眼，期待地望着崇冥。
　　
　　“我只听属下说过你的事情，你是西昌钱县令的千金。”
　　
　　“为什么是听属下说？”小雪疑惑道。
　　
　　“对不起，之前没有在人间认出你，因为你的死，对我打击太大，又中了太后的计，所以将你的面容忘记了，还好心腹提醒我，否则怎么给你报仇，又怎么能在茫茫人海中找到你。”崇冥爱怜地抚摸她的柔顺鬓发。
　　
　　“哦，原来是这样，你继续说。”
　　
　　“你家人枉死，你也是因为这个原因才只身前往猎场，希望能在父皇面前告御状，只是没想到碰到我。”
　　
　　小雪暗自呼了口气，她还以为馨儿是个他国间谍或者妖怪，只怪自己想象力丰富了，原来只是一个为父伸冤的苦命角色。
　　
　　“那我家还有亲人在世吗？”小雪急忙问。
　　
　　“你娘亲还在，不过她自从听到你的死讯，太受打击，也已经支撑不了多久了。”
　　
　　小雪将头埋在崇冥怀里，后者以为她伤心，其实她是高兴啊~说不定又是一个隐藏任务~
　　
　　“崇冥，如果，我是说如果，你还有机会回到现世，请一定带我见见我的娘亲。”
　　
　　崇冥笑着弹了一下她的额头：“如果真的有这种机会，本王一定会八抬大轿迎娶你过门，说不定伯母一高兴身体一下好了呢！”
　　
　　小雪抱着帅哥腰，一个劲的出冷汗。
　　
　　“你怎么了？”他发觉了小雪的身体顿时僵硬，不解地问。
　　
　　“啊......没事......我觉得不妥......”她神色黯然。
　　
　　“有何不妥？如果上天真的能让我们在现实相遇，你嫁给我才是最圆满的结果。”崇冥皱着眉头看着她：“难道你不愿意？”
　　
　　愿意才怪！小雪真的想大声喊叫！如果她老爸知道和自己女儿XXOO了，不用说就是盛大集团的丑闻，即使在游戏里也不例外，一定会取消她的继承权！她还指望着用这份财产找到一个合心意的美男呢，怎么能让老爸抓住她的把柄。
　　
　　小雪马上心生一计，扁起嘴巴说：“崇冥，我知道你爱我，你也知道我是多么舍不得你，如果真的有这种机会，我们能在现世相遇，请不要娶我，这是为了你，也是为了我自己。”
　　
　　“馨儿！”崇冥愤怒地抓住她的肩膀，皱着眉头问：“你给我解释清楚！”
　　
　　“崇冥，你知道我很笨，但是我也明白我的身份和你差异太大，为了母亲能过的更好，到时候我不能让她再次承受一次我的死讯。你也明白，到了现世，我们又成为了王爷和民女的关系。贵为王爷的你，一定会被太后再次指婚，而身为民女的我，也许又成为他们攻击的对象。”小雪用手温柔地抚摸上崇冥的手。
　　
　　“王爷，除非我变成可以和你想匹配的身份，否则我是不会和您在一起的，哪怕当您的表妹，可以在您身边永远看着您幸福，我也于愿足矣。”小雪深情的眼神一下软化了崇冥。
　　
　　他自责地说：“我明白，你相信我，馨儿，本王已经不在是那个年少轻狂的少年郎了，本王已经成为你可以信任的人，是我太心急了。你还是那么聪明，谁说你笨，还不是你提醒我，这才想起来这层关系，放心，令尊和你的安全包在我身上，你可以完全地信任我。”
　　
　　小雪微笑着：“崇冥，你要记得你说过的话。”
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪选择现在离开玄天阵。
　　
　　突然一阵大风刮来，崇冥警觉地抱着小雪，将她的头深深地埋在自己胸前，生怕她害怕。这风将两人身体卷在其中，直到两人的身形消失不见。
　　
　　小雪唯一懊悔的就是自己再展现出身姿的时候是半裸的。她面前赫然是当时离开的灵堂，只不过自己还是灵魂状态，但是身边却没有崇冥的影子。急忙用意志控制想空想出一件衣服出来，不过失败，唯一在她身上的只有一件裹胸和小兜裤。
　　
　　突然看着厅堂里面出现一黑一白的两只鬼，戴着高高的帽子，穿着大斗篷，舌头长长伸出，甚至拖着地面，两个人一人各拿着一个勾魂锁和招魂幡，很有气势地往她身前飘来。
　　
　　两鬼见到这个人类魂魄一点不怕他们，非常诧异，白无常问道：“你就是帮我们完成引魂任务的引魂使者？”他看着这个人类的绝色女子穿着非常特别......禁不住搭话。
　　
　　黑无常拿出一本古老的账册，翻到了第五十页，遂说道：“冥皇本于冥界五十二万年七月三日死，不过因为此人为特赦人士，又得到引魂使者的帮忙，可以还阳。”
　　
　　“什么叫做引魂使者？”小雪擦擦冷汗，这个黑白无常，长的虽然有点吓人，但是也是针对游戏里面的古人而言，对于她来说，这两人长的很有喜感，就像地球曾经非常流行的角色扮演。
　　
　　“恩？难道你是新来的？”白无常露出惊讶的表情。
　　
　　“额，也算是吧......”小雪擦了擦不存在的冷汗，非常谄媚一笑说：“请问鬼差大哥，那个引魂使者是怎么回事？”
　　
　　“你不是！”黑无常突然插进来一句话：“她身上没有引魂使者的铃铛。所以还不算引魂使者。”
　　
　　“不会吧！”白无常转向他，皱着眉头说：“如果是这样，就不能给冥皇还阳！”
　　
　　“等等......”小雪急忙问道：“请问为什么？”她听到这里冷不防急出一身汗，如果任务没有完成，怎么会有完成任务的提示，但是又出现这么一个插曲，那是一定会前功尽弃的。
　　
　　“没有引魂使者，那么死者的魂魄即使脱离了执念，仍然无法受到引魂铃铛的引导，即使我们兄弟强制将他还阳，他的命格将会出现变化，即使回到阳间也会马上死去，而且再死就是彻底死去，不能再还阳。”
　　
　　白无常看着她惊讶的表情特别可爱，于是破天荒的回答了她的问题。相反，黑无常则是皱着眉头看着同伴，一脸不赞同的表情。
　　
　　“哦，这样，那这次冥皇的命还有没有可能得到引魂铃铛的引导？”小雪期待地看着白无常，她已经很敏感地感觉到这个伸着长长舌头一身白衣的家伙在帮助她。
　　
　　“不可能了。”黑无常盯着他说：“死者的魂魄离开了身体只要超过了十二个时辰，就成为死尸，即使有引魂使者也不行了。”
　　
　　“不会吧！”小雪震惊，难道没有其他玩家超过那么长时间还阳吗？那么游戏都不能接受他们再回现世了？难不成删号了......
　　
　　“一定有补救办法的吧！”小雪将期待的目光望向白无常。
　　
　　他拖着长长的舌头，点点头说：“黑无常兄说的对，现在离冥皇复活还有两个时辰了，如果你能在两个时辰内拿到引魂铃铛，就可以成为引魂使者。”
　　
　　引魂使者？小雪郁闷......还有两个时辰，难道果真是h误事......呜呜......她不要活了，那个帅哥要是真没了身体......那更是麻烦，老爸无法在游戏里监督她，一旦心情不爽，暴跳如雷......总之最后还是会被取消继承权啊......
　　
　　“那......我能不能试试，我想做下最后的尝试。”小雪坚决的样子让白无常非常欣赏。
　　
　　“看在你如此决心的份上，不如就去试试吧！你说呢？黑无常兄？”他转头询问黑无常。
　　
　　黑无常犹豫了一下，才说：“那就速速随我们去冥界，做个登记，然后回来救人。”
　　
　　“叮”系统提示音：冥界鬼族任务开启，属于隐藏任务，如果引魂使者任务完成，玩家幻雪成为第一个冥界子民，请问是否同意。
　　
　　小雪欣喜的选择同意，这真是好运连连，现在她一点不抱怨主脑损坏了，看来这个损坏，明明就是让她钻空子的嘛！她马上露出绝美笑颜，感谢道：“太感谢您的仁慈了，阎王与您同在！”
　　
　　黑无常和白无常互相看了一下，露出满意的笑容：“看来你还挺适合做个引魂使者，到了那里好好表现，尽量快点拿到引魂铃铛。”
　　
　　于是，小雪屁颠屁颠地跟在后面。
　　
　　路上，她突然想起一个问题：“对了，请问鬼差大人，那个......冥皇的魂魄现在哪里？”
　　
　　白无常丝毫没有停下脚步，转头回道：“估计还在滞留在你们离开的地方，不过也许在他生前最留恋的地方。”
　　
　　小雪一下哽住，不会那个男人那么惨还会在玄天阵中吧。现在她唯一可以做的就是为他祈祷，祈祷她赶快跟着两个鬼差到达阎王殿吧。
　　
　　这个黄泉路还真的不是一般的长，几乎快有几公里了。她不能分心，尽力用飘的，也就是意念催动，必须集中精神，否则就会掉下来，用体力肯定是跟不上他们的，除非她愿意在后面小跑，所以只能哀怨地跟着飘。
　　




第七十四章

作者有话要说：其实写到哎~希望是吧，她已经有点想睡了。
米米也好困，所以更新完毕，睡觉~
　　小雪感觉看到一个阴气森森的牌坊，她不知道这个东西叫做什么但是很高，足有三米的样子，要仰着头才能看到“枉死城”三个大字。恩~好雄伟~好强大~她觉得好搞笑，不过不能笑出来，否则对黑白无常不敬，人家谁还会帮她。
　　
　　“看什么，快进去吧！”白无常引她走进这里，貌似是个依山而建的小城堡，上山的路就像是迷宫一样，岔路极多，山底下也好像有很长的路，弯弯曲曲地不知道通向哪里。
　　
　　“下面是十八层地狱。”白无常看着她好奇的样子，觉得很有意思，再次替她解答道。
　　
　　“额。”小雪一阵恶寒，果真有这种地方啊，她老爸真是恶趣味啊~恶趣味~
　　
　　他们继续往前飘，走了不一会儿，就看到了“第一殿”，门口守着两只鬼侍。照小雪看这两人就是万圣节披着两个白色布单的群众演员，不过这里自然是真正的鬼了，因为它们都没有脚，全部在这里飘荡着活动。
　　
　　“你在这里稍后，我们去里面通传。”白无常转身和黑无常继续往前飘。
　　
　　小雪看到这里不光是一座大堂一样的简单建筑，更像是宗庙一样庞大的二层建筑，修建在半山腰上，通体的灰色砖墙，和后面的石岩成为一体，整个殿好似占地面积挺大的。她听说过阴间有十殿的传说，这第一殿应该就是秦广王~哎~就是不知道是不是个帅哥~
　　
　　正在琢磨的时候，白无常就从殿门口探出头，冲她招招手，她刻意忽略那两个鬼侍，径直飘进大门。
　　
　　进去就是大殿了，一个身材2米的巨人坐在正中，满脸的络腮胡子，几乎看不到眼睛，头戴一个方形官帽，一看就是个官了，当然其他就像是万圣节小鬼，除去黑白无常两个鬼差。
　　
　　“秦殿下，这位就是我们这次举荐的引魂使者。”白无常很恭敬地说。
　　
　　小雪歪头打量这个大汉，不帅，虽然浑身的肌肉，但是感觉很恐怖，恩~非帅哥~从猎艳名单从踢掉~恩，鉴定完毕。
　　
　　“见到大人怎么不下跪！”旁边一个鬼差严厉地喝到。
　　
　　小雪撇撇嘴，好吧，是你们让她跪的，别后悔，于是，用自己最嗲的声音说道：“秦~殿~，小女子~这厢有礼~”
　　
　　小雪只穿了一件裹胸和小兜裤，不用说一低头，又是波涛汹涌的景色。
　　
　　“恩~”她清晰地听到周围鬼差发出咽口水的声音~真是很壮观~她低着头一阵窃笑，嘿嘿~便宜你们了~不过这利息她是一定要讨回来的~
　　
　　“起来吧！”这位叫做秦殿下的大汉倒是非常正常，没有什么额外行为：“正好我们鬼界现在正缺人才，加上白无常举荐，你当引魂使者本来没有问题，不过本王要问你一个问题。”
　　
　　“秦~殿~，请您说吧~小女子，知无不言，言无不尽。”小雪嗲嗲的声音足以让第一殿余音绕梁好几日了。
　　
　　“好，那本殿问你，为什么要做引魂使者？”
　　
　　秦殿问的问题很有意思，和现在她家企业招聘时候的题目有些相似，所以小雪猜大概也是这个意图，于是回答：“为了维持冥界和人界的秩序，发扬冥界的优秀传统精神，让我们冥界的发展更上一层楼！”
　　
　　“恩！”秦殿貌似很满意她的回答，又问道：“我们这里随时有生魂，甚至在白天，你能随叫随到吗？”
　　
　　额……小雪郁闷，怎么这个职位是二十四小时任职的吗？她犹豫着要不要和秦殿说的说的什么叫做劳动有偿服务以及劳动合同法之类的。
　　
　　“秦殿下，小人有事启奏。”她歪头一看，竟然是白无常。
　　
　　“这位姑娘是初出茅庐，还未曾领悟到冥界的附身术，而且还是一个生魂，所以容大人宽限，让她每天固定时间任职。”白无常很帮她啊~
　　
　　小雪眨眨星星眼，看着他，真可惜他脸上的白粉太重，而且画的乱七八糟，根本看不出原来的样子，只能YY了。
　　
　　“恩……既然如此，就准了。”秦殿貌似对这个小女孩挺满意的样子。
　　
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪通过冥界初试，奖励经验3000点，等级升为11级。
　　
　　“太感谢秦~殿~和白帅哥了~”哦吼吼~小雪仰天长笑三声，不过可惜她不能冲上去亲亲那个白无常太可惜了~
　　
　　“好了，现在还有你的试炼要通过，才能成为正式的引魂使者！”秦殿下威严的声音再次响起。
　　
　　小雪忙不迭地点头，露出如花般笑颜。
　　
　　“现在皇宫里面阴魂肆虐，我们鬼差已经□乏术，如果你可以成功引渡一条已故亡魂，就准你正式上任。”
　　
　　额……什么吗~再怎么说也应该是快病死的帅哥，或者偶然被仇杀的帅弟弟之类，怎么回事皇宫，那里都是女人啊女人啊啊啊啊啊！
　　
　　“叮”系统提示音：秦殿下发布入门任务：寻找皇宫幽魂一条，请问玩家幻雪是否接受？
　　
　　小雪哀叹，能不接受吗！都走到这一步了。
　　
　　“殿下，由我带领她去那里先熟悉一下环境。”白无常非常恭敬地请缨道。
　　
　　“好，那就麻烦白无常了。”秦殿威严的声音一响，很有气势地说：“下一个！” 不料周围的鬼侍都骚动起来，纷纷小声地羡慕起白无常的运气。
　　
　　白无常带着小雪走出正殿，看着她唉声叹气的样子，总觉得非常有趣，因为但凡变成鬼哪里会有人还能有这么多的表情：“姑娘又怎么了？” 
　　
　　哎~称呼她姑娘总算是和她关系近了一步，她难道说她想去帅哥多的地方，无奈只好回道：“白帅哥~人家可以这么叫你吗？”
　　
　　“恩，可以的。”白无常非常和气地说。
　　
　　“那个，人家想问个问题。”小雪鼓起勇气说：“您怎么会带那么奇怪的道具，那个……我说的是您的舌头……”
　　
　　“呵呵……道具……第一次听到这种说法！”白无常手一抹，那条舌头就不见了：“这能增加我的威严。”
　　
　　威严……小雪脑袋上显示了一个遄郑那个……好吧，也许冥界的男人和其他国界的审美不一样，就像你不能要求白晗走路不扭腰那么的困难。
　　
　　大殿中，只有崇冥一个人握着小雪的衣服发呆，他四处张望，不过现在大殿就算是烛光都没有，只剩下一片黑暗和静寂。
　　
　　他疯了似的大声喊叫，但是却没有任何人可以听到。他突然站起身，将手伸到玄天阵的边缘，金黄色的龙气就像是有着强烈腐蚀性的气体，只一会儿他的手臂就全部烧成焦黑，但是他仿佛没有感觉一样，咬着牙一下踏到边缘，于是整个人都被龙气笼罩。
　　
　　“没有你，馨儿，我绝对不会独活。”崇冥整个脸都烧成了焦黑，直到他的身体就像个木炭般一样倾倒在阵中，他现在已经在濒死边缘，如果灵魂都消失，就是烟消云散了。不过他不后悔，他的馨儿不见了，他情愿也消散，只有自己独活着，他已经感觉太累了，那美丽的凤眼紧闭，大殿上又恢复成静寂。
　　
　　小雪跟着白无常又飘了一会儿，才到了皇宫的外墙。
　　
　　“请问，白帅哥~现在什么时辰了，离救崇冥还有多久？”小雪气喘吁吁地问，她从来没有变成一个魂魄这么长时间，而且是集中一切精神全部依靠飞翔，对于她来说简直是太难受了，就是一种极度的精神疲劳，要不是她以前强化过精神，意志绝对不会这么强悍，但是即使是这样也禁不住这么长时间的飞行。
　　
　　“快到一个时辰了。”白无常却完全不见一滴汗水，仍是非常轻松地说：“你刚刚接任这种工作，以后经常会这样来回跑，又是生魂的缘故，故须有些时日才能适应。别担心，肯定来得及救你的朋友。”
　　
　　哎~希望是吧，她已经有点想睡了。
　　
　　看着白帅哥沿着皇宫外墙走了一会儿，接着突然穿墙而入，小雪张大了嘴巴，惊讶道，原来灵魂状态也有这种好处哦~她当然紧紧跟着他跑进去。
　　
　　别以为跟着人走一遍就认识，这是白帅哥说的，说是让她多熟悉熟悉道路。
　　
　　小雪皱着眉头，不明所以地问道：“为什么？”
　　
　　“呵呵~”白帅哥嘻嘻地笑着，为什么小雪就觉得他在奸笑……
　　
　　“你以后自然就知道了，总之我的话一定要记住。”他的话让小雪一下打起十二万分的小心，这个前辈的话一定要听的，所以她开始用心记这宫里的路。
　　
　　终于，晃荡到了一个“永福宫”大门口，他冲着小雪做了个噤声的手势，她明了的点点头，看着他指向一个房间。
　　
　　“我们要引渡的死魂就在这里。”白帅哥率先走入那个房间。
　　
　　小雪跟在后面探头望着，一个浑身白衣的女人背冲着他们，披头散发地在床边一动不动地盯着床上的女人。
　　
　　还没等她开口，那女人突然转过头，血红色的眼睛在乱发中若隐若现，小雪很自然地咽了口口水，她第一反应就是躲到白帅哥后面，开玩笑，要是个疯女人，她上去三下五除二搞定，但是那是个鬼啊啊啊！她就算装作不害怕，但是还是害怕啊！
　　
　　“你看她的样子了吗？”白帅哥指着女人说：“她眼中怨气冲天，近日必成厉鬼，如果不尽快引渡，就成为阳间一害。”
　　
　　小雪在后面紧紧抓着白无常的袖子点点头，不用说也知道这个女人是个厉鬼了，血红色的眼睛，那是正常鬼有的眼珠子吗！
　　
　　“你上前将她度化！”白帅哥二话不说就拎着她的脖子将她扔到面前。
　　
　　小雪冷汗啊冷汗！瞧瞧自己身上连个匕首，怎么对付她……
　　第七十五章 
     “嗨~”小雪冲着女鬼眨眨眼睛，虽然知道美人计只对男人管用，但是她还是想试试。

     　谁知对面一道锐利的眼神射过来，她顿时觉得很不爽~以为你是女鬼你就横了！q(s^t)r她可不吃这套！
	  
    “喂！白帅哥！你让我引魂好歹给个武器吧！”小雪转头问他道。

    “武器？”白无常那张惨白的脸一抽一抽地说：“你现在是生魂，生魂想战胜死魂，本来就不应该费什么力气！”
	  
　　骗鬼！这个鬼大哥真能忽悠，谁见过一只好鬼战胜厉鬼？电视里面演的都是两人同归于尽，那个厉鬼也死不了！好吧！既然不给武器，那她就赤手空拳的上吧！
	 　
　小雪最自信的就是格斗术！所以突然一个右腿侧踢，正中女鬼的腰部，触感顿时一片冰凉，弄的她也有点发颤，只好在原地小碎步颠起来，紧紧地盯住猎物，适时给予几记右勾拳。
	  
　女鬼没想到她突然发难，痛的直不起腰，声嘶力竭地吼叫起来，伸出长长的指甲对着小雪扑过来。
	
  　破绽，这个女鬼全身都是破绽！小雪自信地哼了一声，一个侧身，就让她扑了一空，接着棱空右脚横踢，又中这女鬼的侧襟，接着迅速替换右脚正准备拦腰劈下，就被白无常拦住。
	   
　　见他满头大汗地说：“那个，姑娘，姑娘！咱们引魂使者是不能这么暴力的！”他抓住小雪的双肩，使她无法进行下一步攻击，即使是如此，那个女鬼也早就趴在地上动也动不了了。
	  　
“啊？你又不给我武器，你让我怎么办？难不成让她用那么长指甲挠我，我还要把脸伸过去不成？”小雪气恼，但是被揪住了肩膀，白无常抓住她没有任何技巧，但是却非常用力，所以一时之间她也无法挣脱。
	  
　“哎！都怪我没有说清楚！那个引魂使者对死灵都是使用意念。”
	 
　　什么叫做意念？小雪很想问？但是她现在动也动不了，挣扎又无用，所以干脆靠在他怀里，也乐得轻松，因为感觉白无常的方式不像拦，反而更像抱。
	  
　“帅哥，你摸到我胸了。”小雪眯着媚眼向他发射着二十万伏的电力。
	  
 　不过白无常是个非常正经的人：“姑娘，很抱歉，这是不得已为之，你一定要按照我说的做，切忌不可动武，这样你会把这个死魂打成重伤的，而且万一不小心，她的怨气更重……说不定就真的变成怨灵了，那个可就不好对付了！”
	  
　　哦~原来是这样，小雪乖乖地点点头，其实心里却在想着下次她自己来的时候，一定要搞个怨灵出来玩玩，多有意思啊~平时训练场上沙包还会受伤，这回不用担心给医药费还可以找个免费沙包，真是再好不过的了~
	  
　　白无常松手后，又担心她发难，直到确定她确实不会再打那个可怜的女鬼，才彻底放开她。其实小雪心里万分的不舍得，可惜这个白无常不是帅哥，否则她肯定这个男人是不可能正常走回枉死城，肯定变成捂着使用过度的腰部一瘸一拐地回去。
	  　
他们两个人这时才注意到那个躺在地上呻吟的女人，似乎还带着啜泣声。
	  　
　小雪这回学乖了，不过嘴里还是不忘记威胁她：“早早示弱不就好了，没事拿那么长的指甲吓人，不是找打吗？”
	  　
　女人被她搀扶起来，她好似确实听进去了小雪的话，哭哭啼啼地说：“人家是鬼，鬼就是吓人的吗，所以我以为你们看不到我，吓吓你们而已，没想到……没想到……呜呜呜……”
	  　
“你别哭了，弄我心烦，小心我又揍你哦~”小雪貌似非常温柔地说：“刚才我们的话你也听到了，这位穿白衣服的帅哥是白无常，而我是新进门的引魂使者，你有什么心愿未了，我们替你完成。”
	  
　　“额……”白帅哥在后面拉了拉小雪的胳膊，小声地在她耳边嘟囔道：“我们是引魂使者，不是要完成所有死魂的愿望，而是引渡她们回枉死城，那里自有地府的判官决定她们的罪孽。”
	  　
　“哦~”小雪点点头问道：“如果只是带着死魂走，就完成引渡，那我岂不是一上来拽着他们就走就行。”
	  　
　“哎~”白无常无奈地叹了口气说：“原本确实是完成死魂的最后心愿，但是绝对不能超过我们的职责范围，如若有的死魂说的愿望太过贪婪，尽可以直接带他们走就是了。但是现在死魂越来越多，冥界已经忙不过来了，所以现在鬼差也不问他们，直接带走了。”
	  　
　“说白了，还是人手不够吧~放心，不会超出你的职责范围的。”小雪接着转回头又对女人说：“听到了吧，你说的愿望要是太离谱，我们也没有那么多耐心，所以在你投胎之前，在阳间还有什么未了的靠谱的心愿就赶快说吧~”
	  
　　“呜呜……”女人听到了小雪地最后忠告，又是小泣了一阵说：“本宫是当今朝廷翰林院之女，十五岁入宫，就被封做常侍，后慢慢得到皇上宠幸，册封了贵妃头衔……呜呜……时至今日已经有五年，不料前几日去御花园赏花，喝了龙妃带来的茶点，就一睡不醒。本来太医如果及时帮忙调理，本宫还能复原，谁知道太医和龙妃串通一气，竟然引来了妖人，害我生生惨死，本宫不服啊……本宫还有个四岁的小儿嗷嗷待哺，怎么能离他而去……呜呜……”
	  　
　说到伤心之处，女人更是无法控制情绪，哭的更加伤心起来。
	  　
　“怎么？皇宫里面也有妖怪？”小雪马上警惕起来，之前的崇冥就是被妖怪伤了，甚至丢了性命，还有扬州城里一男一女，哎~她怎么觉得这个游戏越来越不正常了~本来她是没有妖丹的妖怪已经很不正常，现在又出现冥界，死魂，更多的妖怪~莫不是要举行大联谊。
	  　　
“龙妃为什么要联合妖怪害你？”小雪对这一点颇为疑问。
	  　　
“是为了我儿有可能成为皇位的竞争者，她一直想害死我，将我的孩子过继过去……呜呜……没想到我谨小慎微还是着了她的道。”女人披头散发又哭个不停，已经把小雪的好心情吵的所剩无几，但是不能揍，不能揍，就试着谈谈吧……
	  　
　“你的愿望，还阳是不可能了，你的孩子过继给龙妃说不定不是坏事，她一定会对孩子很好的，毕竟是她的筹码。”小雪摸了摸脑袋，这样安慰她。
	  　　
“呜呜……可是他认贼为母，本宫不甘心啊……”
	  　　
女人哭个没完，小雪彻底爆豆了：“搞什么啊！说了半天还是舍不得自己死啊~你给本姑娘听清楚，今天你就是死也得死，不死也得死，你要是有点良心，还是担心自己的孩子受龙妃虐待的问题吧，我刚才只说这孩子死不了，可没说他不会被虐待。”
	  　　
女人吓的大气也不敢出一声，但是听到自己的孩子有可能被虐待，还是绷住嘴唇，泪珠一滴一滴往下掉。
	  　　
“额……”晕倒，小雪觉得这应该已经算是完成任务了吧，好歹白无常他们引魂，都是二话不说就带走，她好歹让她说了那么多话……
	  　
　等了良久，女人才抽泣着说：“我走之前有二个心愿，一个是让我看看皇上，另一个心愿让我看看我那可怜的孩子。”
	  　　
“好！”小雪擦把汗，总算没有白等这个女人发疯，终于是提出一些正常人的心愿。
	  　
　不过她的问题马上就来了，怎么能在半个时辰内找到皇帝才是个大问题。她貌似是个魂魄，都不能张开嘴打听的。
	  　
　“我知道，皇帝今天在哪里！”女人说；“让我替你们引路吧。”
	  　
　小雪和白无常跟在女人后面，看她披散着长发在宫墙周围漂浮着往前走，不知道拐了多少弯，又走过了多少个大门，终于看到“忆馨宫”的大门口。
	  　
　她一看到这个牌匾就好似明白了些什么，随着女鬼刚踏过门槛，他们就被金黄色的光挡在外面，根本连宫门口都进不去。
	  　
“这个皇帝身上的龙气怎么这么强？”白无常皱着眉说。
	  　　
“我皇是真龙天子，当时害死我的妖怪也说，皇上的龙气可以庇佑他所宠幸的任何妃子，只可惜自从我得子之后，虽然皇帝也宠幸我，可是都是言语上的安慰，在没有行过房事，所以我好恨……”
	  　
　“得了！你狠也没用，这个皇帝龙气那么强，你也不能靠近，我看干脆就躲在暗处，偷偷看一眼好了。”
	  　
　女子噙着泪水，抽搐了半天，才说：“好吧，麻烦鬼差大人了。”
	  　
　白无常使用冥界之力用石头投入房间的窗户，打通了一个小窟窿，正好可以看到皇上拿着一条染血的衣服，不知道回忆什么。
	  　
　额……小雪一阵作呕，她终于明白这是怎么回事了，那件衣服不会是馨儿死的时候穿的吧，都那么多年了，也不洗……那得多少细菌啊……
	  　
　女人看着皇帝专注的神情，神色一片黯然，自言自语道：“本宫痴心一片，他竟然还对个已死多年的女人不能忘情，又是何必，罢了，罢了，随它去吧……”
	  　
　 女鬼又跑到“未央宫”看了看自己那粉雕玉琢的小可爱，终于了却了心愿。
	  　 
 “带我走吧，本宫……我已经毫无牵挂了……”女人不再难过，那眉眼间透着一股释然。
	  
　　“叮”系统提示音：玩家幻雪完成引魂使者任务，奖励经验5000点，等级升至12级，并获得“引魂使者”称号，得到道具：引魂铃铛。
	  
　　啊~小雪泪奔~终于在还有一柱香之前完成了任务，接着她先和白无常商量，不顾他的反对，执意要先给冥皇还阳不可。
	  　
　白无常自是拗不过她的软磨硬泡，只好丢下一脸惊讶的女鬼，马不停蹄地奔向灵堂。
	  　
　白无常先是招来冥皇的魂魄，不过突然听到他奇怪地自言自语道：“怎么死魂损伤的这么厉害！”
	  
　“什么意思？”小雪现在再接受不了一点变化了。
	  　
　“没事！先还阳吧……”不过肯定是在里面的记忆要损失了……白无常琢磨着他到底损失到什么程度的时候，小雪已经在旁边焦急的问着这个引魂铃铛怎么使用的问题。
	  
	  　
“叮”系统提示音：请问玩家幻雪对哪个人物使用引魂技能？
	  　
　小雪选择了冥皇，她差点说成崇冥，这要是弄错了，前功尽弃了。所幸，终于在还有半柱香的时候，将他救了回来。
	  　
　看到淡黄色的光芒将他包裹起来，随着白无常做法念了一大堆古怪的咒语，灵堂上的干尸重又恢复了往日的样貌。
	  
	  
　　“别高兴的太早！”白无常无情地打击着她：“还有皇宫里的死魂没有引渡呢！”
	  
　听到这里，她的小脸顿时垮了下来，苍天啊~做个隐藏任务容易吗她~

第七十六章
      　　待她有可能回到身体的时候，白无常非常好心地教了她技能“离魂”、“回魂”，没忘记嘱咐她一定要妥善照料自己的肉身，否则被毁了肉身，她就真的变成冥界的一员了。
	  
	  　回到身体就要使用技能“回魂”。
	  　
　“叮”系统提示音：请问玩家幻雪是否要回到身体中？
	  　
　小雪选择同意，但是体力为0，于是当天边露出鱼肚白的时候，大家已经忍耐不了灵堂毫无动静，进来检查时，就看到之前活蹦乱跳的小雪倒在冥皇的棺材边挺尸。
	  　
　“这是怎么回事？”欧阳子冰的眉头皱在了一起。
	  　
　“不会是昏死过去了……”欧阳牧言一直担心表哥受刺激，到时候发威把他未过门的媳妇真关进大牢就不好了，他至少相信大理世子和知府大人的推论，何况善大人也没有其他证据。
	  　
　延优上前，先是探了一下小雪的心跳，听到她有节奏的心跳，才放下心。
	  　
　欧阳子冰皱着眉头看着延优将手伸到小雪的丰胸上，脸色又是铁青一片，开始散发着强大的杀气，可怜的欧阳牧言和薛雅文的武功不敌欧阳子冰，明明延优也不敌欧阳子冰的武功，为什么没事？
	  　
　“她只是劳累过度，晕过去了。”延优下了结论，接着突然起身拉开王爷的棺材盖。
	  
　“世子！”众人的声音带着谴责，怎么能对当今皇族如此不敬。
	 
 延优不理会他们，只一看当即会心一笑：“你们过来看。”
	  
　　三人不解，不过还是凑近一看，没想到馆中的王爷只是像睡着了一样，红润如玉的脸庞，长密的睫毛，乌黑的头发，手指保养的青葱般像个女人，哪有一点干尸的痕迹。
	 
 　　“这是怎么回事？”欧阳子冰他们纷纷镇住，要不是亲眼所见，真的很难相信。
	
  延优接着伸着手指又探了下王爷的鼻息，欧阳子冰看着他的举动，分明是刚刚占了馨儿的便宜，于是杀气再度全开。
	 
 　　“王爷活过来了，估计是她成功了吧~”延优说了句让他们更加迷茫的话：“不如等王爷醒来，我等亲自问一下，大家就明白了。”接着他转过头看着几人说：“劳烦几位转达善大人，王爷没事了，最好把王爷抬到屋里。另外馨儿我带回房里了，如果王爷问起，就来找我好了。”
	  　说完，无视了他人，直接抱起小雪施展轻功，往他的院子而去。
	  　　如果小雪醒来的时候发现自己再度在一个男人的怀里，她已经不惊讶了，但是这人是她现实中的兜底未婚夫，她就不能不惊讶了。
	  　　“你怎么在这里？”她迷茫着看着延优也睁开双眼，不过他浑身□，只穿了下身一条薄薄兜裤。
	  　　“呦~”延优美丽的大眼睛眨了眨翘起美唇：“果然小雪就是不一样，要是那些侍女，估计看到本王这个样子，早就喊破嗓子了。”
	  　　小雪也紧张……她记得自己的身体在被托管的时候是毫无反应的，要是真被XXOO了，她也不知道，于是马上检查身上的几个物件。还好裹胸在，兜裤也在，而且没有下面什么东西流出来的感觉，那么就是说她平安的渡过了一夜。
	  　“好~人家干嘛要叫！”小雪一踏实下来，本性难移，不忘调戏小延优，毕竟这个男孩也是个美男孩：“反正你也是人家的未婚夫~被你占了便宜也不怕。”
	  　　“恩？你真的这么想？”延优可不相信这个小东西不怕，不过看样子她的身体还没有被那个，他也算是阅女无数，为了这个游戏的测试没有少牺牲，所以当然可以闻的到小雪身上的处女香气。
	  　　“那你要不要试一试~”延优用手温柔地揽住小雪的香肩，让她不能移动半分，然后凑近，用鼻子仔细嗅了一下她的丰胸中的沟壑。
	  　　“很甜美的味道~”他今早就尝试了这里的触感果然不错，不知道真实的身体是不是也让人这么销魂，他脑子里已经浮现用那里的丰满来夹住他的那个东西又是什么滋味，他找的女人那里都不够大，很难尝试用那个姿势。
	  　　小雪皱着眉，推开他的头，她最讨厌的就是急色的人，难道这个男孩就不能表现得和自己的年龄相似一点吗？
	  　　“等等~”她还知道对他不能用说的，要用色诱~她一只手抚上他的脸庞，那是堪比女孩子的精致小下巴，还有一张巴掌大的小脸，而男孩特有的晶莹剔透的纯洁眸子，此时却充满了邪气。
	  　　“怎么样？满意吗？”延优没想到小雪竟然对他的脸这么感兴趣，他以为她喜欢的是欧阳子冰那类的男人，哼！那个男人敢对他施放杀气，不知道他现在得了大理的武功秘籍，修练的一日千里，还会怕他那种程度的威吓？
	  　　小雪本来是想摸摸他卷曲的卷发，只可惜不管怎么摸，这都是游戏里的身体，大理的世子也是古代人，怎么可能有卷发，还激光烫，自然是触手一片顺滑，还好这都是假的，否则男人都是这么好的发质，让她这种女人怎么活。
	  　“不错，不错~”
	  　　延优挑起眉毛，看她眯起笑容，又摸起来他的头发。
	  “你看来很缺男人啊~”延优下了这么一个结论，把小雪吓了一跳。
	  　　“什么？”她缺男人，笑话，只要她想要，那些男人都会挺着下身勾引她好不好，到底是谁缺谁啊！
	  ，要的就是这么一个视觉效果。
	  　　挺硬的……还很大……没想到才1米74的延优，也能有这么大的东西，而且长度也不错，虽然没有欧阳子冰那么壮观，也没有紫琼那种硬度，甚至连粗度都比不了白晗，但是也算是很大的一类的。她的食指在延优的聆口那里稍一抚弄，从里面涌出的液体就浸湿了兜裤。
	  　　“你成心的是不是！”延优可见不得女人在他面前如此放肆，于是两只手也开始袭上她的胸部，使劲揉搓起来。
	  　“喂！你……”小雪想叫却叫不出来，因为她的舌头被他一口吞下，连声音都只能发出“恩……恩……”的闷声。
	  　　被嬉戏的舌头使劲地咬在延优嘴里，她的嘴唇也被强烈的咬嗜着，不过他用的力道恰到好处，不会觉得疼痛，也是绝对不能自己控制，好似就被带着上下翻动，嘴里发出的滋滋声，连带胸前的突起都被他玩弄着。
	  　　她的身体怎么变的这么敏感……她已经不知道了，这个身体还是应该没有触碰过才对……可是下面因为他的挑逗，早就湿淋淋了一片……
	  　　延优非常谨慎地寻找她的敏感点，胸部的突起是一个，再有就是舌头，好像只要让她含着他的舌头，她就已经变得媚眼如丝了，简直像个没有抵抗能力的纯洁少女，正是他喜欢的类型，他最喜欢的就是挑逗这些美少女，最后弄得她们张嘴求他动动，那种至高点的支配，让他最享受。
	  　　他并不急于将手伸到她的下面，而是仔细地揉搓她胸前的每一个部分，直到她的声音变得越加急促，但是他又偏偏不让她出任何声音，全部变成唾液渡过去，让她尽数吞下。
	  　　小雪直到胸前的衣服被再度掀开的时候，才发觉她犯了一个错误，那就是这个男孩不是一个纯洁的正太，而是一个精明的小狐狸，他反复抚弄她的胸部让她已经受不了了，浑身扭动起来，加上嘴上不能出声，她非常想叫，但是只能不断地吞下他的唾液。
	  　　雪白的胸部给了延优巨大的刺激。他不得不承认钱家的这个商品他很满意，他有点明白冲着她的双峰，也会有很多男人要她，所以他不如在游戏里面好好享受一下。
	  　于是腾出一只手脱了兜裤，将那个东西露出来，再引导着她的小手放在那个东西上面。
	  　　“好好握着。”延优在她耳边轻声耳语，还趁机舔了一下她的耳朵，敏感的小雪只能感觉到浑身的力气都搭在床上，甚至连睁开眼睛的力气也没有，只能闭着眼睛，抚摸着手中火热的东西。
	  　　真的很烫，她第一次感觉输了，完全的被人掌控，而且她乐于被这么做，因为延优的技术真的是太高了，弄得她已经感觉快要融化了。
	  　　这个时候，他的嘴巴始终没有离开，仍然很紧地吸吮着她的香舌，不断地渡唾液给她，舌头之间的交缠，让他的下面挺动的更加厉害，即使没有真正的放入，但是她的手就已经很像是那里，有种温暖的感觉，所以他不断地挺动腰部。
	  　小雪不知道他什么时候开始的，但是有意识的时候，只觉得手里全是滑腻腻的东西，好像他恶劣的用她的手当做工具。
	  　　“呜呜……”她想抗拒，不过刚一张嘴就又吞下一口口水：“呜呜……”
	  　　延优将她的胸部抚弄的不成样子，早就在白皙的肌肤上布满了红色的手印，于是才开始逐渐向下游移，进攻她的下盘。他的高明之处就在于根本不用脱去少女的衣裤，光是隔着衣料触及那个敏感的肉球，就可以让她们到□，所以对付小雪也是同样的方法，让她们在自己强大的技艺下面臣服。
	  他马上找到那个部位，一个小小的凹槽，那里早就潮湿了一片，延优此时仍旧没有放弃继续和她接吻，上面的感觉和下面的感觉加起来，已经让小雪头晕晕的有些缺氧了。
	  　　下面的潮湿很让他满意，只是用手指微压着她身下的敏感，不停的搓动。
	  　她的手有些酸，无力地摸着他的东西。要不是延优突然按住她的双手，强制她聚拢，估计她一定会把手放在他的胸部，全部都是他这边在费力的搓动和挺动。
	  　　一会儿，两个人就全身汗淋淋的，直到他最后感觉到了小雪的颤抖，舌头和下面以及手都开始颤抖，两条腿紧紧地并在一起，夹住他的手，夹的他有些痛。
	  　　不过让他更加兴奋，没想到她比那些少女反应都有趣，即使那个方家的大小姐，第一次被他这么弄，都没有反应这么强烈。
	  　　他放开她的嘴巴，让她靠近耳朵，因为他就想听到她□时的娇吟。
	  　“啊……啊……”小雪的两眼已经失神，这个时候她唯一可以做的就是颤抖。
	  
	 
第七十七章

      　　她本来应该起来做的第一件事情就是找到林充，并且让延优他们放人，她本来应该趁着天没有亮就赶快运用梦回再找点帅哥赚点经验。
	  　　不过以上事情她都没有做，她在一时间堕落了，睡着了，接着醒来的时候就被延优叫起来，因为冥皇的使者来催了。
	  　　小雪一骨碌爬起来，她刚刚想起来貌似救了冥皇，还和人家山盟海誓来着，转眼就和延优上了床，虽然没做什么实质上的事情，但是这样真是非常的不好。于是，她开始反省，至少到了冥皇那里别露了什么破绽，提起人家伤心事。
	  　　她包袱里面的衣服还是欧阳子冰的母亲那次给的几套，不敢再堂而皇之地穿着周莲给她的绝美长袍，穿这种东西势必又成为众人的焦点。哎~所以她非常慎重，还是选择了一套白色的天蚕丝套装，一下突显了她的飘逸气质，刚走出房门就惊得冥皇的侍卫脸色涨红。
	  　　延优无奈地这女人天生就是太会魅惑别人，自己还洋洋得意的主儿~不忘记递给她一个面纱。
	  　　“行了，走吧，别让王爷等太久。”他现在又显出一副娃娃般的可爱笑容，不过小雪觉得那张脸假的厉害，如果让她选择，她情愿看到延优一副精明算计的样子，可能就是所谓的同性相斥，他们两个人在本性上相斥的厉害。
	  　　又跟着来到那个熟悉的院子，看着熟悉的人，特别是曾经和她有过一个月之约的男人，为什么她感觉现在时过境迁，心境已经不如那时候坚定，或许这就是人家所说的道不同不相为谋。
	  　　她和欧阳子冰的视线相交而过，旁边的欧阳牧言笑着给了她善意的一瞥，她也礼貌地回了一个笑容，不过就敏感地看到欧阳子冰的脸色黑了一层，眼神也是灼灼地盯着她，让人觉得有些无奈。
	  　　呵呵~真是好笑，看看她身边的帅哥那么多，为什么她钱雪非要在这里玩钟情于一人的游戏，那个瞬间她动心了，说出来的话确实也想去遵守了，不过这男人辜负了她。
	 　　至少她认为是辜负了，有她这么一个如花似玉的老婆，竟然还对善婉儿那种假了彻底，温柔装嫩的女人感兴趣，她不懂，不过也不想懂了，她还是想做原来的钱雪，做个没事和美男调调情，没事占占帅哥便宜的钱雪，做个花痴，哪怕和延优这样的狐狸在一起，至少他懂得如何不让她受伤。
	  　这样一想，心里更是释然，没有事情能左右她，她还是她，那个玩世不恭的钱家大小姐。
	  　　这个院子里的人非常齐，除了两位大人，还有各位少侠，连京城五少都出席了，不用说在小雪亮相的瞬间，更惊艳的是京城五少。
	  　　“咳咳~可馨姑娘对吧？”知府大人先是清了清嗓子，然后故作威严道：“王爷还没有来，本官正为昨天的事情和你道歉，都是下属查实不严，错怪了姑娘了。”
	  　　“恩~大人客气了，只要能找到真凶，馨儿也知道大人查案的焦急心情，所以不会怪大人，并且愿意尽自己所能配合大人。”
	  　　“哎~真是个好孩子！”知府大人摸着胡子点点头，可惜他知道这女子的来历恐怕不是那么简单的，否则现在他都能参加欧阳子侄的大婚了。
	  　　京城五少的周瑜突然走上前，对小雪嘘寒问暖一番，丝毫不在意周围的视线，连旁边的延优的娃娃笑容都快挂不住了。
	  　　“你怎么了？”小雪也觉得奇怪，如果要是别人看到了她的美颜有些感觉，愿意献殷勤或者搭话她都能表示理解，唯一例外的就是周瑜。
	  　　这个男人，她对他的认知只是喜欢花花草草，如果能关注哪个女人简直太阳就是从西边出来了。
	  　“不是啊！我听说你被他们诬陷了！”周瑜焦急的神情不像是说谎，而是出自真心的关心。
	  　　“要是用到我的地方，你千万别客气，直接说出来。”他美丽的俊脸，已经深深地刻入小雪脑中，有这么一个美男关心她，她很欣慰，空虚的心瞬间就被填满了一半，这样的美男，没有女人会拒绝的，她也不例外。
	  　“你要是知道我是谁，就不会这么说了。”她的声音虽然小，但是在座只要是武功不错的都听的清晰。
	  　　欧阳子冰则是握紧了拳头，他何尝不想知道这个女人是谁！可惜她根本不会和他说实话，他就算想破脑袋也不明白为什么。
	  　　“没事了！”小雪不吝啬地回给周瑜一个笑容：“我没事~等下和你细说~”
	  　“恩，”他稍放松了神情，接着说了一句让她感动不已的话：“那天我说了，要护着你，就是说到做到，你以后就是我的朋友，有事情，随时来找我。”
	  　　“王爷驾到~”正在小雪感慨的功夫，冥皇大踏步地步入院子的厅堂。
	  　“王爷千岁！千岁！千千岁！”两位大人和武林人士都恭敬地拜叩，小雪也下意识地曲了一下膝盖。
	  　　“平身。”冥皇真是做足了王爷的架子，小雪一旁斜眼，虽然古代男人的霸道和床上功夫不错，但是相比刚才周瑜给她的震撼，让她感觉真正找老公还是要找现代人啊~否则给你耍大男子主义，那谁受得了！
	  　“馨儿，过来这边。”冥皇看着她带着笑意。
	  　　她此时却是心里打鼓，她不想到那个男人身边，首先他不是老爸，护着她不会因为亲情，其次是听到那个男人称呼她的方式，就很失望，在冥皇眼里，她就是一个替身。
	  　　不过，众人的视线都集中在她身上，不走过去，这不是让人怀疑她和王爷打情骂俏？恶寒……算了……于是，小雪小步的踱过去。
	  　　“不好意思，诸位！这次的事情让大家担心了。”冥皇笑着眯着一双美丽的凤眼，他的余光没有放松，一直在观察旁边的小雪。
	  　　“本官斗胆，敢问王爷这是怎么回事？”善大人现在几乎不敢看小雪，他没忘记之前义正言辞地谴责这个妖女的事情，但是看这情形，这妖女果然深受王爷宠幸，可千万要祈祷这个妖女不要记仇啊。
	  “啊~是本王不小心着了妖人的道。”冥皇笑着，仿佛这件事情没有什么大不了的：“善大人！”
	  　“下官在！”
	  　“你可要好好看看你的家眷~那里说不定有魔教的妖人在哦~”王爷笑着盯着他。
	  “王爷，您这是何意？”善大人皱着眉头。
	  　　“本王出事之前记得在花园遇到你家二夫人。”他看着众人都皱着眉头等着他的下文：“啊~本王本不知道那你善大人的小妾，所以上前问询，谁知道她突然告诉我~她可以带我找到我心中的迷茫~”
	  “啊？”众人听得一头雾水。
	  　　善大人也皱着眉头。
	  　　“你们都以为那女人是疯的吧~亦或是这里有点问题~”王爷指了指自己的脑袋：“不过本王觉得蛮有意思的，难得碰到一个女人竟然知道本王心里想些什么~就算她猜也是猜对了，所以本王决定信她~然后后面的事情你们都知道了。”
	  　　善大人出了一头的冷汗，如果没有听错王爷的意思，那么他说的是……
	  
	  　“啊~这个本王不敢确定，不过据侍卫讲后来本王变成人干？”他直盯着善大人说：“我可是记得当时最后见到的人就是善大人的二夫人~其他的就什么都不知道了。”
	  　　“善大人！”知府大人马上转头对着他说：“如若王爷没有记错，那么您的二夫人确实有很大嫌疑，请问她现在人在何处？”
	  　“这……”善大人犹豫着，赫然发现欧阳子冰骇人的视线。
	  　　“在厢房，哎~不过我不相信贱内是害王爷的凶手。”他脸已经呈现了灰白色，心里亦非常清楚这是王爷亲自指认不是绝对正确，但是绝对能把白的说成黑的，虽然他自认不是一个善人，但是绝对是个忠君爱国的忠臣。
	  　　冥皇微笑着对着小雪说：“馨儿是吗？让他们去吧~你就留在这里陪我吧。”
	  　“是！”欧阳子冰再次深深地看了一眼她，转身离去。
	  　待众人都走了，王爷才从坐塌上站起来走向她：“你真的是馨儿吗？”
	  　　小雪皱了皱眉，怎么这个王爷又开始问她这个问题？
	  　“王爷想说什么？”
	  　　“哎~”他捂着额头说：“这里！一醒来就什么都不记得了！”
	  　　小雪一惊，但是没有表现任何异常，非常乖巧地答道：“王爷一定是受伤过重，休息几天就好了，兴许之前的事情也能记起来。”她其实是想到了白无常曾经说过他魂体损伤过重的事情，难不成。
	  　　真不知道应该夸赞小雪的冰雪聪明，总之，她是猜对了~或者说是误打误撞~
	  　　“哎~希望是吧~不过馨儿的事情，我也是听说。我听说你救了我。甚至为我受到了诬陷。”王爷紧盯着她的脸说：“我能做的就是给你保护，那么你的意思呢？你愿意做本王的馨儿吗？”
	  　　小雪微笑着，真是老天都在帮她，这是一个超级好的机会可以和王爷重新开始呢~
	  　“回禀王爷，民女只是一个身份低微的女子，不敢高攀王爷。”
	  　　“身份……”不用说，听到冥皇哼了一声，也知道又戳到了他的痛楚，她赞叹道那个侍卫也真是尽心尽力，每次遇到王爷失忆，都要把他们的凄惨故事说一遍。
	  
	  　　“回王爷，我是叫做可馨，也叫做幻雪，不论哪个名字，都不是您所知道的馨儿~”小雪眨了眨眼睛：“如果我想做您的表妹~您答应吗~”这个男人的便宜占一次就够了，太深的爱情就是太沉重的包袱，她可不想这么早就陷进去，何况她的美男计划还没有开始，和王爷还是有缘再说~
	  　　“表妹……”王爷沉默了许久才说：“如果你坚持，本王就准了。”
	  　　“那真是太感谢王爷的恩赐了~”小雪笑眯眯地，眼睛几乎眯成一条线。
	 

第七十八章ˇ
      　　当少侠们赶到二夫人的厢房时，看到的只是一地的狼藉，茶杯茶壶等器物碎地，床铺更是翻的乱七八糟，却一个人都没有。  　　善大人的脸色不太好，任谁都知道这种时候，一个人不在意味着什么。 　　“晓翠呢！侍女呢？怎么主人不在这里就连个人影都没有！”善大人袖子一甩，气愤地说：“来人，给我去找二夫人，让她立即来这里见我。”       　　知府大人使 个眼色给欧阳子冰，他略一头，马上上前说：“善大人，让贤侄7一起去找吧，多个人多个帮手。”  　　“  ……”善大人不知，欧阳子冰葫芦里面卖的什么药，本来好好的赏花会，就举行 ，他又不是不知道婉儿对他一直倾心，没事不去陪伴 ，偏偏要来搅和混水。　　“善大人，恐怕王爷等急，多派些人也好，何况欧阳贤侄也是一番好意。”知府大人摸着下巴的几缕长须，善意地建议道。　　“那好，就麻烦贤侄。”善大人无奈，一想到王爷他就头皮发麻，好不容易死而复生却开始找他麻烦，他当然会烦躁不安。 　　欧阳子冰领命，他马上运行轻功，消失在房檐上。善家的仆人也急匆匆地找人去，剩下的人就只好站在原地等消息，但是时间越长，善大人越是感觉有些不对，从来没有这么长时间没有禀报的下人，他的二夫人虽然纳的时间不长，但是绝对不会找不到。
	  　　院子静的可怕。又过一会儿，他们首先听到惊叫声，其次才看到之前善家那几个仆人连滚带爬地跑过来。
	   　　“回……回主人……”他们一个个吓得眼神流露出惊恐。
	   　　“慢慢说！本府又不会治你们的罪！”善大人的眉头已经皱在一起。  　　“那个……后花园的仓库里面，有好多……好多……”一个仆人还没说完就开始哆嗦，好在另外一个仆人马上接口到：“有好多干尸！大人！”
	    　　“什么？”善大人焦急地让几个奴才带路，而没有注意到知府神色一暗，若有所思地C%D2%46%F6%B5%D6%57C%D2%46%F6%B5%D6%57头。　　
		 　　当他们涌到后花园的仓库时，欧阳子冰早就站在那里，正在检查里面的情况。　
		 　　这是一个平时没人会来的地方，只在两人大小的小木棚中放置一些料理花园用的工具，但是现在，打开门，就可以看到至少在四具尸体，由于干尸的味道不重，单单只剩下一层皮，所以一直没有被人发现。
		 　　欧阳子冰上前一拱手，回禀道：“这里的四具尸体，已经让贵府的仆人看过了，其中有两具是二夫人的婢女，另外两具是在这里料理花园的花匠。”
		  　　“没有发现二夫人的踪迹？”善大人焦急地问。
		   　　“没有。”　
		   　“这可如何是好？”善大人已经乱了分寸，王爷要找人，却又找到这几具干尸，他的额头已经冒出汗珠，只好用求救的眼神望着知府大人。
	  　　“善大人莫急！定和上次王爷遇害有些关联，看来二夫人的嫌疑越来越大，不如我们还是先找人，找到人怎么都好。”知府大人念在善大人也帮过他几次的份上，安慰着他：“来人，马上找人拟个善府二夫人的相貌图，然后全城搜查，定要把人找到。”　　当小雪听到众人的回报给王爷的就是这样的消息， 哼了一声。 　
	  
	  　知府大人一直非常注意这个蒙面举动动，所以马上问道：“不知道馨儿姑娘是怎么看的？” 　　
	  小雪翘起嘴角，不紧不慢地说：“知府大人，您认为这个世界上是否存在妖怪？”　 　　他顿住，连冥皇都皱起眉头：“小妹，这种话可不能乱说，到时候就是妖言惑众。”　 
	  　　“小妹！”众人对此的惊异可比听到 妖怪的事情反应更强烈。 　
	  　“是的~”王爷凤眼一眯，笑着说：“本王决定认馨儿姑娘做 的干妹妹，后来就动身回京城，请皇上册封，已经修书送往京城 。” 　　众人对此无语，特别是白晗，他其实是佩服多过于惊讶，没想到这个玩家的隐藏任务做成这样，估计所有幻世的玩家都会嫉妒的吧，不过他作为这个很幸运的男性玩家，倒也不会羡慕，至少他多了7个神秘的暖床女子，虽然他现在还不知道是谁，但是总归会找到的，动用了皇家的势力，他一定也能像冥皇那样找到那个红颜知己。
	  　　欧阳子冰的眼中是复杂的，他只看着小雪的明眸，蒙着面纱的她，即使笑起来，也丝毫不影响那双灵动的活泼。
	   　　“咳咳~恭喜馨儿姑娘。”知府大人为官多年，自是懂得见风使舵，虽然他很不屑于这样样做，但是看的出王爷宠她，自然就要给王爷一个面子，不过他更想知道这妖怪是怎么回事，光是把王爷从死亡线上拉回来，就说明个馨儿还是有有腕的人。
	   　　“不过下官不解，脸刚刚所8说的妖怪是什么意思？难道馨儿姑娘觉得这件事情是妖怪所为？”　　
	   　　“字面上的意思，不瞒大人8说，你们所指责那个二夫人到底是谁我倒是不知道，不过我只知道害这些人死于非命的是妖。”
	   　　众人的眼光全部带着质疑。
	    　　“馨儿，不许胡说，你这是扰乱大人办案。”王爷挑着凤眼冲着她眨眼：“好了，估计是前两日我出事，她被吓到的，所以胡乱说的，女人家的话怎么能信呢。”
		　　众人又转头看向她，小雪自是无所谓地耸耸肩，反正真话告诉他们了，信不信随便，又不是隐藏任务也不给奖励，她也无意非让人信服不可。
		 　　经过这件事情之后，善府笼罩在一片诡异的气氛中，事实上小雪救了成为干尸的王爷，这件事情使他们情愿相信害死人的就是小雪，要不是王爷和大理世子护着F她，知府大人以无任何证据为由，将之驳回，她肯定会被丢进监狱。
		 　知府大人和善大人则是动用了全部的府中人力去寻找那个不知道跑到何方的女人。所以府上开始流传她和二夫人都是妖怪的流言。不过她本人却有恃无恐，毕竟谁也不敢动王爷的表妹。　
		 　　而另外一个厢房内，善婉儿听到可馨是王爷的表妹后彻底地呆愣了一会儿，她没想到竟然散布那个妖女的谣言也没有成功，甚至让她飞上枝头变凤凰。
		 　　她气闷，欧阳子冰的事情她无法赢那个女人，他每次见到她态度已经冰寒的彻底，她不甘心，但是她没有任何办法，怎么也不可能赢得了。那个女人太多人护着了，简直是密不透风，不行，她不能这样坐以待毙。
		 　　“王爷呢？”婉儿貌若桃花，一颦一笑皆是大家闺秀的气质，她装纯洁很是拿手。　　
		 　　“回善姑娘，王爷出去了。”回答她的是守在外面的善家家丁。
		  　　“干嘛去了？”
		   　　“王爷最近迷上了街上的民间玩意，现在正和几位少侠一起在外面逛呢。”　
		   　　善婉儿听到这里就生气地眯起眼睛，想她一个堂堂的美女胚子，竟然无法引起这些男人的注意力，岂不是讽刺她还不如街上的民间玩意。
		   　　“那个娇客人呢？”善婉儿貌似善意的问。
		   　　“在里面。”家丁好似知道自己家小姐的脾气，又补上了一句：“不过里面的侍卫大哥有很多。都是王爷派来保护她的。”
		   　　“你引路。”她突然意识到今天是个机会。
		   　　小雪一个人在屋里hppy，准确的说，她正在查看这两天新学习的技能，个人面板上显示：　　 　9. 引魂：冥界技能，100%技能发动，施法时间100秒，指引枉死幽魂回归冥界之技能，根据现玩家等级可以引渡魂魄不高于10级，消耗mp400，技能限制：必须在玩家离魂的状态下使用。（下一等级：1/2000）
		    　　10. 离魂：冥界技能，90%技能发动，施法时间100秒，使灵魂与肉体脱离，维持时间根据玩家现有等级不超过24小时，消耗mp500，技能限制：必须保证肉体的100%完整状态，一旦肉体损坏，或者体力值降为20以下，则技能中止。（下一等级：1/2000）
			　　11. 回魂：冥界技能，90%技能发动，施法时间100秒，使灵魂回归肉体，消耗mp500，技能限制：如果肉体损坏度超过80%，则技能失效，不能发动。（下一等级：1/2000）
			 　　额……震撼啊……这些技能都是很完美的，似乎说明她已经成为冥界一员了。　
			 　　道具“引魂铃铛”：冥界特殊道具之一，只有拥有“引魂使者”称号才能使用，可以帮助超过玩家等级20级以内的凶灵引渡，10%几率有效，不可磨损，不可升级，本人绑定。　
			  　　这个道具，她考虑了一下，不想使用，最好的还是不使用了，她可是特地想碰到一个恶灵呢~对了她貌似白天也可以去冥界呢~正好现在人都不在正准备使用技能的时候，就听到外面吵吵嚷嚷的。
			  　 　　“怎么回事？”小雪不耐地推开房门，就看到善婉儿对着她如花般的笑颜。 
			   　　“哎呀，好姐姐，你在啊！这些侍卫都档着我，不让我进去啦！”她撅起小嘴，一副嗲嗲的样子。 　　小雪看得反胃，也多亏了王爷的侍卫都是身经百战的铁血侍卫，所以根本不为所动。　 　　“让她进来吧。”她本来想让她滚蛋，但是转念一想，这是个机会，说不定可以利用这个蠢女人将林充放出去。 　　两人彼此互相望着，笑得都像最娇艳的鲜花，不过要是知道们心里都在想什么，就要让人汗淋淋的。


ˇ第七十九章ˇ　

      　　“啊，婉儿姑娘今天怎么有功夫过来？”小雪用非常纯洁良善的态度问候着。
	  　　“呵呵~”她用袖子掩着嘴巴，装作一副害羞的少女状，让小雪看得直想抽她，装了好久她才说：“听说王爷出去了，所以怕姑娘闷，特地来看看你。”
	  
	  　　“啊……可馨真是受宠若惊……”她侧身让出门的位置：“站在外面显得我好失礼，不如进来吧~”
	  　　　“喝茶吗？”
	  　“不用麻烦了。”
	  　　小雪虽然极为鄙视这女人，但还是给她倒了一杯茶，善婉儿自然是坐在桌子旁，对着茶水的厌恶之神色一闪而过，不过没有逃过她的法眼~
	  　　“不知道可馨姑娘在这里呆的闷不闷，平时要多去我那里坐坐~”善婉儿依旧用袖子半遮着脸，好似有口臭一般，小雪就是觉得怎么看她都是做作。
	  　　“恩，我平时很多事情要忙，所以只要抽出时间，一定过去~”小雪看着她脸色一滞，连忙又加了一句把她生生噎死的话：“王爷总是需要我伺候着，换了别人怕是不习惯。”
	  　　该死的！竟然拿王爷来压她，这个女人倒是不笨，或者说太爱显呗！哼，她今天不治了这个妖女就不叫善婉儿。
	  　　“对了，听说前两天那个被抓起来的魔教中人正在绝食呢！”善婉儿压住火，趁机观察着小雪的表情，看她一副非常在意的样子说：“那人陷害我被大家误会，正准备教训他，没想到他反倒是自己知道惩罚自己，也算是老天开眼！”
	  　　“哎呀！话不是这么说啊~”善婉儿尊尊教诲道：“诸位少侠都等着从那妖人嘴里套出来魔教的秘密，他要是万一绝食死了，可就糟糕了。”
	  　　“那善姑娘的意思是？”小雪疑惑地问。
	  　　“当然是能帮就要帮，虽然我们也是女流之辈，但是江湖上的侠义之为，相信可馨姑娘比我都清楚。”
	  　“我们能帮他们什么？”小雪大智若愚状，一副呆呆的样子。
	  　　“哎~可馨姑娘，你说那个魔教妖人对你特别关照，是不是有什么见不得人的任务，比如抓你做人质？”
	  　　“不会吧~我可是和他非亲非故！”小雪暗叹果然是大家小姐关在闺房中太久吗？想象力都不是一般的丰富，明眼人才能看出林充对自己的紧张和尊敬，显然就是对待上位者才有的态度，岂是一个待字闺中的少女可以看的出来的。
	  　　“可馨姑娘，你千万别谦虚了，任谁都知道姑娘的容貌是一等一的，才情也不差~自然那魔教妖人被迷住也不是什么不可能的事情~所以，正是这样才能帮助少侠们。”
	  　　“什么意思？”小雪继续装傻道。
	  　　善婉儿高兴地看到果然她只是在诱惑男人方面很擅长，而对于心计还差的老远：“所谓英雄难过美人关，那魔教妖人既然迷住了你，正好可以利用你的……套话啊~”
	  　　“哦”小雪为难地皱起眉头：“可是我不能那么做，我心中已有了心仪的人。”
	  　　善婉儿冷笑着，不过只一瞬间又变成了温柔地笑容：“可馨姑娘，这也是为了江山社稷着想，想你马上也要被册封公主了，为王爷做些事情不好吗，也是为了朝廷出力啊！”
	  　　“可是，我何德何能，只能帮帮王爷端茶送水罢了，可馨知道自己的能力。”小雪觉得自己太能装了。那个馨儿的目的她似乎已经隐约知道了，不过既然诱她去看林充，她自然乐得上套。
	  　　“好了~有我在呢~你就万事放心，何况你去了只是为了套出那妖人的秘密，具体怎么说我会教你~再不济劝说他吃些东西也是好的~”善婉儿再接再厉，终于看到小雪打定决心点点头，她的冷笑又浮现在脸上，哼！可馨！让你这个妖女永世不得抬头，这回连王爷也保不了你！
	  　　林充被他们关在柴房里，别看这里四处透风只是木板搭建，对他一个武林高手来说不太结实，但是对于已经被封住穴道的他来说，就非常管用了，何况外面更有几大侍卫守着，不怕他跑了。
	  　　小雪奇怪地看到善婉儿的侍女带着她们七拐八拐，终于来到一个很隐蔽的角落，那是一个长时间无人居住的院子，只有几个侍卫在看守。
	  　　“这几位是我善家的看家护卫！”善婉儿自豪地说：“就是连个苍蝇也飞不出去，所以可馨姑娘你放心好了，有他们在，足够保护我们了。”
	  　　“恩……”就是因为这样，她才更加担心。
	  
	  　　“小姐！”侍卫们非常恭敬地向善婉儿行礼。
	  
	  　　“把门打开。我和这位姑娘要进去，你们离远点候着，没有我的吩咐不许过来。” 她吩咐道：“为了慰劳你们兄弟几个，特地从善府地窖拿来的陈年好酒，正好给你们好好享用。”
	  　　
	  　“是！谢谢小姐。”侍卫们随即退到了稍远一点的地方，几乎已经看不到他们的身影。
	  　　小雪进来的时候，发现这个柴房其实也不差，桌子椅子俱全，只是床的地方变成了稻草铺就的，而林充早就因为几天不吃东西，呼吸微弱，看样子也是为了保存体力，所以她们进来的时候，他连眼睛都不睁开，完全视作不存在。
	  　　
	  　　“这是？”小雪早就注意到她的侍女拿着精致的食盒跟在后面，只不过她们一进来，就开始往桌子上摆放精美可口的食物，大鱼大肉一点不吝啬，就算是她平时的饮食，恐怕也就是如此吧。
	  　　“你去外面看着。”善婉儿指挥侍女站在外面，转头对小雪说：“我会在这里看着你的，别害怕，就按照刚才说的。”
	  　　小雪一头黑线，这女人简直就是弄好了一个套，等着她往里跳，不过她非要跳才行，否则怎么骗的过她。她撒娇地揪着善婉儿的袖子，往她身上蹭了一些迷药。
	  　　
	  　“叮”系统提示音：玩家幻雪给善婉儿下了顶级迷药，起效时间10分钟倒计时。
	  　　“来~你陪我一起吧。”她现在的主要任务是拖延时间，于是一边听着系统提示音，一边不好意思地说：“人家还是有点怯场，你不陪我一起，我真的很害怕。”
	  　　善婉儿一脸鄙夷地皱着眉看着他们，别说这个魔教妖人，就是小雪，她也觉得靠近就会得病似的，甩开小雪的手，只得答应她站在一边不离开便是。
	  　　于是，两大美女坐在这个有些霉味的柴房，混着食物的香气，开始诱敌。
	  　　小雪先是打个招呼，林充马上听出了她的声音，看到是她来看他不禁有些感动，不过马上发现她的话有些奇怪。
	  　　“快吃些东西吧！”小雪无意识地重复着善婉儿所谓地诱供策略：“不管你来这里什么目的，怎么说，都要先填饱肚子，你说是不是？”
	  　　他是准备绝食的，因为魔教中人，特别是像他这样的贴身护卫，没有保护好主人就要自杀，他虽然不想这么快死，但是也绝对不会说出来什么，想从他嘴里套出来魔教的消息做梦去吧。
	  　　善婉儿捅捅她，指着碗示意她给林充喂饭。
	  　　小雪觉得这战术简直就是下贱啊，下贱~竟然让她抛媚眼给林充喂饭，又不是一个帅哥的说。她心里耿耿于怀，但是总不能真的看他饿死，她以为只有女人才用绝食以死明志，没想到男人也会。
	  　　“吃些东西吧~你这样说不定会身体撑不住~那样你的亲人也会担心啊！你想你魔教的父母、朋友、哥哥、弟弟、妹妹、姐姐……都会担心的。”小雪无奈地拿着碗，半跪在林充面前祈求着，尽力说些没用的废话。时间还有五分钟。
	  　　林充直视着她不明白主人什么意思？ 
	  　　“你别误会~人家觉得你也是一个硬汉~所以才对你有些……同情……”说完，小雪在善婉儿看到的方位猛地向他抛着媚眼，哦她也很额……但是不能被旁边的女人怀疑也是首要的。
	  　　林充觉得主人不会是有了什么主意吧，但是还是没动。
	  　　小雪又哄了他一会儿，终于看着林充的嘴唇动了动说：“有水吗？请给我些水！”
	  　　“恩！好的。”她站起身从桌子上拿着一壶酒给他，并用口型和他说了什么，只是从善婉儿的角度看不到。
	  　　林充接过酒壶，一仰脖，一瓶烈酒下肚，旁边的善婉儿则是看着怒火中烧，她就知道这个魔教妖人只听可馨的话，这回她是百口莫辩了。
	  　　“也吃些东西吧，这都是可馨小姐从一大早就张罗厨房弄的。”善婉儿看到小雪竟然这么没用，就自己上前劝说。
	  
	  　没想到林充果然接过小雪的碗，开始往肚子里面扒拉食物。
	  
	  　　该死！小雪诅咒，不忘记在善婉儿不注意的时候含了一颗解药。
	  
	  　　“怎么回事，感觉头好晕啊，天旋地转的。”不过她没忘记装样子。
	  
	  　　善婉儿在一旁显露出诡异地笑容：“这回你们两个逃不了了！”
	  　　“怎么回事？”小雪扶着头，好似站也站不稳：“这是……”她看到善婉儿有些狰狞的笑容，还有林充拿着酒壶却耷拉着脑袋，好似早就睡死了。
	  　　善婉儿抑制不住内心的激动，她不是头一次害人，但是武林中人却是头一次，这回一定要让这要妖女的名节毁掉才罢休。待她觉得他们都睡死了，才往门口走去想去叫侍女，谁知道突然也觉得头昏的厉害，还没反应过来，就一下瘫倒在地上。
	  
	  “叮”系统提示音：顶级迷药起效，起效时间持续12个时辰。
	  　　一边的小雪睁开眼睛使劲眨了眨，时间刚刚好，凭她的功力也敢给本小姐下药，不知道魔教多得是解药和迷药吗？
	  
	  　　小雪上前推了推林充，果然被迷药昏的睡死过去，马上从道具袋里掏出解药给他喂下去。

	  　　不过林充的穴道她解不了，他急得说：“主人，别管我了！你赶快走吧！林充就算死也不会说出魔教的秘密，为了救小人冒险不值得！”

	  　　“别那么多废话！我既然来救你就说明我救的了你！你按照我说的做！听到了吗！”小雪恶狠狠地说，她嘿嘿地笑了笑，这回她要好好利用一下善婉儿了。


第九十章
     
	 　　小雪紧赶慢赶，终于是回到了自己的身体，她觉得自己的运气不是一般的差劲啊。为了完成李愈的托付，好吧，她承认自己心术不正，就是想看看到底有没有任务奖励，虽然没有提示，但是怎么也完成了。
	  　　至于那个小龙，哎……她擦了一把汗，主保佑～那个孩子一定会逢凶化吉的，她非常无良地在胸前化了一个十字，决定去会李愈帅哥去了～
	  
	  　　“李愈。”嘿嘿，她觉得自己笑的非常邪恶，正想出了一个好点子，对付这个男人。
	  　　当小雪看到他的时候，他正拿着一个药瓶发呆，很明显不是睹物思人那么一定就是为了什么见不得人的秘密了，当她靠近他许久，他才抬起头死瞪着她，好像看到了鬼一样，更是让她确定了自己的判断，没有理由这种高手，发现不了她的行踪，所以唯一的原因就是他走神了。
	  　　不过最令小雪佩服的还是这男人的定力，她向下扫了一眼他的下摆，明显没有任何反应，李愈是唯一一个看到他不会害羞的男人，强人啊……小雪尝试着挺了挺丰胸，引起了胸前一阵轻颤，要是任何一个正常男人看到这种波涛汹涌的场景，一定会兴奋的喷血，没想到他竟然无动于衷，更没想到这男人张嘴的第一句就是：“妖孽，你想死吗？”
	  　　她纠结了，这是她头一次这么纠结，她这种举世无双的美女，就算是没有男人替她鼓掌流口水犯花痴，那么至少也是恭维的好话吧，没想到竟然碰到一个真真正正的钉子。
	  　　她叹了口气，略微整理了一下心情说：“李愈少爷，你怎么对人家这么冷淡啊～人家可是特地来和你说那个百草堂少主的秘密的哦～”
	  　　说完还露出了一脸的委屈神情，就好像李愈欺负了她一样，特别不小心地将手臂紧紧地勒住身体，这样胸部的嫩肉，更是被挤压成了令人喷血的形状，惹得自己看到心里都“砰砰”直跳，没想到从手指缝偷看这男人的时候，再度让她吐血，他竟然还是无动于衷地死瞪着她，仿佛要从她身上看出什么，完全不是欣赏美女的眼神。
	  　他冰冷地说：“你真的问出来了迷魂散的配方？”
	  　　小雪马上堆笑道：“那当然了，我可是从没有碰到过难题呢～”她马上凑上前，一边抛着媚眼，李愈也不拒绝，自然是让小雪顺着杆子往上爬，一双豪乳紧紧地靠在他的双臂上。
	  　　“既然问出来了，就赶快告诉我！”他很明显没有那个，她刚刚又溜了一眼他的下摆，以为是自己眼睛出了问题，不过事实上是真的没有那个。
	  　　“帅哥～既然想知道，那么就要告诉我，你知道这个到底干什么用～另外还得告诉我……”
	  　　“还敢谈条件！”他眼中一暗，拉过小雪的胳膊，让她正对着自己：“你这样的女人我见得多了，不管你是用了什么方法，破了阵进来了，但是妄图想勾引堂主副堂主，都不得好死，我告诉你，最后她们都是什么结果。”
	  　　他说着“不得好死”的时候，带着浓浓的杀气，小雪感觉到了，不过还不待她反应过来，就被拉着胳膊，不由分说地将她拖进里屋。
	  　　小雪这才注意到这里是李愈的书房，更准确来说，刚才的外间是普通的会客室，里间是书房，一整排的书柜占据了一整面墙，看着他挪动了一本书，接着半面书柜就神奇的移开了，像一扇门一样敞开了。
	  　　虽然她很鄙视古代的机关术简陋古朴，不过也佩服，这种条件下的人都不知道指纹和DNA为何物，光是在墙里面做个齿轮也挺不容易的。
	  　　不过让她郁闷的还在后面，书柜刚刚一打开，就有一股极为浓重的霉味蹿出来，还混着丝丝血腥气，她顿时有了不好的预感。
	  　　“这里是？”她无辜地眨了眨眼睛：“李愈少爷，人家真的没有想那么多，只是单纯的想要告诉你什么是迷魂散啊～”
	  　　不过她嬉皮笑脸的样子，更是惹恼了李愈，也就是她在这种情况下还敢给人家抛媚眼，当然惹得副堂主脸上黑了一层又一层。
	  　　“我看你是不见棺材不落泪。”他拉着她最终沿着密室的窄窄的小道穿行，小雪这个叫郁闷，她还从来没有走过这么远的路，虽然是灵魂状态，但是毕竟是赤脚行走的状态，难免会有一两颗石子疙得她双脚生疼，何况这里的路面冰冷异常。
	  　　沿途的墙壁上都有火把，她心里不停地诅咒魔教太吝啬，既然可以放火把，怎么不多放一点，她这么娇贵的身子，脚冻坏了怎么办！
	  　　一路上都是台阶，下了很久的台阶才到最下面，她发现了，这里其实是个监狱，不过还是很虚心地请教道：“这是哪里？”
	  　　“你猜！”她发誓看到了这男人恶劣的一笑，哎～其实李愈同学笑起来也是如沐春风啊～偏偏他总是绷个脸，活像别人欠了他多少钱似的。
	  　　“额～猜不到……”她四周环顾了一下，就是一个个小房间，外面有结实的木栏杆，很明显这就是牢房啊……但是鉴于魔教的人一般思想都是非常人所不能理解的，她也不敢马上下结论了。
	  　　“这里关得都是我的药人。”他残酷的吐出这个句子。
	  　　小雪不可置信地环顾，发现没有一个人，貌似都是空牢房啊～于是弱弱地问了一句：“请问药人，都在哪里？”
	  　　“哦！忘记了，现在少主正在长身体，所以都吃掉了。”
	  　　“啊？”小雪以为自己听错了，不过李愈望着她的眼神非常确定，因为他也不是说谎的人：“什么叫做吃掉了？”
	  　　她觉得突然听到了很恐怖的事情，不会是她理解的那个意思吧……
	  　　“你是怎么理解药人的？”李愈非常平静地问。
	  
	  　　“自然是试药用的，比如是毒药看看什么效果，所以用药人。”她尝试着转动自己的脑子，不要去想那个恐怖的场景。
	  　　“这只是一种药人，还有一种你不知道。身为圣教中人，难道紫艳堂的长辈都没有告诉过你？”他奇怪道。
	  　　“额……因为我新进门，还不太懂。”她确实没说谎，自己是半路进入的紫艳堂还是左护法愣让她进去的，要不是能从紫琼那里A来一大堆迷药春药，她是绝对不会拜紫艳堂的人妖为师的，不过说句实话紫琼对她还是不错的。
	  　　“还有一种药人是什么？”她没忘记刚才那个恐怖的话题。
	  　　“是从小喂药的孩子，身上有好几种名贵药材，估计比人参都要金贵了。”
	  　　“啊……”小雪不明白如果这样，直接让绯红吃人参就好了，大不了自己变成浑身是宝的药人，何必非要吃那些无辜的孩子呢。
	  　　李愈看了她的表情，皱了皱眉已经明白她想些什么，遂驳斥道：“你懂什么！这些药人虽然身体里面存了足够多的名贵药材，不过有些药材太烈了，根本没办法让普通人接受，所以必须一点点让这些药人中和身体里面的血肉直到融为一体，这样在他还没彻底死之前，慢慢吃掉他们，再说一个药人怎么可能支持住少主的神功。”
	  　　小雪听到这些一点兴致都没有了，她突然明白了为什么绯红喜欢吃肉了，也许从小就受这些BT的影响，人也变得这么BT了，不过她不敢想象绯红到底是吃了多少人了。
	  　　“怎么？害怕了？”李愈看她眉头紧缩，也猜到了，一般是个女人听到吃人也不会舒服，不过很明显她的表情还很正常，要是其他人早就晕过去了。
	  　　“不害怕，能不能去看看？”她现在只觉得绯红很可怜，害怕，倒是一点没有，现代这种事情还有更BT的，吃人已经不觉得很恐怖了，挺多就是受到社会谴责，不过统治阶级一向是吃人不吐骨头的，这不比吃人更恐怖。
	  　　“好！你想看，就带你去看看。”李愈继续拉着她，沿着监牢的房间一直往里走，她看到很多药人都是女人，其次再多的就是孩子，真是世风日下，要是不是在游戏里，她真有冲动让自己家的保镖到这里来端窝点，不过游戏里。哎……是应该支持还是应该反对，怎么说这也有可能是隐藏任务的说～好为难哦……
	  　　这些药人都穿着很干净的衣服，一个人一个牢房，也不像是被李愈虐待的样子，但是一个个看到他们经过连好奇心都没有，只是安静地坐在角落里，呆呆的样子，不知道在想些什么。
	  　　“少主也在这里吗？”她焦急地问，走了五分钟，没想到这里的地下监牢竟然这么大，魔教果然处处都是机关。
	  　　“他在闭关，我们只会送药人进去，他吃掉了自然会从里面将骨头丢出来。”李愈平静地说着。
	  　小雪听着觉得非常不忍，不知道绯红是怎么看待那些药人的：“他为什么要吃呢？他不是已经很厉害了吗？”
	  　“这是他的功夫所致，你难道真的不知道？”他觉得紫艳堂派个帮手过来，不至于傻到这种程度，连玉女心经的弊端都不知道吗？不过再怎么说毕竟她还是有些本事的，至少套到了配方，于是耐着性子解释道：“玉女心经使人心性越来越淡漠，人情冷暖均不在意，现在长老们为了少主的命竭尽全力，没想到最终还是一场空，少主迷上了一个女人，死活不愿意和其他女人双修。”
	  　　“额……”这个她是知道的，再怎么说绯红也是让她很感动的男孩，虽然他很小，甚至还不到十岁，可是天真无邪的表情一直印在她心里，她脑中永远是他们第一次见面，他臭屁嚣张的可爱样子：“他还那么小，也没有办法双修吧。”
	  　　“所以长老们想了一个方法，让他长大的快一点。”李愈惊爆着秘密，小雪没想到一个大消息之后又是另外一个大消息。
	  　“什么意思？”
	  　　“我们想了个方法，配合神功，多吃一些药人，可以让他长得快一些，一方面可以提高他的身体根基，另外一方面，他也就可以和那个女人双修了。”
	  　　两人终于走到了一个石门之前，这里本来就是地下室，冰冷的墙壁，冰冷的地板，加上石门外几具已经冰冷的尸体，几乎没有腐烂就像是被狐狸精吸了精气一般，成了人干，而且连血肉都不见了，只有一层皮包裹着骨头，黑灰色的皮肤透着一股恶臭。
	  
	  

第九十一章
　　秘道里的具体样子，小雪看不清楚，她现在唯一能做的就是站在绯红外面，对着厚重的石门叹气，看着李愈用脚踢了踢那几个堆积起来的腐臭尸体，毫无同情心，毫无罪恶感，就仿佛这是再正常不过的事情。
	  　　“少主进去多久了。”她摇了摇头很明显确定李愈根本没有认出她，有些沮丧，好歹她也是经过左护法特地带到他这个副堂主面前打过照面的。
	  　　“已经有一个多月了，快出关了。”李愈对此毫无感觉，他的秘密就像是深潭，小雪现在是接触不到的，除非……
	  　　“你！过来，把这些东西收拾了！”他面无表情地指着这堆物体向着小雪下着命令，.她惊讶地张大嘴巴，四周望了望，发现这个自大的男人，果然是阴寒着一张脸对她下命令，有没有搞错！怎么说她也是来汇报顺便钻空子的，根本没想过要给这个人服务，何况还是去摸那些恶心扒拉的东西。
	  　　“叮”系统提示音：请问玩家幻雪是否接受受理尸体的任务？
	  　　“额……”可怜的较弱小雪美女露出受伤的表情，如果是不给奖励的她还可以大步转身向前，拍拍屁股就走，但是现在的情况，完全就是不能拒绝啊。
	  　　可怜的小雪完全把绯红的事情忘在脑后，她现在就算是地上是大便，也有可能去捡的，哎，像她这样的玩家绝无仅有，都是隐藏任务，要不然给经验就给个狂多，狂升两级，要不然就是十天八天见不到一个任务，哪里像是玩游戏，更像是来古代旅游的。
	  　　所以现在尸体在她眼里就是金币就是经验就算是再厌恶，也不能放弃，泪了～有个任务不容易。她小心地凑上去，皱着眉头，从旁边拿过一块破布把骨头包起来，没想到尸体一下变成了多米诺骨牌般碎成了一块一块的。好吧……原谅她的小人想法，但是她就是觉得刚刚李愈用了内功才把这些东西给弄碎的。
	  　　泪奔，这意味着她还得一块骨头一块骨头拾起来，小雪万分想念着家里的吸尘器，旁边的李愈却是面无表情地看着她，完全没有上来帮忙的意思，不过却始终站在那里，不发一语，这男人到底想什么，没人知道。
	  　　他们虽然在监牢的尽头，不过还有很多药人都在不远处的笼子里，他们偶尔斜视一下这边的情况，对于这些暗无天日生活在这里的人来说，从来没有见过外面的世界，没有见过阳光和花草，空气，只知道什么叫做血，药草和潮湿。
	  　　他们害怕又敬畏李愈，当然更害怕在这个石洞里修炼的人，从懂事起，这里就是一个黑暗的深渊，已经掉下去的他们不奢求能活着，或者说，他们想死的更快一点，所以对于石洞前的尸体已经司空见惯，特别是李愈喜欢挑那些不听话的下手，所以他们都紧管住自己的嘴巴，只要不说话，不惹事，不让那个男人不耐烦，自己就可以这么一直呆坐在笼子里面玩老鼠。自然也没人注意到角落里的一个披头散发的人眼睛里射出精光。
	  　　小雪经过了二十分钟的奋斗，终于是捡起了所有的骨头，这意味着终于初战告捷，不过正想起身的时候，就被李愈眼神一瞪，男人动了动红润的嘴唇：“你要把布片也打扫干净，这里一点垃圾都不能存在。”
	  　　她想骂人，你说说她大晚上不睡觉，初衷不就是泡泡美男吗，没想到人家让她干活，不是玩亲亲是当老妈子，能不生气吗。
	  　　好吧，她捡，这点苦不算什么，一会儿一定要报复回来，小雪一边恨恨地咬着嘴唇一边发誓道。
	  　　终于全部收拾完成的时候，她发现了周围那些药人的视线，好像是对李愈对着一个空气说话终于有些好奇了，但是她望过去的时候，他们一个个眼神极为空洞，显然是看不到她的。
	  　　“好了，我弄完了。”她没忘记微笑，因为不敢保证这BT的男人有可能动动嘴皮子，那么自己就又是一阵忙活了。
	  　　李愈很不经意地扫了他一眼，其实他向来每件事情亲力亲为，所以这次也是他亲自来这里收拾尸骨。不过难得看到这么一个能帮忙的，有意想培养一下，因为看这种女人应该是不安于室的，她眼中的精光就算是掩藏的再深，毕竟还是人，只要是人，他就能从她的心跳和面目中观察出不一样的东西。
	  　“叮”系统提示音：奖励经验1万点。
	  　　这回轮到小雪再度张大嘴巴，不是吧，收拾一下尸体就一万点经验，那个貌似跟着这个男人其实蛮好的啊，她开始嫉妒起来俪娜的运气，不知道为什么他非要把她弄走，难道真的像是她说的，是嫉妒她的才气。
	  小雪的眉头皱在一起，又看了看旁边的李愈，怎么也不觉得他是个小肚鸡肠的人啊？
	  　　“想什么呢？”李愈突然发话，让她一惊，好吧，这是这个死鱼脸的男人第一次和她说话，她以为除了利益驱使，他是绝对不主动说话的。
	  　　“您知道有个女孩叫‘晶莹剔透的琉璃’？”看着李愈的神色一闪，小雪发誓自己绝对没有看错，不过他眼中的异色稍纵即逝，根本来不及解读，接着就听到他说：“哦，是那个名字怪异又吵闹女人啊！”
	  　　他冷冷的声音，让小雪更觉得奇怪，这里一定有什么她不知道的，于是忙问：“您果然对她有印象啊～不知道她……”
	  　　“你哪里那么多废话，”李愈马上打断她说：“从这里出去，先去房里等我。”他突然抬起头，看着她，说了一句让她吐血的话：“最好找件衣服穿上，我去办点事情，马上回去，别让我回去的时候看到你还光着。”
	  　很明显最后一句话是威胁，她感觉到了对方的杀气，不过杀气啊～她已经当作家常便饭了，所以非常无害地笑着说：“好的，那我就去您房间等您。”
	  　　她看着李愈送她到了密室的洞口，而对方转身又下去了，始终还是有些郁闷的，本来以为知道的秘密又多了，谁知道什么都是给她点甜头，就是一个无伤大雅的开头，接着又告诉她没资格知道，好吧，她在魔教等级是不高，但是绯红的事情不让她知道，怎么说她就是那个李愈口里的那个女人。哎……反正绯红的女人看样子是人人喊打的角色，打死不承认才是上上策，她又不傻，但是俪娜的事情，她是一定要想办法套出来的。
	  　　当经过阴暗的监牢，李愈再度出现在尽头的石门时，正巧门“轰隆隆”的打开了，里面有个阴冷的少年声音，显然不复之前的童嫩语调。
	  　　“谁？刚才是什么人？”小雪要是知道她一个魂魄竟能被绯红感知，恐怕会郁闷致死。不过事实如此，这个世界上没有什么人能比魔教教主更厉害的角色了，绯红身为魔教继承人，就已经到达可以识别微量能量的程度，更不用提魔教教主的道行会有多高深了。哎……妖怪也快没得混了。
	  　“是个紫艳堂的弟子。”李愈恭敬地回答，并体贴地问道：“少主可还感觉好？”
	  　　“没事，只是力量有些强。”他现在在石门后，那里根本没有一丝光亮，就算是精通医理的李愈，有夜视能力可以看清他的脸却也不敢造次，而是低下高傲的头。
	  　　“少主要注意身体，您如果感觉有不适，请您马上叫我。”只有本教堂主以上才能学习的内功传音，因为李愈的特殊身份，基本上算是魔教的核心人物，但是他无意于学习老爹的交际手腕继承右护法的身份，所以安于现状，或者说喜欢做煞血堂的副堂主，混个闲职，做自己喜欢的事情。
	  　　“好了，你下去吧。”绯红现在只觉得头疼，他的声音变得低沉许多，加上多日来的血腥情景，他已经很烦躁了，关在这里2个月暗无天日，竟然突然感觉刚才女人的声音非常像小雪，也许是心里作用。
	  　　他不敢想，怕自己产生幻觉，或者说是走火入魔，虽然长老和护法说他已经为那个女人走火入魔了，但是他不明白，很多事情不明白，他只是单纯的就想和她在一起，有什么错？为什么他们都想拆散他们，都想让小雪死，要不是他懂事，懂得用武力威胁这些老人，恐怕他们早就私底下杀了她了。
	  　　现在他唯一信任的只有左右长老，他们都是真正站在绯红这边的，虽然右长老总是表面上对他的任何决定都不支持，都不赞同，但是绯红不傻，魔教这么大，要想控制反对势力唯一的办法就是打入对方的势力，所以右长老虽然表面是和八大长老站在一起，而暗中留下了自己的儿子协助少主。
	  　　将小雪交给左长老他还是非常放心的，至少在老家伙的羽翼下，教中人不会对她下毒手，暗中也不会，只是不知道她在房里会不会无聊，他希望她可以和他在的时候一样，自己看看书，在花园里散散心就行了。
	  　　不可否认，他想她了，摸了摸已经初具少年雏形的轮廓，他万分感慨，再三和自己保证道一定要突破心经的第十一层，这两天，他已经感觉到全身的气息越来越绵长，仿佛呼气都能带动周围的内功震动感，完全和之前的感觉大不相同，显然这次闭关提升了他功力不少层次。
	  　　他紧握了握拳头，母亲为了他牺牲了一切，他不能放弃母亲的遗愿，一定要突破这一层，做圣教唯一一个突破十一层的教主。
	  　　准确说来，绯红不用依靠吃人，也可以维持住身体的能量了，他正在学习如何驾驭这种力量，全部调出这种力量需要极高的天赋和意志力，口诀和运功方式早就熟记于心，精神随时有可能被杂事所困扰，特别是像他这种在生死边缘的练功者，有时就是一念之间的感觉，就有可能前功尽弃，至少他现在没有做错过，也是他心性单纯，所以决心和毅力就显得特别强大，只关心自己能不能成功。
	  　　他现在做这个事情只为了两个女人，母亲和小雪，母亲的爱使他活下去，但是活得痛苦，小雪使他活得幸福，只要想到她就觉得幸福。
	  　　当石门再度掩上时，绯红只觉得希望，只要他坚持下去，就有希望，为了保护她，他连命都可以不要，但是左右护法无法理解，哎……总之，他想见她了。希望可以快些进展，好赶快出关。
	  　　李愈待石门完全闭合上，才直起上身，他尊重他不为了他是圣教的少教主，也不是因为他是父亲吩咐照顾的人，而是因为男孩的毅力，他自认为活了二十年，也从没有见过一个男孩像他这样隐忍。
	  　　坚强的孩子，一个娇生惯养的少教主竟然可以忍受生食药人，他甚至开始只会吐，但是为了生存，他愣是让自己三天就适应了，李愈不知道他用什么方法，但是如果他不吃就意味着死，所以幼小的男孩过早的承担着生命的威胁，而且凭着过人的意志力挺过来了。
	  　　更不用说食用药人所要承担的疼痛，虽然比药人要轻微许多，但是依然是刻骨的痛，一般人是忍受不了的，所以药人都是没用的人，对圣教来说筋骨硬，武功没有潜力的孩子，或者已经被淘汰下来的孩子才做这个事情。
	  　　他一次一次地看着绯红全身冷汗的从噩梦中惊醒，却是镇定地警惕地瞪大双眼，没有一丝一毫的犹豫，只是为了活下去而活下去，当然事实证明，他的眼光是不错的，绯红在学业上颇有造诣，四书五经，在很早的时候就已经通读了一遍，其中更是对很多事情有自己深刻的理解，李愈觉得自己跟着这个主子是对的，原来自己的老爹不是老眼昏花，只顾得上沉浸在温柔乡里。
	  　　他回去的路上，想到了紫艳堂刚才那个女人所说的‘晶莹剔透的琉璃’，希望那女人不要也像那个蠢女人这么放肆，否则他一定直接把这种惹事生非的女人丢到紫艳堂分堂，让她们直接接客。
	   　“回来了。”小雪一看到李愈的挺拔身形就笑眯眯地打着招呼，她当然这个时候是没有穿衣服的，所以退而求其次，选择了钻进了他的被褥里。
	  　　“你在做什么？”李愈越加阴冷的声音传来，仿佛发散出了一层寒冰。
	  　　“哈～当然是找个东西遮住了，你不是让我穿衣服吗？”小雪非常纯洁无辜的眼神看着他。
	  　　他一脸阴郁地一句话不说靠近床榻，小雪眨了眨眼睛，看着他走过来，但是这个怪男人总是让她出乎意料，所以她也不明白，他下一步要做什么


第九十二章

      　　小雪现在的样子是半倚在床榻上，用棉被捂住了酥胸和□，为了半掩住这两个重要的部位，她特地用棉被的两个角啊～当然是按照李愈说的遮住了，但是其实还露出了半边的小肚子，修长的四肢，和光洁白皙的小脚丫，诱人的春色无边。　　不用说，她的目的自然是勾引了，她就想看看这个李愈是个真君子还是一个伪装男人，现在因为夜晚，也没有点灯，光源是天然的月色从敞开的窗户撒进来的，所以更加衬托着小雪如雪般白净光洁的肌肤，真是让人看到了惊叹不已的完美身体。
	  　　不过李愈却是一双眼睛带着怒气，没错，不是带着欲火或者是变得深邃，而是带着怒气，几步走上前，对着小雪居高临下地说：“妖女，你以为这样就可以让我收了你吗？”
	  　　“恩？”小雪不解，她没想过好伐～连绯红收她，她都不愿意的，所以根本就是和帅哥玩一夜情的，反正梦回技能这么好用。
	  　　“我没有那个意思，真的没有～”小雪非常无辜的纯洁表情，貌似非常纯洁的站起来，不忘记一只手拽着棉被，她的胸部随之颤动了一下，主要是为了增加效果，特地让手上的遮蔽物只遮住胸部的尖端，当然就是那个敏感地顶部～然后剩下的部位全部□，所以就是整个胸部都要弹出来一般。
	  　　准确说对着这么标志的男人，就算是她隐忍，也能感觉到这个男人散发着一种生人勿进的味道，但是越是这样，小雪越是不怕死的往上靠，毕竟她对酷男很感兴趣，而且越是对她没有感觉的，当然就越加有挑战性。
	  　　翘起一条如白玉般的美腿，往前一探，本是想靠近他，没想到一下被被子绊了下，身体顺势前倾，变成了趴在李愈身上的姿势，他的表情小雪是看不到的，不过却是真的体会到了那种让她无法名状的感觉，因为刚刚和小龙还没有尽兴，可想而知现在她的状态了。
	  　　小雪双唇微张，香舌轻舔着唇角，一张饱含春色的脸庞透着粉红色，一头美丽的直发散落在他的肩上，被子却再也盖不住她的关键的部位，而胸前的粉红色顶端动情的挺立着，因为她的摩擦，所以李愈能明显的感觉到那里的变化，包括小雪在他耳边轻轻呻吟着的声音。
	  　　她现在没有发嗲，而是完完全全的动情，第一次没有任何别的原因，就是因为想勾引这男人，他的禁欲，他的毫无反应，让她感觉反而越来越强烈，恨不得上去就把这男人扒了个干净，就地正法，不过李愈每次都推开，但是这次破天荒没有立即推开她。
	  　　她的双臂顺势攀住了李愈的肩头，因为要想从这里起来，还是想抱住他，她自己也混乱了，这一刻她闻到了他身上的男性气味，那种很男人的体味，不是臭味也不是汗水的味道，而是李愈自己本身的味道和其他香料药材混在一起的香味，让人闻到了难以忘记。
	  　　这一刻她终于明白了为什么自己这么无法自制了，是因为这男人像是欧阳子冰，欧阳也是这种生人勿进的气势，更是屡次两人有过身体接触，所以一碰到这种冰冷男，小雪也不懂，但是身体条件反射，就对这样的男人没了抵御能力，好吧，李愈是个帅哥，所以她也不抵制这种感觉，自然是任其发展。
	  　　“你干什么！”李愈突然想到应该推开她，谁知道只能抓住她的两条□滑腻的像是鱼一般，根本抓不住，小雪一扭动，他就松开了手，因为发现被她根本就抓住了两只手，而且引这两只手向着她的丰满到爆的胸部。
	  　　李愈像是被烫到一般松手，不过却被她抓的紧，想挣脱是不可能了，对女人虽然他一律是推开，但是手都被禁锢住了，如何能推开，这女人显然还掌握着重要秘密，他肯定是不可能用太激进的方式，如果她想让他抓，就抓好了，反正他也是不吃亏的。
	  　　于是，小雪惊奇地感觉到李愈不再反抗，而是乖乖地任其抓住她的胸部开始揉捏起来，本来一开始他的动作还算是轻柔，不过之后，他发现这女人的胸部和其他人不同，一抓之下除了绵软还极为有弹性，甚至往上推了推之后，就可以□地上下弹动。
	  　　仿佛是发现了极为好玩的玩具一般，他研究了女人的身体也不是一般的久了，都是药人的身体，严格意义上说也不算是女人了，而且都是为了让紫艳堂的生意更好，经常会研究女人的性感和发情的过程，为了研制春药和迷药等。
	  　　江湖上“阴阳和合散”，也是他研究了上百付春药最后调配出来的，那个时候李愈年近七岁，所以右长老自然是二话没说，就把他扔到了煞血堂，让他边学习边发展自己的势力。
	  　　小雪被他搞得酥麻，浑身早就没有力气了，本来是她牵着他的手移动，最后变成她只有力气勾住李愈的脖子，而身体早就靠在他强壮的胸肌上，只剩下喘气的力气。但是她的腿部却是非常不小心的靠近他的下半身，很遗憾的，这男人根本没有感觉。
	  　　“舒服？”李愈看到她媚眼迷离的样子，奇怪地问。
	  　　这回她一下子回过神，仿佛看到了一个未经雕琢的璞玉，这男人说不定是个处男啊～小雪觉得自己的口水都要流出来了，不过还是故作镇定地嗲声道：“当然舒服了，你很会揉。”
	  　　这句话倒是没有说错，李愈真的很有手技，不过她不知道因为自己和他手下的药人相差太多，自然紫艳堂是不会让他拿堂里的红人或者身材极为火爆的美女来做药人的，所以一般的药人都是身材单薄，甚至很多面黄肌瘦的。
	  　　当然小雪的胸部也算是女人之中的极品了，没有几个像她这么发育的，自然让李愈感觉手感大不同，也是在正常不过的事情了。
	  　　“你打算一直弄到什么时候，不进展下一步？”她眯着眼睛，危险地看着他。
　　“干吗？”他突然停手，让小雪感觉不舒服地扭动了下身体，而胸部就开始摩擦着他的□的胸肌，别以为她就是纯粹是靠着这个男人，她手上早就不动神色地把他的外衫不知何时褪了下来。
	  　　李愈被摩擦的有些烦躁，他抬眼看了看窗外的时辰说：“现在已经丑时了，如果你要是后悔还来得及！”
	  　　“什么意思？”小雪故作娇媚地嘟起来嘴巴说：“我怎么不明白，你的意思？”她确实不明白，因为这个男人的侧脸相比欧阳子冰一点不差，她可是为了那个男人吃了好久的醋，心里不爽，更是很久没有亲昵的动作，这回逮到另外一个性格相近的自然是不会轻易放过的。
	  　　“意思，哼，你是不是认识那个‘晶莹剔透的琉璃’？”他用的降调，很明显已经确定了的事情。
	   　　“呵呵～人家不明白在说什么啊～”她装作很纯洁地眨了眨眼睛，这次绝对不能承认，至少她不能让他猜出来意，要不然事情没有办成，反倒让李愈先抓到她的小辫子。
	  　　“我知道你认识，没用那副嘴脸，我很讨厌。”他拉着小雪的胳膊，慢慢调整姿势坐下，她也是跟着他往下倒，干脆最后直接跨坐在他身上。
	  　　“你不是想知道那个女人做了什么事情吗！好吧，看样子，如果不告诉你，你是不会告诉我迷魂散的秘方的。”李愈奇怪地盯着她问道：“难道你就是为了这件事情吗？”
	  　　“呵呵～人家当然是仰慕副堂主大人，特地请缨来陪伴大人的，如果可以，当然是希望能和大人长相厮守，大人，怎么你不相信吗？”小雪瞪大湿漉漉的大眼睛说：“不信你摸人家心口，我这里一和大人在一起就会跳的好快，快的人家都快要受不了啦～”
	  　　小雪再度抓住李愈的手，放置自己的胸前，她知道他喜欢自己这个部位，果然没有猜错，李愈这回对着她气息不再如开始那么绵长规律，反而变得有些粗重，不过跨坐在他身上的小雪马上就意识到了他的些微的差异，但是身下的感觉并没有什么变化，意味着他的身体还没有那个……
	  　李愈已经完全沉浸在双手的触感中，这回他将小雪的双乳揉捏的完全变了形状，让她低头都不敢看，怕自己先忍不住缴械投降，和他的战争，她要胜利，否则这男人以后更不好搞定了。
	  　　“您听，我的心跳是不是跳的很快哦～”她特地用手拉过他的头，美丽的脸庞在眼前放大，不过小雪不急于和他玩ｈ，先是暧昧更重要，于是让他仔细听着自己的心跳，本来她还是镇定的，但是毕竟是个帅哥，而且是心仪的帅哥，又是她势必要解决的目标，心跳的自然非常快，即使她想镇定也不行了，因为李愈对于她身体散发出的阵阵甜腻的气息非常感兴趣。
	  　　开始用鼻子嗅着她的胸部，就连顶端都没有放过，显然因为他的眼神，让本来就已经有些兴奋的粉红色彻底的挺立起来，一碰之下，更加硬挺了。李愈的双手也不闲着，更加大力的揉捏着她的顶端，甚至恶劣的揪住，拉扯起来。
	  　　“啊！”小雪没料到这男人会这么做，轻声呻吟起来，她感觉自己的力气就在被粗鲁地对待那里的时候就又被抽干了，只得抓住他的双手，让他的力道放轻一些。却忍不住身体轻颤，这样的刺激以前还没有过，她闭上眼睛感受这种感觉，那是一种无法名状的疼痛，痛中带着酥麻，感觉下面一下子就流出了什么东西。
	  　　“你不是说要跟着我吗？”李愈相不相信小雪的话不重要，重要的是这个女体已然让他提起了兴趣：“这点痛苦就已经忍受不了了吗？那你怎么跟着我！”
	  　　小雪发誓自己微微睁开眼睛的时候，看到了这个男人的笑意，只是笑意，他没有真正勾起嘴角，但是面容已经有了笑意，仿佛是对她的反应非常的满意。
	  　　总之，这只是开始，顶端的拉扯并没有停止，她发现这男人不止是用手指拉扯她稚嫩的胸部，甚至还用指尖按压拧动那里，真的是受不了。
	  　　“啊！”她没有办法自制，又呻吟了一声，不过这回很明显是动了情，连李愈都听出来了这声音伴着嘶哑，于是非常轻车熟路地摸了一把她的下面，显然下面已经湿润到浸湿了他的外衫。
	  　　“很湿啊！”他调戏地靠近她的耳朵问道：“是不是只要是男人，你都会这么兴奋？”
	  　　“不！不会……”小雪无意识地摇了摇头，这男人竟然这么粗鲁的对待她，如果要是别人早就被她踢飞了，不过是李愈，帅哥，美男的代名词，她从第一次踏进魔教的时候就对他肖想了，但是没想到会被他这样，她以为只是普通的……
	  　　“看来是很喜欢我这样对待了！”李愈的声音有些低沉，小雪睁开了眼睛，正好看到他的双手将顶端的粉红色捏成了另外一个形状，但是又不让她感觉特别疼痛，但是他竟然用牙齿。
	  　　“啊……”他竟然用牙齿开始厮磨这两粒东西，真是让人看着无比的兴奋，小雪怎么受的了，第一次被这么对待，而且还是最敏感的部位。
	  　　“只要是大人……就好……大人怎么对待我都好。”小雪拍马屁的功力真是无人能及，连她自己都佩服自己，在这种情况下还能够拍着李愈。
	  　　“好，既然你喜欢，就多感觉一下。”他突然大力地捏住她的整个胸部，使劲地往中间挤压，接着用牙齿开始厮磨中间最敏感的部位以及周边的所有肌肤。
	  　　被蹂躏的快感，让她无法承受，除了嘤哼以外，干脆闭上眼睛，仰着头，任由他的一双魔爪上下其手，为所欲为，不过就在她正享受的时候，突然发现，臀下有什么东西迅速涨大，她随即惊讶地睁开眼睛问道：“怎么回事？大人？这是？”
　“终于恢复了啊。”李愈突然松开手，抬起头，借着外面的月光审视着她的娇态：“我刚才说过了，你如果不愿意走，后果自负了吧。”
	  　　“可是刚才还没有……”小雪不知道怎么解释，就看到他突然用一只手抱住她，强壮的臂弯紧紧地裹住她的细腰，倒是使她一惊吓，紧紧地抓住李愈的脖子，而李愈的另外一只手则迅速褪下了下身的兜裤。
　　不用多想，这回小雪是在劫难逃，这是在他看来，只不过他根本不知道她的目的就是这个，只是她想不通，为什么一开始他怎么都不行……




第九十三章

      　　这个问题如果她来得及问自然是最好，不过很显然李愈是没有给她这个机会的。他强健粗壮的臂膀只是一松，小雪的身子就自然往下移动了少许，不用说，那个部位紧贴着她的下面，意味着什么不言而喻。
	  　　她如果开始还在心里取笑说他是个冷感男人，现在她已经连嘴巴都没机会张，因为一开口就直接被他突然探过来的舌头捕获。
	  　　显然小雪的计划成功了，毕竟没有几个男人受的了女人这么软磨硬泡的，不过她没有一点高兴的感觉，因为没来得及张嘴问她的疑问呢～搞不懂为什么？为什么这男人一开始没有一点的性趣，哪怕是一点点，只能发出“呜呜～”的声音。
	  　　唇齿相接的感觉不是第一次，小雪这方面的经验快媲美夜总会的情场老手了，不过她发现这次的感觉很糟糕，她努力地用舌头轻舔着男人的嘴唇和舌头，没想到对方回应她的竟然是牙齿，虽然不见得很痛，但是绝对不见得会好过。
	  　　如果这是平时，她绝对推开这个男人，不过现在的情况下，她根本不敢移动分毫，因为那下面的昂扬就像是一个重型武器一般威胁着她，她下面更是早就春潮泛滥，但是她也是有原则的，如果这男人还在意识很清醒的状态和她那个，她是绝对不会主动自己放进去的，因为丢人啊……好歹迷倒这个男人自愿发情，总不能她先……
	  　　情况就这么僵持着，她必须忍耐着上面李愈的有些疼痛的接吻，下面还要随时注意不要那么轻易地让东西放进去，她必须坚持，要不然她也不会死死地用双腿攀住他那笔直的躯干，两条腿已经有些酸痛了，但是她仍然不放弃，哪怕是僵硬了也不能弃械投降。
	  　　李愈有些恶劣地更加放松了小雪腰上的胳膊，他干脆两只手从她的胸部转而托着她的美臀，他所谓的托，其实是给她捣乱，试问哪个女人可以忍受一个帅男在自己身下挑逗而不动摇。他现在可以很明显地感觉到她的兴奋程度，至少他的那里都被她的东西浸湿了一大片，她因为动情流下来的东西，顺着他的昂扬一直往下流到地板上，一点没有夸张，李愈惊讶地发现地板上已经有了一些水迹。
	  　　或许一开始他真的没打算收她，不过现在他开始考虑了，至少这个紫艳堂的新人也算是身体健康，没有被那里的药弄坏了身体。因为就他所知，大部分的春药都会破坏女人的内部构造，使得身体整个机能紊乱，就是为了做那种事情而创造的身体，最后加上“玉女心经”的作用，使得各个堂主将那些女人的身体掏空。但是显然小雪的身体非常健康，看她现在眯着双眼，脸上红潮一片，兴奋成这样，嘴巴被李愈舔得销魂的战栗，她还有力气反过来试图挑逗他的唇，就知道女人的神智至少都是清醒的，绝对没有遭到任何堂主的糟蹋或者受任何药物的影响。
	  　　另外一方面就是她察觉到了他的秘密，至少这女人聪明，虽然在这种状况下没有机会问出口，但是至少没有像其他女人一样被他迷惑，吐出秘密，甚至没有求饶，只是在和他僵持着。这已经不是一般的女人可以做出来的，要知道紫艳堂的女人没有受过这种训练，她们一般都是在和男人做那种事情的时候，套出情报，否则就杀掉这男人。所以另一边的小龙情况堪忧。
	  　　不过，紫艳堂的这种做法也很让他作呕，如果她一开始就像其他女人那样求饶了，他就真的做完了拍拍屁股闪了，绝对不会和她多说一句。但是现在，很明显，她在等机会，她想说话，竭力忍受着他挑逗，只是他不给她机会。不知道这女人是事先知道他的喜好，还是冥冥之中的巧合，竟然察觉到了他隐藏之深的感觉，自然让李愈对她刮目相看了。
	  　　李愈加大了对小雪的折磨，从一开始的用牙齿咬，到最后开始用嘴使劲吸她的舌头，她只感觉瞬间自己完全没了力气，她觉得快坚持不住了，腿早就麻木了，下面的湿润已经到了无法想象的程度，那个东西像是一个火热的热源一般，烫着她的下面，好像快要融化了一般。
	  　　小雪突然“呜”了一声，因为她再怎么坚持身体还是不可避免的往下坠落了少许，不料李愈的那个东西好死不死地正好对着那里的位置，不偏不倚地被顶到了……她一阵轻颤后，更加盘紧双腿，恨恨地想这男人是吃什么长大的，竟然可以把那个东西都不用手就挺的这么高，种马……名副其实的牲口，现代人要是有这样的男人，她绝对不会来混游戏。
	  　　眼下她却是无计可施。刚刚身体不可避免的往下滑了一小点距离，而李愈竟然将身体拱了拱，于是她惊慌地感受到他的东西开始侵入她的身体，虽然只是一小点的距离，但是已经不可避免的让他的凶器顶进去了。
	  　　终于李愈放开了她的嘴巴，让她得到了一点呼吸的自由，小雪大口地喘着气，试图往上爬爬脱离那个东西，不过马上被男人的话镇住。
	  　　“你如果是想跟我，那么今夜你能维持这个姿势，不和我有深入接触，我就收了你，如果你忍受不了，那么你还是紫艳堂的人。”李愈不动声色的慢慢动了一下，开始缓慢地摩擦着她的下面，马上那里就有了致命的快感。
	  　　小雪能说是什么，她只是觉得让男人清醒着那个是很丢脸的，根本没想那么多，她想占这个男人的便宜，那是肯定的，但是她追根究底还是想研究这男人到底怎么回事，于是轻启朱唇，眨着如水般的杏眼问道：“副堂主，你要折煞小女子了，小女子何德何能，能让大人看上～不过小女子有个请求，请问大人怎么这么英武，修炼的什么功夫，让小女子都坚持不住了～恩～”
	  　　说完还配合身体，移动了几下，他一脸黑线的发现，这女人竟然也很会摩擦，足以让他生出一股致命的快感，几乎差点就想要了她，不过一看到她妖媚的笑容，还是强硬的隐忍下来，回答说：“玉女心经，你既然是本门弟子，怎么可能不知道？”
	  　　“可是小女子练的都是很初级的功夫，还没有到双修的程度呢～”小雪眨巴着眼睛，装出一副我见犹怜的样子。
	  　　“是吗！”李愈奇怪地皱起眉头：“以你的姿色，没有被本门堂中人看中真是可惜。”凭他的经验，这种姿色的女人都是直接就被送到教主房中的，竟然还没有学习怎么双修，真是奇怪。
	  　　“那是因为小女子不会伺候人的缘故，否则也不会被排挤，小女子真的是仰慕了副堂主很久，所以有意把机会让给其他姐妹，因此这次她们也就让小女子来听候大人调遣。大人～”小雪拍着拍着，说的话声泪俱下，差点连自己都相信自己说的是真的了。
	  　　“那为什么现在还这样僵持？不愿意和我燕好？”李愈果真很强大啊～直接问出来这个问题，弄得小雪直想吐血，不过还是小鸟依人的样子装作很温柔害羞的样子说：“大人，小女子是怕你一下把人家抽干了，看到其他姐妹就是这样，我怕伺候不了大人太久，人家是想和大人做长长久久的情人的～”
	  　　小雪是成了精的狐狸，而且在游戏里面她本来就是个妖，加上本来强大的媚术主动技能，她几乎是在不知不觉中发动了技能。
	  　　“叮”系统提示音：玩家幻雪发动技能“中等媚术”成功。
	  　　接着小雪有幸看到了李愈迷茫地看着她至少3秒种，而且是深情款款地看着，弄得她的心蹦蹦地跳个不停。
	  　　她马上急中生智地问到最关键的问题，因为她记得这个技能是可以混乱人记忆的：“李愈，你为什么之前没有兴奋？你到底有什么秘密？”
	  　　“因为被‘晶莹剔透的琉璃’下了药，所以才会出现这种意外。”他面无表情地回答着，倒是一点儿看不出来是被控制了。
	  　　“什么？”小雪突然有很无语的感觉，她无力到差点没支撑住身体的重量，心里不停地咒骂，这个该死的俪娜，她就知道一定是出事了，没想到这个臭丫头竟然惹毛了自己的顶头上司，还给他下了不举的药，真是不想活了，她不知道这里都是魔头的说。很想扶额……
	  　　“她为什么给你下药？”她现在真的很怕听到这个答案，如果要是俪娜看上李愈了，那么说明后面还会有很大的麻烦。
	  　“因为她要救一个药人。”李愈依旧是冷淡地回答。
	  
	  　　“药人是嵩山派的少主，不能留下。”李愈说完这个句子，她才惊讶地张大嘴巴，那个死女人不会是看上了人家少主了吧。
	  　　“那刚才我有没有看到那个药人？他不会被绯红给……吃了吧？”
	  　　“没有，因为‘晶莹剔透的琉璃’想救人，所以只能把那个药人单独关起来。”他很殷勤地继续爆料隐秘的内幕：“所以我很气愤，也想送那个叛教的女人去紫艳堂，好好调教一番。”
	  　　昏倒……小雪现在真真正正有这种感觉，连忙陪笑说：“千万不要，她肯定是一时迷惑，被那男人迷了心智，容我去劝劝她，这件事情就让它大事化小，小事化了吧，过去了吧～”
	  　　“可以。”李愈下意识地答应了她，终于让她松了口气，还好有“中等媚术”要不然凭自己的意志还得玩长时间的拉锯游戏，才能从这个男人嘴里套出来话，真是不容易。
	  　　李愈突然惊醒，现在只觉得脑中一片空白，什么都想不起来，只记得刚刚小雪所说的“长长久久的情人”这些字眼，马上就将它理解成另外一个意思。情人啊……他看了看眼前美女的媚态，很明显这是他的情人，于是毫不客气的将她的身体压下，刺入那片柔软的肉体。
	  　　事情太突然，还在小雪沉思的时候，冷不防被李愈来了这么一下，顿时两人均是感觉浑身一阵战栗，“啊……”这声媚叫是因为小雪兴奋发出的，她眯着眼睛看着李愈突然变的血红的眼睛，很明显是动情的标志，那表情是□裸的占有，好似要把她吞吃入腹的感觉。
	  　　谁能想到这男人清醒以后，先是要解决自己的生理问题呢！他没有再多说一句话，双臂紧紧搂住她的腰身，开始了最原始的律动。
	  　　这回动作很迅速，这男人很会做，她感叹道，总是在她最疯狂的时候，停住，然后缓缓的进出，接着又开始加快速度，就好像是紫琼那个色胚，不，紫琼是什么时候都那么强大，都那种速度，根本就是个机器。
	  　　李愈好歹像个男人，就是持久力很好，而且武器很粗大，或者说是太长了，因为这个姿势又是小雪整个身体都撞击在上面，所以她一边要忍着痛，因为太里面还没有人进入过……一边还要忍住兴奋，不过这哪里是可以忍受的了的，于是，她再也坚持不住，大声喊叫起来，这一叫不要紧，一下子就牵动了他那脆弱的神经，更是狠狠地进出小雪的□。
	  　“啊……”她一兴奋自然是下面狠狠地抽动起来，媚肉轻颤了许久，紧紧地夹住了他的凶器，这在他看来更是一种挑逗。
	  　　不过，李愈一句调情的话都没有，只是突然又狠狠地托起小雪的臀部，接着再狠狠地将她往下压。那种感觉就像是要把她刺穿了。
	  　　最后她只剩下哼的力气了，两条腿因为他的动作而下垂，逐渐酸软，耷拉在他的身体两侧。而此时，李愈则是正在兴头上，牢牢地锁住她的双腿和腰部，她已经不知道这男人哪里来的这么大的力气了，只是在心里感慨果真是练过武的都是牲口……
	  

第九十四章

      　　当她发现自己快到极点的时候，这男人一定会换个姿势，比如现在他就变成了重新坐在床铺边上，然后抓住小雪的雪白臀部，开始使劲上下晃动。
	  　　那狭小的肉瓣摩擦着巨大的昂扬，甚至她已经感觉到了些微的疼痛，但是更多的是致命的穿透感，和不容拒绝的力量。他的双手顺带加紧她的臀肉，仿佛还嫌那里夹的不够紧。因为正坐的体位关系，小雪感觉完全不同于以前温柔的h，更像是被某个巨大的东西刺穿了身体，完全就是一种痛苦的折磨，总是在临界点的痛苦穿刺中得到一丝快感，但是就是这仅有的一丝丝快感如同致命的罂粟般，让人欲罢不能，反而让她不想停下来。
	  　　李愈的力气本来就大，本来已经有了足够快感的小雪，现在基本上属于一种极为被动的状态，她只能感觉自己的身体跟着上下摆动，更多的快感不止来源于下面，而是他紧紧地含住了她胸前的蓓蕾。
	  　　美丽的桃红色顶端继续被这个男人含着，他或者用牙轻咬，或者用舌头和唇吸允着，总之她的那里已经胀痛的厉害，但是又同时具有了销魂的酥麻感，真的是快折磨死她了，如果可以，她真的很想把胸前的东西从他嘴里移开，谁知道好不容易集中力气，在他强烈的撞击中，摸到了胸前的嫩肉，他突然调转脑袋，连她的手指也开始吸允起来。
	  　　“啊……”完了，随着她惊呼一声，泄了身。
	  　　小雪到现在终于明白了，这男人根本不可能是什么处男，很明显这么高明的调情手段，她根本无法忍受到最后。真是小看了古代人，什么古代人保守，那都是放屁，特别是魔教，这已经是第三个她还没有先搞定的男人，反倒是搞定了她，都是耻辱，连带绯红和紫琼都算上，也是钱雪的耻辱。
	  　　她靠在李愈的肩膀上，因为小雪到了□，所以下面自然有了生理反应，光是一抽一抽地，就足以告之他，现在她的状态。
	  
	  　　“恩……”她现在除了哼的力气就剩下喘气的力气了，毕竟之前光是僵持就害她消耗了不少力气，突然间，她感觉到李愈的下面一动一动的，就像是有生命般……一般男人根本就做不到这点，小雪再清楚不过了，因为他们到了这种时候，只会撞击，不会其他动作，练武的果然就是不一样。
	  　　她咬着唇，却无法阻止自己的□越加兴奋起来。就算是一场比赛完毕，也要给她个中场休息的时间吧，不过很遗憾，没有这种可能性。
	  　　“啊……”她再也忍不住了，抓住了李愈的肩膀，这男人果然是练邪功的，竟然下面的东西会涨大，她开始以为是错觉，谁知道，最后真的感觉整个下面都酸胀的厉害。试问哪个女人可以忍受，这么长的东西，现在又变得这么粗，简直就是要了她的命啊……
	  　　“你……不要……不要这样……”她有些受不了这个游戏了，没事让她扮演什么妖女啊，她觉得自己快像一个妓女了，本来是嫖人家的，现在反过来被人嫖。
	  　　小雪也没有完全料到，这回是她错怪李愈了，其实，这男人本来就是因为受到药物的影响而恢复了部分机能，但是真正的恢复还在进行中，也就是说他原本的尺寸就是这么大，大到了满满塞满了她的下面，只不过一开始没有能完全恢复而已。
	  　　“怎么了？”李愈不明白，他现在才刚刚进入状态，正准备好使劲，一开始他也没有办法尽全力，否则光是小雪的抽动有几个男人受得了，现在因为好不容易恢复了，他下面也变得格外敏感，根本就忍受不了她那狭小的花瓣，只用手抬起她的臀部就已经忍得满头大汗了。
	  　小雪自然是感觉到了他些微的不同，因为在这么大的情况下，她只能痛到吸气，紧紧咬着下唇忍受着。
	  　　“不要……好痛……”她实在是受不了了，没用过这么大的武器啊，要不是她性格太刚强，怎么也不会喊痛，毕竟这是每个女人梦寐以求的事情，有这么大的东西是幸福，不过她现在突然不想要这种幸福了，因为能明显的感觉到下面被撑的酸痛异常，就像是嘴巴张的太大能感觉到酸痛，现在很神奇地她感觉到因为下面总是被这么撑着，竟然也有酸痛的感觉。
	  　　但是李愈在做什么！他能因为这个女人的几句话就停下来，答案肯定是“否”。他眯着眼睛，用沙哑低沉地声音说道：“我刚才就告诉你，我在恢复，你不听，非要留下来，我也警告过你了，让你别后悔。谁知你非要留下……”
	  　　他突然一翻身，在小雪的惊呼下，变成了他在上，她在下的姿势。这回她不光感觉到现在被撑的酸胀的厉害，连腿都是。两腿因为架在他身上，只能无力地抬着，不过这死男人偏偏兴奋异常，非要压低身子，基本上是压到了快到胸膛碰到她鼻尖的地步，可以想象到，简直就是在锻炼她的气力吗……
	  　　“啊……啊……”她本意是想大声呼出来表示自己的不满，谁知道被这男人撞击一下一下的，本来连续的呼叫变得断断续续，不像是表达什么意思，只像是兴奋的叫床声。
	  　　不过这样她舒服了很多，也有可能是因为体位的原因，没有那么痛了，或者是痛麻木了，或者是痛的习惯的，她也不知道怎么回事，但是下面就像是带电一般的快感，随着这个男人的插入而变得敏感起来，结果她不停地“啊……啊……”声，也让他速度变得更快。
	  　　李愈最后的几下抽动，几乎快把她整个人给颠得从床这边一直顶到了另外一边，于是，他只好用手抓住她的肩膀，防止她又跑了，女人在这种时候真是脆弱的可爱，只能是被男人不断的索取，而她只能用叫喊声表现自己的无力和兴奋。
	  　　这回小雪因为再也忍受不了他的长度，连声音都变得尖锐的嘶哑声，觉得自己要被这男人插成两半了。他的动作也因为幅度和力度太大，把整个床都弄得支支作响，虽然李愈是单独的院子，但是这么大响动，就算是教内的弟子想不知道也困难，所以让碰巧路过的弟子都绕有兴趣地趴在李愈的院子门口，听着响动。
	  　　他到了，白浊的东西顺着小雪的大腿流出来，因为她被弄的实在是太激烈，所以下面抽动的反而比他还激烈，因为她的兴奋，他恨不得现在立刻再施展雄风，把这个女人再蹂躏一次，反正脑子里下意识的觉得这是他的情人，这么折磨她根本也是无可厚非的事情。
	  >　　她终于有时间喘息了，汗，出了一身，头发被汗水粘湿在身体上，如果再有一次机会，她还是会义无反顾的上，毕竟和这个男人非常锻炼自己的……恩……忍耐力……
	  　　“你等等！”李愈是什么人，他毕竟是练过武功的，而且是内力深厚的类型，几个小杂鱼在外面的气息，他马上就能感觉得到，所以他这么一个眼睛容不得沙子的人，又是怪癖的医师先生，更是忍受不了有人在他眼皮底下敢听他的墙角这么放肆。
	  　　“恩……”小雪闭着眼睛，回味着刚才的激情，或者说她已经无力睁开眼睛，她累了，觉得下面终于可以休息一下了，其他的事情她无心知道，这个时候就算是这个男人要杀她，她都懒得睁开眼睛了。
	  　　总之在李愈奔出屋外的少许，她终于有时间缓了一下，听到外面有些模糊的说话声，才想起刚刚没有系统提示音……额……难道说？李愈没有让她那个……
	  　　等到他再进来的时候，她已经支撑着身子坐在床上了。
	  　　“怎么起来了？”他貌似态度比原来好了太多，小雪惊讶地张大嘴巴看着他，好吧……这说明这男人在用他的方式关心她。
	  　　他只简单披了一件外衣，也是怕小雪等急了，就急忙进来了，不过他一贯的风格都是冰冷的厉害，所以要是表现的十分热情，特别关心一个人也不可能，所以在小雪看来未免有些冷，不过她本来就不在意这些，而是直奔主题。
	  　　“刚才你没有用玉女心经。”她笑着问他期待着他的回答。
	  　　“恩……对自己的情人，没有必要。”他顿了一下说：“我有自己的练功方式，和其他堂主不一样，不需要非要从女人身上得到内力。”
	  　　小雪不可置信地看着他，好吧，这个回答太令她震撼了，她以为魔教都是见不得人的事情，谁想到不光是绯红就连他都对她的态度有些例外。不用女人，估计他们两个都是魔教的奇葩了。
	  　“叮”系统提示音：玩家幻雪与魔教李愈增长亲密度5点。
	  　　她郁闷……竟然和他这么亲密了，又有了这么交心的话，没想到才能涨5点，不得不说这个系统太tmd吝啬了。
	  　　骂归骂，不过不接受也是不行的，好歹她可以引导这个男人进行下一步工作了。
	  　小雪妖媚地扭着细腰，凑上前，抱住李愈的肩膀说：“亲爱的，我有三个请求，想让你答应～”
	  　　“你说！”他态度明显好了太多，小雪肯定要是以前这男人绝对是用鼻孔盯着她的。
	  　　“一个就是咱们两个的事情，你千万不要对外人讲，任何人！”
	  　“你不是想我收了你吗？干吗又不想人知道。”李愈的脸色阴郁的厉害。
	  　　她察觉到了男人若有似无的杀气，连忙陪笑道：“人家……人家还是怕有人对我不利，要是被姐妹们知道，我一次就被副堂主大人收了，一定会弄死我的，小女子命薄，可要大人多疼惜啊……”
	  　　“哪里来那么多废话，我去让紫堂主给我个人而已。”他不高兴地说，让他对那个人妖放低姿态不可能。
	  　　“呜呜呜……人家是说真的了，紫堂主对小女子有再造之恩，需要完成堂主的任务，要不然就这么离开，恐怕姐妹们也是不能饶我的。”小雪总之是一通乱吹，说自己的身世是多么多么可怜，和那里的女人都相处了多久，感情深厚，怎么都要帮助她们找到自己的幸福，还有帮助紫琼完成多少多少任务，才能离开云云。
	  　　她没有预料错，李愈最烦这种女人的事情扭扭捏捏的，总之他皱着眉，听得非常烦躁，一挥手，随她的便，不过她必须在没有任务的时候夜会他。
	  　　嘿嘿……小雪在他看不到的角度邪恶的一笑，她等的就是他这句话，试问她想不动声色地在绯红眼皮底下和他的下属来往，不用技能，不偷偷摸摸的，怎么可能成功～
	  　　“还有两件事情是什么？”他不耐，女人果真就是麻烦，不过这女人好歹不是为了他的名利和他在一起的，而是真是为了他这个人。
	  　　哦……关于刚才说的‘晶莹剔透的琉璃’，别让她去紫艳堂，我会好好和她谈谈。”
	  　　“哼，就知道你一定认识她，好吧，如果那个贱货不再给我惹事，就交给你处理，不过没有下一次。”他一提起俪娜气就不打一处来，小雪忙帮着屡屡他的后背，帮着他顺顺气。
	  　　“呵呵～大人你不要生气嘛～放心，事情交给我，要是她敢再犯，我就把人绑来给你。”
	  　“好，还有最后一件事情。”
	  　　“就是在牢里那个百草堂少主，您也放了他吧……毕竟您要的秘密在我这里，再关着他也没用。”
	  　　李愈马上直视小雪，不过后者只是展露自己毫无心机的微笑。
	  　　“最好别让我知道你还有什么事情瞒着我，否则后果不是你可以承担的了的！”他确实从小雪的眼睛里读不出来什么，所以也就从了她，毕竟是情人关系，虽然李愈一想到这个关系，就有些怪异的感觉，不过他还是要给这个女人面子的。
	  　“呵呵～我就知道大人最疼人家了，对人家最好了。”小雪简单交代完了迷魂散的配方后，又开始在李愈这里撒娇。
	  　　“行了，没事你就赶快睡吧。我还有事情要做。”她发现他刚知道这个配方后，两只眼睛就兴奋地直发亮，于是奇怪地问道：“大人要这个方子做什么？能否方便告诉小女子？”　“女人没必要知道那么多，不该问的不要问。”
	  　其～当她不知道，没有什么东西她想知道而不知道的，反正他不告诉她，自有人告诉她。
	  　　李愈对待情人其实也就是比以前的态度稍好，不过有限，态度还是冰冷的厉害，准确说他没有陪小雪睡下，而是丢下她一个人又去了密室。
	  　　不管怎么说，这样做正中她下怀，如果把事情交给她处理，当然首先就要救小龙出来了，义不容辞。
	  　　于是，下一秒钟，人已经消失在李愈的床上，除了一床的狼籍说明两人昨夜的激情，否则真的很难让人相信有人来过。
	  　　她第一时间就是接着再用梦回回到小龙那里，捂着有些酸痛的□，不停地诅咒着，今天晚上真是多灾多难，不过最终还是让她爬上了李愈的床，她也知足了，嘿嘿……美男子……一个都不能逃出她的掌控。
	  


第九十五章

      　　苗淳龙从来没有想过，自己会有艳遇，从出生到遇到那个妖女之前，他都是族里面的大少爷，虽然苗人的民风淳朴，但是也没有几个敢在他面前露出胸脯或者明目张胆勾引他的，因为阿爸管的很严格，现在才知道那些苗人竟然是信仰魔族的，一想到此，他的双颊直充血，这是上天对他的惩罚吧。
	  　不过紫艳堂的美女却是以为他因为看到自己的□的身体才脸红充血的，没错，如果要是每次她接的任务都是面容精致，身材白皙的小男孩，那该有多好啊～
	  　　她抚上小龙的嫩芽～看着他惊讶地瞪圆了眼睛盯着她的手，好一会儿才想起来叫道：“不许碰我，你这个妖女！”
	  　　“哦～”艳丽女人满不在乎地用手裹住他的下面，因为小雪给他脱了个精光，他又被栓着很结实，所以根本就是被人鱼肉的角色。
	  　　“小东西，你知道这个叫做什么吗～”女人涂着浓妆的眉眼靠近他，倾吐着让他吐血的句子：“这是男欢女爱，是最高的享受哦！”
	  　　“你……你……你说什么？”小龙的声音带着颤音，他听到了什么，这个艳丽女人竟然说他在做男欢女爱的事情，明明刚才那个妖女也是这么对他的，难道她不知道男欢女爱之后，他就回不了天庭了吗！
	  　　“快放开我！把你的脏手拿开！”小龙越想越害怕，焦急地扭动着身体，妄图想把自己的身体从那个恐怖的女人手中解救出来。
	  　　“呵呵！”艳丽女人自然是捂着嘴偷腥般地看着他，不过她松手了，并不是放过了小龙，而是因为她把芊芊玉指含在嘴里，尝了尝他的味道。
	  　　小龙自然是不敢看的，他现在只觉得胃里翻江倒海般的，觉得这个女人下贱，非常下贱，很下贱，下贱到一定程度了，结果他吐了。
	  　　“啊！”艳丽女人的脸色呈现灰白色，她没想到竟然是这种结果，她以为至少可以和这个清纯的少主有一次艳遇，对于男人她一直非常有信心，因为从来没有失手过，没想到事情竟然如此出人意料之外，她看到了美少年就吐在他们两个之间。
	  　　那种令人作呕的味道，让她的□一下烟消云散，她哪里有兴致勾搭他，特别是她引以为豪的勾引之际，竟然惹来了他的呕吐。
	  　　“哎呦呦～少主，人家对你难道这么没有吸引力吗？”艳丽女人嫌恶的表情，特别离开他三米以上开外，才嗲着声音问道：“男欢女爱可是至高无上的感觉呢，只要少主给我机会，就能让你尝到哦～”
	  　　小雪来的时候就看到这个情景，顿时觉得哭笑不得，别人不知道，不过她最清楚不过，对付小龙这样的，就要霸王硬上攻，管他愿意不愿意，多说废话多错，而且他还有仙人时候的记忆，对言语上的调情是极为敏感的。
	  　　所谓魔鬼的诱惑，就要做到先要让这个人体会什么叫做至高无上的感觉，直到他上了贼船你再告诉他这是贼船，这样的好处一方面可以体会到这人纠结到极致的表情，一方面还可以享受一个入幕之宾，但是如果像是艳丽女人这般调情，那么必失败无疑。
	  　　其实这个时候也是有挽救措施的，比如小龙都这么难受了，大可以上去帮他解开镣铐，让他舒缓一点，而不是这样站得远远的，继续和他所谓的调情。
	  　　“呕……”小龙听到她的话吐的更加厉害了，他本来就是被关在这里不吃不喝，胃里空空如也，吐也是吐吐不出什么东西的，反倒是吐出来的都是酸水，当然气味就更加让人难以忍受了。
	  　　“呕……”女人竟然也受不了了，她自己说着说着也没有了兴致，加上山洞小，通风不好，自然闻到这些东西，少不得也是一阵恶心，没办法，看来也是要吐的前兆了。
	  　　看吧，小雪嘿嘿一笑，这个女人不是一般的笨，简直就是笨到家了，没看到小龙反应这么强烈，竟然还是在旁边说个不停，不光折磨了别人还折磨了自己。
	  　　她虽然也非常不习惯这里的空气，不过毕竟是不怕的，开玩笑。她以前也总是喝酒，吐的次数就更加多了，所以怎么说呢……小龙吐的味道比她好一点吧……尚可以忍受范围之内，不过她更想看看小龙和这个女人到底有什么结果。
	  　艳丽女人很明显，抓狂了，恼怒了，非要和小龙那个不可，可是一闻到这个气味，自己就开始反胃不止。
	　　“臭小子！我今天……今天就放过你。明天我再来……”说完，一溜烟的捏着鼻子跑掉了，毕竟是可怜的小雏啊～小雪感叹，她保证要是紫艳堂的老人，绝对不会这么轻易就放弃。
	  　　小龙其实早就不想吐了，但是他一听到那个女人的话就感觉恶心，觉得自己很脏，觉得自己十恶不赦。
	  　　他不想这样，他到底又在做什么，为什么会变成这样，他怎么也想不明白。一眨眼睛，泪水就止不住地溢出眼眶。
	  　　“怎么了～亲爱的～”他一抬头就看到小雪笑眯眯地上手擦去他眼角的泪水。
	  　　“你……你来做什么？”他不知道怎么回事，一看到她就会止不住的委屈，因为这个世界上唯一知道他秘密的人就在这里，不过刚刚她竟然就丢下他一个人，自己跑掉了，他突然很恨，为什么刚刚她不留下来，为什么让那个女人摸到他的身体，他都恨。
	  　　“你怎么能丢下我一个人！为什么？为什么？”他一吼出来，就泣不成声，原来竟然是这么委屈，竟然觉得她不在自己会这么难过，不过他现在都不想，只想哭出来。
	  　　小雪越擦他的眼泪，他流得越多，仿佛像个泪人一般，啊～真没想到这个小龙这么可爱，她越来越觉得看美少年流泪也是一种美景～所以她是绝对不会安慰他你别哭了之类的话。
	  　　“为什么你刚刚不在？你去哪里了？你知道我遇到什么事了吗？”他越说越难过，孰不知正好这样却让身边这个恶劣的美女得偿所愿。
	  　　“没有啦～我刚才去给你拿钥匙哦～要不然怎么放你出去啊～”她一边说一边赞叹着抚摸着他的白嫩脸颊，感叹着手感啊～感叹这张梨花带雨的美颜啊～完全不输于某个古代美女的说～
	  　　“呜呜……真的吗……你没骗我？”小龙哭的厉害，但是他真的看到小雪拿着手里的钥匙冲着她晃了晃，终于觉得这女人没有抛弃他，顿觉得非常庆幸，至少这个女人没有真的把他扔在这里不管他。
	  　　“那……是不是说咱们可以出去了？”小龙终于止住了哭声，让小雪郁闷不已，没想到男人果然是男人流泪的时间这么短啊……哎……可惜啊……
	  　　擦去了小龙最后一滴眼泪，小雪才不好意思地提醒道：“还是让我先放你下来吧～要不然你这么挂着，又不吃不喝的，对身体极为损伤的。”
	  　　“恩……”他不好意思地点点头，这几天在山洞里吃喝拉撒早就在这里解决的，所以对气味也没有什么感觉，再说他先天就被阿爸泡着药水长大的，身体已经会自然发出一种清香气味，所以更加对山洞里面的异味没有感觉，因为只能闻到自己的气味。
	  　　小雪第一时间把他四肢的镣铐打开，看着他身子软绵绵地倒下，马上上前抱起他。显然昏倒在她怀里的小龙已经不省人事了，因为这一次的牢狱之灾算是彻底折腾死他了，加上刚才紫艳堂的女人又欺负他，自然是哭累了，睡着了。
	  　　她琢磨了一下，觉得还是把他放在李愈的客房里面好了，反正他的院子根本没人敢进去，哦～当然现在除了她。
	  　　于是，还好现在她途径的路线都是李愈的势力范围，加上李愈的平时治下就非常严格和变态，平时晚上都没有人敢在他的范围闲逛，所以小龙一个人悬空在半空中直到被平移到李愈的院子，也就没有人发现了。
	  　　哎，这个小龙也是个可怜的孩子，本来就是误闯魔教的，谁曾想到被抓来，先是被虐待，后是被□，现在已经连一件完整的上衣都没有了。
	  　　当小雪把他放在床上的时候，他是浑身□的，就连身上仅剩的残余布片也被小雪扒了个干干净净，什么都没剩下。因为她更喜欢无障碍欣赏美少年，至少他根本没有意识的时候是非常方便上下其手的，而且没有抵抗和阻碍，简直就是大爱。
	  　　好吧，没人说她是趁人之危，当然是奇迹了，但是谁说不能对可爱的小正太伸手，她刚刚虽然已经被李愈喂的很饱，但是她是不怕撑的，好歹是甜点啊～甜点越多越好。不过当务之急还是要把这小东西扔到水池里面洗洗。
	  　　小雪四周望了一下，果然在屏风后面找到了偌大的汉白玉做成的温水池，上面冒着丝丝热气，应该是每天有人来清理的。啧啧，这些魔教的堂主们还是非常会享受的，连客房都有洗浴的地方呢，不能不说是极为奢侈的。
	  　　“恩？”小龙被她轻轻地放在水边，没了她身体的温暖颇有些不习惯，不过也没有办法，怎么说她也不能带着一个人直接跳下去，必须她先下去，反正她也可以顺便和美男共浴，嘿嘿～小龙要是知道她不纯洁的思想一定会气的吐血……不过话说回来，她真的不知道灵魂状态会不会很脏的说～
	  　　她一条美腿先跨进池子，水温合适，于是先是在池子里面测了测水深，还好，只到她胸部以下的位置，非常适合奸情的地方～难怪李愈连客房都有洗浴池，小雪此刻深刻的怀疑是不是右护法希望自己儿子整天不干别的，多生几个孙子给他，所以才弄了这个地方，毕竟有了女客，在房里洗澡，是要脱光衣服的，于是，李愈再突然闯进来的话～哇～咳咳～话说的远了，没办法，她脑子里总是不时浮现出这些奸情的画面。
	  　　小雪握了握拳头，她下定决心一定要去紫琼那里看看，因为在她记忆里连绯红的院子里的客房都没有这种待遇，那可是少教主的房间啊～不过紫琼就不一定了，因为那个依靠下半身思考的男人，可不是一般人～
	  　　“妖女？”她突然听到了身后令人酥麻到极点的声音。
	  　　“额……小龙你醒了……”真是太令她大汗了，没办法，脑子里面一ｙｙ，就会忘记自己原本要做的事情，最近她太松懈了。
	  　　“我这是在哪里？”他抚着光滑的水池边坐起来，小雪赶快上前扶起她，不得不说还是裸体的小龙比较吸引人啊，不过她是一脸微笑毫无奸情表情的过来搀扶他的，为的就是不让他想歪了。
	  　“啊！我的衣服！”小龙惊叫道。
	  　　“没事，被你吐脏了，我就扔了，你还不下来洗澡，想臭死啊～”小雪笑眯眯地伸出手拉着他的手，将他轻轻拽下来，所幸这样温柔的方式，小龙没有丝毫的反对。
	  　　现在他的脸涨的通红，同时还有着刚才那个女人所说的男欢女爱。他正想着不禁就把自己的问题问了出来：“刚才……刚才那个女人说要和我男欢女爱？你……知不知道男欢女爱是要影响我修为的……”
	  　“这还用说吗！刚才那个女人是坏人哦！竟然想用这种方式破坏你的修为，所以小龙没有答应她，我很高兴哦！”
	  　　“是吗！”小龙充满希翼的眼神望着她，不过突然又扁了嘴，皱着眉问道：“她刚才抓住了我那里，说是要和我……那个……”
	  　　“恩！然后呢？”小雪装作毫不知情的样子，摸了摸他可爱的小脑袋。
	  　　“但是她说那样就是男欢女爱……我想知道，那我刚才和你那样，算是什么？”小龙抿着嘴巴，谨慎地问道。
	  “呵呵，咱们可不是在男欢女爱～你不要听那个女人瞎说～”小雪笑嘻嘻地说：“男欢女爱是要女孩子躺在下面，被男人侵犯才行，你看看你，哪里有侵犯我啊～”
	  　　“哦？那要是反过来呢？如果是女的侵犯男的呢？”小龙像个很有求知欲的宝宝，问着这个让女人吐血的问题，不过他没发现小雪的眼神带着危险。
	  　　“看是怎么侵犯了～”小雪眨了眨眼睛说：“刚才我也没有侵犯你哦～如果你是担心这个，我现在就可以告诉你哦～刚才我只是在表达我很在乎小龙，帮助你拿到钥匙哦～”
	  　　“额，那个不算是侵犯吗？”小龙皱着眉头死死地盯着她，听着她的解释。
	  　“当然不算了，你想啊，我可是始终都没有让你出来。”
	  　“什么意思？”小龙不解。
	  　　“就是你下面啊～所谓的侵犯就是男人为了私欲和女人行房，做些影响你修为的事情，然后将体内的精华喷出来，这样才构成真正的侵犯。不过我呢……”小雪趁机抚平了小龙紧皱的眉头，直到看他舒展开来才继续说：“你看我都没有让你出来，所以是不会构成你影响修为的事情的，我可是支持你成仙的人哦～”
	  　“哦……”小龙若有所思地说：“这么说，你这个妖女的人还很好……”
	  　“没错啊～我本来就很好啊～”小雪笑眯眯地样子，眼睛都要眯成一条缝了：“所以你要记住了，只要是没有出来，就是可以的哦～”
	  　　“那别人不让我出来也可以？”小龙觉得很纠结，人类的世界果然是疯狂和不可理解的。
	  　　“别人的技术没有我好啊～你要是让别人，万一不小心出来了～你的修为可就是白费了哦～”小雪依旧是笑眯眯的样子，但是他觉得她就是在警告自己，连忙加了一句：“好吧……你放心吧，别人我也不放心，绝对以后就让你一个人吧……”
	  　　“真乖～”小雪摸了摸小龙的头，于是两人终于结束了这古怪到极点诡异到极点的对话，开始让小雪帮助他清理身体，虽然非常不情愿，不过小雪还是非常尽心尽力的帮助她清理好了所有的角落，非常的用心。
	  　　小龙背靠在池边，享受地闭上眼睛，任由她擦洗脊背上的脏污。此刻他是非常感动的，怎么说也是自己跑来魔教受罪的，本来也不是非有必要来见她，可以这辈子舒舒服服地在苗疆待着，但是却忍不住总是想解开心中的谜底，这才独自跑来，却没想到真的见到了她，他很怕这次如果看不到她，恐怕一辈子都不能觉醒恢复记忆的。
	  　　“谢谢你！”他感动地说。
	  
	  　　“因为你帮我，一直在帮我，我以为妖怪都是很坏的。”他为自己这样的想法而愧疚。
	  　　“哈哈～妖怪里面也是有好人的～比如我～”小雪心里说对啊～我很好的，只是不停地折磨你要你上床，我可以到□你却不能到～我真是大大的好人，全部为了你的修为着想，再也找不到像我这样的好人了～
	  　　“恩～是啊……我会一直盯着你的，防止你身边出现魔王，所以你也不许再像刚才那样抛弃我……”小龙支支吾吾说了好一会儿，才把这个意思说出来。
	  　　“放心吧，你赶我走，我都不会走的～”
	  　　可怜的小龙根本看不到小雪在后面笑的那个阴森恐怖～他看来注定是她的入幕之宾之一了，不过这个比较特别，永远不能喷出来的～哇咔咔～
	  
	  
第九十六章

      　　小雪终于给他洗好了，她很怀疑小龙是不是对此乐在其中，毕竟他明显一副笑呵呵的样子，而且史无前例地睡得很香，当然了，自然是她动作非常轻柔，因为她光顾着留着口水看着他浑身娇嫩的肌肤，生怕自己的指甲刮伤了这个小东西，而完全忘记了她还在梦回技能中。
	  　“叮”系统提示音：玩家幻雪体力降为０，梦回限制时间还有２小时，系统强制遣回。
	  　　什么？小雪张大了嘴巴，不过还没有等她发完牢骚，系统已经将她强制遣回，一阵白光过后，她人已经回到了善家的院子。
	  　　“腾”她一下从床上坐起来，就感觉一阵头昏眼花，完全是精神衰弱的症状，无奈之下，只得又躺回去，小雪唉声叹气地琢磨着，这么说她这次……这次是一点没有占到小龙的便宜，等于是到嘴的肥肉没有吃到，而且也没有完成系统任务，怎么说苗族少主也是一个可以梦回的对象啊……啊……完了，不知道她错过这次机会，下次又是什么时候呢，而且特别是，她貌似还把那个可怜的孩子扔在了冷酷堂主李愈的客房。
	  　　她突然用手捂住了脸，真的不敢想象到时候李愈知道这件事情是什么表情，更不用说他的密室里面还有绯红……小雪觉得真是可以套上一句俗话：所谓人倒霉的时候喝凉水都能塞牙就是这个意思吧。
	  　　苗淳龙果真是个可怜的孩子，他趴在池子岸边睡得正香，连日来的疲惫只能让他感觉到疲惫，现在他就算是还挂在那个臭气熏天的山洞里，也可以睡的着，虽然姿势很是让他不舒服，不过他已经稍微适应了在这种条件下生存。
	  　　在他曾经是人类的时候，本也是生活非常清贫的，不过那个时候的记忆已经模糊不清了，但是身体上有了条件反射，所以一旦恢复记忆更是无所畏惧，因为身体对饥饿和折磨已经习惯了。但是并不意味着他待在渐渐变冷的洗澡水里就可以不感冒。
	  　　当小龙醒来的时候，就发现自己半裸着身体，偌大的客房中夜晚的冷风从敞开的窗子灌进来。早已经冰冷的洗澡水，现在冻得他身体僵硬，可以感觉到牙齿都在打颤，特别是身体某些部位因为泡水时间太久，俨然皮肤都皱在一起。
	  　　“这个该死的妖女！”小龙一边咒骂着一边从池子里面爬出来，这可不是一件好玩的事情，因为他现在感觉头昏的厉害，更是全身无力，浑身都烫的厉害，如果没有猜错，应该是发烧了。
	  　　“啊欠！”他摸了摸鼻子，□的身体还挂着水珠，这妖女竟然把他身上的衣服全部变成了布片，那他用什么换？
	  　　小龙现在头晕但是却无法遏制自己的怒气，她果然是个彻底的坏人，之前那种温暖感觉一定是错觉，没错，竟然害自己这次生病，再怎么说他也是从小被药水泡大，竟然会生病……这次的事情真是另人终身难忘，握了握拳头，一定要和那个妖女讨回来。
	  　　他铿锵地走到客房的红色衣柜前，翻箱倒柜，倒是找到了一件黑色的长衫，勉强能找到一个大自己Ｎ个尺码的兜裤，一定要系着带子紧紧的才能不让下面脱落。此时他有点恨自己的无力，但是没办法，头还是晕的厉害，脸上也是炙热的发烫，但是还不至于影响他的思考，意味着他还不傻，留在这里他就是一个魔教对付百草堂的人质，虽然他对阿爸没有什么太好的感觉，但是群里的人还是善良的，何况他意识到那里还有着艰巨的任务等着他做，所以在这里一刻也不能停留。
	  　　摇摇晃晃地摸着身边的事物，拖着疲惫的步伐走出去。虽然他的法力因为重生不复存在，但是障眼法那些不用法力的能力他还是有的，于是打开房门，四周望了望无人，因为此时尚在深夜，又是李愈的院子，自然是没人敢进来的。
	  　　直到他走出院子，一路上不知道碰到了多少花花草草，要是李愈看到了，一定一掌拍死他，那都是极为珍贵的药草，只可惜小龙是没有这个意识的，孰不知自己已经闯了大祸，不过好在这些事情一定不会记在他的头上，而是记在那个已经远在扬州大床上熟睡的小雪头上。
	  　　哎……可怜的小雪就在不知不觉中，变得和李愈更加纠缠不清，以至于她被纠缠了好一段时间，都不知道原来原因竟然在于此。
	  　　小龙终于走出了院子，身后自然是踏遍了一片可爱的花草，只留下歪歪斜斜的断苗。终于他走了又有一会儿，才模糊地看到一个人影，现在他能不倒下，全凭坚强的意志。一只手在虚空中化了一个标记，等于是给身边的人换了一种暗示，抓住那个在他面前的倒霉鬼，说了一句：带我去最近的“药膳堂”，整个人就彻底昏了过去。
	  　　魔教的倒霉教徒，此时已经被障眼法迷住，哪里知道这个人是谁，于是依言将人带到了山下，不得不说小龙的运气好的很，这不是一个初代弟子，而是“了”子辈的弟子，认识教外的阵法，所以一路毫无意外地扛着他一直来到山下的药膳堂。至此，可怜的小龙经过了五天在魔教的非人待遇，因为遇到了命中克星……咳咳……贵人，于是终于平安地回到了自己的势力范围。
	  　　药膳堂就是百草堂的分部，每个省每个镇都有这样的地点，和魔教有点异曲同工之处，魔教的消息网络是依靠妓院，而百草堂是开药店，总之都有很健全的消息系统。
	  　　百草堂的高级长老，亦是小龙的跟班，早就接到消息追踪到此地，没想到派出的教众一百人竟然还是没找到少主，就在焦急的当口，竟然看到一个身手了得的武人从墙东头翻进来，而且当着他本人的面，扔下了这个貌似为人的物体。
	  　　“啊……是……”长老一看到这个东西的正脸，顿时泣不成声，终于是找到了，正想谢谢武人的时候，这人竟然二话不说就离开了。
	  　　长老也没有拦人的意思，毕竟人家把重要的少主找回来，所以只一个劲的在这里道谢，武人却连头都没有回。好在长老脾气好，没有计较，否则如果一旦发生打斗，或者激烈的身体冲撞，恐怕小龙的法术就要完蛋了，所以幸好幸好～
	  　　“来人啊！”长老急切地蹲下身子，先是号了少主的脉搏，很明显，脉象极轻，几乎快要察觉不到了，他皱了皱眉头，看着已经小龙脸上不正常的红色，明显是受了风寒加上长期没有进食，已经处在濒死的前兆了，要是今天过不去，恐怕……
	  　　长老不敢想，教主就这么一个心肝宝贝，要是有什么好歹，他也不用回苗疆了。慌忙抱起他直冲到少主的房间，并且安排人煎了治疗风寒的汤药，还让他含了一粒百草堂的补气养身的丹药。目不转睛地守护了一晚上，才看到他醒过来。
	  “怎么样少主？”长老一看到他醒了，连忙叫身边的小厮端了杯水给他喂进去。
	  　　“萧长老。”小龙模糊了双眼，现在的晕眩感好了很多，不过看到熟悉的身影，自然知道自己的障眼法管用，而且自己的命也保住了。
	  　　他醒来的第一件事情就是算算那个妖女去了哪里，虽然法力尽失，但是窥得天机的能力还是有一些，不过很模糊，只能算出个大概，不过对于他来说已经足够。
	  　　“您这是去哪儿了，我找了您足足五天，这要是有个什么好歹，可怎么向教主交代啊！”萧长老一说，就是老泪纵横，生怕自己昨天不够用心，让少主一命呜呼。
	  　　“没事，只是去调查一些事情，让您担心了，真对不起。”小龙乖巧地回答着，又想到另外一件事情于是问道：“我去了五天，那距离这次武林大会还有多久？”
	  　　“哎，您还想着这事情。”长老差点鼻子没有被气歪，当初就是小龙非要嚷嚷着见识什么中原武林大会的壮观场面，才跟着千里迢迢从苗疆来到中原，只是没想到刚到了他就没了踪影，根本早就该明白这个纯洁无知的少主绝对不会这么善罢甘休，现在萧长老真真的希望自己教中要是没有这么灵通的消息源就好了。
	  　　“您这么调皮，说什么这次都不能再去了。”想起昨天晚上他家少主的可怜相，特别是本来精瘦的身体已经又缩小了一圈，怎么看都是受了极端的虐待，中原人果真是毒辣异常，怎么还能让他再去那些危险的地方，又怎么能让他家纯洁少主受到污染。
	  　　“萧长老！”小龙揉了揉额头，他如果不是受那个妖女的迫害绝对不会这么凄惨，这笔账怎么都要和她讨回来，只是没想到那种女人竟然会去人类的武林大会，不行，他必须找到她，以为就这么就可以甩掉他吗，以为妖怪会瞬间移动就可以欺负没有法力的神仙！那她就大错特错了，他一定能找到她。
	  　　刻意忽略萧长老一张扭曲的脸，他眨巴着无辜的大眼睛说道：“长老，这两天是我贪玩不对，不过我真的没有遇到什么事情，只是有个很好的大姐姐说请我吃东西，不过她……”
	  　　萧长老一听，差点没有气的背过气，这明显，这明显是女魔头啊，早知道绝对不会路经魔教的据点，听江湖上传言这些女魔头都是采阳补阴的，难道，难道他们家少主……所以才，所以才身体亏空的这么厉害……
	  　　“少主……对不起，都是老奴没有照顾好您，害您受苦了，”于是，还没等小龙说完，萧长老就自动将自家少主化为已经被女魔头采摘的那枚可怜的小草了，所以长老突然明白，也许那个送少主回来的侠士，就是打败了女魔头而将自己少主救回来的大侠，所以他下定决心，下次再见到那位侠士一定要重谢。
	  　　小龙显然还没有说完就被打断了，不过看到长老拉着他又是一阵自责，嘴里不停说着：回来就好，回来就好。猜想应该不用解释那么多了，于是也乐得轻松。
	  　　不过武林大会是一定要去的，那个妖女，他绝对要一辈子跟着她，观音大师的任务他不敢忘也不能忘，为了世界的平衡和和平，一定要阻止那个妖女身边出现魔王，妖女是他最后的线索。
	  　　萧长老看到不管自己怎么劝，少主还是执意去中原人的武林大会，知道自己无力阻止，只好决定寸步不离地跟着他，他一定要防止魔教的妖女再接近自己纯洁的少主，再有一次，恐怕一定将少主给吸干了，可怕的魔教妖女。
	  　　“好吧，你愿意跟就跟吧。”小龙早就知道这个萧长老就是阿爸代替管教他的，怎么也会跟着自己的，可是会不会影响自己的任务，算了，到时候再说吧。
	  　　“萧长老，我想休息了。”他得到长老的首肯，终于可以翻身睡觉了，不过离武林大会只有三日了，这样算下来他只能睡二个时辰，一边想着一边进入梦乡。
	  　　此时，天已经大亮，李愈看着眼前的一片狼藉，痛心地蹲下身子摸着这些可怜的毒草，这是他精心栽培了好几个月的结果。他直觉一定是那个女人做的，也只有这个女人才敢明目张胆的进出他的院子。
	  　　胆子实在太大了，他此时已经愤怒到手中冒出青筋，自然是不会注意到土中脚印的大小，其实就算是调查，小龙尚未成人，所以脚印也不是很大，也调查不出什么异常。
	  　　不过他还不能离开，现在少主的身体正是融进了百草堂的珍贵药材才能发挥作用，而且少主这次还要代表教主参加武林大会，这女人到时候再收拾也不迟。
	  　　他心疼地将药材收拾妥当，本想找到一两株还能用的，没想到真的一株完好的都没有剩下。
	  　　“来人，给我叫琉璃过来。”李愈怒喝着叫来了哆哆嗦嗦的仆人，如果现在不找个人撒气，绝对他就要疯掉。
	  　　“是的，大人。”教众将琉璃带过来，可怜的琉璃，看到一脸盛怒的李愈，要自己单独面对他了。
	  　　她深深地叹了口气，不知道这个李愈又要找她什么晦气，不过要是小雪没搞定，还是要送她去紫艳堂，那她到了学校一定追杀到小雪到天涯海角，断交，断交！
	  　“把这里的药草给我重新种好！没种好！不许吃饭！”那冰冷的语调带着一丝冷气，让琉璃打了个哆嗦。
	  　　“好！”她眼中重新燃起斗志，哇哈哈～就知道钱雪够朋友，没想到这件事情就这么了了，她一定会好好完成任务的。
	  　　于是琉璃低下头开始和院子里的一亩地奋斗起来，不过她心里有个疑问，不知道钱雪是用什么方法让大魔头李愈就范的，恩～有意思，找机会她也要偷偷师。
	  　　李愈皱皱眉，看着这么乖巧的琉璃有点不适应，但是现在没有时间让他有足够思考的时间，而是转向另外一个屋子，为少主熬制汤药去了。         



