　　云宵阁合集，必属精品　　资料手册一总纲　　以下设定仅适用于本小说，即《暗黑破坏神IV狡诈之王》。以下设定仅用于游戏爱好者阅读。　　――――――――――――――――――――――――――――――――――　　<游戏名称>　　暗黑破坏神IV狡诈之王　　<游戏类型>　　网络A－RPG　　<游戏画面>　　2D，45度视角　　<游戏平台>　　windows系统，鼠标操作为主　　<要求>　　制作时间，需要人员，技术难度，投入资金预算，上市时间，盈利要求，可行性报告。见附录。　　<主要卖点>　　整个游戏除开放光明系的职业外，还开放黑暗系。恶魔城横空出世！做厌了大侠了吗？做厌了英雄了吗？厌倦了总是跟僵尸骷髅这些千篇一律的怪物作战吗？想尝试一下不同的人生吗？想扮演全新的黑暗执政官，地穴领主，死灵法师这些职业吗？想尝试一下全新的黑暗魔法吗？想生活在恶魔的黑暗世界，跟一个僵尸妹妹谈恋爱吗？一个全新的网络世界即将开启，做个全新的自已吧！体味黑暗的生活和即将付出的代价。感受不一样的恶魔人生。恶魔城即将登陆!　　<消费者定位>　　丰富的任务系统锁定厌倦枯燥练级的游戏玩家;优美的情节锁定厌倦了没有剧情的游戏玩家；独创的黑暗系统锁定厌倦了韩日职业的游戏玩家.　　<竞争优势>　　丰富的任务和支线情节，跟韩日网络游戏的苍白可笑的任务相比，更加刺激的和令人投入，完成任务后有极大的满足感和成就感，不会因练级枯燥而放弃游戏;开放全新的职业，全新的魔法技能，全新的邪恶任务。借由丰富的任务和支线情节，游戏中将展示史诗般的背景，这是别的网络游戏很难达到的。　　<操作界面>　　通用的界面，令玩家易上手。简单就是快乐。　　<游戏背景>　　三大暗黑破坏神被打败封印了。但是诺亚大陆并不太平，几百年后，魔族的残余份子在堕落天使的带领下开始蠢蠢欲动，意图重新解放三大暗黑破坏神。玩家可以扮演剑士，武士，牧师，法师，弓箭手，骑士，德鲁伊七个光明系统的职业阻止伊祖的疯狂举动，重新保的天下太平，最终君临天下。玩家同样可以扮演黑暗执政官，死亡骑士，死灵法师，地穴领主，黑暗复仇者五个黑暗系统的职业重新打上战神殿，迎接三大暗黑破坏神的回归，当然也可以自立为王，统率魔族，成为新一代的黑暗之王。　　<世界观设定>　　展示人性在英雄主义和个人利益之间的矛盾冲突，玩家在博爱和自私之间的摇摆取舍。　　<职业初始属性设定>　　见附录。可以加的属性为力量，法力，体质，敏捷。人物初始属性50点。每升一级将得到四个属性点，你可以往需要的属性上加。其中力量决定攻击的力度，同时也影响你可穿的装甲；法力决定你的魔法值，对于法师来说高法力施放魔法时威力也更大；体质决定你的生命值；敏捷决定你的攻击速度，命中率，闪避。　　<职业技能魔法名称，设定>　　见附录。各种职业都会有十二种技能魔法。名称设定，伤害值设定，持续时间设定，效果画面描写，法力消耗设定.　　<职业升级所学的技能魔法>　　见附录。各种技能魔法最高可以升到七级，每升两级将得到一个技能点。游戏最高等级80级，也就是你最多只有40个技能点。请慎重选择你想要着重修炼的魔法或者技能。　　<登录出生地>　　职业――出生地――简单描述　　魔法师――狡诈之城――最大的商业都市。十分之繁荣，在这里出没许多商人和小偷。　　牧师――怜悯之城――闻名的水城。到处是湖水和河流，十分宁静安平。　　骑士――谦恭之城――闻名的日光城，终日阳光温暧，以文明闻名。　　战士――勇敢之城――闻名的火城，靠近火山熔浆区，所以十分炎热。　　弓箭手――公正之城――闻名的冰城，靠近沉默冰川，所以十分寒冷。　　德鲁伊――天空之城――原始森林的自然树洞。这里的德鲁伊的魔法全跟自然有关。　　黑暗执政官――罪恶殿堂――阴森可怖的地狱画风。　　死亡骑士――死亡城堡――以前是伟大骑士所建的私人城堡，后来他堕落了。　　死灵法师――邪恶修道院――以前是伟大法师所建立的修道院群，后来他堕落了。　　地穴领主――公墓――公墓群。　　黑暗复仇者――仇恨狭谷――到处是充满仇恨的灵魂飘来飘去。　　<地图设定>　　地图,迷宫草图见附录。　　<雇佣兵设定>　　雇佣的佣兵不能装备武器盔甲，但可以升级，最高七级。下线时佣兵仍在；当佣兵死亡时必须重新从原雇主那里付费雇佣.　　<动作设定>　　游戏人物可以做出挑衅，泫耀，收好武器，卧倒，坐下等动作。　　<保安系统>　　所有商店设定为国家垄断营业，因此国家会派大批护卫在商店中站岗负责保安工作。在商店中主动发起PK的将会受到护卫攻击。　　GM的种族是神族，将会以天使天女形象出现，背上将有一对翅膀，方便玩家辩认。　　<组队设定>　　为防止恶意组队抢战利品，所有想要组队的必须征的对方同意。组队时队名的头像将会显示在画面左上角，并有生命值的指示条。在地图上也会有亮点闪烁表示位置.　　<游戏娱乐设定>　　颓废之城将建有大批的娱乐场所，你可以在茶馆里听吟游诗人说些英雄故事。　　可以去妓院听听艺妓唱唱歌跳跳舞，减少PK值的一种方法。　　茶馆是聊天室，玩家可以参于聊天，跟QQ聊天室一样提供不同的聊天室。　　〈PK惩罚设定〉　　恶意PK将受到一定程度的限制，黄名将收到轩辕王的警告；红名将受到无道门的惩罚；受到惩罚的时间内再次PK杀人的话，将会送进铁狼监狱，和三大暗黑破坏神关在一起。　　<装备栏设定>　　全身装备设定：一个头盔，左手盾牌右手武器，护甲，一个项链，两个戒指，两个手套。某些特殊武器只能双手装备。骑士与死亡骑士可以装备盾牌。　　<建筑设定>　　各城市间有传送门，但你需要付费。　　议政大厅，在这里玩家可以就游戏内容和服务投诉，游戏服务公司会及时解决。　　邮局，可以给你的网络玩友留言和发信。　　赌场，允许玩家在这里赌博神秘装备，类似暗黑，付出大价钱可能是极品，也可能是垃圾。　　神殿，玩家付出一定的费用可以立即恢复体力和魔法。　　祭坛，完成任务后系统可以允许玩家更改游戏人物的属性。　　<终极盔甲装备设定>　　职业――终极盔甲――简单描述――具体属性设定　　魔法师――恶魔长袍――上古魔王穿过的长袍，总带有邪恶的气息　　牧师――海蓝法袍――白底绣蓝边的长袍，也许是游戏中最美观的长袍　　骑士――帕拉丁战甲――就是两块板甲前后夹在一起，也许是游戏中防御力最高的盔甲　　重装战士――合金钢甲――盔甲外边长着尖锐的钢刺，近身攻击的人会受到钢刺的伤害　　轻装战士――龙鳞战甲――黑龙鳞除了极高的物理防御力外，对魔法也有不错的防御效果　　弓箭手――金丝袍――全部用金丝织成的长袍既有极高的防御力又不会因太重而影响敏捷　　德鲁伊――朱雀圣袍――在吟游诗人的传说中，朱雀圣袍拥有跟生灵更好沟通交流的魔力　　黑暗系的――没想好　　<终极武器设定>　　职业――终极武器――具体属性――简单描述　　魔法师――微笑法杖――攻击力1－1，封印咒语，施法速度加快20%；重量5，需要等级40级　　牧师――龙泉剑――攻击力10－20，对所有不死系伤害加倍；重量20；需要等级40级　　骑士――玄铁重枪――攻击力50－50，带有10%击退效果；重量50；需要等级40级　　重装战士――屠龙刀――攻击力20－80，防御力＋20；重量100；需要等级40级　　轻装战士――冷月剑――攻击力10－30，带有10%双倍伤害效果；重量30；需要等级40级　　弓箭手――射日弓――攻击力10－10，再度攻击速度加快20%；重量10；需要等级40级　　德鲁伊――圣灵权杖――攻击力1－5，所有宠物初始等级即为三级；重量5；需要等级40级　　黑暗系――没想好　　<任务设定>　　见附录。有任务触发条件，任务发布NPC，任务奖励，任务难易度，任务所遇怪物，任务发生地点。各种职业玩家通过任务的普遍时间是多少。光明系的将有光明系的任务，黑暗系的将有黑暗系的任务，不可互做。有些任务设定只能做一次.　　<游戏平衡度研究>　　见附录。　　<转职设定>　　玩家转职后属性保持不变。以前所学的技能魔法则全部失效，技能点并不会退还。　　<怪物设定>　　怪物有外表描述，出没地点，生命值，攻击力，防御力，抗物理/抗魔法属性，爆落物品及机率各种设定。见附录。　　<游戏脚本>　　各种系统文文字，NPC对话，情节发展剧情文字。见附录。　　资料手册二魔法设定　　<小说中涉及的魔法名词解释>　　<称号：魔法师-魔导师－大法师－法神>　　<魔法技能>　　1.『火龙守护』：从地底冒出一个火龙柱，火柱上有三个龙头向目标不断地喷着火球。大量　　的火球所形成的交叉火力是很有威胁性的；　　2.『火墙』：在法师指定范围内树起一道火墙，炙热的温度会使穿过火墙的目标受到极大的伤害；　　3.『地狱火』：最强悍的单人杀伤魔法，将从法师的手上打出粗达二十厘米的火柱，被地狱火击中的目标除了要受到高温伤害后，还要受到火柱的物理撞击伤害；　　4.『陨石流星』：最高级火系魔法。天空中将会出现大批燃着烈焰的陨石，砸向法师指定的目标。除了瞬间的高温和砸击的力道伤害外，它还会迸裂爆炸造成更大的伤害。　　5.『冰爆炸』：在法师指定中心点出现冰球并向外爆炸，形成一个直径三米的爆炸圈，除了爆炸伤害外，激射的寒风和碎冰还能造成目标冰冻；　　6.『暴风雪』：最高级冰系魔法。大量的密集的冰雹将砸向法师指定范围。虽然杀伤上比不上陨石流星，但每个冰雹之间的间隙非常密，所以它的命中率大大高于陨石流星；　　7.『疾光』：极纤细的电束。它的攻击距离达到十米但杀伤力弱的几乎可以省略不计。一般用来打断敌人魔法师施展魔法；　　8.『闪电』：从天空召唤一道闪电攻击法师指定的目标。只要目标站着不动，则闪电就是百分之百命中。金属制的重盔甲盾牌是会导电的，所以它们无法有效地防范闪电的打击。　　9.『雷霆电暴』：最高级电系魔法。在法师指定范围内将会出现大量的闪电并形成一张电网，强悍的电流在电网中来回穿梭弹跃，并持续不断地电击企图穿过雷霆电暴的目标；诺亚大陆普遍称之为“死神之网”；　　10.『瞬间转移』：这是法师最令人心动的魔法，它能让法师从这个地方瞬间到达另一个地方，比如跳过一条河流，比如逃出敌人的重重包围；　　11.『寒冰霜星』：以法师为中心向外放出一道直径五米的冰环。所有被冰环弹中的目标将会被冰冻。　　12.『魔法盾』：将会在法师身边出现半透明的鸡蛋壳似的结界来抵挡外界的伤害，保护脆弱的法师。　　<称号：修道士－牧师/月光祭司－大神官－贤者>　　<魔法技能>　　1.『祈祷』：这是牧师最初级的魔法，用于治疗；　　2.『祝福』：在牧师指定目标身边出现一团圣光，以保护它不受黑暗魔法，如诅咒，催眠等的侵蚀　　3.『解毒术』：有些怪物会用毒攻击，中毒后生命值将会不断减少直至死亡。牧师可以有效地治疗中毒；　　4.『神圣之盾』：在牧师指定目标的身边出现一团圣，极大地提高目标的防御力；　　5.『神圣启示』：在牧师的咒语下，所有隐形及变形的生物都将暴露于大众之下；　　6.『天神之罚』：目标身边将会出现一个圆形结界，让他无法走出这个结界，这相当于一个看不见的牢房。但问题是，这个牧师的等级必须高于目标，否则他是很轻易地挣开结界逃出来的。　　7.『召唤石巨人』：这是牧师第一个中级魔法，能允许牧师召唤一个石巨人来保护自已。　　8.『召唤冰龙』：牧师能召唤一头强大的冰龙来为自已作战；冰龙呵出的冷气能有效地冰住敌人。　　9.『召唤火龙』：比冰龙血高防高攻高；　　10.『圣羊术』：对于诺亚大陆上所有人来说，这是一个最恐怖的魔法。被魔法打中的目标有一定的机率会变成一头雪白可爱的小绵羊，并持续羊的形态十秒钟。幸运的是，会这个魔法的高级牧师并不是很多；　　11.『神圣转化』：将坠落的生物或者被控制的生物从迷糊状态中清醒过来。毫无疑问，这个魔法受到了靠控制尸体和召唤为主的死灵法师强烈的憎恨；值的注意的是，神圣转化仅用于不死系有效；　　12.『神佑一时』：这是牧师最高级的魔法，施放这个魔法将会使牧师施放一种特殊的气味，这种气味会令怪物放弃攻击。　　<称号：骑士－光明骑士－圣骑士－龙骑士>　　<魔法技能>　　1.『冲锋』：以身体或者盾牌撞击敌人，能将敌人撞倒撞飞，当这个技能配上战马使用，那么，它将是骑士最强悍的攻击手段；　　2.『审判』：在骑士的武器上加上冰火电等魔法元素伤害，极大提高骑士的杀伤力；　　3.『神圣之盾』：同牧师的神圣之盾，但它只能施放在自已身上　　4.『拯救光环』：同牧师的祈祷不同的是，它是以光环的形态存在，所有靠近这个光环的同伴都能受到治疗。　　5.『强攻光环』：骑士发出一个光环，处于光环中的同伴都极大提高攻击力量，攻击速度和命中率；　　6.『荆棘光环』：荆棘光环能将受到攻击的力道反弹给敌人并造成伤害。这是骑士的一个强悍的技能，几乎没有人敢近身攻击一个开了荆棘光环的骑士。　　<称号：战士－狂战士－战神－狂战神>　　<魔法技能>　　1.『野蛮冲撞』：同骑士的冲锋。在同等级的情况下，它造成的伤害比骑士大；　　2.『跳跃重击』：笨重的武器盔甲使的战士很容易被大批敌人包围。这个技能可以使战士跳出包围圈；　　3.『乾坤一掷』：战士将扔出手中的武器砸向敌人。这个技能的攻击力十分强大，唯一的麻烦是，当武器扔出这个时间里，你将会是空着双手的。因此它更多地用于单挑，而不是在混战中使用。　　4.『雷霆一击』：高级战士的雷霆一击可以秒杀一个开了魔法盾的高级法师，可见它的攻击力有多高！但遗憾的是，启动它你需要凝聚全身的力量，这需要一段时间。　　5.『狂暴』：狂暴将极高提高战士的攻击力，攻击速度和命中率。一个处于狂暴状态的战士更加强悍；　　6.『暴风槌』：这是战士的终极技能。在一瞬间，它能使战士以不可思议的速度挥动武器攻击，而它每一击所造成的伤害是巨大的。这个技能使战士赢得了“近战之王”的号称；　　<称号：剑士－魔剑士－剑圣－大剑师>　　<魔法技能>　　1.『潜龙斩』：从左上划向右下的一种剑法，它的轨迹显入地的龙，所以人们称之为潜龙斩；　　2.『升龙斩』：从左下划向右上的一种剑法，它的轨迹为一条升起的龙，所以人称之为升龙斩；　　3.『回旋斩』：这是一个对剑士十分有利的技能，因为剑士具有极高的敏捷，他可以轻易地绕到目标背后然后马上就是一个回旋斩；　　4.『烈焰斩』：这是剑士极为强悍的剑法，在剑上附加烈焰的伤害，而且烈焰斩也可以轻易抵挡重武器。但遗憾的是烈焰斩需要聚气，这意味着你不能连续地使出;　　5.『剑气斩』：高等级剑士才能拥有的技能。当剑士劈出一剑时，一道剑气也从剑中划出并对敌人造成伤害。这使剑士拥有了远程攻击的能力，而且它的伤害力也相当地高；　　6.『血刃风暴』：剑士的终极技能。挥动极快的剑看上去像一个风暴，配合剑士极为敏捷的身法步法冲入大量的敌人中，一个剑士就可以对大批的敌人造成巨大的伤害。人们又称之为死亡风暴；　　<称号：弓箭手－狙击手－恶魔猎人－神弓箭师>　　<魔法技能>　　1.『火箭』：在箭上附带火焰，增加伤害力；　　2.『冰箭』：在箭上附带寒冰，增加伤害力；　　3.『闪电箭』：在箭上附带闪电，增加伤害力；即使敌人穿着重盔甲也可以对他造成伤害，因为金属会导电；　　4.『连续箭』：可以连环射出多支箭，七级的连续箭可以瞬间射出七只箭直线攻击，这是致命的一击；　　5.『跟踪箭』：射出的箭具有跟踪效果，只要第一箭瞄准了目标，在任何角度下都可以连续不断地击中目标；　　6.『透视侦察』：作为一句远程攻击的弓箭手，必须具备反隐形和反变形能力；　　7.『爆炸箭』：在箭的普通威力上加上爆炸，能对敌人造成好几倍的伤害；　　8.『毒箭』：在箭上涂上毒液，增加伤害力；中毒持续时间取决于投入的技能；　　9.『冰冻箭』：在箭的普通威力上加上冰冻，同时附中冰冻效果。毫无疑问，它比爆炸箭和闪电箭更有威胁，一旦敌人被冰住，那么他就成了弓箭手的活靴子了；　　10.『穿刺箭』：使箭支具有穿透效果，意味着一支箭可以同时攻击到排成直线的所有敌人；　　11.『吸血攻击』：将敌人扣掉的血转为弓箭手的生命值。第一级转化5％，七级的转化35％　　；　　12.『毁灭扫射』：弓箭手的终极技能，一支箭射出变几十只箭，而且所有的箭显扇形扫射。　　当学会毁灭扫射时，一个弓箭手就可以挑战一大群的敌人；　　<称号：德鲁伊－森林守护者－先知－暗黑先知>　　<魔法技能>　　1.『心灵透视』：先知能有一种特殊的本领能读取别人的想法；　　2.『飓风装甲』：在德鲁伊身边出现一团旋转的飓风来防止伤害，能吹开近身的敌人或者攻向他的各种武器；　　3.『树根缠绕』：在目标脚下产生一团树根，用缠触紧紧缠住他的双脚以使他无法移动；　　4.『召唤鸦群』：虽然乌鸦的攻击力十分有限，但成群的乌鸦是十分令人讨厌的，它们会遮住你的视线，阻碍你施法或者缠住你的武器。　　5.『召唤凤凰』：凤凰将以火鸟的形式攻击。因为凤凰拥有不死的生命，所以更多的时候是用它侦察或传送情报。　　6.『召唤食肉藤蔓』：德鲁伊将召唤如树一样巨大的藤蔓用来作战，它可轻易像蛇一样把你缠住并绕起来；　　7.『召唤荆棘巨人』：荆棘巨人非常的强大，它几乎是不怕任何物理打击。而他的拳头击出，每击都有100％的重击50％击退10％击昏的附加效果；　　8.『召唤幽灵狼』：德鲁伊将召唤一头银色的巨狼，它几乎不怕物理打击或者魔法打击。它的利牙和尖爪可轻易击穿重盔甲，它会喷出冷气让敌人冰冻；是要命的是，它的速度跟幽灵一样快，你几乎无法有效地防御；　　9.『灵魂控制』：德鲁伊能使用这个魔法来控制他的傀儡，也可以用它来召唤那些低智慧的宠物；这是德鲁伊极为强悍而恐怖的技能；仅对生灵系有效；　　10.『安宁之雨』：从天而降一阵大雨，处于安宁之雨中的所有的宠物都能受到治疗。　　11.『野性狂暴』：德鲁伊将发出一声尖叫，所有的宠物都将立即处于狂暴状态，将极高地提　　高攻击力，攻击速度和命中率；　　12.『突木桩』：德鲁伊的终极魔法，它使德鲁伊终于拥有了直接攻击敌人的手段。在德鲁伊　　指定的的地方将冒出许多的木桩，从地下突上并撞击地上所有的目标。除了大范围攻击面积，远程攻击距离，毁灭性杀伤力外，它最可怕是从地下冒出，事先你根本无法有效有预知会不会遭到攻击；　　<称号：死灵法师－巫妖－大魔尊－暗黑贤者>　　<魔法技能>　　1.『迟纯麻木』：受到诅咒的敌人将会迟钝麻木，行动呆滞。　　2.『衰老虚弱』：受到诅咒的敌人将会衰老虚弱，他的攻击力和防御力将会减到最低。　　3.『死亡吸引』：受到诅咒的敌人将会散发强烈的气味，吸引所有的怪物都集中攻击他　　4.『混乱』：受到诅咒的敌人将会发疯发狂，他会胡乱攻击所有身边的人，这对于混战中的巫师来说，是一个好消息。他只须诅咒敌人里边最强的一个，然后他们就开始自相残杀；　　5.『邪恶诱惑』：这是巫师可怕的魔法。他能召唤那些低智慧的怪物成为他的宠物，并为巫师作战到死；　　6.『召唤铁巨人』：巫师能从铁器上召唤一个铁巨人，这个铁巨人将继承这把铁器的属性，　　比如这是一把巨盾，召唤的铁巨人将拥有极高的防御力；假如这是把巨斧，那么召唤的铁巨人将拥有极高的攻击力。这是一个很不错的魔法，唯一的问题是你必须有可以供召唤的铁器；　　7.『召唤九头蛇』：巫师将召唤一头恐怖的恶心的九头蛇。九头蛇的九个头都将喷出毒水，　　配合巫师的迟钝麻木诅咒，大部份的敌人都将被毒水喷中并失去作战能力；　　8.『报复反弹』：将目标诅咒，所有攻击该目标的敌人都将受到物理力道反弹的伤害。　　9.『腐蚀酸雨』：天空中将会降下一场大雨，所有被雨水淋中的目标都受到腐蚀，若不赶快治疗的话，酸雨将把他腐蚀成一堆白骨；　　10.『尸体爆炸』：这是极为强悍的魔法，巫师能将一具尸体引爆，爆炸产生的杀伤力是十分　　恐怖的，所有站在尸体边的目标都要受到极大的伤害。　　11.『瞬间转移』：同法师的瞬间转移；　　12.『死亡复兴』：巫师的终极魔法。它是一个极为恐怖的技能，巫师将可以通过意念控制所　　有的尸体。当看到死去的战士忽然站起来变为僵尸攻击你时，这是十分骇人的。死亡复兴配合　　邪恶诱惑，可以使巫师轻而易举地组建一支宠物军队。　　<称号：黑骑士－地狱骑士－死亡骑士－死神>　　<魔法技能>　　1.『野蛮冲撞』：同骑士的冲锋　　2.『复仇』：同骑士的审判，也是在武器上加入元素伤害；　　3.『死亡缠绕』：目标脚下将会出现一团亡魂，亡魂将会死命扯住目标的双腿让他无法有效　　有行动；死亡缠绕配上复仇，是绝佳的杀人搭档；　　4.『报复反弹』：同巫师的报复反弹　　5.『嗜血光环』：同骑士的强攻光环；　　6.『狂暴』：同战士的狂暴；　　<称号：鬼族鬼王>　　<魔法技能>　　1.『雾化浮空』：吸血鬼可以轻易地雾化以躲避物理打击，或者以雾的形态隐身浮在空中以作出偷袭；　　2.『瞬间转移』：同法师的瞬间转移；　　3.『衰老虚弱』：同巫师的衰老虚弱；　　4.『催眠』：强力技能，将会有一定的机率让受到诅咒的敌人昏眠；　　5.『吸血光环』：所有处于这个光环中的同伴在攻击中都可以吸取敌人的力量和法力。　　6.『致命拥抱』：鬼王的终极技能，所有被拥抱的敌人有一定的机率立即死亡并转化为成吸血鬼；　　<称号：尸族尸王>　　<魔法技能>　　1.『恐惧』：尸王将发出低低的呻吟使敌人都会产生极大的恐惧，失去了拿起武器作战的勇气，　　2.『死亡复兴』：在尸体方面尸王是最精的，它能召唤已经死去的物体重新站起并为它作战；　　3.『尸体爆炸』：这是极为强悍的魔法，尸王能将一具尸体引爆，爆炸产生的杀伤力是十分恐怖的　　4.『迟纯麻木』：同巫师的迟钝麻木，稍微不同的是只有被尸王爪子击中的才有一定的机会迟钝麻木；　　5.『嗜血光环』：同死亡骑士的嗜血光环；　　6.『狂暴』：同死亡骑士的狂暴；　　<称号：骷髅族骷髅王>　　<魔法技能>　　1.『牙齿飞镖』：将打出许多牙齿飞镖显扇形攻击敌人，只是杀伤力并不是很强；　　2.『骨矛』：射出一支由骨头做成的标枪，它的杀伤力远远高于牙齿飞镖；　　3.『骨墙』：将在目标前树起一道骨头堆起的墙，通常用来阻碍对方的追击；　　4.『骨牢』：地底下将会伸出无数的肋骨牢牢陷住目标，就像铁笼子一样将他关住；　　5.『骨盔甲』：无数的骨头绕着他的主人作旋转飞行，以抵挡外界对其主人的伤害攻击；　　6.『召唤骨骷髅』：能从尸体上召唤骨骷髅从其主人作战。这种召唤来的骨骷髅无论是攻击　　力还是防御力都远远高于普通骷髅，低估它们的战斗力将会让你后悔莫及；　　正文第一章 小乞丐　　诺亚大陆此时正是春暧花开时节，绿树葱葱，群花争艳，好一片生机勃勃的气派。随着三大暗黑破坏神被封印，借着各种族的勤劳和智慧，诺亚大陆终于告别战争的满目疮痍，恢复昔日繁荣。　　狡诈之城是末日帝国第四大城市，这里人声哗哗，驴鸣马嘶，奸商云集，繁华非凡。城中商铺林立，酒楼饭馆更是不计其数。　　凌波阁在其中小有名气，掌勺师傅的厨艺自然没的说，不过更让游客趋之若骛的却是它独占地利优势，临靠碧月潭，整幢建筑依潭而立，碧波粼粼，凉风习习，炎炎夏日在此品茶小吃，自是别有一番风味。　　此时二楼临窗处搁张小桌，桌上摆着几碟精致小吃，一个绝美少女正自独坐品茶。只见她约莫二十来岁，生的樱唇细颜，有着倾城倾国的美丽，紧身短打衣服更凸现骄傲的一流身材。这少女唤作艾灵燕，踏草而飞，身轻如燕，正是一名人类盗贼。别看她年纪轻轻，在盗贼公会实力排行榜上却是名列榜首，连续五年保持诺亚大陆天下第一女盗贼的称号。想到自已这次历经千幸万苦，终于圆满完成任务，过不了多久便可有大笔的财宝进帐，艾灵燕不由笑开了一朵花。　　正自欢喜间，却听下边喧哗嘈杂，便好奇地探头下去张望。原｛云宵阁――http://bbs.yunxiaoge.com/index.asp｝来却是个乞丐饿的慌，溜进凌波阁的厨房里偷食，被酒保当场拿住。人赃俱获，酒保便揪了那小乞丐出来，不住地殴打以示警告。那偷食的乞丐自知理亏，蹲下身护着头任由他打。此时围观的人越来越多，个个都对那乞丐指指点点，一片幸灾乐祸。　　那酒保洋洋得意，左手高举半只鸡腿作证物，理直气壮的不得了，边打边骂：“他妈的，臭要饭的，想死啊你？你还反抗？你还反抗！也不拉泡尿照照，凌波阁是你这种人随便进出的啊！这种没爹没娘的流浪狗，怎么还活在世上死不了啊......”　　艾灵燕越听越恼，当听到“没爹没娘的流浪狗”时，再也忍不住了，手一扬，青瓷茶杯忽地掷了过去。她本来就是盗贼，发暗器其准无比，那酒保猝不及防，只听“啪”的一声响，已然头破血流。在这么多人面前大大出丑，那酒保顿时暴跳如雷，捂着头往楼上大叫大嚷，“他妈的”“王八羔子”的一阵乱骂。　　艾灵燕更恼，手一扬，就是打出几枚银针，直钉入那酒保大腿根部。那酒保顿觉痛彻入骨，“哎哟”一声直摔在地上。此时不住地呻吟，哭天喊地的，哪里还骂的出半个字来？早有人禀告上头，掌柜的闻讯连忙出来叫人抬了伤者去就医，然后不住地向艾灵燕陪礼道谦。他做生意做了十几年了，深知客人第一，犯不着为一个小小的酒保而得罪了财神爷断了财路。　　围观的人群见没有热闹可看了便渐渐散去。那偷食的乞丐这才敢慢慢站了起来，只见他约莫十八九岁，衣衫破烂，肮脏不堪，几乎分不出原来衣服的款式了。转身走路时一拐一拐的，许是刚才被踢了一脚伤到骨了。　　艾灵燕心中一酸，想起自已小时候也是这般孤苦伶仃，凄凄惨惨，四处流浪，有上顿没下顿的，饿的慌了也是这般偷吃，被人抓住也是这般暴打，便奔下楼去将那小乞丐拉到楼上。　　然后摸出一叠的金币，往桌子上重重一拍，大声吩附：“伙计！上菜。”　　瞬间一个酒保钻了出来，低头哈腰地问道：“爷们想尝点什么？”　　艾灵燕喝道：“呆头呆脑的这么笨！没看到吗？有肉就上！”　　“是，是”那酒保弯腰而去，过不了几时便已转回，提了几个大盘,尽是些白切牛肉脆烤板鸭之类的冷熟食。那小乞丐许是饿的昏了，筷子也顾不上用伸出脏手便去抓。此时他额头上的血不住地往下流，那小乞丐只是狼吞虎咽的，也顾不上擦拭血迹了。　　艾灵燕叹了一口气，掏出手帕，轻轻地擦起小乞丐的血污，见打的历害，不由眼眶一红，低低地道:“好可怜的孩子。”　　那小乞丐听的此言，想起这些日子来所受的凌辱委屈，不由伤心，顿时“哇”地一声哭了出来。艾灵燕给他这么一哭，慌了手脚，连忙起身离座，急道：“你，你，你不要哭啊，不要哭啊，不要哭了......你再哭，我也要哭了出来。”最后一句话说出来时带着哽咽，想起这小乞丐虽然可怜，却也碰上了自已，饿了给他吃喝，哭了哄着他，以前自已小时候饿了有谁给过自已吃喝，伤心哭泣时有谁来哄着自已，难道自已比他还可怜？　　那小乞丐哭着哭着，听到艾灵燕如此说，不由心中一动：“这姑娘人长的好，心眼更好，我何不哭的更委屈一些，让她多同情一下，说不定她会多赏我几个钱币。”当下便哭的更惨了。起初的倒是真哭，现在却是假哭了。　　艾灵燕此时哪里忍得住，告诉自已不能哭，但眼泪还是不争气地如断线珍珠一样淌了下来。拿着的手帕本来是给他擦血污的，如今却不住地用来给自已擦眼泪。晶莹的泪珠滑过她绝美的脸庞，滴滴落在小乞丐颈中。那小乞丐只觉颈脖处冰凉，不由心想：“这城中的可怜人何止万千，这姑娘虽然心眼好，也不过是只会多赏我几口饭吃，多给我几个银币，然后银子花光了呢？又要到处流浪，有一顿没一顿地过日子吗？”眼珠一转，顿时有了主意，于是伸出脏兮兮的手紧紧抓住她的手背，带着哭腔喊道；“姐姐......”　　艾灵燕从小就是个孤儿，二十几年来都是一个人孤孤单单，只想天大地上，人来人往，却没有一个亲近的人，此时听的有人叫她姐姐，不由大为心酸，轻轻抱着小乞丐瘦弱的双肩，柔声道：“弟弟......”这一声叫了出去，胸口有种说不出的欢畅，简直如偷到天下第一宝贝似的，每一根神经都像跳着喊道“我有亲人了，我有个亲人了”。当下扳过小乞丐，低下头与他面对面地凑近说道：“弟弟，你有个姐姐了，高兴吗？”　　那小乞丐怎么不高兴？心中寻思，既然我已认了你做姐姐，你也亲口答应了，总不会丢下我不管吧？你一这辈子是要管吃管喝管睡了，看你这么有钱，一出手就是这么多的金币，我终于可以过上好日子了。想起来不由裂嘴一笑。只是一脸的污泥、鲜血、鼻涕、眼泪，加上吃的满脸的油腻，此时笑的要有多难看就有多难看。艾灵燕还以为他是真情流落，不由也是哭着微笑。　　酒楼上的食客个个啧啧称奇，一个肮脏不堪的小乞丐，一个明媚动人的绝色大美女，大厅广众之下又是哭又是笑，又是眼泪又是鼻涕，真是百年难的一见。　　艾灵燕待那小乞丐吃饱喝，便柔声问道：“弟弟叫什么？”　　那小乞丐一边抹眼泪鼻涕，一边低低地道：“马式泰。”只听艾灵燕又问：“弟弟哪里人，有家吗？”不由一怔，心想这怎么回答？欲胡诌一个什么地名却又记不起来，于是便又“　　哇”地一声哭了出来。果然只听艾灵燕忙道：“别哭别哭，是姐姐不好，姐姐不问了，啊，弟弟。”　　“咳咳”，一个长的鼠目獐脸，身形萎琐的汉子若无其事地靠了过来，压低声音说道：“今晚三更，老地方见。”又装着若无其事地走下楼去。常人若不留意，根本不知道他刚才已经说过话了。马式泰离的这么近，却听的清清楚楚，不由暗暗奇怪，这是什么人啊，什么老地方见？难道是姐姐的老相好，要半夜三更约会吗？不像啊，姐姐这么漂亮，会有这种老相好？　　吃过饭艾灵燕付了帐，拉起马式泰出了凌波阁，先把他送到澡堂好好洗了个澡，又带他去城中最好的衣服店买了最贵的衣服给他穿上。待见马式泰洗去满身的泥污，又换上了干净的衣服，倒也眉清目秀，不由呵呵一笑，说道：“原来弟弟长的倒也不是太丑。”马式泰甚为尴尬，心想你这是什么话啊?只好呵呵傻笑。　　两人在城中东逛西逛，买了很多很多杂七杂八的东西直到天黑。艾灵燕回头问道：“弟弟累不累？”马式泰点了点头，于是她便牵了马式泰的手回到自已租住的客栈。马式泰见这客栈档次一流，也许是狡诈之城中最豪华的客栈了，便越发坚定了艾灵燕是个大款富婆，暗想这回好不容易跟了她，就死也不放手了。　　正文第二章 危险的地下交易　　洗刷完毕，艾灵燕说道：“睡吧。”自个儿先跳上床了。马式泰见这房中只有一张床，不由心惊，难道是孤男寡女同居一床？偷眼去望艾灵燕，却见她神色自然，暗叫惭愧，她是真的把自已当成弟弟来了，自已却心中还有如此杂七杂八的念头。轻轻打了自已一个嘴巴，也脱了鞋子跳上床与她并头而卧,只是手脚放的规规矩矩的不敢乱动。　　只一会儿便听到艾灵燕的呼吸轻微而均匀，料想已经熟睡，马式泰却翻来覆去睡不着，心中反复地问自已，我该怎么办？怎么办？又想到从前的好日子，现在却沦落到这等光景，吃尽了人间的苦头，不由怔怔流下泪来。一时思绪如潮，各种念头纷至沓来，再也睡觉着了。　　也不知过了多久，马式泰听的身边“嗖嗖”轻响，不由偷偷睁开半只眼去看，黑暗中见有个人影晃动，顿时吓的大喊：“有....”却觉有只手捂住嘴巴，跟着一个声音低低地道：“是我，姐姐啊。”　　此时夜已深了，马式泰不由奇道：“姐姐你干么？”难道真的要与那个老相好去老地方约会？忽地暗叫不妙，莫非她嫌弃我白吃白喝白穿白睡，想一个人跑掉丢下我不管？天底下哪有这样的好人，叫她一声姐姐便真的管吃管喝管穿管睡的？一定是她想甩我，顿时吓出一身冷汗来。　　却听艾灵燕说道；“我要去一个地方，马上回来，弟弟乖，睡觉，啊。”　　马式泰心想，哼，想甩掉我，没那么容易。便道：“我也要去。”　　“不成。”艾灵燕一口回绝，“那很危险。”　　想吓我吗？马式泰心想，但紧紧抓住艾灵燕衣袖不放，嚷道：“我也要去，我也要去。我保护你。”　　黑暗中却听的艾灵燕扑哧一笑：“傻弟弟，谁保护谁啊？不要闹了，睡觉！”　　马式泰翻身而起，死缠烂打，嚷道：“不成不成，我也要去。咱们姐弟俩有福同享，有难同当。有危险要跟你在一起，没有危险创造危险也要跟你在一起。”艾灵燕拗他不过，只好答应。　　此时天已大黑，城中万户灯光俱灭。幸好主干道上有很大的火炬彻夜燃烧。两人循光而行，远远望见巡逻的官兵便猫身藏好。这样走了大半个时辰，马式泰不由好奇地问：“姐姐你干嘛啊？”艾灵燕低低地道：“嘘....不要吵。”两人再走一小会儿，拐到一个街角，黑暗中隐约见艾灵燕蹲下身子轻轻地移开什么东西，跟着人就不见了。原来这是个下水道口。艾灵燕　　已然跃下，马式泰见这道口漆黑不知下面有多深，哪里敢跳？正在上边磨磨蹭蹭，却听艾灵燕在底下低低叫道：“下来，我接住你。”马式泰只得身子下蹲，双脚探下，两臂挡开撑在井口，慢慢滑下。忽然双脚一空身子跌下，漆黑中跟着就好像摔到一个人的怀中，温香软玉，却正是艾灵燕将他接住。马式泰连忙狼狈地挣开，一时面红耳赤，幸好在黑夜中，要不然非羞死不可。　　上边尚有街角火炬的余光，下水道中却漆黑无光，只觉有水声哗哗，马式泰根本看不清哪里是路哪里是沟。黑暗中一只手伸了过来，只觉甚为柔滑光腻，却是艾灵燕，便大为放心。艾灵燕是盗贼，由于职业的需要，从小反复训练，因而拥有极强的夜视远视能力，兼之这下水道不过走过了几千次，轻车熟路，没觉任何困难。　　狡诈之城非常之大，所以下水道也是错综复杂的跟迷宫似的。两人七拐八弯，不知转了多少路。再走一小会儿，黑暗中忽地听的有人低呼“来了”，这声音甚为尖锐，马式泰吃了一惊，循声望去却只看到黑暗中一双血红的眼睛，就如莹火虫一样一闪一闪的发出不友好的信息，不由心中害怕，伸臂过去紧紧缠住艾灵燕的纤腰。走几步就有这样一双眼睛，这一路走下来，少说也有几百双眼睛。　　终于看到火把了。借着远处微微的火光，马式泰这才看清，原来这里是下水道的一个大的交叉点，甚为宽敞，方圆足有几十平方米，两边各有一条约三四米宽的污水沟。这个交叉点上密密麻麻站了一圈了的人，个个都有一双绿豆大的莹火虫似的小眼睛，都长的尖脸尖额尖下巴，身形十分萎琐，清一色的灰色长袍，佩着一口长剑。看他们的目光都很不友善。艾灵燕径直走了过去，马式泰无奈，只得紧紧跟着，心中不由后悔，原来真的是有危险，早知这样就不要来好了。　　那群人中有一个说道：“东西带来了吗？可不要拿假的来骗我们，艾大小姐。”马式泰从艾灵燕身后探头望去，却正是白天在凌波阁所见的那个人。　　艾灵燕怒道：“苏老三！我们又不是第一次做买卖，你还信不过我啊！”　　那个叫苏老三的人嘿嘿干笑，说道：“不是我信不过你，艾大小姐。只是这东西关系重大，不得不防。”　　“那你验一下货。”艾灵燕冷冷地道，抛过一个小包。　　苏老三探手接住，打开小包，头一点，背后有个人递过什么东西，却是个小小的木头锤。苏老三手一抖，捏着小木锤往那小包里的什么东西敲下，顿时一阵刺目的光芒刷地从小包中射出，刹那间将整个下水道照的犹如白昼一样明亮。　　马式泰跟大部份人一样侧过身举手掩住双眼，等强光过去了后这才踮起脚尖伸长脖子去看到底什么东西这般神奇，只见是一颗血红血红的宝石，犹如鸽蛋大小，只是上头尖下头圆。　　待想看的更清楚一下，苏老三已将包收起放好，说道：“嗯，很好。”然后将小包郑重地放在怀里，还在外边拍了一下，确认已经放在怀里了。　　“要交换的东西呢？”　　苏老三不答，只是嘿嘿奸笑。只听“呛啷”一阵响，边上几十个灰色长袍的人突然都抽出了长剑，团团将艾马两个人围住。在火炬的照炫下，长剑上泛着冷冷的光。马式泰大惊失色，难道这伙人要吞赃杀人吗？一想到几十柄长剑将要穿胸而过，顿时面如土色，四肢僵冷。　　却听艾灵燕一声冷笑，说道：“苏老三，狡诈之城十几年来都没有吞赃杀人的案例，你可千万要把持住，不做错事啊。”　　苏老三奸笑道：“艾大小姐，我也不想这样做啊，可是这件事关系重大，你自已也是哑子吃馄饨，心里有数啊，可不能怪我心狠手辣。”　　艾灵燕长叹一声，说道：“我不想死啊，唉，可怜偷了那么多的金银财宝，还没花光呢。”　　苏老三又是“嘿嘿”一声，说道：“艾大小姐，其实人迟早都是要死的，只不过迟死早死差那么一点而已，你也不用想的太多了，想太多了会伤身体的。”　　艾灵燕说道：“我也不是太伤心，只是有点可惜，可惜你苏老三办成了这么一件大事，到手的荣华富贵、名声权势，可不久却要人头落地了，想起来也真是有点让人难过啊。”　　“哼哼”，苏老三哼了几声，却没有再说话。　　艾灵燕道：“这件事关系重大，你也是哑巴吃馄饨，心里有数啊。苏老三啊，我也不是信不过你，只不过人呢，不能太老实。太老实了会吃亏的，总也留条后路，你也不能怪我心狠手辣。”　　苏老三轻轻哼了一声，说道：“你这是什么意思？”　　艾灵燕冷冷地道：“我也没什么意思，我哪会有什么意思呢？只不过我来之前跟一个很忠心很老实的人交待过了，到了天亮我还未回去，那么这个人就会把这件事原原本本地说给碰到遇到的每一个人听。有些人呢，听了这件事后会哈哈一笑，开心过后便会忘了；有些人呢，听了这件事会觉得好玩，又去跟另一个说。唉，这么多人说来说去，最后难免会传到你家大王的耳朵里，我也不清楚你家大王听了这些疯言疯语后会有怎么样的反应。可是我想这件事捅出去，那么多的势力涌过来总会闹的很不愉快的，你家大王迟早会生气的。苏老三啊，你这么聪明，猜猜看，你家大王生气了会有什么反应？”　　随后艾灵燕“呃”地一声，打了一个很惬意的呵欠，又很夸张地伸了一个懒腰，问道：“苏老三，猜出来没有？”　　“嘿嘿，”苏老三奸笑几声，道，“艾大小姐，我们都是老交情了，我连你都信不过我还信谁呢？我苏老三以后要依靠你艾大小姐的事情还多着呢。咱们哥儿俩，还有什么事不能商量的呢？是吧，艾大小姐？”跟着双手重重一拍，尖声道：“来人啊，把我们那点微薄的小礼献出来。”旁的人怔了一下，苏老三飞起一脚，踢在他的屁股上，喝道：“手脚这么慢，人家艾大小姐都等的不耐烦了。”　　那人连忙转身去了，一会儿便已飞奔而来，双手捧着一个包袱。苏老三亲自捧了，送到艾灵燕的手上，一脸的笑容，犹如冬天灿烂的阳光：“艾大小姐，这点薄礼还请笑纳，不成敬意，不成敬意。”　　艾灵燕打开包袱瞄了一眼，都是红宝石，粒粒光泽均匀。她是盗贼，什么珠宝没见过?一望便知这些红宝石都是顶尖极品，价值连城，于是笑道：“好说好说。”　　“呵呵，”苏老三干笑几声说道：“以后小的们还要多承你艾大小姐的照顾，今后艾大小姐发这财的机会也多着呢。我们都是相互扶携啊。”　　艾灵燕嫣然一笑，说道：“好说好说，苏老三你也聪明人。我就喜欢跟聪明人打交道，办事干净，话也不用多话，不多费力气。”说罢转身说道；“弟弟，回家了。”却见马式泰双眼无神，脸色苍白，动也不动，艾灵燕甚为吃惊，以为他被苏老三那伙人动了手脚，使劲推了几下，急道：“弟弟怎么了？回家了啊。”　　却听马式泰这才“啊”了一声，回过神来，张大嘴巴，结结巴巴想说什么却又说不清楚。艾灵燕笑道：“弟弟你真可爱。”玉手一伸，搂住马式泰回身便走。走了几步，回头说道：“苏老三，顺便代我向你们家大王问好。”　　苏老三忙陪笑道：“一定一定。也请艾大小姐注意风寒，千万要保重身体，您大小姐要是稍有什么不适，我们这儿几百个兄弟要为您担惊受怕呢。”等到他们走的远了，才狠狠地“呸”了一口，骂道：“他妈的，狡诈的人类！”又用手去拍了一下放在怀里的小包，长舒了口气：“幸好东西到手了，没出什么意外。”　　正文第三章 恶梦的开始　　“门关好了吗，姐姐？”马式泰坐在床上问道。艾灵燕边点上蜡烛边说道：“关上了呀。”马式泰还不放心，跳下床去查看，确定已经拴上了门闩，这才无力地靠在门上，只觉全身发热，心儿砰砰跳的不停，手上脚上全都是汗。　　艾灵燕奇道：“弟弟怎么了，不舒服吗？”走过去伸手探了探他的额头，热是热了一点，但没有发烧。却不料马式泰一把抱住她，颤颤地说道：“我害怕啊，姐姐，我不想死啊，我还要回我的故乡。”说到最后不由哭了出来。　　艾灵燕轻轻抚摸他的头发，轻轻说道：“傻弟弟，怕什么，有姐姐呢。”　　“那群人好凶啊，我害怕。”　　艾灵燕呵呵轻笑，“这有什么好怕的，傻弟弟，他们都是大老鼠而已，弟弟乖，姐姐给你变个戏法玩。”跟着艾灵燕很夸张地“嘿”了一下，做了个花招，手指在背后一动，已然拿出一个东西，却正是那血红血红的宝石。马式泰甚为吃惊，明明看到已经给了苏老三而且他也放在怀里去了啊，怎么突然间又冒出来了？只吃惊的张大嘴巴，伊伊呀呀说不出来。　　艾灵燕笑盈盈地问道：“好玩吗，弟弟？”　　“姐姐，你...你...”　　艾灵燕甚为得意，骄傲地道：“说到偷东西，呵，天下没有任何一个人及得上你姐姐了。”原来当苏老三捧上那些红宝石作交换时，艾灵燕早已用一个假冒的膺品飞快无比地真假掉了个包，以艾灵燕这等盗贼身手，苏老三怎么会给发觉呢？　　艾灵燕哼了一声，说道：“大老鼠想杀人吞货，我也捉弄一下他们，大家互不吃亏，扯平了。”　　马式泰呆了一下，隐隐约约觉的这件事十分的不妥，为什么不妥却又不知道，只是说：“姐姐，你不能这样的。”　　艾灵燕哼了一声，说：“为什么不能这样，这里是狡诈之城，个个都是狡诈无比，这样又算的了什么？”跟着又道：“弟弟，做人不能太老实，太老实会吃亏的。”　　马式泰坐回床上，总觉的有什么事十分不妥，过了一会儿，想到了什么似的问道：“姐姐你真的跟什么人说了，倘若他们杀了我们，他就会把这件事传出去？”　　艾灵燕扑哧一笑，跳到床上与马式泰并坐，说道：“我骗他们玩的，不这样说，我们怎么可能会活着出来啊，傻弟弟。”　　马式泰心想，原来姐姐真的是很狡诈的。伸手拿过那个血红血红的宝石反复地看，过了一会儿问道：“这是什么啊，姐姐？”　　艾灵燕往后一仰，躺在床上，懒懒地说道：“不知道。反正很值钱。嗯，这么一袋宝石，一颗少说也值10万，这场交易也不枉幸苦一场。”　　马式泰暗想能拿这么多的红宝石来交易，这块宝石肯定是很重要很重要的东西，其价值肯定远远高出要交易的红宝石。现在拿了他们的红宝石又不给人家货，只怕他们不会轻易善罢甘休的。想着想着又害怕起来，不由脱口而出：“我们麻烦了，姐姐。”　　艾灵燕哼了一声，道：“你姐姐从小偷到大，不知有多少人对我咬牙切齿，你看到现在我还不是活的好好的？什么场面我没见过？他们能拿我怎么样？天下所有的金银财宝都没有刻名字，哪个有本事哪个拿来用。”　　马式泰拉拉艾灵燕的衣服，说道：“姐姐，你以后不要做盗贼了好不好？反正你有这么多的钱了。”　　艾灵燕嘻嘻一笑，说道：“不，我偏不。我偏要做盗贼。看见那些人模狗样的，仗着有了几个臭钱便趾高气扬，尾巴翘到天上去了，自已都不认识自已了。我看见了就生气，偏要偷光他们的钱，等他们也一穷二白时，才会知道自已是谁了。”　　马式泰还想说什么，艾灵燕不耐烦起来了，嚷道：“你今天哪来这么多的话啊，被吓傻了不成？”纤纤玉手一摆，扇灭了蜡烛，叫道：“睡觉睡觉，不要吵。”马式泰暗暗叹了一口气，心想这下麻烦大了。本来以为跟了一个有钱的大小姐，却不料是个人人喊打的天下第一女盗贼。无奈之下只好睡去。　　“小懒猪，起床了，起床了。”艾灵燕摇醒马式泰，见他还双眼惺忪，便觉好玩，于是撑开他的眼皮，嘻嘻笑道，“快起床，姐姐带你去玩。”　　昨天晚上折腾了一夜，马式泰还未睡爽，翻了个身咕哝道：“我不去。”却觉全身一冰，凉嗖嗖的，原来艾灵燕忽然把被单抽走，抱在怀里，笑吟吟地道：“好，那你自已慢慢睡吧。”　　马式泰如何再睡的着？生怕她再搞出什么恶作剧来，忙不迟疑地道：“好好好，我起床我起床。”舆洗完毕，匆匆扒了几口饭，马式泰问道：“要去哪里啊，姐姐？”　　“傻，当然是去颓废之城了啊，有这么多钱，一定要好好玩个痛快。”　　马式泰吃惊地道：“颓废之城？听说很远很呢。”　　艾灵燕嘻嘻直笑，手指轻轻点在马式泰额头，笑道：“说你傻，你还真傻的可爱。每座大城中间都有传送驿站，我们只要走的一两天就到了传送驿站，花点过路费就直接抟送过去了啊，小傻瓜。”　　话虽如此，但末日帝国幅园辽阔，就是到达离狡诈之城最近的传送驿站也要一天。若真的老老实实从狡诈之城到颓废之城走陆路还真的要用个把月的时间。两人边走边谈，天黑时刚好赶到一个镇投宿。事实上也不是凑巧，从狡诈之城白天出发到了这里刚好是晚上，所以就有投机的商人在这里建了客栈和酒楼，慢慢的大批的商人拥来，就形成了这样的一个小镇。　　马式泰与艾灵燕仍住一个房间，虽觉不妥，但艾灵燕都没有说什么，自已一个男人还有什么不好意思的，只的作罢。只是睡觉时双手双脚动也不敢乱动，这样的睡姿感觉十分的累。　　半夜里马式泰忽然尿急起来，又怕惊醒艾灵燕，是以轻手轻脚地起来，出的门去四处找不到茅房，情急之下冲到房外，就在外边捡了处灌木丛林里了事。刚欲回房，却听外边传来阵阵怪异的声音，既像马蹄声，却又不是很像，不由好奇，趁着月色悄悄地摸过去看个究竟。　　原来却是几十匹快马踏入小镇，马蹄上全都包了厚厚的棉布，故以踏在地上的声音怪怪的。当然，若非在夜里这么静簌无声，在白天是根本一点儿也听出声响的。　　马式泰暗暗笑自已少见多怪，正欲回房，却听马上骑客中有人低呼：“都包围了，一个都不许走。”跟着就见他们纷纷下马个个抽出刀剑，弓箭手也俱已搭弓上箭了。只一片刻，便已将一座客栈团团围住。马式泰连忙缩回灌木丛中，仔细看这批人却都是官兵打扮,暗叫不好，也许是姐姐偷了东西，官府要抓她了？　　此时有两个人走向偏僻的阴暗处。马式泰见两人竟向自已的方向走来，忙双手抱头缩成一团，大气也不敢出。幸好他人生的瘦弱，缩成一团躲在里边，此时夜里也不易发觉。　　那两人就在这灌木丛前站定，听的有人低声说道：“现在怎么办，宋大人？众弟兄星夜赶路，却不知所为何事，个个都失了锐气了。”那个叫宋大人的道：“嘘......轻点。具体我　　也不太清楚，上头只是说狡诈之城走了一个很历害的盗贼，务必令我们暗加查访，生擒回去。这是那个盗贼的画像，是由盗贼公会提供的。”跟着传来好像是打开布帛之类的声音。　　马式泰心念一动，盗贼？狡诈之城？难道他们真的在说姐姐吗？却听有人道：“原来是个美貌的小妞。”　　听那个宋大人道：“凡兄弟，你可不要小看了她，据盗贼公会提供的材料，这个艾灵燕可是诺亚大陆上排名第一的女盗贼啊。我事先没跟众兄弟说明，就是怕走露风声。”　　马式泰一听到这句话，暗呼糟糕，他们要找的果然是姐姐。现在官府要缉拿她，照此来说我自已就是她的同党了？抓住了也要一同治罪？想到此节顿时冷汗直冒，更加不敢动了。　　跟着那个叫宋大人的沉吟片刻，说道：“也不知有没有这个人。就算有也不知道她住哪一个房间，若一间间搜过去只怕打草惊蛇，被她惊觉。夜这么深了，一旦让她走脱，黑暗中倒也是件麻烦事。”过的几分钟，又听他说：“不若这样吧，今天晚上我们不吭声，装作什么事也没有发生，只是兄弟们一夜不睡，站在四处不要让一个人走脱了。明天起来暗中辩认，若没有就当兄弟们幸苦一场，回去也可以向上头覆命。万一有就突然动手。白天视线辽阔，我们人多势众兵强马壮，谅一个小小的盗贼也飞不到哪里去。”　　另一人讨好似地说道：“上头既然这么看重此事，那么抓住她必定也是大大的功劳，不升官发财才怪呢。宋大人，做兄弟的事先恭喜你了。”　　那个叫宋大人的压低了声音笑着说道：“承蒙贵言，万一真的这件大功劳落在我的头上，那也是托兄弟们的福。听说那小妞偷的金银财宝不计其数，简直富可敌国呢，哈哈哈。”　　马式泰再也不去听他们打官腔了，心中只是反复地想，哎哟，这下真是糟了糟了，姐姐果然麻烦大了。得罪了那些什么鼠人还不说，连官府也惹上来了。啊呀呀，那些什么人竟用如此之多的红宝石来换那块石头，我就知道一定是很重要的东西。姐姐真是会闯祸，现在是黑白两道都不吃好。又想，我们昨天深夜才开始的交易，从发现假冒到如今串通受贿官府，到官府如此兴师动众四处追捕，也不过用了一天的时间，如此雷历风行，对方定是十分恼怒了，啊呀　　不好，万一真的被他们抓住了，那宝石自然要被拿回，恐怕我们姐弟俩也被充死罪杀头？　　一想到死，马式泰顿时心惊肉跳，再也把持不住了，一屁股坐倒在地。那两人立刻惊觉，喝道：“谁？”　　马式泰脑中念头急转:“不好，被发现了。自已半点武功也没有，打肯定是打不过的；逃也肯定逃不了，距离这么近，弓箭手拉开弓射自已一箭，没跑了几步就会死翘翘的。那么装做什么都不知道？不行啊，这种如此重要的大事，他们绝对会起疑心的。那么怎么办，向他们投降，供出姐姐在哪个房间，带他们去抓姐姐？也许会有「云宵阁――http://www.yunxiaoge.com」额外的荣华富贵？不行啊，这样做姐姐知道了一定会很伤心的。”　　此时那两人都已抽了兵刃在手，慢慢摸了过来。马式泰再也没时间细想了，就势卧倒，听脚步声判断他们快到身边了便像梦呓一样，迷迷糊糊地道：“啊，好酒......来来来，再来一口......我没醉，我没醉。”又打了一个滚，抱住一段枯木，凑过脸就是一通狂吻，迷迷糊糊地道，“来来，再让大爷亲一口，大爷...大爷我多给你一个银币......”　　听的一人道：“原来是个醉鬼，刚被妓院扔出来。”那宋大人道：“不用管了，正事要　　紧。”跟着就感觉有人在自已身上踢了一脚，骂道：“吓了老子一跳”。然后听的两人还刀入鞘，渐渐远去。　　马式泰暗呼好险，探手擦了擦额头上的冷汗，慢慢装着酒醉爬起走路，却见客栈四周已有官兵团团围住，如何再回的进去跟艾灵燕报信？若是大喊大叫起来，必定会给那些官兵一刀砍死。惶惶间心乱如麻，忽然想到：“那血红宝石是姐姐偷的，我又没偷。交易时是姐姐骗人，我又没有骗人，凭什么要我陪着姐姐受罪？有人管吃管喝管穿管睡固然是好，但为此搭上小命就不值了。”　　马式泰想到此节顿时就想一走了之。走了几步，忽又想到，姐姐待我这么好，如今就要大难临头了，我却丢下她不管独自逃命，岂非太对不起她了？忽然心一横，呸，什么姐姐弟弟　　，当初只是为了骗吃骗喝才故意认她做姐姐的，我俩一个姓艾，一个姓马，八辈子打不到一杆去，凭什么要我陪她一起死？再不迟缓，转身就大步向镇外走。　　正文第四章 奇计脱身　　不一会儿就到镇尾，此时镇心火炬的光照到这里已然十分微弱了，外边尽是漆黑一片。　　马式泰忽然想到，我要去哪里呢？我又要逃到哪里去呢？天大地大，这个世上也只有姐姐一个人真心对自已好了，能认识她并能跟她在一起已经是千年修来的缘份了。就这样走掉了，自已会好过吗？　　这一步便再也跨不出去了。　　马式泰慢慢坐了下来，反复权衡到底是小命重要还是姐姐重要。如此越想越烦躁，双手不由自由地乱抓乱摸，却触到什么东西，松松软软的，低头一看却是干草堆。原来这里是一个大草房，专门取出来用来喂马的。　　马式泰一阵狂喜，心道这下好了，小命保住了姐姐也保住了。当下便取出火刀火石去点。激动之下双手只是颤抖，打了好几下没有打出火花来，又打了好几次终于给点着了。那火势甚小，马式泰便脱下衣服使劲扇了几下，火势终于大了起来，呼呼有声，不一会儿便已红光冲天，火势挟着晚风，很快就将边上的木结构的建筑全点着了。马式泰随即放开喉咙大喊：“救火啊，救火啊。”自已拿起根锄头，装作很用力地扑火的样子。　　此时小镇灯光全亮，大部份的人家都出来，有些人去拿水桶，有的人开始抢东西，有的人开始做防火带，有的开始拿扁担锄头来打火。此时有大人呼喊声，有小儿的哭闹声，有妇女的哄小孩声，还有马匹的嘶叫声，搞的客栈的客人全部起来看火，守着客栈边上的几十个官兵拦也拦不住，只好跟过去一个个仔细辩人。场面顿时混乱不堪。　　马式泰趁乱绕到客栈后边，辩认自已住的房间在窗外低低喊道：“姐姐，姐姐......”　　却听背后有一人说道：“在这儿呢，弟弟。弟弟你怎么知道那里有个干草房呢？”正是艾灵燕。　　艾灵燕是诺亚大陆第一女盗贼，机警无比。当马式泰轻手轻脚起床时就已经知道了，而几十匹快马踏着大地的声音她早听出来了。虽然都包了棉布，但如何瞒她的过？蔫有全然不知的道理？若这点本事也没有，那还做什么盗贼？是以诸色人等的一举一动都听到耳里，看在眼里，只是不知道马式泰如何得知镇尾有个干草房，想到点火引起混乱这条好计来。她虽然聪明机智，却万万料不到马式泰原来的本意只是想抛弃她一个独自逃生而已。哪里想到什么计不计的？　　马式泰干笑几声，料定艾灵燕真心把自已当弟弟来看，根本猜不出自已心底存在的黑暗和龌龊。要是她知道自已刚才那种念头，非气死不可。为了防止她乱想便马上说道：“姐姐，我害怕，我们快走吧。”　　两人直奔马房，只见有个年轻的官兵抽刀守在门口，艾灵燕便放慢脚步靠近，装作很惊讶地问道：“都这么大的火了，你怎么还不去救火啊？”那官兵老老实实地道：“大人吩咐过了，叫小的......”说着便没有声音了颓然倒在地上。原来艾灵燕趁他不备，一匕首刺入他的胸口，这官兵哼也没有哼一声，便已毙命在盗贼的暗杀上。　　马式泰大骇，失声道：“姐姐，你杀了......”艾灵燕冷冷地道：“世上没有一个好人，多一个少一个还不是一个样？”说话间已然拉出两匹马出来。马式泰见杀了人，早已吓的魂飞魄散，此时四肢酥软，翻了几下翻不上去。艾灵燕一把将他勾起抱过共骑一马。她微一沉吟，又跳下马来返身入了马房，只见她匕首翻飞，身形晃动，几百匹马的前腿都已被她划伤，纷纷跪倒在地，好教那些官兵无法骑马来追。然后她才把匕首插回腰间，轻轻一跃已然上马，一挥马鞭，那马便狂奔而去。　　混乱之中早有眼尖之人看到了，叫道：“有人跑了，有人跑了。”跟着有人叫道：“放箭放箭。”跟着又有人用更大的声音叫道；“不要放箭，抓活的。”又有人叫道；“不要射人，射马射马。”“放魔法放魔法啊，将他们冰住。”就这么当儿，两人一马早已冲出了小镇，几十名官兵追了一阵，却哪里追的上去？那宋大人连连跺脚，悔恨无比，明知这个女盗贼狡诈无比，还是着了她的道儿，眼睁睁地看着荣华富贵流走。　　艾灵燕先是纵马向北而奔，约跑了一里路，又折向东边而行，再约一里路，便策马直接南下。原来她故意绕了一个圈子，好教人以为她们是走颓废之城方向，却不料她们早已奔向混乱之城，方向正好相反。马式泰只觉耳边风声呼呼，月光下树木的影子呼啸着向后疾退，如此高速前进，掉下去不死也要重伤。大骇之下双手紧紧搂住艾灵腰的小蛮腰,贴俯在她背后动也不动，生怕摔将下来。　　也不知跑了多少路，那马呼吸渐重，时速放缓。艾灵燕知道马力已竭，又料定那些官兵目前是追不上了，也便不再催促。再奔了一两里路，到了一大片草地边艾灵燕便轻轻一拍马颈，勒住缰绳，跳下马来休息,任由那马去吃草。　　马式泰经过一吓一惊，又没命狂奔，早已疲倦不堪，又不像艾灵燕练过武功，所以刚翻下马便已跌倒，也不想爬起，索性仰躺在草地上喘气，本来就一夜没睡，此时一合眼便进入了梦乡。艾灵燕提气在这片草地上转了好大一个圈，见皎月当空，四望无人，没有什么危险，也便过来与他并肩而卧。　　她躺了一下，忽地翻身坐起，摇醒马式泰道：“弟弟，弟弟。”马式泰深怕官兵又已追到，连忙坐起，望了一下四周，却宁静的很，不由纳闷。　　“看这边呢。”艾灵燕嘻嘻笑道，“弟弟你看，今天晚上的月色，美不美啊？好久没有静下来看看这么美的大自然了。”语气中充满了兴奋。　　马式泰惨叫一声天灾啊，心想这个时候了你还有什么闲情雅兴管月色美不美啊，便抬头装模作样地看了一下，敷衍道：“很美很美。”说完复又仰面躺下，不去管它。艾灵燕却是双手抱膝，仰头望天，一动不动，也不知在望什么还是在想什么。过的十几分钟，又好像看到什么似的，又叫道:“弟弟，弟弟。”马式泰却是早已睡熟。　　艾灵燕可不管，伸手捏住他的鼻子，一等他醒来，马上喊道：“弟弟，弟弟，有流星耶，快看流星。”　　马式泰气苦，心想你这不是存心不想让我好好睡觉吗？翻身坐起，嚷道：“皓月当空，哪来的什么流星啊！”刚说完，却不由一怔，顺着艾灵燕手指的方位，正有大批的流星划过苍穹！不由喃喃道；“皓月当空，哪来的什么流星啊？”　　艾灵燕甚为骄傲，开心的不得了，说道:“我说过有流星吧，你还不信，姐姐会骗你吗？”话刚说话，又是一批流星划过。艾灵燕便跳了起来，说道：“快快，弟弟，快许个愿。嗯，我许个什么愿好呢？”　　马式泰细看了一下，心想不对啊，流星都是从天外落下来的，但看那些流星却好像冒出在空中，在空中停留时间十分之短，距离十分之近，而且划的轨迹不是一般看上去的弧线，反是直接向下坠。真正的流星又哪会是这个样子？越想越想不透，便道：“姐姐，我们过去看看好吗？”　　艾灵燕求之不得，两人策马而奔，越奔越近。艾灵燕忽然咦了一声，停马不前，她是盗贼，拥有极强的『夜视远视』能力，马式泰虽然看不清却感觉她语气有异，便问道：“姐姐怎么了，怎么了姐姐？”艾灵燕说道：“不是流星。”跟着下马，牵了马式泰小心地猫腰慢慢靠近了过去。走出约三四百来米开外，便在一个小山丘后俯卧藏好。马式泰凝神去望，终于看清了两个影子。　　正文第五章 我要做魔法师　　月光下却有两个人正在追赶，看样子都是顶尖高手，身法快捷无比，你追我赶，狂绕圈子，犹如花蝴蝶穿梭。马式泰只看了约一分钟，便已头晕目眩，几欲昏倒。无奈之下便闭上双眼定定神，再睁开眼时，两人却已不追了，相距十几米对峙。　　只听的其中一人气急败坏地喊道：“只逃跑不打架又有什么意思！来来来，有种的跟老子打上一架！”　　听的另一个人长声道：“希斯法王神功盖世，哈利姆甘拜下风。”　　艾灵燕轻轻地“咦”了一声，大法师哈利姆是轩辕王国的大臣，怎么会跑到末日帝国，而且又在三更半夜跟人打架?那人身材高大，神情威猛，拥有一部很有型的大胡子，正是哈利姆。再看站在他对面的那人，却是身高不足一米，红色头发褐色皮肤，小手小脚小头小身子，宽大的法袍简直就像是被单一样裹住他，竟是人族中的半身人分支。难是他就是哈利姆口中的希斯法王？　　却听那半身人道：“哈利姆，既然你承认打我不过，那还不快快放弃错误成见，接受圣教，早日吟颂，修成正果，得道升天。也不枉费我从轩辕王国把你赶到这里的一番苦心。”　　哈利姆沉声道：“君子一言，驷马难追。我说过你打败我才行。如今你追不上我，也打不败我。希斯法王，你都追了我三天三夜了，你永远无法打败我的，你就回去吧，再去修炼个四五十年再出来找我打一架。”　　那半身人怒极，左手一扬就是一个『陨石流星』魔法，两人上空顿时聚集大批燃烧着炽热火焰的陨石流星。跟着这群流星划过长空，分为好几批以迅雷不及掩耳之势呼啸着砸向哈利姆。他这一出手，艾灵燕差点要惊出声来！心中直叫，果然不亏为希斯法王的称号！　　法师系的共有三种技能，冰系，电系，火系。而『陨石流星』是火系魔法中最高级的一种魔法，也是所有魔法中最历害的一种。它的杀伤力极高，常人命中了几乎直接秒杀；攻击范围广，可以攻击十几米方圆；攻击角度刁，因为是从空中倾斜着射下；攻击方式多，它不但是魔法火焰攻击，而西瓜大的陨石砸下来就是物理攻击，砸中后还附带陨石迸裂的爆炸，一般的盔甲盾牌根本防不了。　　但所有的魔法都是需要咒语来驱动的，越是攻击力小的魔法，咒语也就越短，通常只有几句，所以越是启动的快；而越是攻击力高的魔法，咒语就越长，像『陨石流星』魔法，驱动它的咒语有三百来句，一般法师要完整地念完这个咒语至少需五六分钟！这也是为什么在战争中总有大批的战士保护高等级的法师的原因。因为法师吟唱咒语放魔法的时间太长了，若是同级别的法师跟战士单挑，法师咒语还未吟唱完，魔法还没来的及放，战士已经杀掉了法师了。而那个半身人手一扬就可以放了一个『陨石流星』，难道他的等级是已失传了的四转职业，法师系的终极等级－－法神吗？　　此时哈利姆一个『瞬间转移』，跳出十几米外的安全地带。希斯法王怒极，乱放『陨石流星』，更显出了他的骇人法力。越是强大的魔法所耗费的法力也是越大，如『陨石流星』这　　等强力魔法，一个大法师至多放了十个后就会耗光他的法力。然而这个希斯法王法力竟是高的恐怖，放了这么多的『陨石流星』仍然像若无其事，看来哈利姆想引他发怒并耗光他的法力的计划要失败了。以他的身手，不用说大法师哈利姆甘拜下风，就是整个诺亚大陆，又可以找的出几个人来与他相抗衡？哪个人可以挡住他那如此迅猛凌历的魔法攻击？　　希斯法王看哈利姆老是用『瞬间转移』魔法技能逃避，顿时手一扬，就是一个『冰爆炸』魔法。在希斯法王手指处顿时出现一个冰球，然后立时爆炸，大批的寒风挟着冻冰咆哮着散射出去。希斯法王早已算准了哈利姆的下一个落脚点，然后就是一个『冰爆炸』，就像放爆竹一样四处开花。只是他虽然算的方位丝毫不差，但哈利姆怎么说也是大法师，当年大战暗黑破坏神的十勇士之一，动作也是很快，瞬间到这里瞬间又跑到那里去了,都是堪堪避过希斯法王的魔法攻击，寒风冻冰总是迟的那么一拍半拍在身后咆哮。但哈利姆打的并不轻松，他心里清楚的很，一旦被希斯法王的『冰爆炸』打中一下，身法稍微有一点慢了，那么就会有接踵而来　　的『陨石流星』了。在这等凌历迅猛的魔法攻击下，跟希斯法王作战，简直是在死亡边缘跳舞。　　希斯法王老是打不到，心下更怒，顿时一出手便是放出了『火龙守护』，从他手指的地方召唤出了一个巨大的火柱，火柱上伸出三个龙头向哈利姆发射火球。转眼已召唤出七八个火龙柱。一个火球没有多少杀伤力，但如此众多的龙头喷出大批火球形成密集的交叉火力也不是闹着玩的。　　到了这个地步，哈利姆很清楚，不逃跑跟希斯法王对战，不用硬撑三分钟就要倒下，自已放念咒语放魔法的速度与他根本差一个档次，远远不是他的对手。当下又是一个『瞬间转移』逃的远远的。希斯法王怒道：“你又想跑？难道轩辕王国的大法师除了逃跑便什么也不会吗？”吼叫连连，拔脚便追。一个逃一个追，眨眼间两人便已经远去。　　马式泰只看的目瞪口呆，若非亲眼所见，都难以置信这世上竟有如此强悍霸道的魔法师！只觉全身血脉贲张，刷地站起来，大声地道：“我要学魔法，我要做魔法师！我要成为诺亚大陆上最强大的魔法师！”　　艾灵燕一怔，随即按住他的双肩欢喜道：“好弟弟，有志气。姐姐支持你。你一定会成为诺亚大陆上最最最强大的魔法师！今后天下所有的人都会知道你的名字。”　　牧师系学习魔法是靠冥想和神启，而法师系学习魔法却是通过阅读魔法书来背诵咒语。魔法书到处有卖。这些都是上代的魔法师通过集体的努力，搜集资料汇集成为的。要成为一名魔法师，第一步必须要全部背诵所　　有魔法的咒语，不能背错一句，也不能漏背或少背。这要求你有很高的智慧。一本书这么多的咒语，像高级的魔法的咒语动辙两三百句，没有智慧哪里行？但这只是第一步，单单会背咒语也是不行的。一个魔法的施放，除了要吟唱咒语来驱动外，还必须要求有法力来支撑这个魔法的执行。想要获得法力，必须通过艰苦的修行和长久的思考。这个过程需要付出极大的心血和智力，这就是为什么诺亚大陆上魔法书到处有的卖，而成为真正强力魔法师的却只有廖廖几个。想要成为一名大法师，这一过程至少需要四十年，而有的人终其一辈子精力也只不过当上了一名合格的魔法师。当然，一旦练成，毫无疑问，法师是诺亚大陆上最强悍的职业，具有最强力的毁灭性杀伤力，远程攻击距离和大面积攻击范围。　　马式泰以前四处流浪，惶惶不可终日，终于有了一个目标，就好像在漆黑的大海中航行，终于找到了航行的灯塔一样，如何叫他不兴奋?叫道：“姐姐，我好高兴啊！”　　艾灵燕调皮地一笑：“弟弟高兴，做姐姐的怎么不高兴呢？以后出去所有的人看到我都会说，啊哟，看看，这就是带有传奇色彩的大法师马式泰的姐姐啊，面子上多有光彩啊。”　　马式泰呵呵笑道：“于是他们就会说，啊，原来他的姐姐就是带有传奇色彩的天下第一女盗贼艾灵燕啊，果然是有其姐必有其弟。怪不得马式泰这么聪明。要是我也呆在艾灵燕的身边，耳濡目染她的灵气，我也会变的像马式泰这么历害的。”　　艾灵燕与他认识两天来，第一次看到他这么呵呵地坏坏地笑，不由开心，轻轻地道：“弟弟，虽然我们认识才两天，可我觉得这一辈子自出生以来从没有这么开心过。”　　马式泰呵呵笑道：“那好，我就永远陪着姐姐，天天逗你开心，除非你要嫁人了，不要我这个弟弟了。”　　艾灵燕“呸”了一声，说：“谁说我要嫁人啦？天下的男人没有一个是好东西，我才不嫁呢。”　　马式泰也是“呸”了一声，说道：“谁说我要娶妻了啦？天下的女人没有一个是好东西，我才不娶呢。”说罢嘿嘿直笑。艾灵燕见他笑的怪怪的，一怔之下随即明白，嗔道：“好呀，我是你姐姐呀，你连姐姐的便宜也敢讨？”马式泰笑道：“现在不讨便宜，以后你嫁人后我就没机会了。这叫什么，叫什么来着，哈哈，姐姐你这么聪明，一定知道那句话怎么说？”　　艾灵燕想也不想，便道：“肥水不流外人田。小傻瓜。”却见马式泰嘻嘻一笑，随即明白上了他的当，这小子却是故意拿话来诱自已出丑。当下脸上一红，三下两下追上他，按住在草丛中就是一阵骚痒。马式泰半点武功也没有，艾灵燕抓他就像老鹰抓小鸡一样，反抗几下没成功，只好连声讨饶。　　艾灵燕甚为得意，说道：“哼，看你以后还敢不敢在我面前掉花枪玩花样。今天不让你吃点苦头，你小子就不知道姐姐两个字到底怎么写！”　　闹了一阵，艾灵燕坐起正色道：“弟弟，你既然决心要做法师了，可不能三心两意。须知法师这个职业要付出一辈子的精力和智力去钻研的。”　　“知道了姐姐，我一定会努力成为诺亚大陆上最强大的魔法师，将来保护你。”　　艾灵燕扑哧一笑，说道：“我也不要你保护，只不过弟弟啊，不做就不做，要做就要做到最好。姐姐武功不行，不过说到做盗贼，姐姐敢夸口说，这个天下没有任何一个盗贼比姐姐还要出色。你既然下决心要做法师了，那么也要时刻要求自已做到最好的，要不然我会骂你没出息的。听到了没有？”　　马式泰嘿嘿笑道：“知道了姐姐，你要是骂我，可比别人杀了我还要残酪呢。”　　艾灵燕笑道：“弟弟你这么可爱，姐姐怎么会舍的骂你呢？”　　马式泰忽然心念一动，问道：“姐姐，那些委托你去偷这宝石的是什么人啊？”　　“狡诈王，兽族分支中的半兽人分支中的鼠人族。”　　马式泰想起了苏老三，恍然大悟，说道：“怪不得他们都鼠目獐眼，长的跟老鼠那么像。”　　艾灵燕嘻嘻笑道：“弟弟你不知道，他们一个个身后都长着一条大尾巴，下次你把他们的灰色长袍掀起看一下，嘻，一条又长又粗又丑的老鼠尾巴藏在里边。滑稽的不得了。”　　“但鼠人怎么会跟官府勾结在一起呢，姐姐？”　　艾灵燕也是一怔，说道：“也是，鼠人一向跟政府是不相往来，两不干涉的。”　　“姐姐，你以前偷这宝石有没有危险？”　　“有啊，”艾灵燕说道，“真是阴森潮湿恐怖的地下城，现在想起来也要打一个冷战。要不是有人救了我一命，姐姐早就没机会跟你认识了。而且偷出来后不断遭遇追杀。”　　“他们聘请诺亚大陆最好的盗贼，到很危险的地下城里，付出了价值连城的一袋红宝石交换，失去后又如此兴师动众，甚至借用官府的力量来找，一切都是为了这块血红宝石.....　　那就一个可能，姐姐，你偷的这个东西非常非常重要。”顿了一顿，马式泰忐忑不安地续道，　　“姐姐我们麻烦了。匹夫无罪，怀璧其罪。这道理最明显不过。只要这块血红宝石还在我们身上，我们被人追杀的日子一天就不会过去。”　　艾灵燕哼了一声，说道：“他们越想要，我就越不给他们。要是把本姑娘惹火了，我就一锤子砸了这破宝石，哼，你也没有我也没有，大伙儿一拍两散。”　　马式泰吓了一大跳，心想，你这样做不是把咱们逼上死路？偷眼去看艾灵燕，见她说话时恶狠狠的表情，知道她的性格说的出来便做的出来。不若把这宝石骗到我手上，那时只要大祸临头，我就把宝石献出来，说不定可以侥幸逃过一劫。无论怎么样总比同归于尽好吧？宝石再怎么好也不过身外之物，岂可跟性命相提并论？　　于是拉着艾灵燕的衣角，假装撒娇地道：“姐姐，那宝石这么好看，啊哟，好姐姐，姐姐……”　　艾灵燕嘻嘻直笑，说道：“弟弟你想要啊？你真的想要啊？虽然你很会撒娇地拉着我，可是你不说我怎么知道你想要呢？你想要的话就拿去吧，你不会是真的想要吧？难道你真的想要？”　　马式泰叫了一声，扑上去就是搔痒。艾灵燕格格娇笑，闹了一阵，心想再闹下去只怕弟弟要生气了，于是便说：“好好好，我认输了，行不行啊，大法师马式泰？”便从怀里摸出那块血红宝石。　　马式泰不接，直说道：“姐姐，你真的给了我？”心想咱俩先说好，你给了我就是我的了，以后我怎么处理都是与你无关了，即使不对，你也不能来骂我了。　　艾灵燕轻轻打了一下马式泰，说道：“小傻瓜，我的就是你的，你的就是我的，咱们姐弟俩还用分的那么清干嘛啊？”　　马式泰正色道：“不行，这件事必须说清楚。”　　艾灵燕笑道：“好好好，就依弟弟了。我，艾灵燕，诺亚大陆最出色的盗贼，自愿将这块血红宝石交赠于马式泰，诺亚大陆上最出色的魔法师。”　　马式泰这才伸手接口，夸道：“这才是我的好姐姐。”艾灵燕哼了一声，“你可是个坏弟弟。”马式泰嘿嘿奸笑，说道：“姐姐你不是说做人不能太老实，太老实了就会吃亏吗？”艾灵燕脸慢慢沉下来，喝道：“好啊，你现在狡诈到连你姐姐也要算计上了！”　　马式泰呵呵一笑，逃的远远的。　　正文第六章 姐姐的权威　　“喂！那边那边！排好队，一个一个来，喂！听到没有？给我老实点！”若干个官兵分列两排，腰挂佩刀，几个收费的官老爷坐在台上指手划脚，大声吆喝。城门外正排着几十列长长的队伍，一个个等待交费进城。队伍七弯八斜的，若非一直有骑兵来回巡逻不断喝止，这群人非乱不可。　　“每人一个金币！给钱给钱。”　　一个脸色微黑的女子交了两个金币，拉着身后一个脸上有刀疤的少年就走。那少年似乎有点魂不守舍，脚步缓慢，被身后一个大胡子推了一把，喝道：“快点啊，你这头猪！”那前边的女子站定回过头来，锐利的目光射的这个大胡子一惊，然后冷冷地道：“再敢骂我弟弟一句，我把你头剁下挂在这城门上。”大胡子近两米的身材，重达两百斤的大人被那女子吓的不敢多言，只是嘴巴动了动，也不知在骂还是说话。官老爷见堵着路，连忙起来拉开道：“和气生财，和气生财，下一个。”　　那少年用手拉拉那女子的衣角，那少女哼了一声，这才进城。两人径直找了一家最好客栈，要了间房间，啪地把门一关。　　“闷死了闷死了，”那女子大声嚷道，手一抹，模样顿时一变，却是个明媚动人的美女，正是艾灵燕，手上却是一张面具。那刀疤少年也取下面具，却是马式泰，探头探脑不住地打量这个房间，忐忑不安地说道：“姐姐，官府正在通缉我们，就这样大摇大摆跑进来不会有事吧？这里真的安全吗？”　　“傻弟弟。”艾灵燕往床上一躺，说道，“这城中没有一个官兵，你怕什么？”　　这里是末日帝国第六大城市混乱之城，虽然次于首都天堂花园，第二大城市颓废之城，第三大城市欲望之城，第四大城市狡诈之城，第五大城市腐败之城。但也是庞大无比,整个人口城市不少于四五十万。这城中没有任何官兵，哪个有本事哪个混的下去，谁也管不着，谁也没法管。所以杀人放火抢劫强奸，大街小巷中随处都会发生。诺亚大陆上几乎所有的江洋大盗、邪恶人士闻风而动，搞到了钱都到这里来花光。而官府也是睁一只眼闭一只眼，靠收大把大把的进城费和城里的高消费来维持收入。这个城越混乱，来的人就越多，官府越是财源滚滚。　　马式泰懦懦道：“姐姐，可是你说这个城中很混乱的………”　　“放心，这个客栈是官府办的，谁敢吃了熊心狮子胆闯到这里来闹事？”艾灵燕满不在乎地说。　　“那我们要呆到几时啊，姐姐？”　　“先避避风头，过个十天半个月的再看情况。”艾灵燕起身道，“我要出去一下儿。”　　马式泰急道：“姐姐，外边不是说很乱吗？”　　艾灵燕哼了一声，说道：“在混乱之城谁敢把本姑娘怎么样？弟弟乖，好好呆在这里，不要到处乱跑。”说罢，戴上面具推门出去。马式泰无奈，只好坐回床上，忐忑不安地等了大半天，终于听的门“呀”的声响，却见艾灵燕回来了，手上还提了四五个大包裹。见她安然无羔，马式泰甚感欣慰，这世上真的没有一个对自已好的，好不容易找了个好人，可不能就这样失去了。　　艾灵燕把包裹往床上一扔，脱了靴子跳上床来，盘膝而坐，笑吟吟地道：“弟弟，看看姐姐给你带什么好东西来了。”马式泰好奇地打开个包裹，里边却尽是些核桃片、糖杏仁、炒粟子之类的零食和许多胭脂水粉。不由哑然失笑，姐姐虽然是天下第一女盗贼，却终究是女孩子，这么喜欢吃零香化妆。又打开第二个包裹，却是两件灰扑扑的衣袍，也不是很好看，不由一怔，姐姐买这种旧衣服干什么，她不是穿最好最贵的衣服吗？艾灵燕嘻嘻直笑，伸手过去取了件衣袍一抖，说道：“你摸摸看。”马式泰伸手去摸，却微微觉得有点异样，原来竟是两件金丝袍！　　盗贼和法师都不适合穿重盔甲，而金丝袍既可以增加额外的防御力保护性命，又不会妨碍行动。这些东西只有矮人才可以造的出，而矮人求精不求多，数量极其稀少，有钱也买不到。马式泰不由喜道：“你怎么弄的，姐姐？”　　艾灵燕调皮地眨眨眼睛，笑着反问道：“你说怎么弄来的？我只不过是在城中几个大庄园里散步一圈，顺手牵羊反手牵猪而已。”马式泰呵呵一笑，提起第三个包裹，手上微微一沉，打开看时却尽是匕首、钢剑之类的武器。马式泰素不喜欢锋利的东西，『www.yunxiaoge.com――云宵阁论坛』便挑了根约一米多长的小棍子。这棍子通体绿油油的，粗细约为一个大指头大小，入手不轻不重，握住不大不小，正好合适。只是看到包裹中却有两条一模一样的小棍子，不由一怔，姐姐怎么拿两根同样的呢？拿起细看，终于发现两节棍子上中间有个接头，对准接头旋一下便拆下接上。平时携带方便，打半时又可接上成为长棍。马式泰甚为兴奋，只觉奇妙无比，便问道：“姐姐这什么啊？”　　艾灵燕笑道：“弟弟你可真是识货，这是天下六大神兵法器之一的祖父之棍，当年被打坏以后就被矮人捡了去，经过他们的精巧手艺变成这副模样。虽然没有了神圣的力量，不过还是很趁手的。”　　马式泰挥了几下，爱不释手，说道：“既然是这样，那么姐姐，你说我这兵器叫什么名字好啊？嗯…以前叫祖父之棍，现在不如叫天极棍吧，姐姐，嗯，你说呢？”　　艾灵燕笑道：“反正是你的了，你爱取什么名就取什么名吧。”　　马式泰小心把天极棍放好，拿起第四个包裹，笑道：“莫非这也是姐姐顺手牵羊反手牵猪的劳动成果？”　　艾灵燕呵呵一笑，说道；“这是姐姐送你的礼物。”马式泰打开一看，却是十几本魔法书！马式泰狂喜之下一把扑了过去，抱住艾灵燕在她额头亲了一口，叫道“好姐姐！”　　艾灵燕冷不防给他来这么一下，只羞的双颊飞红，心想这个弟弟真胡闹之极，想沉下脸来骂他一顿，却总冷不下脸来，又怕被他看到自已的羞样，窘困之际跳到马式泰背后，一双玉手不住地捶打他的背肩，口中嚷道：“死小子，臭小子……”想到自已长这么大以来，不用说被男人亲过，就是平时与别的男人碰一下手都是极少极少的，现在这个小子这么坏，不禁又气又急又恼又羞又窘，顿时哭了出来。　　马式泰料不到她会哭，慌了手脚，结结巴巴地道：“姐姐，我，我，我不是故意的，我……”　　艾灵燕借着哭声双手捧着脸以掩饰自已的娇羞，只觉双颊滚烫，心中把马式泰骂出几千几万遍，给他这么一闹，做姐姐的权威都没有了，以后面子往哪儿搁啊，现在不把他吓的凶一点，这小子以后也不知会做出什么无法无天的事情来。便低低地喝道：“我不要你这个弟弟了！”　　马式泰一听，真是是吓的胆战心惊，跳下床失声道：“姐姐……”却一句话也说不出来了。　　艾灵燕不去理他，假意哭了一会儿，暗想把这个小子吓够了，便道：“要做弟弟也行，不过必须答应我一件事。”马式泰大喜，忙道：“不用说一件事，就是一千件一万件也应了。”　　“哼，那我就限你一个月内把这十几本魔法书全部背起来。所有的咒语一个词也不许错。要是背错了一个词，哼哼......”艾灵燕哼了几声，也想不出什么惩罚的词来，到时他要是真的背错了一个词，难道自已真的不要他了?那也舍不得。　　马式泰不敢多说话了，拿起一本魔法书老老实实读了起来。接下来的日子艾灵燕都不跟他说话，自已除了偶尔外出外都呆在房间里监督他读魔法书。有时马式泰想偷点懒，待看到艾灵燕紧绷绷的脸，吓的重新打起精神研读。如此以来进展神迅,马式泰竟然在短短半个月内将所有生僻拗口的咒语全部背起来。　　这日再复习一小遍，马式泰小心翼翼地道：“姐姐，我全部背好了。”　　艾灵燕冷着脸问道：“都背好了？”　　马式泰吓的大气也不敢说，低低地道：“都背好了，你考考我吧。”　　艾灵燕哼了一声，说道：“以后打架面对面时也是这样考试？”　　法师必须要求随机应变，灵活应对，每出一招一招瞬间要判断用什么魔法攻击和防范，而且吟唱咒语要随心所欲。到时生死对决，高手过招，千钧一发，哪里容的你细细回想咒语?　　马式泰忙道：“姐姐说的是。”复又坐下拉过十几本魔法书细细研究。再过的一个星期，咒语背诵的已经非常熟练了。艾灵燕就跟他模拟过招，不断举出实战时面对的情况，马式泰则随口应付进攻或防范的魔法，并吟唱出咒语。哭了一下子就把马式泰吓成这个样子，乖的不能再乖了，艾灵燕对自已的成果非常之满意。　　当然，马式泰目前只会背咒语，因为没有法力的支持，所以放不出一个魔法。而修炼法力可不是像背咒语一样可以在一个月内速成，急也急不来。所以艾灵燕也不强求。　　正文第七章 逃难　　这一天艾灵燕出去，过了片刻便已转回，低声道：“弟弟，收拾东西。”马式泰吃了一惊，问道：“他们又追来了？”艾灵燕道：“嗯，刚才我出门去，发现这城中混进了许多的鼠人。想必混乱之城一下子失窍那么多的珍贵宝物，引起了他们的怀疑，所以查到这里来了。客栈外边有好多密探在放暗哨。要是官府的势力也渗进来，我们更麻烦了，最好现在快走。”　　混乱之城果然混乱不堪，两人戴上面具刚出了客栈，就见大街上有两个帮会在械斗群殴。两帮人越来越多，刀剑棍棒乒乒乓乓的打个不停，绚丽的魔法不断落下。艾灵燕朝马式泰使个眼色，两人就钻入了两个斗殴的帮派中，借着他们的掩护慢慢转到街角，一等无人注意马上便逃。艾灵燕对这个城市十分熟悉，带着马式泰东一窜西一拐，便尽往小胡同里追。　　约走了大半个城，艾灵燕在胡同中一座低矮的小房子前停下来，敲了敲门。门上暗格一开，露出一双小眼睛，艾灵燕打了个手势，门“呀”地开了一个小缝，两人闪了进去。　　“货呢？”艾灵燕一进去就问。　　“钱呢？”那人说道。马式泰见这个人也是红色头发，褐色皮肤，小头小身小手小脚，很明显也是个半身人。艾灵燕摸出一要颗红宝石，那半身人谨慎地接了过去，拿出放大镜仔细验收，然后很满意地收起来，跟着从椅子底下的抽出两张纸片。马式泰凑过去看，却是类似于身份证明的东西，小小的纸片上写着这人的姓名籍贯以及印着政府的公章。　　“这是什么啊，姐姐？”　　艾灵燕说道：“伪造的身份证。”说罢收好转身便走。跟半身人就是交易关系，很快，也许鼠人就会以几个金币的代价从他口中得到自已的下落了。　　两人一出来，便向城门走，尽是绕着街角墙角走。走了大半个城，艾灵燕忽然听到一声口哨，顿时暗暗骂道:“该死的混蛋。”她是盗贼，当然知道这是盗贼用来相互通讯的口号。很明显鼠人雇俑了盗贼公会中一流的盗贼用来跟踪自已。　　马式泰问道：“怎么了姐姐？”艾灵燕边走边低声道：“我们被发现了。”马式泰甚为纳闷，问道；“我们不是戴着面具吗？”艾灵燕说道：“跟踪我们的盗贼都是很出色的一流高手。这点小小的把戏逃不出他们的法眼的。”说罢，索性将面具扯下。　　此时又听的好几声口哨，从声音上判断似乎要形成合围之势。马式泰大骇，只觉手脚无力，叫道：“姐姐……”艾灵燕喝道：“不要怕！没什么好怕的！”拉起马式泰反向口哨声处跑。两人身法极快，与迎面而来的十几个人擦肩而过。那些人个个生的鼠目獐脸，身穿长袍手执长剑，一看就知道是鼠人。几十个人想形成合围之势，各自凭着速度分为好几批，在什么时候把他们拦下围住的时间都算的好好的，却万万料不到艾灵燕从正面反冲了过来，合围之势没形成，自已人又分开了，就这样反被她漏过去了。连忙回头追。　　艾灵燕只听身后口哨此起彼落。听声音却有五六十人之多，紧紧跟着身后。再逃一会儿，四面八方都有口哨，彼此呼唤。越来越多。此时若往偏僻的地方跑，不出三四分钟便会被拦下。艾灵燕当机立断，尽往闹市区跑，两个穿梭在人群，借着人群的身体来阻挡追逐的鼠人。　　马式泰半点武力法力也没有，如此跑了十几分钟便已气喘吁吁，呼吸急促，步履沉重。艾灵燕看这样下去也不是办法，灵机一动，忽然站定回身，大声喊道：“有鼠人啊！有财宝啊！”人群中顿时一阵骚动，一个大胡子从人群中钻了，大声叫道：“哪里有财宝？”却是以前进城时那个推了马式泰一下反被艾灵燕一顿暴骂的大胡子，进城一个月，将以前的所有抢劫的银子全部在赌场中输光了，今天连最后一点老本也输了，急的上街来就想找个弱一点的下手，杀点人搞点钱来翻本。　　艾灵燕朝那个追的最近的鼠人一点，大叫道：“就是他们刚抢了一个珠宝店，有钱啊！”　　那个大胡子一听，喝道：“杀！”反手一斧就是劈了下去。那鼠人追的甚急，一下子收脚不住，反向那斧头锋利的刀锋上撞去，只听“哧”的一声轻响，顿时被开膛破腹。死时马上显出原形，却是一只巨大的老鼠，长长的尾巴，灰扑扑的毛，怪恶心的。艾灵燕就趁这一当儿，摸出一块红宝石、几粒小钻石、几个银币，伸指一弹，此时刚好那鼠人的尸体倒下，那些财宝也在艾灵燕算好的时间里“叮”的声落在地上，以艾灵燕这等天下第一盗贼的敏捷的身手，做了这个小动作，不用说大街上的别人，就是身边的马式泰也未来的及看楚。　　大胡子一听的宝石掉在大街石板的声音，马上弯腰找最大的捡起来，一看竟是颗浑圆的红宝石，少说也值几十万，顿时狂叫道：“果然有财宝！果然有财宝，这下老子发财了！”　　旁人见鼠人倒下同时大批的金银珠宝也随即掉了下来，就以为真的是那些鼠人抢了珠宝店，此时那个大胡子抢先动手，捡了那么大那么值钱的一颗红宝石，若自已不早点下手，只怕别的人都抢去了。个个红了双眼，瞬间便把那七八十个鼠人包围起来。艾灵燕煽风点火地大叫：“杀鼠人啊，抢财宝啊！”此言一出，顿时大家都扯破脸皮开始动手了，法师数不清的闪电、弓箭手的弓箭、战士的战锤开始砸向鼠人，那些鼠人如何挡的住如此密集的火力？纷纷横尸当地，连同那七八个从盗贼公会里雇俑的盗贼也遭了殃。早有性急的战士冲上去翻东西了。此时场面就乱了。有的人叫道“别抢别抢，是我杀的”，有的叫道“这个金币是我的”，刚才这批杀手开始自相斗殴起来了。　　艾灵燕就拉着马式泰趁机逃之夭夭。两人又在城门口抢了一匹马来，直接逃出了混乱之城。一出到城外，顿时快马加鞭。由于知道了有极善于跟踪的盗贼加入了追捕的行列，艾灵燕不敢大意，两人马不停蹄，昼夜不休，沿途换了七八匹马，一直逃到了末日帝国的南部。照艾灵燕的想法，是离混乱之城越远越好，至少可以争取喘息的时间。　　正文第八章 热血男儿　　两人风尘仆仆地忙于逃命，有好些天没有好好睡过一觉，好好吃过一餐了，两人都嘴唇发裂，眼皮浮肿。这日艾灵燕看了有些不忍，轻轻地道：“弟弟，休息一下吧。”便在道上找了间大茶馆坐下。　　艾灵燕见马式泰憔悴不堪，坐下大碗大碗地喝水，不由眼眶盈盈间涌出泪水，他跟着自已可吃了不少的苦。以前虽然也苦，却没有生命危险，总比现在这样老是被人追杀好，真的觉的有点对不起他。　　茶馆的另一角聚集着七八个人，似在讨论什么。声音越来越高，越来越响，忽有一个戴虎皮护肩的壮汉猛拍桌子，大声道：“岂有此理，岂有此理！”　　一个小眼珠的人说道：“这还不止呢，单单就这样，也没有什么伤天害理的，这希斯法王每到一个村庄，必一定要大肆掠夺猪、牛、羊，然后带回极乐殿啊，不知怎么搞的，那些猪啊牛啊羊啊就会变成用两只腿走路，会用口讲话的怪物哩！不知道的人看简直要被吓死。真是违反了天理啊！”　　艾马两人听到“希斯法王”的名字，同时对望了一眼，不由都想起那个半身人来。　　另有一个长脸汉子冷笑地道：“希斯法王若是这样的好人就已经是天之大幸了。”言中竟有说不出的凄惨和失意。　　小眼珠之人道：“这位兄台，你冷笑是什么意思。难道还怪我骗你不成？”　　长脸汉子拉长声音道：“他不仅仅是抢劫畜牲的强盗。他还是个杀人的恶魔啊！他是个恶魔啊！”声音拉的极长，跟鬼叫一样。众人面面相视，知道他有话要说。那长脸汉子又凄凄惨惨地怪笑了几声，灌了一大口的酒，转过头问那小眼珠之人，“这位仁兄，你去过鹿鼎镇没有？”　　这鹿鼎镇位于末日帝国极南的一个小城，小的不得了，但此镇所饲养的鸡却是在全国都有名。鹿鼎镇所出售的鸡人称“鹿鼎鸡”，肉质异常鲜美，天下闻名，在鸡市场中都流传着『鹿鼎一出，谁与争锋』的说语，虽然比平常的鸡价格贵出七八倍，但还是有好多人排队等着要买。　　那小眼珠之人说道：“我没去过，不过『鹿鼎鸡』天下闻名，只要稍微有点见识的人，都知道大名鼎鼎的『鹿鼎鸡』，所有看过[鹿鼎鸡]的人莫不拍手称赞。”　　那长脸汉子凄然道：“你现在去鹿鼎镇看看，到处都是木桩啊！知道什么叫木桩啊？”长脸汉子转过头，问边上的每一个人，一个个问过去。众人知道他有话要说，都摇头不吱声。　　“木桩啊，下边粗粗的，圆圆的，埋在地下，上头尖尖的，尖的跟枪尖矛尖一样尖，尖上都串着一个个人啊，都是从背后穿过去，从胸口穿出来啊！三千多人啊，都被这样串起在木桩啊，整个镇从东到西，树了三千根木桩啊，串着三千个人啊！”那长脸汗子越说越激动，啪地声，竟把一个酒碗捏碎，瓷碗的碎片把他的手割的鲜血淋淋，他兀自不知，续道：“那天一早我就去乡下选鸡种，晚上回来时，就看见三千根木桩，三千多人啊，就都串在木桩上，整个小镇上都是血啊。可怜我那失明的老母亲啊，可怜我那贤惠的娘子啊，可怜我那才三岁的孩啊……”那汉子说到痛苦处，双手抱住头，使劲地扯自已的头发，已经泣不成声了。　　众人谁都没有吱声。过了好久，那虎皮护肩的汉子拍桌而起，怒道：“他妈的屁个圣教！要是老子早就跟他拼了！”　　旁边一个白面的青年大声道：“无法无天了，无法无天了，那官府怎么还不去剿灭这等邪教啊！”　　那小眼珠叹了口气，说：“早有人把邪教的所作所为上报给官府了。但那些大官却说，几个山贼作乱，没什么大惊小怪的。若确实在南方有什么动乱，就不要了，把那些地方让给他们算了，反正就是荒山野林，末日帝国幅远辽阔，不在乎。”　　众人“他妈的”“王八羔子”不由一阵乱骂。　　那小眼珠之人道：“惭愧，我那个当兵的小舅子听说了这些事，心灰意冷，便当了逃兵回了家。后来的事我也不太清楚了。但听说好像张镇军将军正在自已出钱征兵攻打极乐殿。”　　那个虎皮护肩的汉子仰头咕哝一口气干了一大碗的酒，大声对那个长脸汉子道：“兀那汉子！哭有什么用，骂有什么用！想不想要为妻儿老母报仇敌？”　　那长脸汉子咬牙切齿地道：“我不想报仇敌？我不想报仇敌？我恨不得把那恶魔千刀万剐！”　　那虎皮汉子喝道：“好！我们就当兵去！”那长脸汉子刷地站起，叫道：“当兵去当兵去！三千多条人命，老子说什么也要讨回一点血债来！”白面青年也站起说道：“国家有难，匹夫有责，那些狗皇上狗大官们不管，我们大好热血男儿可不能不管，我也去当兵！大不了战死沙场，马革裹尸。”　　小眼珠也站起来，喝了一口酒，只是他不会喝酒，只呛的一阵咳嗽。旁边忙有人给他拍背。好一会儿他才透过气来，说道：“这位兄弟说的对，国家有难，匹夫有责。皇上大官们给国家丢脸，我们做百姓的可不能给自已抹黑。我这就回家去，也叫我那小舅子也一同回去当兵。告辞！”说罢急走而去。　　马式泰也一时热血上涌，也站起来大声道：“好汉子，我也同去！”回头叫道：“姐姐……”　　艾灵燕狠狠地瞪了他一眼，偏过头去，冷冷地道：“我不去，你要去你一个去。”　　马式泰叫道：“姐姐……”　　艾灵燕大声道：“你要当英雄，你就去好了。没有你，我一个人也能活下去。”　　虎皮护肩的汉子哈哈一笑，拍了拍马式泰的肩头道；“小兄弟，父母不在，兄姐为尊。听你姐姐的话，待你以后长大了，再来当兵不迟。”说罢回头呼长脸汉子：“兀那汉子！走，咱们干他娘的一把，杀一个保本，杀两个赚番！”只一会儿，倘大的茶馆走的只有艾灵燕跟马式泰了。　　马式泰脸色铁青，一声不吭地站着，艾灵燕偏过头，也是一声不吭，气氛甚为沉默。那掌柜也是聪明人，见了此等光景，忙倒了一碗茶过来打圆场，说道：“姐弟嘛，床头吵架床尾　　合，什么事都不用太介意。”马式泰手臂挥出，茶碗顿时扫到地上啪地掉个粉碎,大声道：“我姓马，她姓艾，我们不是姐弟！”说罢大步而出，头也不回。　　他心中悲愤，只是反复地想“竟有这样的姐姐，竟有这样的姐姐”，没方向地暴走，也不知走少路，只觉双腿沉重，再也走不动了。此时天色微晚，抬头望着满天的星星，想起这茫茫宇宙中，自已的家那么的遥远，现在沦落到如此陌生的大陆，没有一个亲人朋友，不由哭了出来。　　正文第九章 灵魂之石的秘密　　哭的一阵，忽听的背后也好像有人低低地抽泣。回头看时，星光下，却见艾灵燕不知几时正站在身后十几米开外，也是不住地抽泣。马式泰心想，你哭我偏不哭，也不去看她了，只顾暴走。这一路上却听背后抽泣声一直不断，料想是艾灵燕一路跟着后边，自已走的快她也跟的快，走的慢她也跟的慢，便回身大声道：“你跟着我干嘛？现在我不认识你，你也不认识我了！”　　又走了一阵，艾灵燕却一直跟着身后哭，马式泰怒极，回身叫道：“我叫你不要跟着我！”忽地想到了什么似的，冷笑道：“是极，是极，好，好，好，”说罢，抽出天极棍远远地扔了过去，叫道“还给你”，又脱下金丝袍远远地扔过去，叫道：“还给你”。又掏出那块血红的宝石，叫道：“也还给你！”呼地掷了过去。　　天极棍、金丝袍都是沉东西，马式泰半点武功也没有，因此掷不远，那血红宝石却甚轻，马式泰掷的远了，直接朝艾灵燕飞了过去。马式泰全无武功，力气不大，掷出时也未尽全力，因此这血红宝石飞过去甚慢。他知道艾灵燕是盗贼出身，敏捷无比，这一掷过去她一伸手就可以拿住。却不料艾灵燕竟然动也不动，这宝石啪的一声，竟然正中她的额头。　　这血红宝石前头是尖的，艾灵燕皮肤甚为娇嫩，这一下虽然劲道不大，但却已划破她的额头，顿时鲜血直流。但她仍是动也不动，只是低低抽泣，任由额头的血流下。　　马式泰吓坏了，此时什么念头都没有了，怨愤早已烟消云散，急奔过去，叫道;“姐姐……”想用手扯下自已的衣服，但他半点武功也没有，哪里扯的断布帛啊？情急之下，只好整只手举上去用衣袖去包艾灵燕额头伤口。艾灵燕伸手将他格开，不让他包扎，自已也不包扎，只是不住地流泪，脸上尽是哀愁凄惋神色。　　马式泰呆了一呆，俯腰捡起那块带血的血红宝石，扣在手中，反手用力砸在自已额头。刚才他掷出时距离远，根本没什么力道，只是艾灵燕肌肤特别娇嫩被划伤而已。但这一下就不同了，用力打下，劲道大，又打的实实在在的，啪的一声，双手移开时，额头上顿时多了一个大洞，鲜血汩汩而出。马式泰凄惨笑道：”姐姐既然要伤心，那我也陪姐姐伤心好了。”　　艾灵燕惊呼一声，手指微一用力，已扯下衣袖上的布条，要给他包扎。马式泰也是伸臂将她格开，淡淡地道：”姐姐既然不肯原谅我，那我就不用包扎了。“艾灵燕嘶哑着嗓子喝道：”你发什么神经啊！“将布条贴在他额头，但那洞又大又深，贴这么一块显然无济于事，一会儿鲜血就湿透了整些布。撕下更多的布条这才勉强将他的鲜血流势止住，只是仍有不断的血渗下。当下紧紧揽着他的肩头，喃喃道：”傻弟弟，傻弟弟。“　　两个人的鲜血不住地下流，却并没有滴在地上渗进大地里，反而如有生命一样，竟然全部齐齐流向那块沾血的血红宝石。血红宝石慢慢吸取了两人的鲜血，渐渐变红，到了后边，吸了足够的血，竟红的跟烧红的铁一样。　　艾灵燕马式泰两人不知道，这一掷一砸竟写出一个传奇来。这血红宝石竟是灵魂之石！　　自古以来强大的巫妖往往会举行这样的一个仪式：将自已的生命、力量、法力抽出来，然后注入某种容器里，只要这个容器不被摧毁，那么这个巫妖的生命就永远不死，而他也将拥有源源不断的法力和力量。这个仪式是那么的神秘，除了巫妖自已外，谁也不知道到底要怎么样才能举行。这个仪式也是那么的令人咋舌，因为他将带来永恒的生命，源源不断的力量和法力。　　但举行这个仪式也是非常危险的，因为很难找到一种称心的容器，虽然大部份的巫妖都选择宝石作为容器，但宝石对于大部分人来说，还是非常脆弱的。只要别人轻轻拿起锤子砸一下，宝石一碎，自已的生命也将终结。最可怕的是宝石落在别有居心的对手上，到时就被人威胁，逼自已服从他的意志了。　　当年的三大暗黑破坏神也想举行这样的仪式，以获得永不枯竭的力量和法力。但令他们忧虑的是，一直找不到一块合适的宝石来举行这样的仪式。对于他们来说，将自已的生命随随便便交给一块脆弱的宝石是难以接受的。直到他们拥有了魔力水晶，这一切的情况才发生了改观。魔力水晶是那么的强硬，硬的几乎不可被摧毁，他们可以很放心地将自已的力量、法力和生命注入其中。但魔力水晶太硬了，三大暗黑破坏神用尽所有办法，花了四百年的时间，用哈拉之锤才从魔力水晶上敲下一小块碎片。而他们当初是想要三块的。很快他们便发现这个想法太不切实际了，想要再从魔力水晶上敲下两块碎片太难了。没有办法之下，三大暗黑破坏神只　　好把三个人的生命、力量、法力全部注入到这块好不容易从魔力水晶上敲下的碎片中，并将之取名为灵魂之石。　　混沌大战时，十一星君联合人族、龙族、兽族、虫族、神族、精灵族，讨伐魔族。虽然三大暗黑破坏神是如此的强悍，但还是战败被封印。当进入混沌神殿时，十一星君却找不到灵魂之石。找不到灵魂之石就意味着三大暗黑破坏神永远不能被杀死，而只能被封印。　　此后的二十年来，正义的力量和邪恶的势力都没有放弃寻找灵魂之石。正义一方要找到灵魂之石，将它摧毁，从而彻底了结三大暗黑破坏神，为诺亚大陆去除大患。邪恶的一方要找到灵魂之石，只要找到并保护好灵魂之石，那么三大暗黑破坏神就不会被杀死，换言之，魔族总有机会打破封印，救出三大暗黑破坏神，带领魔族重新争霸天下。　　在极端的巧合下－－也可以说是另一个传奇了－－魔族们终于发现了灵魂之石的所在。原来当初混沌大战时，龙族由于会飞行所以一攻陷混沌神殿，他们是第一批进入的。偏巧龙族都是很喜欢收集神奇的宝物的。其中一条白龙见到如此血红血红的宝石，明知这样是不对的，但还是忍不住偷窃下来含在嘴里带了出去。是以当时十一星君翻遍了整个混沌神殿都找不到灵魂之石。魔族一得到这个情报，在堕落天使伊祖、地下领主安德列娜的带领下，大批魔族高手开始围攻白龙的巢穴。白龙都是性格孤僻，独来独往。兼知这条白龙偷了灵魂之石，更加不会与别的龙族交往了，一个人躲的远远的藏起来。所以虽然白龙很强大，但孤立无授，在大批魔　　族高手的围攻下终于战死。灵魂之石被伊祖夺回，并藏在废墟帝都。　　虽然伊祖很小心在保管这一秘密，但很不幸，还是有人知道了这一消息。于是便有人重金委托鼠人族的狡诈王去拿灵魂之石。鼠人族又出重金委托了诺亚大陆上最出色的盗贼－－也就是艾灵燕，深入废墟帝都偷出灵魂之石。　　凭着艾灵燕举世无双的偷窃技能，加上一个神秘的蒙面人的帮助。灵魂之石终于被偷出。而后来的故事一直发生到这里。　　直到此刻，艾灵燕也不知道这块血红血红的宝石竟是灵魂之石！虽然盗贼都有『鉴定』的本领－－－这必须要，做为一个盗贼必须知道什么东西值钱，值多少钱。艾灵燕从做盗贼开始也每天背诵《宝物图鉴》，这上边几乎有天下所有宝物的图片和说明，但很遗憾，由于魔力水晶很早就被封印，而灵魂之石的重要使的三大暗黑破坏神更加不会把它拿出来现人，因此《宝物图鉴》上关于魔力水晶和灵魂之石只有说明文字没有图片，所以艾灵燕不认识。　　当然艾灵燕更加不知道灵魂之石的另外一个大秘密。这个大秘密当今世上也只有有限的几个年老的精灵，天使和巨龙知道。　　所有被巫妖举行仪式注入生命、力量和法力的宝石都可以被重新唤新。当一个合适的人选出现后，巫妖们可以将宝石嵌入这个人的额头，那么这个人也就是成了巫妖下一个寄生体，拥有巫妖的意志和巫妖的力量、法力。通常巫妖们都是挑选强壮有力的身体来完成这个转移，抛弃旧的躯体，以使巫妖有更强壮、更年轻、更有力的身体来执行他们的意志。当然，也许有的巫妖厌倦了自已的体形而想换一个新的身体。这也是为什么有的巫妖看上去是非常年轻美丽的女子，其实她的思维意志却是男性的，感觉上不男不女怪怪的。这是因为这个巫妖把注入的宝石嵌入他所看中的年轻美丽的女子额头，并重新唤醒宝石。　　这里所说的重新唤醒是主动的。另外一种就是别的人没有经过巫妖的同意而唤醒了他们注入的宝石，并和他们结合，从而获取巫妖的生命、力量、法力。但几乎所有的巫妖都不希望这件事发生，他们要求宝石的嵌入的身体完全受他们的意志所控制。没有巫妖会乐意将自已的生命、力量、法力交给一个拥有独立意志自由思维的不受自已控制的生物上。所以在这么多巫妖举行黑暗仪式，发生这种事情在诺亚大陆上却几千年来没有出现过一个案例。　　但是，恰恰但是，这种事情在马式泰和艾灵燕两个人身上发生了！天底下巧之又巧的三件事都发生了。　　三大暗黑破坏神被封印，灵魂之石流落在外间。所以灵魂之石的主人再也无法主动控制灵魂之石了，给了两人机会可以在没有经过三大暗黑破坏神的同意下而唤醒了他们的注入生命、力量、法力的宝石。　　在所有的巫妖看来同，额头是圣灵的像征，代表思考的力量和强大的意志。在黑暗仪式中，额头上的鲜血是可以滋润灵魂之石的。嵌入宝石到额头也就是这个意思，让宝石可以畅饮额头上的鲜血。很不幸这个条件也符合了，艾灵燕额头的鲜血，马式泰额头的鲜血，都已流向了灵魂之石。　　当灵魂之石被唤醒时，它就开始寻找它的主人了。三大暗黑破坏神将三个人的生命都交给了一块宝石，当时就抱着同生共死的想法－－－灵魂之石没被摧毁，〖云宵阁－bbs.yunxiaoge.com〗三个人永远不死；一旦被摧毁，三个人也是一起死。而这个时候马式泰和艾灵燕的想法也是同生共死，没有任何别的杂念欲望，所以很快地激起了灵魂之石的共鸣，并将他们认作是新的主人。　　三个极其罕见的条件都发生了，这不是传奇是什么？难道可以用别的词来解释这种巧合吗？　　传奇的两个创造者却尤不自知，只是依偎在一起。艾灵燕轻轻地扭了他一下，埋怨地道：“你知不知道希斯法王有多强大？这么冲动，万一有个三长两短，你叫我怎么办？一个人孤零零地活在这世上，滋味好受吗？一点儿都不顾及我的感受，你呀，真是的……”　　马式泰偷眼见她，虽然是埋怨却并不生气，于是呵呵笑道，“那我们两个人在一起，不孤零零地活在这世上，滋味好受吗？”艾灵燕羞着嗔道：“死小子，臭小子！刚才把我气哭了，你还嫌不够吗，又要来欺负姐姐啊！”马式泰刚想说什么，却忽然看到地上那红的跟烧烫的铁一样的宝石，不由奇道：”那是什么？“俯腰捡起拿在手上细看，这才发现原来就是那块血红血红的宝石，只是不知道为什么会变成这个样子。　　马式泰笑道：”呀，刚才我哭了，姐姐也哭了，莫非这宝石也有灵性也哭了，所以哭的　　双眼这么……“忽地大叫一声，往后便倒。艾灵燕忙伸手去拉，刚拉住他的手顿时感觉一股不知从哪来的力道排山倒海，气势汹汹地涌来。艾灵燕只觉胸口气闷，全身血液翻滚好像煮沸了一样，没几秘钟也昏了过去。　　静静的星光下，诺亚大陆大部份的人们都开始熟睡了，谁也料不到灵魂之石中的所有生命、力量、法力都已转移到了两个人类身体中。只是马式泰被灵魂之石吸的血特多，艾灵燕的吸的血特少，因此大部份的力量法力都开始反流到马式泰身上，就好像报答他慷慨地用鲜血滋润灵魂之石一样。当灵魂之石中被三大暗黑破坏神注入的生命、力量、法力都转移完了后，它也失去了魔力，只成了一块特别的宝石而已。--当然，这一切谁都不知道，包括艾灵燕和马式泰。　　星光洒在两人身上，那么的宁静，柔和。　　正文第十章 狡诈打败力量　　如今马式泰的武力法力远远在艾灵燕之上，所以过了好几个小时后，他先醒转过来，刚用肘撑起来便觉全身疼痛，一转头见艾灵燕躺在身边，不知她到底怎么了，又惊又怕，便去摇她，直叫”姐姐，姐姐“，摇了两下没有摇醒，伸手去探她的鼻息，感觉她呼吸均匀这才放心。然后勉强站起了身，仍把天极棍、金丝袍和那块血红血红的宝石收起来。做完这些事后，也觉得没了力气，便仍躺下曲臂枕头看星星。　　也不知过了多久，却听“哎唷”一声，却是艾灵燕醒转过来了，开口第一句话就是：“我们死了没有，弟弟？”马式泰有气无力地说道：“死了一大半，活了一小半。”　　“你觉得怎么样，弟弟，我全身滚烫，好像被人扔进油锅里炸一样。”　　马式泰说道：“我更惨，全身疼痛，好像骨骼经脉被人重新接过了一样。”　　艾灵燕低低骂道：“死弟弟，没义气，姐姐我被人扔下炸油锅，你自已却跑去按摩。”　　马式泰嘿嘿笑道，“臭姐姐，没情意，弟弟我被人打碎骨头，你自已却跑去洗桑拿浴。”说着说着却觉一阵剧痛，原来却是艾灵燕伸手过来在他大腿上使劲扭了一把，跟着听她喝道：“我是你姐姐，只准我骂你我打你，不许你顶嘴反抗！听到没有！”　　马式泰可不想吃亏，刚想伸手过去也扭一把回来，却看见艾灵燕额头上血迹斑斑，伤口处结了一个小小的红色血块，于她那倾国倾城的容貌有点小小的影响，不由惭愧，暗暗想，这一生都给她骂、都给她打也不能补偿自已的愚蠢了。只要她开心就好了，让她骂几句、扭几下算的了什么呢？她是女孩子，今后便一辈子让着她、哄着她、宠着她也是应该的。便转过头去看星星。　　艾灵燕见他没有说话，也不说话了，只陪他看星星。　　过了好久，艾灵燕才问道：“弟弟想要去哪呢？”马式泰再也不敢任性了，老老实实地道：“天涯海角，城市乡村，除了女厕所，姐姐去哪我就跟到哪。”　　艾灵燕轻笑道；“怎么变的这么乖了，弟弟？”　　马式泰呵呵笑道，“姐姐这么有钱，管吃管喝管穿管睡管行管玩，离了你我怎么活啊？唉，人生在世，身不由已，良禽择木而栖，乞丐傍大款而行。乃是大势所趋。”　　艾灵燕嘻嘻直笑，说道：“哟，真的学乖了耶。果然是识时务者为俊杰。”　　马式泰干笑道：“杰说不定还能杰一把，俊则说什么也俊不起来。”艾灵燕轻轻压着他的手说道：“男子汉大丈夫事业为重，出身好坏，外表俊丑，这些不用太计较。今后诺亚大陆上人人都知道大法师马式泰的名头，个个崇拜，哪有人会去管你出身好坏，外表俊丑呢？”　　马式泰爬起垂手道；“姐姐说的是。”艾灵燕微微一笑，说道：“还是躺下吧。唉，有时想想姐姐没让你过上好日子，却累的你处处受人追杀，想起来心里真是难受。”　　马式泰嘿嘿笑道：“塞翁失马，蔫知非福？”　　艾灵燕听他笑的奸诈，便嗔骂道；“死小子，你又在打姐姐什么歪主意？又想来欺负我不成？”　　马式泰笑道：“姐姐你这么可爱，要是把你卖给那些男人，一定可以卖很多很多……”却发现艾灵燕脸沉下来，吓的把下边的话全缩回肚子里去了。　　艾灵燕喝道：“不许你说我可爱！只许你说我伟大！”　　马式泰连忙改口道：“姐姐大人英明神武，举世无双，天下无敌，东方不败。我对姐姐大人的敬仰，犹如滔滔江水，连绵不绝。”　　艾灵燕十分满意，骄傲地道；“知道了就好，现在我说了算。我要去轩辕王国。”轩辕王国是诺亚大陆上的东方国家，政治清明，社会稳定，军事强盛，经济发达，文化繁荣。只是距离末日帝国太远了，从地图上看需要横跨整个诺亚大陆。两人就当是长途旅行，当下准备充足，等天亮时备了干粮清水，步行到了一个小镇，买了几匹快马，一路马不停蹄不住换马，遇上官兵就戴上面具拿出伪造的身份证，这样走了几天，终于到了放纵之城。　　放纵之城虽然叫城，却只不过是一个稍大的一点的港口而已。这里每过半小时就有一班客轮渡过亚马逊河到达彼岸。凭着伪造的身份证和假面具，两人顺利地买了票登上了客轮。一想到可以离开危险的末日帝国前往东方的乐土国家，马式泰不由甚为兴奋，艾灵燕却一上了客轮便皱起了眉头一下，盗贼的特殊感觉告诉她，这是个不妙的地方。经过暗暗的观察，终于发现这船上却有七八个鼠人，暗想那鼠人真是神通广大，能在末日帝国每个城市每个港口都派下大批人暗查。看来那块血红宝石对他们真的很重要。　　此时两人一上船，那些鼠人就开始注意到了，因为得到的情报那盗贼的身材容貌都是一流，艾灵燕的容貌可以用面具改变，但如此骄傲的身材却改变不了。天下拥有她一样的身材可没几个人了。何况马式泰又跟着身后，寸步不离，符合她带了一个小乞丐的情报。这样一对照就差不多了。一个鼠人很快就划了一船去报信了，另外七个鼠人则死死盯着他们。既然已经暴露了，艾灵燕索性不要面具了，马式泰犹豫了一下，也取下面具郑重放好。　　客轮午餐的时间到了，大部份的旅客都在这里聚餐，艾灵燕对马式泰打了个眼色，两人惹无其事时埋头吃饭。那七个鼠人也紧紧盯着。吃到一半时，艾灵燕忽然掏出大把大把的银币和小钻石，像天女散花一样抛到七个鼠人所在的空中，大量的银币和小钻石掉落在地板上，餐桌上，饭碗上……这是艾灵燕百试不爽的拿手好戏。果然，人群先是一阵惊呼，紧接着就是有人不住地抢捡，所有的人都你争我抢，整个船舱里顿时乱成一团。　　两人趁乱就跑向客船船舷，那几个鼠人虽然盯的紧，这时也叫道“追追追”，可是人群挤来挤去的，一时之间被挤在中间，哪里出的去？艾灵燕马式泰两人一跑出舱门，就分别贴在舱门的两侧。一个鼠人率先挣出人群追了出来，刚刚穿出舱门走了出来，背后一把匕首就无声无息地刺入他的背后直达他的心脏，那鼠人哼都未哼一声便已毙命。跟着艾灵燕轻轻一推，便把他推到河中，扑通一声巨响。跟着向马式泰使了个眼色。两人都是狡诈无比聪明无比的人，加上早已相处的心有灵犀了，马式泰当即会意，放开喉咙喊道：“跳河了，有一个美女跳河了！一个大美女跳河了！”　　有两个鼠人不明所以，还只道是艾灵燕跳河逃跑，冲了出来看也未看舱门两侧是否有人埋伏，两个鼠人一手执剑一手拉住栏杆，伏在船舷上向下张望看到底是谁跳河了。艾灵燕两把匕首同时一翻，又了结了两个。　　第四个鼠人刚穿过狭窗的船道通过舱门，看到这一幕，立时放慢脚步。艾灵燕抖手就是一束银针。这舱门甚窄，这个鼠人如何避的这一束的银针？扑扑打中全身要害而死。余下三个鼠人此时却有了防备，其中一个鼠人一勾脚将同伴的尸体挑起提在手上，当成肉体盾牌来防范艾灵燕的暗器。右手抖了个剑花，步步进逼。另两个鼠人则向后跑，绕过大半个船舱，企图穿过甲板，打算从两侧夹击。　　艾灵燕武功本来就很差劲，加上她的匕首短鼠人的钢剑长，更加吃亏，像这样正面打架的话，一个鼠人就可以要了她的小命，毕竟她只是最出色的盗贼，而不是出色的战士。马式泰躲在门后边朝艾灵燕打了个手势，自已抽出天极棍高高举起。艾灵燕脸上立时露出无比惊恐的神色，一步步往栏杆处后退，忽然脚下一滑，便欲摔倒。那鼠人大喜，向前跨了一大步，手中长剑疾刺，却不料“呼”地一声，不知从哪里来的一根棍子直接砸下来。这棍来势甚快，事先毫无防备，脚步已然跨出去了想后跃来不及了，手中长剑已挺出去了想格挡也来不及了，脑门上便中了一棍，顿时直接毙命。他可死的真有点冤，上头的情报只说是一个武功很差的女盗贼，以及一个贪生怕死毫无武功的小乞丐，哪里会料到会有这么一棍！　　马式泰也吃了一惊，自已这一棍的力道竟会这么大，直接秒杀他，本来只是打算给他一下打蒙了再让艾灵燕暗杀的。此时脚步声响起，也来不及想这些了，料想那个鼠人也快到了，便故意扑上去将艾灵燕扑倒在地，大哭大叫道：“姐姐你不能死啊，姐姐……”马式泰说哭就哭，眼泪哗哗直下，要有多逼真就有多逼真。那鼠人大喜过望，只道今天可以领了大功了，双手高举长剑当头挥下，欲将马式泰砍为两半。此时他空门大开，艾灵燕抖手就是一束银针全打在他胸口直至没骨。那鼠人哼也没哼一声，也是一命呜呼。　　此时另外一个鼠人已然赶到，见几分钟不到六个同伴俱已送命，吓的魂飞魄散，来不及细看便仆通一声跳入大河。鼠人乃是类鼠生物，自然会游泳不怕淹死。艾灵燕一跃而起，抢起另一个鼠人尸体上的长剑，忽地掷出。鼠人本来是很敏捷的，但只是相对于陆地上而言，在水里叫他怎么敏捷？它想避开却如何避的开？长剑贯背而过，也是一命呜呼。　　此时人们早已抢光了最后一粒钻石，这才赶来看到底发生了什么事。见地上却有几具尸体，惊叫一声，回身飞奔而去大喊大叫。马式泰艾灵燕两人暗叫不好，各自藏好兵器爬在栏杆前卷缩成一团。这一切刚做好，就见船长带着几个随船保安过来了。马式泰伸出手指，颤颤地指着地上的尸体，带着哭腔喊道：“大老鼠啊，大老鼠啊，姐姐我害怕……”艾灵燕顺势将他搂在怀里，不住地安慰他。　　那船长见广识多，怎么不知道这是鼠人的尸体？这几个大老鼠外边套着灰色长袍，手中有长剑，自是鼠人无疑。但一想，鼠人在各个地方势力强大，若有几个鼠人死在自已船上，传出去也是麻烦，说成是大老鼠瞒了过去也是省力，别人问起也只推说是大老鼠，不知道有鼠人这回事。当即道：“真是大老鼠，这么大的老鼠肯定是来我们船上偷粮食吃的。被人发现打死了。”然后皱皱眉头说道：“太恶心了，把他们扔下河里去吧。放这里吓坏了乘客不好。”当下几个虎背熊腰的随船保安七手八脚地抬起，全扔在河中去了。随后有人提了水桶过来清洗血迹。　　马式泰装成惊恐万分。连走路也是颤颤抖动走不稳，艾灵燕也是看上去吓的脸色苍白，谁会疑心是他们下的手呢？等他们一走远，艾灵燕便忍不住格格娇笑。　　正文第十一章 食人魔与魔王　　再行一个小时，已达到了彼岸的守望港口。两人在港口补充了清水干粮，或跟随商人同行，或两人自已寻路走，不一日到达神圣同盟边界。两人说说笑笑，旅途也不寂寞。　　这日走到一片丛林中，马式泰提议休息一下，艾灵燕便去四处查看，忽然听一声尖叫，马式泰忙站起来，却见艾灵燕飞奔而来，大叫“蜘蛛啊，弟弟快跑。”　　马式泰哑然失笑，姐姐真是女孩子，杀人都不知杀了几个了，却来害怕什么小蜘蛛小螳螂，这有什么好怕的？忽然看清艾灵燕身后那个猪一样大的怪物！竟然是猪一样大的蜘蛛！全身长满了色彩绚丽的斑毛。当下心中骇然，凡毒物一般是身上花纹越鲜艳那么它的毒性就越强，看这猪一样大的蜘蛛，不用说给它咬一口，就是给它那剑一样的八个爪子随便抓一下也够受的了。只吓的手脚酥麻，双手双脚都不听使唤了。　　艾灵燕已奔到面前，跑出几步，回头见马式泰呆如木鸡一动不动，知道他吓坏了，当下又折回，拦腰抱起他。凡昆虫类的大多是快速行动的，这蜘蛛虽然巨大行动也极为快速，就这么一瞬间，便已冲到面前，艾灵燕随手打出一束银针，那蜘蛛只是将头仰了一下却丝毫未损，然后抬起前腿就是一爪子。　　艾灵燕大惊，抱起马式泰就是在地上一个打滚，只听“吱”一阵刺耳的金属响声，原来却是蜘蛛的爪子划过艾灵燕的身子。幸好她穿着刀枪不如的金丝袍，若非这么一挡，金丝袍护身，早已被开膛破腹，横尸当场了。饶是如此，也吓的花容失色。忽然眼前一花，无数的箭支射向那个大蜘蛛，这些箭还带有冰冻效果，那大蜘蛛虽然凶残，但被几十支冰箭冰住，只爬了几步，又有七八支枪标带着闪电呼啸着砸中在它身上，终于将它打的稀烂。　　艾灵燕见相助之人，却是十几个皮肤略黑、衣着甚少、脸上身上都是些彩妆的女子，个个搭弓弯箭，有的背了一筒的标枪，正是生活在亚马逊河流边的亚马逊人。艾灵燕可不想跟亚马逊人打交道，拉起马式泰就走，却听有个亚马逊女战士喊道：“喂，再过去就是食人魔的地盘了，绕道走。”艾灵燕可不管，脚步甚快，也不吭声，一口气走了两里路。　　马式泰茫然不解，问道：“亚马逊女战士有什么好怕的啊，姐姐，你干嘛避之不及啊？”　　艾灵燕脸上一红，斥道：“小孩子不要问那么多！”　　原来亚马逊人属于人族一个特别的部落，以优秀的弓箭和标枪战斗技术闻名于世，同时也是很为出色的俑兵。但这个部落却都是女子，凡生下女婴一律收养，凡是男婴一律弃掉。只是为了生存繁衍的需要，有时也会外出掳些强壮折男子，“款待”他十天半个月，直到他们精疲力竭才放他们走。若有男子从他们的势力范围内行走，经常会莫名其妙地失踪，过一两个月才会憔悴不堪地出现在众人面前。艾灵燕终是女孩子，这种男女的事情叫她如何说的出口？只怕羞也羞死了。　　马式泰见艾灵燕不说也不敢问，乖乖地跟她走，只是想，难道姐姐怕她们把她绑架了去，强迫她要做一个亚马逊人？是了，像姐姐这种性格，每天呆在丛林里不让她逛街买衣服买化妆品，只怕闷也要闷死她。　　艾灵燕走着走着，忽然只觉得脚下一滑，身体不由自主地往下急坠，原来却是陷阱。艾灵燕是盗贼，本来就能查知陷阱机关的技能，这么简陋的陷阱怎么会不知道，如何瞒的住她？只是此刻想起亚马逊人的男女事情，神思恍惚，一时未集中精神不慎中了陷阱。　　艾灵燕身手敏捷当下连忙左手上探去抓陷阱边缘，右手一翻拉住马式泰的手。但那陷阱本来就在松土上挖　　成，边缘也是松土，也何承受的住两个人的重量？两人马上向下坠，只觉全身一弹，却似掉到网里了，跟着网一紧，已将两人紧紧裹住。　　艾灵燕想拨出匕首，但这时那可以动的半分？苦叫一声，常在大海中航海，今天却在阴沟里翻了船。诺亚大陆上最出色的盗贼今天却被如此简陋的陷阱拿住，传出去面子都丢光了。　　跟着两人却听的上边叽里歪哩的什么话，马式泰半点也听不懂，艾灵燕却听出是地精语，暗叫不好，莫非是食人魔？跟着上边用劲拉动，吱嘎吱嘎，把两人拉起挂在树干上。到了上边艾灵燕定睛细看，差点昏了过去。只见那批人个个皮肤褐色，凹凸不平，粗脖散发，扁阔鼻子，一身的兽味，不是食人魔是什么？　　却听一人用地精语说道：“不是那个黑铁塔。”另一人道：“原来是两个人类。哟，这个小妞细皮嫩肉的。”另一个口水直流：“好久没有尝到人肉的滋味了……”　　马式泰只会听大陆通用语，却听不懂地精语，但见他们个个面目可憎，形容可怖，眼中闪着凶光，隐隐约约感到大事不妙。若他知道即将要被这么恶心的东西吃下肚子，不用等食人魔杀只怕自已早先吓死了。　　那批食人魔七手八脚把两人放下，又把他们双手双脚用兽皮捆了，往肩上一扛便带走。食人魔个个身高2－－3米，重达300斤，扛两个人类就像披一件衣服一样毫不费力。　　艾灵燕正在思索怎么办，只听走到最前头的一个食人魔一声惨呼，跟着这批食人魔往后退，将他们往地上一扔，然后纷纷抽出腰间挂着的钉着铁钉的大木棒。马式泰吃力地卷起身子扭转颈脖往前望去，却见一个黑铁塔似的人坐在路中间一块大石头上，此人全身铁面具铁盔铁甲铁手套铁剑，单手拄着一把黑沉沉的巨阔铁剑，一半插在地上，剑刃上的绿色的液体不断地往下滴，地上却躺了一个食人魔的尸体。已齐腰断为两截。　　马式泰不认识，艾灵燕却认的此人，正是一个月前追着自已的那个黑铁塔，心下不安，不知这是祸还是福，莫非前边刚赶跑了狼，后边又进了虎？但无论怎么样，被这个黑铁塔一剑斩死胜过于给那么恶心的食人魔吃到肚子里去好。也便心下大宽，然后听到一个魔人魔喊道：“血债血还！”跟着又有食人魔喊道：“大伙儿跟他拼了，为死去的弟兄报仇！”所有的食人魔都齐声呐喊冲了上去。不由想到，他们口中说的黑铁塔就是他？原来他们之间有过结啊，是了，食人魔挖那个陷阱起初用意是用来陷那个黑铁塔的打算伏击他。想不到误打误撞，想不到却抓了我们两个来当替罪羊。　　铁甲巨剑之人也不起身，手中巨剑一晃，又有一个食人魔身首异地，余下食人魔见又有同伴惨死，悲愤之极，个个血红了双眼，但那铁甲巨剑之人武功奇高，力气特大，身上铁甲挡的食人魔七八下重击都没问题。而食人魔个个都是是兽皮披身，没有任何盔甲，武器又是大木棒，不能与巨剑相格挡，激战下，不断有食人魔惨叫着倒地。只片刻间，这八九个食人魔死的只乘一个了，仅存的一个手中木棒也只有一个柄了，前半段被削掉了。但他却不逃生，悲叫一声，疾冲向铁甲巨剑之人迎着他的巨剑上去，拼了被巨剑穿胸而过也要用削尖的木棒捅他。这一击他付出了惨重的代价，巨剑穿胸而过贯背而出。但他也近了铁甲巨剑之人的身边，手中削　　尖的木棒刺中了他的小腹。只是这铁甲巨剑之人一身重盔甲，木头又如何刺的进去？　　食人魔个个都是力大无比，凶残野蛮，就是强壮的战士与之单挑独打，十九八九也是被食人魔敲碎脑袋或者拧断脖子。但这铁甲巨剑之人却在五分钟不到，在没起身的情况下就杀了九个食人魔。谁人能有如此高的武功？不是别人，正是尊武宫四大魔王中的黑暗魔王北方不负！　　尊武宫是一个刺客组织，由大魔王谎言之王贝瑞拉创立，专门刺杀法师。在十一星君在时，尊武宫消声踪迹，十一星君离开后又出来兴风作浪。而北方不负是尊武宫四大魔王之一，力大无比，他身上穿的黑铁战甲能在黑暗中吸取力量，因此他在黑暗中战斗力更是白天的好几倍。食人魔再历害，怎么可能是一个魔王的对手？　　北方不负手一抖，巨剑从食人魔尸体上抽出，然后慢慢站起来。艾灵燕见食人魔已死，一个危险过去了，于是把头往下缩，只盼北方不负不留意就这么走掉，自已就可以利用树干蹭断绳子脱身。但北方不负是何等人物，虽然艾灵燕拼命掩饰但还是一眼就看了出来，大步流星地走了过来，手中巨剑挥下。　　艾灵燕惊呼一声，马上发现自已没有死，倒是绳子哧地断了，跟着北方不负又是一挥，将马式泰身上的绳子也斩断。马式泰见北方不负杀人不眨眼的，心中害怕，手脚并用爬到艾灵燕身边，只觉得离她越近越安全。　　艾灵燕轻轻握住马式泰的手，心想今天就算要死也是两个人死在一块，相依相伴，没有　　什么好遗憾的了，心中平静，微笑着道：“黑大个，好久不见，近来可好？”　　北方不负哼了一声，说道：“东西呢？”声音甚来低沉，透过铁面具传来，听起来怪怪的。　　艾灵燕还没说话，马式泰已伸手入怀掏出那块血红血红的宝石，问道：“是这个吗？你要就拿去吧。”说罢转头望着艾灵燕。艾灵燕也明白他的意思，微微一笑，柔声道：“这块石头既然给了弟弟了，你爱怎么处理就怎么处理，姐姐管不着了。”　　北方不负伸出戴有铁手套的手接了过来，握拳紧紧用力一握，以他这等天生神力什么钻石也要捏碎，但那块血红宝石却丝毫未动，反把他的手震的疼痛。这是三大暗黑破坏神用尽所有方法，花了四百年的时间才用哈拉之锤从魔力水晶上敲下来的碎片，所以十分坚硬，除了哈拉之锤，几乎没有什么东西可以摧毁它。自已现在捏不碎便可确认这是灵魂之石。　　马式泰沉声道：“这块宝石已经交到你手上了，就放过我姐姐吧。”就为了这块血红血红的宝石，两人时时被人追杀，处处有麻烦，吃不饱睡不好每天提心吊胆，却不知这宝石是什么东西、有什么用，是以马式泰说出来没有留恋，反而有种说不出的爽快。　　正文第十二章 魔王的战技　　北方不负哼了一声，走开几步，眼睛盯着马式泰，说道：“你过来。”马式泰不知他要干什么，转过头看着艾灵燕，却见她微微一笑，无奈之下只好站了起来。才走的两步便听到北方不负说道：“你空手跟我打？”马式泰这才明白，原来他是要跟自已单挑啊，不由气苦，我半点武功也没有，你这不是玩我吗？难道一剑杀了我们太便宜了，却要来玩死我们吗？你个变态狂！当下有点恼了，双节天极棍一合，跳了出来。　　还未等他站稳，北方不负便暴喊一声：“杀！”巨剑当头劈下。　　武功讲究武技和武力、咒语跟法力相辅相成。光有武力没有武技，光有法力没有咒语，就如一个白痴拥有亿万家产，却不懂的花钱；光有武技没有武力，光有咒语没有法力，就像一个正常人，懂的花钱却没有钱可以花。马式泰虽然在不知情的情况下吸收了三大暗黑破坏神的生命、力量、法力，却没有继承三大暗黑破坏神的高超的高技和恐怖的上古魔法咒语。与三大暗黑破坏神相差何止十万八千里！根本比都不能比。一个没有任何武功的人碰到了这当头一剑，而手上又拿着长棍，自然便会举棒硬架。马式泰也是想也不想举棍硬架。　　北方不负的巨剑在离马式泰的棍子几寸处硬生生停下，哼了一声，收剑而立。以他这一剑威力只怕会连人带棍劈为两半但他却并没有斩下来。马式泰暗想，又在玩我，真是可恶。　　艾灵燕微微一笑，看出北方不负好像并不是要杀自已姐弟俩，便道：“我弟弟不会武功。”　　北方不负抬头望天，似乎自言自语地道：“剑有剑招，棍有棍路。天下棍术虽然千变万化，眼花缭乱，但总逃不出八字总决：封，缠，粘，挑，绊，转，劈，戳，引。”艾灵燕何等聪明，已然知道北方不负并没有杀人的意思，反倒是在教马式泰武功，低低叫道：“弟弟，用心听好。”　　马式泰刚才火气上冲，没有留神，此时听到艾灵燕这么一叫，当下也便抬头望头，默默思索这八个字。　　过的十几分钟，北方不负仍是抬头看天，似是自言自语地道：“想明白了吗？”马式泰默不吱声，再过的大半个小时，开口道：“明白了。”　　北方不负暴喊一声“杀！”巨剑又是当头劈下。这回马式泰学乖了，再也不拿手指粗的长棍去架挡，只是天极棍用力向前一送，正用了个“戳”字决。棍长剑短，在巨剑还未劈下来时，天极棍已经戳到北方不负的小腹上了。所谓攻就是守，说的就是这个意思。　　北方不负右剑杀势不减，仍是劈下，左手伸出为掌去压天极棍的棍头。马式泰手腕略抖，正用了个“转”字诀，棍头划了个圈，跳出北方不负的手掌，又戳在北方不负的小腹上，跟着双臂一沉，喝道“起”，正用了个“挑”字诀，这一挑却把连人带装备有几百斤重的北方不负挑起几米高，不用说艾灵燕，连自已也十分吃惊，几时会有这么大的力气？其实他吸收了三大暗黑破坏神的灵魂之石中的能量，单以武力法力来说，天下能及得上他浑厚的没有几个人了，只是他不知道而已。　　北方不负身在空中，身形却没有下坠，反而借力跃起，巨剑又是一抡直劈下来，犹如老鹰扑击又是当头一剑。马式泰天极棍甫地伸出，贴在巨剑上，正用了个“粘”字诀，没等北方不负变招，双臂用力一拉一扯，用了个“引”字诀，一下子把北方不负拉了下来。北方不负身在空中，本来这一扑击力道甚猛，又给马式泰一拉一扯，如此一来，攻击的力道全变成下坠的力道，若直接坠下来只怕要头颈骨立时折断，不死也要重伤。此时北方不负忽地掉转巨剑，剑柄在地上用力重重一敲，借力跳起御去冲力，跟着双腿一沉，硬生生站稳在地上。但坠下的力道非同小可，虽然御去了不少冲力但余劲不少，北方不负的脚板到小腿位置全部都沉在泥士里　　了。　　北方不负一等站稳，立时跃出单腿立了个弓步，右手一抡，喝道“杀！”又是当头一剑。马式泰见他这一剑出剑角度怪异，下盘又立了弓步，稳如泰山，八字棍诀没有一个可以应付的，顿时束手无措。北方不负这一剑又险些离马式泰脑门处硬生生停住，然后抽剑立身，又是抬头望天，自言自语地道：“风无常势，水无常形。真正的一流高手并不拘泥于什么棍路剑法。”　　马式泰默不作声，也是抬头望天。再过了大半个时辰北方不负问道：“明白了吗？”马［云宵阁：http://bbs.yunxiaoge.com/index.asp］式泰开口道：“再等一会儿。”再过十几分钟，说道：“好了。”也不等北方不负反应，抢先动手，天极棍当胸戳来。北方不负哼了一声，向前跨出一大步，左手伸出压棍头，右手抡起巨剑又是当头劈下。却不料马式泰忽地身形一挫，竟然用出了盗贼的身法步法！　　原来他跟艾灵燕形影不离，慢慢也学了一下盗贼的身法步法。那些本来是盗贼用来逃命和躲闪的技能，却不料被马式泰融合贯通，用在攻击上！此时他的身法变化叵测，令人防不胜防，忽地绕到北方不负身边右侧，天极棍由下向上挑，正中北方不负右手肘关节。看这棍子如此细长，这一击的力道却大的异乎寻常，北方不负虽然有重盔甲护身，但棍的力道还是透过重盔甲打进来，顿时关节一麻巨剑脱手掉落。　　艾灵燕惊呼一声，这个铁甲巨剑之人坐着不动就杀掉八九个食人魔，出剑没有任何招式章法但剑剑直攻要害一击必杀，虽然不知他是什么来头，但必定是个武功高强的大人物。而马式泰却在短短一两个小时之内就已领悟到了武学高深的道理，一击就把他的巨剑打掉，怎么不吃惊？这个弟弟容貌不惊人，刚认识时他只是个可怜的小乞丐，想不到能在一个月内领悟高深的魔法，两个小时内领悟高深的武学，真是聪明的吓人。　　这边北方不负哼了一声，捡起巨剑看了看面前这个瘦弱的小子，心道这小子虽然容貌不惊人，却是个天纵其才，日后若用心揣摩武道今后的武功只怕要远远在自已以上。他却哪里知道马式泰一下子变的如此强大，一小部份纵然是有一点的聪明，但大部份是得益于运气－－－吸收了三大暗黑破坏神的力量和法力！若非如此，马式泰再聪明一万倍一亿倍，又怎么可以一击就打掉一个魔王的兵器？没有武力，马式泰领悟最快最聪明也是花拳绣腿，只能看不能用。　　但没有武力的技持，就是打到北方不负几千棍又有什么用？对于像北方不负这样的防御力极高的人物只当是搔痒。　　此时北方不负已将他作为一个强劲的对手来看，打起全部精神巨剑狂劈狂斩，虽然没有任何剑法招式，但攻时如决堤的洪水，一倾万里，守时如天上的浮云，不可接触。两人再斗个几分钟，北方不负大步踏上，暴喊一声“杀！”巨剑又是当头劈下。马式泰虽然领悟了一些武学之道，但用起来还是不熟练，毕竟时间仓促没有经过练习，棍术生疏，步法配合的有些漏洞。避无可避，挡无可挡，攻无可攻，只得认输。这一剑北方不负还是硬生生离他脑门几寸处停下没有劈下去。　　艾灵燕却是大喜过望，须知马式泰在两个小时之前半点武功也不会，如今竟可以跟这个武功非常历害的铁甲巨剑之人打上这么久，现在输了只是因为少了实战经验，今后多加练习保不准也是个一流高手。跳起来跑过去牵着马式泰，向那人微一抱手，问道：“敢问阁下如何称呼？”　　北方不负傲然道：“人不负我，我不负人。尊武宫黑暗魔王北方不负。”随后冷哼一声，反手把剑插入背后的剑鞘，大步流星而去。只留下狂喜的两人。　　马式泰不信地问道：“姐姐，我能有本事跟人打仗了？”想起以前处处被人追杀，时时要逃命，如今终于可以有自保的能力了，不由大喜，情不自禁地翻了几个跟头。　　正文第十三章 魔武双修　　艾灵燕也是欢喜，忽然心念一动，心想天外有天，人外有人，可不能让这个弟弟骄傲自满。若不给他浇盘冷水，要是这小子得意忘形就不好了。但此刻甚为开心，与马式泰又是如此情深，叫她一下子沉下脸来说什么也办不到。于是便细细回想起马式泰的种种恶行，想到这小子竟敢吻了自已，终于恼了起来，这才沉下脸，低低喝道：“弟弟！”　　马式泰正在兴奋当头，却听艾灵燕语气冷冰，再见她脸色沉沉的一点儿也不高兴，不由吓了一大跳，大气也不敢出，恭恭敬敬地走过去小心地问道：“姐姐……”　　艾灵燕心里暗暗发笑，脸上却是冷冰冰地道：“你以前说过什么话了？不会都忘了吗？”　　马式泰连忙道：“都没忘呢，姐姐。我说过要成为诺亚大陆上最出色的魔法师，我都没忘呢。姐姐你看，那些什么咒语我都背的好好的，都没忘呢，不信我背给你听听，你听你听，这个是冰爆炸的咒语…”忽地两人听到一种奇怪的咆哮声，边上的几颗树木顿时被大量的寒风和冻冰包住，随后这几颗大树竟然成了银装素裹的冰柱了。　　马式泰大惊失色，第一个反应就是希斯法王来了，忙握紧天极棍。然而四周宁静无声，艾灵燕感应了一下也没有什么杀气，不由呆了一呆，回头说道：“弟弟，你，你刚才背了什么咒语？”马式泰木纳地道：“我背了一个冰爆炸啊！”艾灵燕又惊又喜，叫道：“你再背一次！”马式泰丈二金刚摸不着头脑，依言又吟唱了一个『冰爆炸』的咒语。　　随着马式泰手指的方式，一颗冰球蓦地出现随后立即爆炸，寒风冻冰又是在三米的直径内激射。艾灵燕更无怀疑，喜道：“弟弟，是你啊，是你在放魔法啊！”　　马式泰浑不知觉，他只是在混乱之城研究了一个月的魔法咒语，秀才纸上谈兵而已，根本没有半点法力，现在怎么会可能放魔法了吗？又试了几个，终于明白确实是自已在放魔法了，不由喃喃道：“我，我也不知道啊，姐姐。难道那个魔王教了我武功，又传了我法力？姐姐，现在我有了武功，又会放魔法了吗？不会是在做梦吧？你扭扭我的腿，看一下会不会是在做梦……”　　艾灵燕笑吟吟地道：“这是真的，弟弟。”　　马式泰大喜若狂，真他妈的老天有眼，今天时来运转，乞丐也能翻身变皇帝了。又想到当初若非艾灵燕硬逼着自已在混乱之城背咒语研究魔法，硬要走这条路，今天哪有自已的现在？当下心怀感激，搂住艾灵燕又是在她脸颊上亲吻了一口。　　艾灵燕花容失色，一把推开他，后跃出三四米，想骂他又骂不出口，想打他又舍不得打，不知拿他怎么办，不由又羞又恼又窘又急，嗔道：“你……你又来胡闹！”艾灵燕本来就生的极美极美，此刻双颊晕红，娇艳欲滴，轻嗔薄怒，扭腰跺脚，更是美不胜收，马式泰一时不由看的痴了。　　艾灵燕暗呼糟糕，这小子两只眼睛放绿光，莫非要见色忘义不成？万一他真的要做出什么非份越轨的事情来，如何是好？如今打又打不过他了，逃也逃不过他了，可不要清白不保。　　必须要想个法子引开他的注意力才行，要不麻烦大了。当下便道：“弟弟，现在你虽然魔武双修了，但是刚才假如不是你打出的冰爆炸，而是希斯法王来了，你怎么办？想一想啊，他先一个冰爆炸，紧接着就一个陨石流星，你怎么办呢？”　　马式泰一怔，说道：“我用瞬间转移先避开他的冰爆炸。”艾灵燕轻笑道：“你有羊过那么快吗？只怕你瞬间转移的咒语还未念完，已经被他的冰爆炸冰住。”马式泰说道：“我开魔法盾。”艾灵燕紧追不舍：“你一个魔法盾可以挡的了希斯法王几下陨石流星呢，弟弟？”　　马式泰默然不语，想了一会儿说道：“我用盗贼的步法接近他然后再用天极棍攻击。”跟着马上否定了自已的想法，希斯法王是何等人物，他怎么会轻易让自已接近？他放魔法这么快，先用一个『寒冰霜星』将自已冰住，接着再一个『冰爆炸』冰住我，然后就放一个『陨石流星』，到时只怕自已连魔法盾还没打开就挂了。　　当下又想了好几招应付的策略，想来想去，在希斯法王这等恐怖的急速魔法攻击下都不行，无论如何希斯法王都可以在一分钟内杀了自已。不由心下烦躁，走过去坐在北方不负坐过的那块大石头上，双手托颊，思考着如何面对希斯法王迅猛凌厉的魔法攻击。　　艾灵燕终于引的他分神了，不由轻轻拍了拍胸口暗呼好险。心想这小子如此色迷迷的，若不想个法子好好管教他，只怕以后真的会无法无天了，真是越来越不像活了。竟敢吻了自已两次！现在还好一点，以后岁数再大些只怕再也管不住了。于是也找干净的树干坐下，盘算如何既要带着他住在一起又要不让他太放纵胡闹。　　忽然觉得天地一暗，只有满天的星光，这才发现原来在不知不觉中已过了好几个小时，现在天都黑了。抬头见马式泰，却仍是坐在那石头上沉思，于是便走过去拍了拍他的肩膀，叫道：“弟弟，弟弟”，却见马式泰没有任何的反应，不由吓了一大跳，心想莫非他想傻了不成？　　做法师的人必须聪明，而即使聪明的人在研究魔法时也不够用，有的人苦思冥想的太多因此想傻了，有的则研究魔法走火入魔想疯了，这些事在诺亚大陆几千年的历史上不止一次地发生过。他不会有事吧？当下艾灵燕手脚冷汗直冒，又去摇他，却仍摇他不醒，越想越怕，要是真的他想傻了，那自已怎么办？不由哇地一声哭了出来。边哭边去摇他。　　过了一会儿，终于听到马式泰开口道：“我想到了，姐姐。”艾灵燕听到他开口，神智也清醒，一颗心终于放了下来，此时又是自责又是气恼，说道：“你想什么啊！那是姐姐哄你玩的，不要想了！”　　却见马式泰微微一笑：“我真的想到了姐姐。假若真的发现了希斯法王的踪影就马上跑；假如没有办法被他发觉了，实在逃不掉，那就随机应便，装疯卖傻，插科打浑，吹牛拍马，无所不用其极，就是不能与他成为敌人；万一实在没有办法。必须要成为他的敌人，那就无论如何也不能让他起杀心，花言巧语，甜言密语，就是与他周旋到底。然后再找机会脱身。”　　艾灵燕一怔，心道，你这是什么办法啊，还想了一天！待细细思索，却不由惊喜交集。　　武技武力，咒语法力，合起来都不过是一个“武”字。但风无定势，水无常形，又何况世事如此之纷争繁杂，千头万绪，岂可单单一个“武”字可以解决的？无论你是要生存还是要发展还是要争霸天下，除了有武有勇外，还必须要有智有谋。需要用武力时就用武力，依靠智谋时就用智谋，又或者智勇双施思威并下，如此才在任何场合都可兵来将挡，水来土挡，立于不败之地。　　艾灵燕不由喜道：“原来弟弟还是有一点聪明的，害我白担心半天。”马式泰呵呵笑道；“唉，我也不想变聪明啊，可是真的没办法。听姐姐一席话，胜读十年书，跟姐姐一天就胜过读百年书，近朱者赤，近墨者黑，姐姐这么聪明，我肯定也沾了一点灵气。”　　艾灵燕哼了一声，骄傲地道：“那是当然。”　　正文第十四章 霹雳魔王　　说笑了一阵，马式泰忽然感觉肚子饿了，才想起从白天掉到陷阱那一时起直到现在都没有什么吃饭，最初是害怕，然后是沉思中，刚才是兴奋中，都不觉得饿，这时静下来才知早已饿扁了。于是解开包裹，翻了一下，说道：“姐姐，怎么只有一块饼了？”听他这么一说，艾灵燕也觉得饿了，皱皱眉头说“怎么会只有一块饼了呢？”接过包裹翻来覆去地看，确实只有一块巴掌大的饼了，很是失望。明明记得买了很多放一起的啊。回头说道：“弟弟你吃吧，姐姐不饿。”　　马式泰呵呵干笑道：“姐姐身材这么好了，不用减肥了啊，怎么可以不吃饭呢？”　　艾灵燕呸了一声，斥道：“你小孩子，懂什么身材不身材的？这是职业需要，要是身体臃肿肥胖，几百斤重的人走路都要喘气，叫我怎么做盗贼？”　　马式泰笑道：“姐姐啊，你不知道吗，现在的大人都说谎话，只有小孩子才是讲实话的。姐姐的身材真是属于超一流极品正宗的……但身材一流也不能不吃饭啊，姐姐？”　　艾灵燕恼道：“你哪来那么的废话？叫你吃就吃，又不听姐姐的话了？”　　马式泰盘膝坐在地上，嘿嘿笑道：“头可断，血可流，身材就是不能走。我也要学姐姐减肥。我也要姐姐那样的超一流极品正宗的美女身材。”　　艾灵燕拿他没办法，便道：“好了好了，一人一半。”马式泰笑道：“这才是好姐姐嘛，有福同享，有难同当，有饼同吃。”当下将饼一分为二递给她。　　艾灵燕接过咬了一口，忽然想起什么了，喜道：“有法子了。”她知道食人魔虽然以吃人肉而在整个大陆上臭名昭著，但其实他们的主食却是番薯，这附近有食人魔，那么也必定有番薯地。站起来道：“你在这里等一会儿，姐姐出去一下。马上回来。”　　马式泰吓了一跳，见地上都是食人魔恶心的血淋淋的尸体，哪里敢一个人待在这里，从地上跳了起来紧紧拉住艾灵燕的衣角嚷道：“我也一起去。”　　艾灵燕嗯了一声，两人四处去找，果然在不远处找到了一大片的番薯地，便捡了七八个大番薯。艾灵燕忽然想起自已一个堂堂盗贼，以陷阱机关闻名的，却竟掉进了低等智慧、笨手笨脚的食人魔那么简陋的陷阱里，心中气恼，一口气把这四五亩地的番薯全部带根拨起，这才稍微泄了一口气，感觉上双方扯平了，自已也不是那么的吃亏了。　　两人知既然番薯地就在这里，那么必有食人魔住在附近，不敢久留，一溜烟地小跑，直向东跑了约七八里路这才停下。费了一点力气找到了一个小山洞，便在前边停下。艾灵燕是盗贼，拥有极强的『夜视远视』能力，虽然在黑夜中却仍看的一清二楚，发现这小山洞不太深也不太大，约两三米高十几米深。尽头还有个小小的凹角。慢慢走进去发现里边没有野兽的足迹和粪便，也没什么令人不安的气味，自是干净的。心想在这里过夜也好。她是盗贼，四处流浪奔波，要么住客栈，要么就露宿野外，早习已为常，所以并不在意这些。当下两人找来一堆枯枝干叶，就在这山洞里边烤了一堆火，直把它熄灭，将番薯全部投到里边去让它烤。　　过的一阵，马式泰就闻到了阵阵烤番薯的香味，不由胃口大动，说道：“姐姐，我有很多很多年没有吃过烤番薯了。”艾灵燕也道：“让我也想想，嗯，我也有十多年了，11年？嗯，不，12年了。”　　两人忽地不说话了。一晃间就有十多年了，日子可过的真快啊。也许不知不觉，就一晃间，又会过个十多年？人生能有几个十多年，饶是英雄美女，几个十多年一过，也不过黄土一杯。两人各自想着心事，却不料番薯早已发出了焦味。　　艾灵燕忽然叫道不好，擦去长长睫毛下的晶滢泪珠，抢过马式泰的天极棍，把早已烤焦的番薯一个个全挑出来。但还是焦的不成样子了，用匕首小心地挑开焦黑的外皮，见到里边露出的红红的果肉，挑了一块，吹吹凉，尝了尝，只觉味道香甜无比，不由笑道：“弟弟，老天也没有亏待我们呢。原来烤的这么焦却还是香甜的不得了。”又挑了一块递给他。马式泰接过来也尝了一下，叫道：“呀，这么香甜，简直赶上了凌波阁的大菜了。姐姐。”　　说到凌波阁，两人都是相对一笑，那是两人相识的地方，茫茫天地间将两人拉到一起来。虽然人生总有这样那样的不如意，但至少还有人在身边，可以带来温暧开心。马式泰心中一荡，伸过手去握着她的手说：“姐姐，我们永远在一起，好不好？”艾灵燕连忙挣开，红着脸道：“等你以后长大了再说吧。”马式泰不敢再说了，便自顾咬番薯。　　还没吃完一个，两人就听到一阵急促的脚步声，都暗呼不好。马式泰是想那些鼠人又追来了；艾灵燕却责怪自已太不小心了，因为食人魔都是生食番薯的，如今有烤番薯的味道传过，便知不是同类，也许是巡逻的食人魔引来了大批的食人魔？但艾灵燕细听之下声音却只是金属的撞击声及一个人的脚步声，不像是大批的生物走动的响声。只是此时脚步声就在洞外不远处，两人若就这么出去必撞个满怀，艾灵燕便拉着马式泰躲到刚才发现的那个凹角里。不一会儿脚步声就响在洞里了。　　艾灵燕终比马式泰胆子大，藏好后便探出头去看。进来这人一身铁盔铁甲，正是尊武宫黑暗魔王北方不负！而此刻他一只手执那柄巨大乌黑的铁剑，另一只手却抱着一个女子，那女子长裙飘飘，一张瓜子脸，薄薄的嘴唇，却是以前帮过自已的无道门下风仙子飞羽飘铃！　　当今诺亚大陆名头最响的门派当属战神殿，号令群雄，隐为武林领袖。但最受人尊敬的却是位于无忧岛逍遥谷中的无道门。这是大陆中神族的最后栖息地，门主泰瑞是当世唯一一个天神，虽然在混沌大战中围攻三大暗黑破坏神受了重伤，大部份魔法用不出来了，但单打独斗仍是公认的天下第一高手。只是他为人淡泊，自混沌大战后从不出岛，门下风花雪月四个仙子也只有风仙子飞羽飘铃经常行走江湖，惩奸罚恶，行侠仗义。艾灵燕自上次偷了灵魂之石，屡次受人追杀，飞羽飘铃都救了她好几回了。　　此刻艾灵燕见飞羽飘铃她双眼紧闭，胸口微微起伏，脸色也没什么异常，猜想她只是昏过去了。不由奇怪，北方不负掳了飞羽飘铃做什么？不是都传说魔族没有七情六欲的吗，难道这个家伙对飞羽飘铃起色心了吗？却见那北方不负轻轻把飞羽飘铃放在洞里边，自已巨剑横执却是一个防守的姿式守在洞口。更是奇怪，难道还有什么人吗？莫非是无道门的人追来了？　　没一会儿便听的洞外一声怪叫，跟着一个刺耳的声音阴恻恻地道：“老黑，还想玩下去吗？”　　北方不负哼了一声，说道；“在黑暗中你打不过我的。”　　洞外又是怪叫一声，说道：“我左青龙，右白虎，老牛在腰间，虎头在胸口，人挡杀人，神挡杀神！”跟着一团金色的人影忽地欺近，北方不负暴喊一声，巨剑当头劈开。却听“铮”的一声，两人硬交了一招，跟着北方不负左手直拳击出，那人怪笑一声，也不接招，双足在石壁上一点，已然绕过北方不负，一把流星锤抖动了一个圈，往飞羽飘铃砸下。　　北方不负暴喊一声，巨剑向那人后胸勺劈下。那人背对着北方不负，也不敢大意，双足一点，贴着洞穴天顶翻身从北方不负巨剑边跃过，北方不负又是大喝一声，双手握住剑柄，巨剑从左到右横斩过去。这洞穴本来就不足三米宽，北方不负的剑又长又宽，如此横挥过来，那人也不敢在洞穴中久呆，流星锤拉直一挡。巨剑叮地斩到他的流星锤的铁链上。北方不负双手握住剑柄，宛如狂风暴雨似地直上直下乱斩。那人流星锤挥舞，就是一步不退。艾灵燕看了暗暗心惊，上次北方不负教马式泰武学时没有这等强大的啊。真是什么黑暗魔王，一到黑暗中就比白天强大好几倍吗？　　事情上正是如此。北方不负身上的全套盔甲武器叫做黑铁战甲，一到黑暗中会吸收黑暗的力量而使盔甲的主人拥有白天所有没有的黑暗力量。战斗力和防御力都是大幅提升好几倍。但那个与北方不负对打的人武功也是不弱，并没有处于很明显的下风，竟然跟黑暗中的北方不负差不了多少。艾灵燕想，神族中会有哪个是这样硬拼硬的呢？假如他是神族的话，为什么他要攻击飞羽飘铃呢？这个人好像不是来救飞羽飘铃的，反倒是北方不负在阻止那个人杀飞羽飘铃？奇怪,攻击的人是谁呢？只是他动作太快，艾灵燕始终只能看到一团金光。　　北方不负忽地暴喊一声，巨剑抡圆当头劈下。这一击那人不敢硬挡，身形一飘跳回到了洞外，北方不负复又守在洞口。那人流星锤又是砸到。两人又片刻对攻了几十招。那人武功奇高，每次与北方不负硬碰了一招后，总有后招可以逼退北方不负跃进洞里，偷袭昏在地上的飞羽飘铃。若非北方不负像铁塔一样身材高大，巨剑又阔又长，仗着山洞狭窄，这才勉强可以守住。要是在空旷的地方，飞羽飘铃早死在流星锤下了。当然，若非北方不负一心要护着飞羽飘铃，无法放开手脚一战的话，那人也不是在黑暗中的北方不负的对手。只是那人快要到危险时就偷袭飞羽飘铃，逼的北方不负回剑设护。只看的艾灵燕又是奇怪，北方不负是魔族，飞羽飘　　铃是神族，两族是死对头，北方不负如此拼命护着飞羽飘铃干嘛？　　北方不负又是一声暴喊，巨剑挥下，将那人逼出洞外，却听那人怪叫一声，也不进攻，流星锤反手放在背后，就这么昂首挺胸走了进来，浑不怕北方不负一剑砍下。又奇的是，北方不负竟然也没有一剑砍下！那人逼进一步，北方不负后退一步，一直退到飞羽飘铃身边，这才哼了一声，说道：“不要以为黑暗魔王就杀不了霹雳魔王！”　　那人一身金色的头盔，金色的狞狰面具，金色的盔甲，金色的手套，金色的流星锤，全套黄金战甲，正是尊武宫四大魔王之首，霹雳魔王西方不衰。尊武宫由大魔王谎言之王贝瑞拉一手建造，尽是培养暗影族刺客。贝瑞拉十分痛恨法师，发誓要杀死一切法师，捣毁一切的魔法学院、神殿、寺庙。手下的四大魔王及暗影族刺客就是他的得力工具。其中四大魔王按武功高低排名为：身穿黄金战甲的霹雳魔王西方不衰，身穿白银战甲的幻觉魔王，身穿青铜战甲的剧毒魔王，身穿黑铁战甲的黑暗魔王北方不负。　　西方不衰怪叫一声，阴恻恻地道：“老黑，你这是什么意思，不想做坏人，还想要做好人吗？”　　北方不负素知他狡诈无比，不敢放松警惕，哼了一声，说道：“你管不着。”　　西方不衰阴恻恻地道：“老家伙交给你办的事情怎么样了？那石头拿到了吗？这事办了一个月，一点儿进展也没有。老家伙都等急了。”北方不负又哼了一声，说道；“我的事不用你管。”　　西方不衰冷不防怪叫一声，尖着嗓子道：“那么我的事也不用你管！看见神族看见法师我都要杀！杀杀杀，统统杀无赫！”北方不负冷道：“你若动她一点毫毛，你就别想见到明天的太阳。”　　西方不衰尖声道：“我就要动她，你想怎么样，难道你还想杀了我吗？”北方不负冷冷地道：“我说到做到，离我远点。”西方不衰怪叫一声，尖着嗓子道：“我明白了，我明白了，哈哈哈，老黑你爱上了这个小妞了！”北方不负怒道：“你不要血口喷人！”　　西方不衰却是怪笑连连，甚为得意，尖叫道：“一个魔族爱上了一个神族，真是千古奇闻。哈哈。”西方不衰笑声未落，忽地出手，流星锤冷不防向北方不负砸去。原来他知正面进攻黑暗中的北方不负无效，故意拿话激怒引他分了神，然后忽地出手偷袭。西方不衰的武功本来就极高极高，何况他手上的这流星锤本来就是有铁链拉住把手，可以长也可以短。此时北方不负假如向后跃开的话，那么西方不衰的流星锤就会打在飞羽飘铃身上，那她的小命就没有了。北方不负很明白这一点，当下巨剑横在胸口，只盼可以硬挡这一击。　　“铮”的一声，流星锤砸在巨剑上，将巨剑砸弯了一边，劲道不减跟着连着巨剑重重砸在北方不负胸口。北方不负虽然有着全套黑暗战甲，但西方不衰这一击威力巨大，是他蓄劲打出，而距离又是如此之近，如此受了一击已然重伤。当下北方不负闷哼一声，往后摔倒。　　西方不衰偷袭得手，更不迟疑，怪叫一声，流星锤便砸向飞羽飘铃。北方不负想伸剑去格，但此时重伤之下，哪里动弹一下？不用说格，连提起百斤重的巨剑的力也没有了。　　正文第十五章 人不负我我不负人　　眼看飞羽飘铃就要当场惨死，北方不负只觉眼前一亮，不知从哪里来的一道闪电击中了西方不衰，跟着一声巨大的雷鸣响在耳边，跟着就看到西方不衰被打个踉呛，闷哼一声，退开几步。西方不衰本来武功极高，身上又是穿着防魔法攻击的黄金战甲，这道闪电却劈的他受了伤，可见打出这道闪电的法师的法力十分高强。　　西方不衰又惊又怒，在这个洞中进进出出这么久了，却直到现在才发现这个山洞里除了北方不负、飞羽飘铃外还有别人。本来以他的魔王等级，刺客系的职业，一到了这个洞便会知道有两个人藏在这里，但他要全心全意想架开北方不负来杀飞羽飘铃。北方不负也是如此，一边要分心保护照顾飞羽飘铃一边却要应付为人狡诈阴险、下手残暴狠辣的西方不衰，所以两人都是性命相搏，凶险万分，哪里有心思去查山洞还有没有别的人？　　发闪电的人当然是马式泰了。看西方不衰这么狡诈凶残，竟要去杀一个昏在地上的女子，自然不能袖手不管。在诸多魔法中，像那些威力强大的『陨石流星』等在山洞里不能施放；像那些『地狱火』距离太远，而且必须正面打出去，那样会曝露自已；『冰爆炸』又怕没有威力只能冰住他一下却无法休杀伤他；能够精确点射并能造成严重伤害的就只有『闪电』了。『闪电』魔法大陆上几乎所有的魔法师都会，但造成的魔法伤害却不一定。法力越高的法师所打出的闪电威力越大，甚至可以直接秘杀中低等级的战士剑士和高等级的法师牧师。而法力低的法师所打出的闪电除了好看，打在身上没感觉。　　西方不衰从这一击判断，偷袭的人是位强力法师。他这么多年杀法师杀多了，加上全身防魔的黄金战甲，并不怕法师。问题是这个偷袭的法师隐在哪里，那边还有没有别的更可怕的对手？正迟疑间，又是一道闪电重重劈在身上－－『闪电』魔法是点射，只要法师可以看到目标而目标却不动，那么自然是百分之一百命中了。吸收了三大暗黑破坏神力量法力的马式泰的『闪电』魔法可不是闹着玩的，西方不衰吃了两击也开始承受不了。虽然知道法师不善于近战，但不知那边的情况不敢贸然冲过去，当下双足一点逃向洞外。　　见西方不衰逃走，艾灵燕便奔了出去，掏出银针在飞羽飘铃人中处一刺将她刺醒。马式泰却仍隐在黑暗中，生怕西方不衰又忽然闯进来猛施杀手，那时飞羽飘铃还未醒来，艾灵燕武功低微，加上一个受伤的北方不负都难逃毒手，倒不如不现身，对西方不衰造成威慑。又怕西方不衰冷不防会掷进流星锤和大石头，于是便在洞口放了一个『火龙守护』，顿时一条巨大的火柱撕开大地冒了上来，火柱上盘着三个龙头，每个龙头盘在火柱不住流动都在寻找魔法师指定的敌人。很快马式泰就看到火柱上的三个龙头开始朝一个方向吐出大火球，显然西方不衰逃出洞外时就躲在这里，被火龙柱发现了随即受到攻击。火龙柱存在时间是一分钟，可以同时一　　下子吐出三个火球，火龙柱不知疲倦地吐着火球，一秘不停，一分钟之内火龙柱可以吐出一百多个火球。一百多个火球打在身上谁受的了？西方不衰想不逃的远远的也不行了。　　却听飞羽飘铃“啊哟”一声，已然醒转，见身边站着一个艾灵燕又躺着一个北方不负，莫名其妙。看看这个，又看看那个。原来飞羽飘铃这下出来就是为了探访灵魂之石的，后来终于确认灵魂之石真的重显江湖了，是以就要赶到战神殿通报这件大事。本来在神圣同盟说好由战神殿派人一起调查灵魂之石的事情，战神殿的人　　没看到，却撞上了霹雳魔王西方不衰。飞羽飘铃根本打不过西方不衰，只道这〔http://bbs.yunxiaoge.com/index.asp　云宵阁〕次性命休矣，却又撞上了黑暗魔王北方不负，被他一拳打昏，醒来时就是在这个洞里了。　　虽然飞羽飘铃在其间发生了什么事不太清楚，但她江湖经验丰富，很明显北方不负并不是被艾灵燕所打伤，因为伤口不对，艾灵燕的匕首是无法刺穿北方不负的黑铁战甲的。而很明显北方不负也并不是想要杀自已的样子，若他有恶意，艾灵燕早就不会站在这里了。那么推算起来，应该是北方不负救了自已，而西方不衰却打伤了北方不负。但西方不衰为何逃走了却又无从查起。　　飞羽飘铃本来就是被打昏而已，并没有受伤，当下便对着北方不负放『祈祷』魔法。神族天女的『祈祷』魔法的效果相当于大神官的施法了。加上北方不负本来就武功极高，身体素质好，所以七八个魔法过去，他便勉强可以用剑拄着站起来了。　　北方不负向山洞里边的黑暗看了一眼，又向飞羽飘铃看了一眼，也不道谢站起就走，到了洞口时反手扔出一样什么东西，脚步却是不停，听的金属撞击声渐渐减弱，终于消失不见。　　飞羽飘铃是神族，拥有永恒的生命，所以别看飞羽飘铃年纪轻轻，模样只二十来岁，但她今年实际年纪却有三百来岁了。一见那血红血红的宝石，惊道：“灵魂之石？”她出来正是为了这事，现在踏破铁鞋无觅处，得来全然不费功夫，灵魂之石竟然会在黑暗魔王身上，现在又扔给自已！　　艾灵燕却转过头，跟黑暗中的马式泰相对苦笑了一下，这个祸水好不容易送了出去却又自已回来，以后又要鸡犬不宁、不得安生了。艾灵燕暗暗叹了口气，想到是祸躲不过是福不是祸，便说道：“出来吧，弟弟。”　　飞羽飘铃想不到还有一个人，回头去望，却是一个十八九岁、脸上有眼泪鼻涕、嘴巴还残留着刚刚吃过食物残屑的小孩子，想必是刚才因为害怕而躲藏起来，见他怯生生出来躲在艾灵燕身后，还以为他害羞，却不知马式泰其实是用自已的身体挡着洞外，以防万一西方不衰忽然闯进来，先保护艾灵燕。哪里想到就是这个小子吓退堂堂霹雳魔王并救了她自已一命？说道：“原来你还有个弟弟啊。”心里纳闷，两个人怎么看容貌都不相像。一个长的极美极美，倾城倾国，简直是人间少有，一个却长的这么狼狈。　　艾灵燕白了马式泰一眼，回头跟飞羽飘铃说道：“弟弟是有一个，只不过一点儿都不可爱，又淘气又不听话，还每天跟屁虫一样的缠着你，烦都烦死了。”马式泰呵呵傻笑，一声不吭。　　飞羽飘铃将灵魂之石收好，打量了一下这个山洞，问道：“妹妹怎么在这里？”艾灵燕言辞闪烁，说道：“肚子饿了，跑到这里烤番薯吃。弟弟，给。”递过一个烤番薯。经过这么长时间的冷却，烤番薯也不烫了。马式泰接过剥开咬了一口，说道：“好吃好吃，你们也尝尝。”飞羽飘铃是神族，不像人族那样饥饿要时时吃东西，便坐在一边思索灵魂之石怎么会在北方不负身上，又为什么要扔地上给自已。　　忽然听到外边有人叫道：“啊哟，大师兄，这里有血迹……还有脚印！”跟着又道：“大师兄，你说会不会是黑暗魔王将风姐姐掳到这附近了？”飞羽飘铃一听大喜，奔出洞口叫道：“是小朱雀吗？”跟着那个声音欣喜地叫道：“是风姐姐！”　　不一会儿就有两个人影赶到这里。马式泰抬头去看，那个拉着飞羽飘铃的是个小姑娘，约莫十八九岁，眉淡睫长，嘴小鼻挺，容貌着实秀丽，另一人却是个青年，约莫二十来岁，长身玉立，剑眉星眼，英气逼人，身上衣服华丽，佩剑上还镶着一颗好大的红宝石，帅的不得了。只是好像十分冷峻，负手昂立在洞口。　　那个小姑娘说道：“风姐姐，那个黑暗魔王掳走你时，我们都吓坏了，当时大师兄又不在。当大师兄回来时你们就走远了。追了好久才追到这里，你没事吧？那个魔王杀了不眨眼，可把我吓坏了。”　　飞羽飘铃微微一笑，“还好，有个人救了我，那个魔王吓跑了。”　　那小姑娘道：“咦，谁啊，风姐姐？不会是这两个乡巴佬吧？”她一进来就看见这两人狂嚼烤番薯，一般城市里的人哪会坐在地上吃烤番薯的如此没风度？何况在她们这些自视清高的人看来，烤番薯是肮脏的东西，是不能吃的。　　艾灵燕听她语气无礼，不由恼了，本想发作却被马式泰暗暗拉了一下衣角，回头狠狠瞪了马式泰一眼，强自忍了下来。　　飞羽飘铃心想北方不负是魔族，不便说，便道：“不是这两位，有个大英雄，救了我之后就去追杀黑暗魔王了。所以走掉了你们没看到。哦，那大英雄还给了我这个。”说罢拿出那个血红宝石。那个小姑娘拿了过去翻来覆去地看，问道：”这是什么呀，风姐姐？“　　“灵魂之石。”　　那个小姑娘听了大喜，问道：“真的是灵魂之石？”飞羽飘铃点头道：“正是。”　　“耶！”那小姑娘叫了一声，兴奋地道：“现在不用找的那么幸苦了。”马式泰艾灵燕两人对望了一眼，心里暗暗发笑，你想要啊？你想要就拿去吧！　　却听那小姑娘又道：“既然灵魂之石已经找到了，我们这就是回战神殿吧，风姐姐？大师兄？”　　马式泰心中一动，战神殿？战神殿是什么东西？从她这么骄傲的口气上来说，好像势力很强大？嗯，敢追黑暗魔王，想必这两个人是武功高手，若跟他们一起走，遇上麻烦时让他们去挡一下，能挡就继续跟他们走，挡不过就他们顶一下，自已跟姐姐开溜，让他们拖住敌人的脚步也是好事。　　飞羽飘铃说道：“也好，早日把灵魂之石交给战神殿，也早日了结此事。灵魂之石一碎，三大暗黑破坏神也可以被彻底消灭了，于全天下是大幸事。”回头道：“妹妹，我们也一道走吧。”却是叫艾灵燕。　　艾灵燕心头十分不快，什么战神殿，好了不起啊？刚想开口拒绝，却听马式泰抢着道：“好啊好啊，刚才这里有要吃人肉的高大怪物，把我们吓死了。”暗地里不断地对艾灵燕打手势。艾灵燕心道，哼，就让你们当保鳔来服待我们好了，一到了轩辕王国境内我们马上走，谁稀罕上你们的战神殿？倒贴一百万本姑娘也不去。战神殿好了不起吗？跟我又有什么关系，偏不羡慕！当下强忍怒气点点头。　　飞羽飘铃转过头对艾灵燕说：“妹妹，这一位是战神殿的四大使者中的朱雀使绯红炽雀，这一位是青龙使傲天苍。”那朱雀使绯红炽雀叫道：“我大师兄武功很历害，很有名气的。　　”艾灵燕心里有气，故意道：“是吗？那就久仰久仰。”但语气却殊无谦敬的意思。　　绯红炽雀也听出来了，问道：“那你叫什么？很了不的样子吗？”　　艾灵燕冷冷地道：“我叫张三，我弟弟叫张四。没名气，啥名气也没有。”　　绯红炽雀哼了一声，说道：“人差劲，连名字也差劲。”　　飞羽飘铃微微一笑，左手拉了艾灵燕，右手拉了绯红炽雀道：“你们不要开玩笑了。相逢都是缘，天下是一家。”　　马式泰心想姐姐也真是的，只不过利用他们一下嘛，犯得着与这种人生气嘛？小不忍乱大谋，小事情就不用计较了。当下出来打圆场，傻兮兮地道：“是啊是啊，天下是一家。”绯红炽雀哼了一声，也不再说话了。　　忽然那傲天苍飞快抽剑，跟着双手握住剑柄轻轻一挥，一道强劲的剑气疾射向树丛中。正是高级剑士才有的『剑气斩』。却听树丛中“哧”的一声，一人飞身而起，疾如大鸟，正是那霹雳魔王西方不衰。他虽然受伤但仍没有走远，反隐身在树丛中，一边疗伤一为窥探，他的等级是魔王，职业为刺客系，隐藏的极好，所以直到此夜刻才看被傲天苍看出。　　西方不衰怪叫一声，尖叫道：“灵魂之石在这里，哈，灵魂之石原来在这里！”傲天苍冷哼一声，持剑攻向西方不衰。若不杀了此人，传出去倒也麻烦。西方不衰也深知这一点，自已受伤不说，一个等级为剑圣的傲天苍就麻烦了，何况对方人多势众？当即并不接招，身形一挫疾向森林中退。这片地方本来就是尊武宫的地盘，他经常出没，自然对地形什么的熟悉，借着夜色几个起落便不见了。傲天苍也不深追，冷冷地还剑入鞘。　　飞羽飘铃知道这个麻烦人物必是回去报信，到时引的大批的高手前来围攻那就不好了。当下说道：“青龙使，朱雀使，此地不可久留。”又转向艾灵燕，问道：“你弟弟会轻功吗？”艾灵燕微微一笑：“勉强。”　　当下五人展开轻功乘着夜色急奔。艾灵燕马式泰两人各使个眼色，不紧不慢地跟着三人后边，故意拉开一段距离，万一前边发生什么事，马上就可以掉头就跑。万一后边有人追上来，则可以发动余劲一鼓作气跑到前边去。两不相误。　　众人跑的一阵，此时天已慢慢亮起来。忽然前边林里“哧哧”连声，射出一阵箭雨来。在前边的傲天苍拔剑在手，长剑抖动个剑花，已将身前的所有箭支绞下。飞羽飘铃回头一看，却见艾灵燕和马式泰两人不见了，料想他们跟在后边，此时定是找个地方躲起来了。心想这样也好，省的到时分心分神来照顾。　　正文第十六章 食人魔的复仇　　一阵箭雨过后，前边的林子里冒出近百名的食人魔，迅速将傲天苍等三人包围起来。中间竟有四五米高的食人魔法师和身高七八米的食人魔战士。却听一个食人魔阴恻恻地用大陆通用语道：“我亲眼看见他，杀了我们的兄弟！”说罢手一指，竟指向傲天苍。近百名食人魔听了顿时一阵狂叫。　　后边伏在草丛里的艾灵燕转念一眼，已然知道昨天那伙食人魔的尸体早被巡逻的食人魔看到了，所以大为恼怒，纠集了近百名食人魔气势汹汹地搜查过来。却怎么会这么巧，他们会在这里伏兵呢？明明是北方不负杀的，这个食人魔怎么会指认傲天苍呢？他要是在现场能亲眼看的话，无论是傲天苍还是北方不负都不会轻易放了他，怎么可能让他活着在这里指认呢？何况食人魔同自已的同类说话，为什么要用大陆通用语而不说地精语呢？这其中必有诈！幸好幸好，与我们姐弟俩无关。那战神殿的人这么高傲，看见了就有气，也让他们吃吃苦头。食人魔也十分讨厌，挖陷阱害自已姐弟俩不说，还想吃我们的肉！这下好了，让他们自已打个你死我　　活，我们在这里悠哉悠哉地看热闹。　　却听飞羽飘铃大声说道：“各位，我们没有杀人。”绯红炽雀按着剑柄，大声叱道：“我们是战神殿的人，识趣赶快滚开。”飞羽飘铃连忙止住她的说话，那样说不仅没有脱去杀人嫌疑，还把这种事卷成战神殿和食人魔种族的战争了。引起两个势力的仇恨可比现在还麻烦。随后高声叫道：“我是无道门的神族，各位，相信我们，没有见过你们的兄弟。”傲天苍哼了一声，双手背负，昂首而立，不加理会。　　却听刚才那指证的食人魔坚持道：“就是他杀了我们的兄弟！血债血还，报仇啊！”跟着率先扔出了一把飞刀。细心的飞羽飘铃不由疑心，食人魔要么用爪子和牙齿攻击，要么用大棒，没听说过有食人魔扔飞刀的。还未想清，七八个的食人魔法师的魔法已经启动了，无数的闪电顿时铺天盖地而来，吞没三人站的地方。　　飞羽飘铃飞出战圈，高声叫道：“事情先查清楚了再说！大家先不要动手！”那批食人魔被愤怒所吞没，那里理会的？说话间又有一个闪电击向飞羽飘铃。飞羽飘铃开始跑动，同时给傲天苍和绯红炽雀加了一个『神圣之盾』，大大提同他们的物理防御力和魔法防御力。　　傲天苍等级为剑圣，绯红炽雀等级为魔剑士,两人的职业都是剑士。剑士跟强壮的战士不同，他们都是靠灵巧的身法步法和轻盈的剑法取胜的。剑士这个职业本来就是为了克法师系职业和弓箭手系职业的，作战时战士为主力，而剑士凭着敏捷钻入敌阵中，斩杀那些对战士造成严重威胁的法师和弓箭手。虽然七八个食人魔法师的火力强大，但冯稀和绯红炽雀却灵巧地躲开，加上有『神圣之盾』，偶尔有一两个闪电打到身上，却没有什么大的伤害。　　只见傲天苍又是滑步避地闪电，跟着冷哼一声，佩剑一挥便打出一个『剑气斩』，强劲的剑气如青龙出云，急速地射向一个食人魔法师。食人魔虽然强壮有力但身形笨拙，那食人魔法师躲之不及，便想打开『魔法盾』，很明显剑气的速度快的不可想像，那食人魔来不及打开『魔法盾』，便听“获”的一声巨响，剑气撕开食人魔法师唯一用来护身的兽皮，将他开膛破腹，顿时恶心的内脏、肚肠毫无保留地散落一地。　　飞羽飘铃惊呼一声，这下麻烦了，那个杀人嫌疑还未洗去，如今杀人已成为事实了，再怎么叫也没有用。此时绯红炽雀退到身边，叫道：“风姐姐！食人魔都是不是好东西，死有余鼙。杀光了最好！”飞羽飘铃叫道：“不能这样的！”绯红炽雀满不在乎地道：“我们是战神殿的人，天下第一大门派，还会怕什么！”　　飞羽飘铃道：“远的引起战神殿和食人魔种族的仇恨不说，近的是现在食人魔阻拦了我们，到时尊武宫的大批高手前来，我们不但可能要牺牲，连灵魂之石也保不住，重新落到魔族……”说话间一道闪电劈中了飞羽飘铃，打的她浑身一震。绯红炽雀怒道：“食人魔这么可恶，早就应该从这个世上消失！”　　此时所有的食人魔战士几乎都冲了过来，三人顿时陷入了混战。傲天苍的佩剑并不巨大，却将剑圣的威力发挥的淋漓尽致。剑法犹如青龙发威，霸道凌厉。每一剑都划向要害，而且出剑非常迅速，配合他灵敏的身法步法，有不少食人魔在他剑下倒下。他的身形快如鬼魑，这边食人魔的惨呼刚刚响起，那边又有受伤的食人魔怒吼连连了。　　这时所有的食人魔都血红了双眼攻击傲天苍。恨不得生吞活削了他。傲天苍佩剑划过使出『潜龙斩』，将面前半圆范围内的食人魔逼退，紧接着暴喊一声，长剑舞成一团，顿时把全身都包裹在剑光中，借着步法挟着剑光冲入食人魔群中。正是剑士职业中的终极技能『血刃风暴』。　　『血刃风暴』的威力在于快，在一秒内砍出多少剑，而不在于他的力度。若论单剑的威力，『烈焰斩』单人的伤害要几十倍于『血刃风暴』。对于像穿着重盔甲的骑士来说，怎么舞起『血刃风暴』都没有杀伤力。甚至可以说十个重装骑士站着那里一动不动让你用『血刃风暴』从头砍到尾对于他们来说也就像搔痒，至多他们厚厚的钢甲的表面上多了几千道剑痕而已。但特殊场合就有用了，几乎所有的法师为了旋展魔法方便是不穿重盔甲的，而几乎所有的弓箭手为了拉弓和上箭方便也是不穿重盔甲的。可以想像，一个高等级的剑士钻入了一群法师弓箭手当中，挥起『血刃风暴』是多么大的杀伤力。对于没有任何盔甲只有兽皮护身的食人魔来说　　，这团剑光却无疑是死亡族风，剑圈是擦着伤、挨着死。虽然食人魔皮糙肉厚，但如何拿来硬挡锋利的钢剑？在剑圣的『血刃风暴』下，无数的食人魔纷纷吼叫，断肢内脏及食人魔绿色的体液流一地。　　伏在草丛中看热闹的艾灵燕转过头问道：“你挡的了他几招？”马式泰说道：“他若偷袭我，一招都挡不了直接被秒杀。我若有了防备，嗯，他永远杀不了我。”艾灵燕脸沉下来喝道：“我不是问你能不能逃命！我问你正面跟他打你挡的了几招！老想着逃命，没志气！”马式泰甚为狼狈，回答说：“我若顶了魔法盾，穿了金丝袍，拿着天极棍，可以跟他打一万年也　　不会输。”艾灵燕喝道：“难道你每天每时每分每秒都开着魔法盾、穿着金丝袍、手里端端正正地拿着天极棍？”马式泰苦着脸道：“半分钟他就可以杀了我。”　　艾灵燕哼了一声，说道：“希斯法王不顶魔法盾，光着身子空着手就可以在半分钟内杀了他。”马式泰小心地道：“是是是，姐姐教训的是，我以后一定会努力的。”艾灵燕哼了一声，说道：“知道就好。天外有天，人外有人，不要骄傲。”又回头去看战局。　　这时傲天苍已伤了不少食人魔，绯红炽雀拍掌叫道：“大师兄好威风。我们战神殿可不是好惹的。”飞羽飘铃却皱皱眉头，片刻之间食人魔中已死了十几个，伤了七八个，这个仇结大了。要是再缠斗不休的话，尊武宫大批高手赶到，更麻烦。忽然看见那个指认的食人魔，别的人都在攻击冯饰饭，独他一个人退的远远的，好像还在笑。顿时心里一震，随即一个『天神之罚』魔法放在他身上。一个被光围绕的结界圈在那食人魔四周。光圈带着上古神秘的咒文符号，将这个食人魔捆的死死的。跟着飞羽飘铃用尽所有力气，尖叫一声。所有的人都被她的大叫停了下来。傲天苍跃出战圈，昂首而立，长剑横过，若无其事地轻轻地吹掉剑刃上的食人魔　　绿色的鲜血。　　飞羽飘铃大声道：“这也许是场误会！”跟着迅速地吟唱咒语，在那个被『天神之罚』捆住的食人魔身上放了一个『神圣启示』。对于隐形和变形的所有生灵，在『神圣启示』魔法下将立刻显形。飞羽飘铃果然猜的没错，那个食人魔显出了真身：一身银色的铁面具，银色的头盔，银色的盔甲，银色的铁手套，银色的剑。一身白雪战甲，正是尊武宫的四大魔王排第三的幻觉魔王。　　这里是食人魔的地盘，尊武宫的势力也在这里流动。此时尊武宫的宫主大魔王谎言之王贝瑞拉和剧毒魔王因为动身去了炽焰帝国,而霹雳魔西方不衰和黑暗魔王北方不负都有伤在身，所以幻觉魔王就亲自出马，他有变身的特殊技能，因此变为食人魔先来阻住傲天苍一行人，等两个魔王养好伤再带着大批的尊武宫高手来，一举杀掉他们夺下灵魂之石。　　飞羽飘铃冷笑道：“原来是幻觉魔王啊，挑起这误会的主谋。”幻觉魔王斯斯文文地施礼，儒雅地道:“多谢小姐提及贱名。三生有幸。”又向傲天苍施礼道：“刚才见识青龙使武功，果然十步杀一人，千里不留行。佩服佩服。江湖传言青龙使乃近来年轻一辈最杰出的高手，果然所言非虚。”绯红炽雀冷哼道：“难道你也想跟我大师兄比试吗？”　　飞羽飘铃看了绯红炽雀一眼，这小姑娘真是淘气。很明显幻觉魔王是在拖廷时间，现在这么说不是正中他的下怀？拿了灵魂之石还不快走，争什么争啊？当下喝道：“罪魁祸首，害死了那么多的食人魔性命！”　　飞羽飘铃这么一喝顿时惊醒了余下的食人魔，人人悲愤，纷纷攻向幻觉魔王。幻觉魔王可不会傻到要跟七八十个杀红了眼的食人魔、一个武功与自已不相上下的剑圣、一个神族天女打。当下身形疾退。那些食人魔呐喊一声，追了过去。　　艾灵燕马式泰见没有什么热闹看了，当下委委缩缩地从草丛中钻出来，一身的草丝和泥土也故意不抹去，装着很害怕的样子。绯红炽雀大为得意，哼了一声，说道：“没有我们战神殿，你们早就被食人魔抓起煮了吃了。”马式泰看这绯红炽雀好像十分喜欢这位大师兄，若讨的她高兴只须说冯移饭的好话。说好话不用一分钱，却可以让战神殿的高手为我们做免费的保镖护送到轩辕王国，这种好事怎么不做？便傻乎乎地拉拉艾灵燕的衣角，抹抹鼻涕道：“这位哥哥好厉害啊。姐姐，我长大了也要学武功。也要像这位哥哥一样威风。”　　绯红炽雀果然十分开心，说道：“原来战神殿的威风连傻子也知道啊。”艾灵燕怒极，正想反唇相讥，发现马式泰不住一拉她的衣角，哼了一声，心道，谁是傻子还不知道呢。　　傲天苍掏出一块精致的布帛擦去剑上的血污，然后还剑入鞘，冷冷地道：“走吧。“其余几人也知道此地不宜久留，随即跟上。　　正文第十七章 龙　　众人再走了七八里，忽然一团阴影掠过大地。飞羽飘铃不由抬头去看，顿时大喜，双手拈唇打了声口哨。哨声高吭入云，那团阴影听的口哨声随即折回。众人都抬头去看，不由吃了一惊，脱口而出：”龙！“　　那团黑影越飞越低，慢慢看清了，银色的鳞片、长颈巨身、四肢双翼、庞大的身躯、巨大的翅膀、长长的尾巴……果然是一条巨龙！是属于龙族中分支中的银龙族。大地一阵颤抖，巨龙降落在地面，见它身高有七八米，身长不算上尾巴总长也有十八米，算上尾巴更长二十几米，展开的双翼足有十几米。从左边到右边足有四五十米。马式泰是第一次看到诺亚大陆上最高级的生物龙族，不由目瞪口呆。　　飞羽飘铃微微一笑，说道；“原来是花妹妹到了。”银色巨龙俯下脑袋，有人滑下来落在地上，却是个十二三岁的小姑娘，单眼皮小眼睛，扎着两根小辩子，见到飞羽飘铃甜甜一笑。笑起来两只小眼睛迷起来，露出一对小虎牙，甚为可爱。这小姑娘拍拍银龙的颈脖说道；“　　原来风姐姐在这里。风姐姐出来一个多月了，还未回岛，月姐姐不放心，叫我跟霜儿出来找你呢。”　　飞羽飘铃微微一笑，说道：“你这小丫头，肯定又是闷的无聊了偷偷溜出来玩。却找了这么好的借口。”　　此时绯红炽雀也过来了，拉着那小姑娘的小手叫道，“花妹妹来了，好想你啊。”那小姑娘娇声道；“朱雀姐姐好。”这小姑娘正是无道门下的花仙子若湖芷若，人族，职业为吟游诗人，今年刚好十三岁。　　绯红炽雀又道：“霜儿也来了。”奔出去想摸那银龙的闪闪的鳞甲。银龙重重地打了个鼻息，抬头爱理不理的。飞羽飘铃笑道：“她今年快一千岁了，你要叫她姐姐。”绯红炽雀嘻嘻笑道：“霜儿姐姐好，不要生气哦。”那银龙这才转过头来，俯颈下来，让绯红织雀摸摸她的鳞甲。　　马式泰第一次看到龙，不禁想这个世界真他妈的神奇。也走到银龙面前伸手想去摸摸它。绯红炽雀冷不防突然大叫一声：“不要用你的脏手碰她！”马式泰吓了一大跳，连忙跑回来。艾灵燕再也忍不住了，霍地站起，大声道：“你以为你是谁啊，你老子了不起，你师父了不起，你大师兄了不起，你战神殿了不起，不见的你就了不起！没有了他们，你什么也不是！”　　绯红炽雀也大声道：“你以为你是谁啊？就你这样的乡巴佬也配跟我们战神殿说话！”　　马式泰见艾灵燕柳眉倒竖，暗叫不好，姐姐这脾气要么冲上去给她巴掌，要么就扭头就走，此时离轩辕王国远着呢，这一路上还要利用他们呢，可不能现在就闹翻了。一边猛拉艾灵燕的衣角，一边陪笑道：“朱雀使说的是，我们乡下人没见过世面，也没什么教养，这个多有得罪。您大人有大量，不跟我们这种人计较。”　　飞羽飘铃也出来打圆场同，说道：“两位不要生气，大家同在一个蓝天下，都是兄弟姐妹。”　　若没有马式泰狂拉着衣角，艾灵燕早已指着绯红炽雀的鼻子开骂了。这时哼了一声，走开几步。绯红炽雀也是哼了一声，说道：“我们战神殿名门望族，不跟乡巴佬一般见识。”也走开七八步，离他们远远的。　　飞羽飘铃见了又好气又好笑，此时正事要紧，便说：“花妹妹来的正好。”说罢掏出灵魂之石说道，“麻烦妹妹先跟霜儿回到战神殿，把这灵魂之石交给岳殿主。”　　若湖芷若娇呼一声，接过灵魂之石说道：“原来灵魂之石是这样的啊！风姐姐你怎么拿到的啊？”　　飞羽飘铃微笑道：“这事以后再跟你说，妹妹先跟霜儿去战神殿。魔族已经得到消息了，说不定会赶来拦截呢。可不能再让灵魂之石落到魔族手里。”　　若湖芷若说：“那我们一起跟霜儿去战神殿多好啊！”　　绯红炽雀用眼光瞟了一下艾灵燕，道：“只是这么多人……”说未说完那银龙重重地打了一个鼻息，此时银龙的头正低下，这个鼻息响在身边犹如晴天霹雳，众人耳朵不由震的一麻，连地上的草皮也是抖动了一下。　　飞羽飘铃笑道：“霜儿当年参于了混沌大战，经常托着十一星君飞来飞去，小朱雀不知道吧？”那银龙又是打了一个鼻息，刚才是生气，这次却很明显听了是非常骄傲。　　绯红炽雀翘起小嘴不服气道：“那时我还未生下来了呢，怎么可能会知道嘛！”　　飞羽飘铃呵呵轻笑，走过去轻轻抚摸银龙一翼，说道：“只是霜儿那次大战中受了重伤，也许现在托这么多人可能会有点困难。”众人细看那巨龙翅膀。果然看到了一条深达四五分，长达两米的伤痕，鳞片被撕开，露出鲜红的肉来。经过十多年的保养和疗伤还有这么深这么长的伤痕，可见当时一定受伤极重。　　那银龙扬起头神色颇为不悦，扑了一下翅膀，扬起的大风连草皮都开始起伏了，森林更是摇摆不定。若巨龙这么用力一扇她的翅膀的话，对面就是一队重装骑士也要被它翅膀带起的大风刮开马来。像巨龙参加战斗的话，除了龙族古老的魔法以及喷出的气体、以及他们的锐利的爪子、锋尖的牙齿外，双翼扑击也是一种强而有力的攻击方法。　　绯红炽雀忽然指着艾灵燕说着：“这两个人陌生的很，不用管他们了。那就可以坐的下了。”　　艾灵燕怒极，正待发作，飞羽飘铃连忙道：“这样罢，先试一下，霜儿要是累了的话，我们再想办法。”　　若湖芷若也看见了两个陌生人，走过来问道：“这两位是谁啊，风姐姐？”飞羽飘铃道：“我的两个朋友。”顿了一顿，又补充道，“两个很重要的朋友。”若湖芷若唛了一声，打量艾灵燕，娇声道：“姐姐好漂亮啊。”艾灵燕看飞羽飘铃这么一说，若湖芷若这么一赞，也不好发作，勉强笑了一下。　　飞羽飘铃说道：“要走就走，不要久留吧。”当下抱起若湖芷若跃了上去。跟着绯红炽雀也跃了上去，跟着是傲天苍，是艾灵燕，马式泰从来没有见过如此高级的生物，心中又是敬界又是敬仰，对着银龙深深一躬身，这才手脚并用爬了上去。　　此时银龙身上已坐了五个人，却不见飞羽飘铃。绯红炽雀叫道；“风姐姐呢？”忽地一拍额头笑道：“我忘了风姐姐是神族了。”原来此时飞羽飘铃已经施展飞行术，背上长出一对雪白的翅膀来，跟着飞了起来。说道：“霜儿，走吧。”银龙昂首清吟一声，后腿一弓，双翼一拍，已经离开大地，腾飞而起。　　展开翅膀的银龙巨大的双翼三扇两拍，大地便变小了一样，没半个小时，便已飞了几百里路。上空的风迎面而来，甚为清爽阴凉，骑着巨龙上又快又稳.　　飞羽飘铃跟在身后飞，虽然是神族天女但体力也有限，飞了一下便降临在巨龙身体上休息一下，等体力稍有恢复，又飞到前头。不过巨龙一扇一拍，而飞羽飘铃的白翼这么小，要扇十几下才能追上。　　绯红炽雀叫道：“风姐姐也坐上来呀。”　　若湖芷若笑道：“不要叫她了。天女的飞行能力是越练越强，若老是骑在龙身上，过不了多久，她就飞不起来了。让她锻炼一下。”　　绯红炽雀忽然想到了什么，嘻嘻笑道：“风姐姐可不能发胖，一发胖像就像猪一样。长着翅膀的猪见过没有？”众人听了不由发笑，连傲天苍这么冷峻的脸也挤【云宵阁论坛――http://www.yunxiaoge.com】出了一丝笑容。　　行的一程，若湖芷若料想银龙也累了，便拍拍她的颈脖，说道：“好霜儿，我们累了，你停下来让我们歇会儿吧。”休息一会儿，众人又启程赶路，就这样飞飞停停，停停飞飞，到了这天黑，终于到了轩辕王国境内。　　马式泰坐在巨龙背上俯视下边，却是一片高原，无比雄伟挺拔、险峻奇峭，再飞的片刻，却听绯红炽雀拍掌叫道：“喔－－到家了，到家了！”兴奋下，本来双手贴在龙背上的，这时双手一拍，差点坠了下去。幸好傲天苍身手敏捷拉了她一把。饶是如此也把她吓的面如土色。艾灵燕暗叫可惜，要是拉不住她摔下去多好。　　马式泰却是心道，战神殿到了？呀，什么天下第一大门派，俯身望下，却见前边一高悬崖上，势如冲天，不知几高，而顶上琳宫绰约，桂殿巍峨，甚为磅礴大气。巨龙清吟一声，开始回旋，慢慢飞低，建筑越来越越高，越来载大，下边的人声也渐渐听的清了，只见底下的人一齐仰头观天，齐声叫道：“龙龙龙！”　　诺亚大陆本来各族，如龙族、神族、精灵族、人族、虫族、兽族、人族，都是颇为强盛。在魔族统治大陆的时候，三大暗黑破坏神害怕高级的种族如龙族、神族等会对魔族的统治构成威胁，因此从不间断地对他们展开屠杀。又经过混沌大战的五年血的洗礼，像神族在无道门上还有几百个；像精灵族这样的种族已经在诺亚大陆上看不到了，不知道隐居在哪里；而像龙族这样的更加稀少，整个大陆的残留的龙族几乎可以用只来形容。跟以前和平年代的处处都是巨龙的繁盛比起来大不如昔。这批战神殿的人大多生于和平年代，没参于混沌大战，哪里见过巨龙啊？在一片惊吃声中，巨龙四肢着地。跟着“忽拉”一声，大批人前来围观。　　傲天苍第一个跳下来，围观的战神殿新收的弟子一看冷峻的大师兄，纷纷逃回自已的岗位上去，各守其职不也擅离了。其余人都爬下来了，唯独绯红炽雀独自在上边，洋洋自意，感觉上威风凛凛，君临天下了。直到傲天苍开始叫了才恋恋不舍地下来。艾灵燕看不惯她的神情，在马式泰耳边说道：“走吧走吧，谁稀罕？”却见有人堵在前边说道：“殿主请所有的客人都先过去喝杯茶休息一下。”　　艾灵燕冷着脸道：“战神殿这么伟大地方我们乡巴佬呆不惯。”那人脸一红，说道：“实在对不起，现在魔族正在战神殿下边集结，可能一天两天出不去。”原来自三大暗黑破坏神被封印在战神殿，经常有魔族的残余份子过来进攻战神殿，企图救出三大暗黑破坏神。这十几多年来不知攻打了多少次，但每次都损失惨重后地以失败告终。这次艾灵燕来的不巧，魔族又来攻打了。　　艾灵燕没办法，只好先随众人去主殿圣武堂。战神殿虽然是说殿，其实是一个宫殿群，非常庞大，众人足足走了半小时才到圣武堂，一路上每经过一批地带，就有一些人因等级不够而止步，待走圣武堂范围时，就只有一个接门人及来的这批人了。　　那接引之人转身对艾灵燕说道：“麻烦两位先在这里稍候片刻。”马式泰忙道：“不碍事不碍事。”艾灵燕却脸沉沉的，默不作声。那接引人看看银龙庞大的身，面有难色，飞羽飘铃笑道：“霜儿也留下来与她们一块玩吧。”那银龙打了个鼻息，算作回答。当下傲天苍、绯红炽雀、飞羽飘铃、若湖芷若等进了圣武堂。　　马式泰细细打量这圣武堂，却是方圆约一里，以白色大理石作基座，整个基座高达十米，基座上每边都有一个半月形的门殿，顶部为浑圆的大苍穹，圣武堂四周各有一座对称的守护塔。　　他到处打量，艾灵燕却不耐烦起来了，来回走步，脸色越来越难看。银龙一支在龙族中本来就是温顺仁慈，何况这银龙见马式泰对自已甚为恭敬，对他们甚有好感，当下俯下头颈张开巨口，轻轻将马式泰叨起，头一扬，便将他扔在空中。马式泰不知她要做什么，吓的哇哇大叫，银龙头一伸，又把艾灵燕叨起，也是头一扬，向空中扔去，此时马式泰刚好落下，未等他落地，又张口将他叨起，复往空中扔去，就如耍杂技一样来回地抛着两人。　　银龙巨口利牙，却只用嘴皮叼起两人，不仅没有伤到了身体，连两人的衣服也没有撒破。只是马式泰回头老见自已离地有七八米高，吓的面如土色，只盼这银龙玩累了快点将自已放下，艾灵燕却格格娇笑，甚为开心，什么怒气都早已消散云散了。　　正文第十八章 战神殿的历史　　玩的一会儿，刚才接引之人又出来道：“殿主有请。两位小坐，喝杯茶水。”银龙巨口一合，将艾马两人放开，艾灵燕顺手拍拍她的脸颊，这才走进圣武堂。　　圣武堂里边分坐几人，左边却是飞羽飘铃、若湖芷若，右边却是傲天苍、绯红炽雀，以及一个长身玉立神情潇洒的青年，另一个却是微有木讷的忠厚的青年。当中坐有一人，约莫50岁年纪，身材魁梧，骨骼奇雄，一脸威严厚重，料想便是战神殿殿主岳布武。　　那个潇洒的青年说道：“艾大小姐，请坐。”艾灵燕一惊，心想自已的身份被人识破了。奇怪，怎么会认识自已的呢？绯红炽雀冷冷地说道：“我还以为是什么人，原来是一个乞丐一个盗贼。怪不得这么了不起。”中间那人喝道：“朱雀！不得对客人无礼。”跟着起身抱拳道：“在下岳布武，这位可是天下第一女盗贼艾灵燕艾大小姐？灵魂之石今天能在战神殿，还多亏艾在小姐干冒奇险，深入废墟帝都偷出。三大魔神被灭的话，艾大小姐也是功不可没。”　　艾灵燕冷冷地道：“不敢当。”　　原先那潇洒的青年说道：“目下魔族正在战神殿下集结，一时出入不便，假如艾大小姐不嫌弃，还请在战神殿作客几天如何？”马式泰抢先道：“那就多谢了，战神殿乃天下第一门派，威镇天下群雄。早就想来瞻仰了，今天得到大幸，也好领略一下霸气风范。”岳布武当下吩咐一人分配两人房间。　　艾灵燕一出来，便小声道：“弟弟，魔族要攻城了。我们刚好赶来看热闹，又有好戏看了。战神殿好了起啊，最好让他们出出丑。”马式泰嚅嚅道：“这不好啊，姐姐，虽然我们不帮，但也不能幸灾乐祸啊，再说………”见艾灵燕柳眉慢慢竖起，连忙把余下的话咽回到肚子里去。改口道，“天底下姐姐最大，姐姐大人说怎么办就怎么办。”　　既然要看热闹，自然又要自已没威胁而又看到清，艾灵燕很快就找到了一座高高的了望塔。本来这个塔建起来就是为了了望，地形绝佳，绝望高原一目了然，可以很快地观察敌情，一切都尽收眼底。从上向下望，见战神殿下的绝望高原到处都是黑压压一边的魔族大军，并且越来越多正在集结，看来快要攻城了。见下边确有魔族在活动，便冷笑道：“最好魔族攻进来，铁狼监狱也给人打掉了。”　　马式泰于这些什么都不懂，问道：“姐姐，铁狼监狱做什么的啊？”　　当年混沌大战，岳布武作为十大勇士之一，手执荣耀之杖、身穿西刚战甲，冲进混沌神殿和三大暗黑破坏神作战。在十大勇士的努力下，三大暗黑破坏神终于被战败。但是因为找不到灵魂之石，无法彻底消灭三大暗黑破坏神，所以只能将他们封印。十一星君便决定在这里建造封印三大暗黑破坏神的宫殿，并命名为战神殿。它建在悬崖上，三面临着痛苦深渊，下边就是绝望高原，能可以冲锋的就只有正面了。一线天连接战神殿和绝望高原，这段路长约四五公里，但宽则只有三人并肩，故称一线天。一线天中间又用石柱填上来又造了一座大的楼台，用于大量驻兵扼守一线天，故称一线阁。一线天一线阁易守难攻，魔族攻了十多年，都失败在一　　线天上，绝望高原上不知躺了多少魔族的尸体，就是冲不上来。　　十一星君离开诺亚大陆后委托岳布武镇守战神殿。随后岳布武将这个宫殿名作为一个门派名存在。由于岳布武的努力，战神殿势力越来越强大，十多年来打败了魔族的无数次进攻，为他创下了巨大的名声威望，越来越多的人都开始想进入战神殿。有些高官富豪开始将自已的子女送到这里来，同时向战神殿提供大量的资金。比如绯红炽雀就是轩辕王国某一位亲王的郡主，而战神殿也借此取了自已的政治和以济优势。战神殿的势力强大，就不满足于单单成为封印三大暗黑破坏神的地方，大量的战神、剑圣和恶魔猎人开始在诺亚大陆上走动，大批的恶魔（包括所有的种族）被抓获并被送到战神殿关在赫赫有名的铁狼监狱。铁狼监狱只有恶魔被抓　　进来，没有见到一个恶魔逃出去。正义人士拍手称快，邪恶人士听到战神殿的名头闻风破胆，谈之变色。　　马式泰问艾灵燕这么一说，不由奇道：“咦，姐姐，为什么天下还有这么多魔族，当年十一星君为什么不杀个精光呢？”　　艾灵燕解释道：“那倒不是，现在的魔族自已建有一个国家，叫做炽焰帝国，国王大魔王邪神墨特严厉管束手下魔族，不出国土一步，不做能任何坏事。而现在攻打战神殿一支的魔族却是三大暗黑破坏神忠实的手下，领头的主要是堕落天使伊祖和地下领主安德列娜。”　　“伊祖？”　　“对，堕落天使伊祖。据吟游诗人记载，当年第一次大战，即原罪之战时，就是他偷了魔力水晶逃到地狱而直接引发了这次千年大战。混沌大战后，伊祖成了漏网之鱼，不知逃到哪里去了。十一星君走后，伊祖又冒出来四处兴风作浪，纠集地下领主安德列娜及魔族残存的分子，想攻下战神殿救下三大暗黑破坏神。”　　“咦，”马式泰奇道，“这么麻烦！为什么不直接杀了三大暗黑破坏神呢，却要把他们封印起来，不是把三大暗黑破坏神为诱饵，诱骗伊祖中计让魔族来自投罗网，全部绞灭？”　　艾灵燕笑道：“不是啦弟弟，根据吟游诗人记载，灵魂之石原是魔力水晶上敲下的一块碎片，坚硬无比。三大暗黑破坏神把自已的生命注入了灵魂之石中，只要灵魂之石没有被毁灭，三大暗黑破坏神就永远不会死。当初混沌大战后找不到灵魂之石，没办法只好封印他们。”　　马式泰恍然大悟，怪不得这么多人都要拿灵魂之石，那块血红血红的宝石原来也是这么有名堂的啊。幸好现在终于在战神殿手上，与我们姐弟俩无关了，要不然一辈子都不能安宁了。　　“那魔力水晶是什么啊，姐姐？”　　“我没见过，不过我们盗贼都要学习一本书叫做《宝物图鉴》，书中把魔力水晶列为天下第一宝物，注解中说这个魔力水晶无所不能，只是有点邪恶。当年神族拿到魔力水晶时想把它毁掉，而当时的有一部份人认为则应该利用它称霸宇宙，于是神族产生了分裂，支持毁灭强大而邪恶的魔力水晶就是现在的神族，而认为要利用强大而邪恶的魔力水晶称霸宇宙的一部份神族则成为现在的魔族。当年的原罪之战也是为此而引发。千年大战最后因三大暗黑破坏神用魔力水晶击溃了神族的军队而结束。随后三大暗黑破坏神建立了混沌王朝。”　　马式泰两只眼睛放绿光，急不可待地问道：“姐姐姐姐，魔力水晶真的无所不能？”　　艾灵燕想了一想，说道：“我也不知道，千百年后魔力水晶都没有出现过，好像就消失了一样。不过吟游诗人都这么说啊。只是当年神族有两位大英雄冒险进入了地狱，凭借着大智大勇从三大暗黑破坏神手上拿到了魔力水晶，本来想毁灭，但一时想不到毁灭的方法，两大天神便将它封印在一个不知名的地方。失去了魔力水晶邪恶而强大的力量，十一星君终于推翻了三大暗黑破坏神。要不然现在诺亚大陆还是在魔族统治下呢。”　　马式泰问道：“那两个神族大英雄呢？”　　艾灵燕说道：“根据吟游诗人的传说，好像是三大暗黑破坏神攻陷了天堂，将他们杀了。”　　不会吧？马式泰暗想既然三大暗黑破坏神的理想不仅仅于满足统治这块诺亚大陆，而是要称霸整个宇宙，那么他们就不会忽视魔力水晶的力量。那么他们肯定是不会轻易杀了两个天神，而是要想尽方法逼问出了他们到底将魔力水晶封印在哪里了。呀，那么现在的情形不是只有两大天神知道魔力水晶封印在哪里，而只有三大暗黑破坏神知道两大天神被关押到哪里？三大暗黑破坏神就是寻找魔力水晶的重要线索啊，假如魔力水晶真的是无所不能的话，能不能……　　“弟弟，”艾灵燕打断了他的思考，说道，“今天晚上你怎么问那么多啊？”　　马式泰忙道；“对历史传说感到好奇啊姐姐。”跟着奉承道，“姐姐怎么知道那么多啊，姐姐大人好伟大啊，姐姐大人英明神武，举世无双，天下无敌，东方不败。我对姐姐大人的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝。”　　艾灵燕笑道：“不用拍马屁了，这些事情做盗贼的第一天便要学习的。一个什么都不懂的人怎么做一个出色盗贼？无论看到什么东西，做盗贼的第一眼要看它值不值钱，值多少钱，为什么值钱。要不然偷到一件绝世珍宝不认识了，拿到一个下三烂的货色当宝贝，还不让人笑掉大牙？”　　马式泰呵呵笑道：“那姐姐你说我这宝贝值不值钱，值多少钱？”　　艾灵燕嗔道：“你呀，你就是扔到大街上倒贴一百万也没人要。”　　马式泰嘿嘿笑道；“是不是我太丑啊姐姐？我比三大暗黑破坏神还丑吗？”　　艾灵燕斥道：“谁说你丑了？哪个敢这样说？丑小鸭也会变天鹅啊！”　　“姐姐我想去看看三大暗黑破坏神长什么样，是不是跟我一样丑啊？”　　艾灵燕恼道：“你又发神经了？三大暗黑破坏神有什么好看的？不许去！”　　马式泰乖乖地应了一声中，俯视绝望高原，见魔族仍在不断地调动。又扫视了整个战神殿，看到西北方有一处紧靠痛苦深渊的地方灯火通明，与战神殿绝大部份建筑拉开一段距离，那边的建筑全是厚重石块没有任何装饰。边上有又建了几座守卫塔，通道上什么都没有一览无余，可以从容观察情况和更好地攻击目标，莫非就是铁狼监狱？心想天快黑了，黑暗中对于防守方不利，法师和弓箭手找不到目标，也许再黑一会儿魔族便要攻城了？呀，希望魔族攻上来，到时乱的不成样子，我就有机会接近铁狼监狱接近三大暗黑破坏神，呀，不成，要时魔族一攻上来乱来成一团，铁狼监狱的守卫只会越多不会减少，防守会更警戒。这件事真麻烦。　　这时听到有人道：“两位好雅兴，在这里散心吗？”跟着一人拾台阶而上，正是起先所见的那个潇洒的公子青年。那人走上了望塔，彬彬施礼道：“不好意思，打扰两位了，小可乃战神殿四大使者之一的白虎使白铁贞，职业是小小的剑圣。”其实剑圣是剑士系中第三转职业，一个高等级的剑圣是非常强大的，无论近战还是远战。他这么说只不是为了抬起自已的地位而已想引起别人的注意而已。　　艾灵燕对战神殿的人没有一点儿好感，何况跟马式泰在这里说话正开心，却被这个家伙来打扰，皱皱眉转过头去不理他。还说直说不好意思，不好意思还来打扰做什么，虚伪！　　马式泰说道：“我们姐弟俩正在看着魔族这么多，心中害怕呢。白虎使来的正好，你来就有安全感。”　　白铁贞道：“那些只不过跳梁小丑，博客一笑，不成了什么气候。咦，你姐姐怎么闷闷不乐的啊？”　　马式泰心念一动，何不探探他的口气？便道：“我姐姐想去铁狼监狱看看，那知你们的人就是不让进。”　　白铁贞马上道：“实在抱歉，两位，这是规矩，除了殿主他老人家外，其余任何人都不准入禁区一步。”　　这时艾灵燕冷冷地道：“我们姐弟俩还有私下话要说，请你回避。”白铁贞忙陪笑道：“失礼失礼。”怏怏转身退下。等他走远，艾灵燕愤愤说话：“这人真讨厌。”　　马式泰本来想从他口中套出更多情报来的，这时无奈，只好苦笑道：“一朵鲜花边上总有许多狂蜂浪蝶的啊，姐姐。”　　艾灵燕瞪着他道：“干嘛？你小子也见色忘义了？”　　马式泰嘿嘿笑道：“有这个打算。”冷不防艾灵燕重重在踩了他一脚，恼道：“又学坏了！又学坏了！早知你这小子一肚子的坏水，尽来打我的歪主意，变着法子来欺负我，当初就不要你了！”　　马式泰连忙叫起冤了，说道：“就是给我天大的胆子也不敢欺负姐姐大人啊。要是姐姐恼起来，我就没饭吃，没衣穿，没地方睡了。姐姐大人神通广大，无所不能，上天下海，腾云驾雾，谁敢欺负姐姐啊？”　　艾灵燕哼了一声，说道：“一片甜言蜜语，鬼知道你又在打什么坏主意？老是混吃混喝混穿混睡。”　　马式泰察颜观色，料她不是真的生气，便笑道：“姐姐人美心更美，不从你这里骗吃骗喝骗穿骗睡，天下底下就再也找不到那样的冤大头了。”　　艾灵燕“呸”了一声，斥道：“你怎么知道我人美心更美？我脾气大着呢，今后把你管的服服贴贴可不要骂我是母老虎雌夜叉。”　　马式泰呵呵笑道；“天底下没有你那么美的母老虎雌夜叉呢，姐姐。要是母老虎雌夜叉都像你那么美丽，天底下所有男人都去取母老虎雌夜叉了。”　　艾灵燕又是重重地跺了他一脚，嗔道：“果然越来越坏了，怪不得都说十个男人七个傻八个呆九个坏！“　　马式泰哎唷一声，装着很疼地弯腰下去抱着脚掌揉，眼光却四处扫荡，心中想，呀，都说了这么久的话了，天也黑了，魔族怎么还不攻城呢？　　再说笑了几句，终于看到绝望高原上魔族放了一个信号，开始攻城了。　　正文第十九章 没有法师的战争　　此时一线天下密密麻麻地围大批的魔族，将整个绝望高原堵个水泄不通，但一线天甚为狭窄，所以这次冲锋的都是手持镰刀、背上有黑色双翼的地狱卫士，从一线天上飞了上去。迎接他们的是居高临下射下的各种冰箭火箭。战神殿上边的弓箭手约有七八百个，一字排开，对着飞上的地狱卫士狂放箭。地狱卫士没盾牌的通通被射成活靴子；有盾牌的也无法掩住他们赖以飞行巨大的双翼，一旦双翼被射空，再也无法保持平衡，掉下一线天活活摔死。如何冲的上来？　　而步行上一线天的地狱卫士也不好过，一次只能上来三个人，然后一线阁上掷下一块大石头像将他们打的溃不成军。有的飞过来躲过了巨石却被弓箭射杀，有的射过了弓箭地被石头压死。一批敢死队拿着巨盾冲了一线阁，但一线天的情况是一人当关，万夫莫开，七八个战神站在面前，一齐使出『乾坤一掷』，扔过自已手中的铁锤铁盾，将魔族的盾牌纷纷打开甚至打碎。然后七八的剑圣使个『剑气斩』将那批可怜的人打下一线天。魔族就是人再多也如何？进攻的魔族虽然前赴后继，但战神殿凭借一线天的有利地形，在一个人都未受伤的情况下，结结实实地打退他们，一线天下又多了不少魔族的尸体。　　马式泰叹了一口气，怪不得十一星君将三大暗黑破坏神关在这里。整个诺亚大陆到哪里去找么一个地方？如此正面强攻，怪不得打了十几年也打不下来！何况战神殿离轩辕王国的诚实之城非常之近，半天功夫轩辕王国的大军便会赶到这里，也就是说魔族只有这一段时间可以攻打。这批魔族说多也不过一两万人，而轩辕王国的军队一出就至少十万人。　　马式泰忽然问道：“姐姐，你说魔族打了这么多年，要是从绝望高原上开始挖地道，一天就是挖一寸，这么多年也可以直接挖到铁狼监狱了啊。”　　艾灵燕笑道：“傻弟弟，这个能做的话魔族早做了。一挖地道战神殿的人怎么会不知道呢？”　　马式泰不服气的道：“也许他们以前没想到，或者条件不具备呢？你不说矮人和侏儒都很会挖掘吗？若是奴隶灰矮人来挖，半年不到就可以挖到铁狼监狱了，说不定已经神不知鬼不觉地救走三大暗黑破坏神了。”　　艾灵燕看马式泰脸憋的红红的，生怕再争下去他会生气，便哄着道：“好了好了，弟弟，也许魔族没有想到这么一个好方法。你跟姐姐斗什么气啊？”　　马式泰吓了一跳，一时说话没注意口气，艾灵燕原本完美无暇的脸庞上，在额头却有一个小小的疤痕，正是当日自已一时冲动砸的后果。心中懊悔，不是决定了要一辈子让着她、宠着她、哄着她的吗？跟她争什么争啊，傻！当下说道：“姐姐说的是，魔族也许一时没有想到。唉，魔族早应请姐姐去当军师了，姐姐大人英明神武，举世无双，天下无敌，东方不败。有你在，魔族什么困难都没有了。”　　艾灵燕嗔道：“你呀，就只会甜言蜜语。”　　马式泰又看了一下，说道：“姐姐，奇怪，魔族怎么没有法师部队啊？”一场战争须有各个兵种的配合才能取的胜算的大机率。像这样攻打战神殿的话，大批的　　巫师可以召唤铁巨人顶着箭雨冲上一线天拆了一线阁；然后鬼族雾化浮空飞到战神殿，在战神殿正面开辟战场；然后由强力的僵尸上来。但马式泰看来看去只有些地狱卫士啊，恶魔啊。那些魔法书上不是提到魔族有鬼族分支，不死族分支，骷髅族分支，僵尸族分支，巫师族分支，暗影族分支，瘟疫族分支共七大种类吗？怎么一个都没看到？　　艾灵燕笑道：“若是有的话，战神殿早攻下来了！”原来那些种族全在炽焰帝国，被大魔王邪神墨特管的死死的，而目前进攻的魔族则是忠于三大暗黑破坏神的堕落天使伊祖的部下。经过混沌大战和近十多年来各方势力的围歼，残留的邪恶的魔族数量就不多了，加要这些年来在绝望高上死了那么多。所以这次魔族的几乎是倾巢而出最后一搏了，但所有的军队和力量都出动了仍不过区区一万三千人！而单单战神殿的力量就有好几万！更不用说如此的天险了。单单以地狱卫士和恶魔如此单调的兵种怎么可以成大事？魔族的进攻注定要失败了。　　不过话也说回来，为什么战神殿没有法师吗？有法师的话居高临下，安心在那里吟唱咒语放最威力的魔法，一个个『陨石流星』『暴风雪』『雷霆电暴』扔下去，不打的魔族抱头鼠窜才怪呢。　　艾灵燕笑道：“战神殿有战士、狂战士、战神；剑士、魔剑士、剑圣；弓箭手、狙击手、恶魔猎人。但就是没有法师啊。因为殿主岳布武崇尚武力，不喜欢取巧的魔法。他认为魔法是投机取巧，淫技腐技，会腐蚀强壮的躯体和人的灵魂。战神殿没法师，是因为他不喜欢魔法；伊祖没法师，是因为没办法。炽焰帝国有的是法师，什么魔族的兵种也有，但伊祖就是借不到兵，每次去炽焰帝国总被轰出来，要不是邪神墨特念着大家同是魔族的份上，早就把伊祖的头砍了。伊祖没有邪神墨特的势力，只能忍气吞声，手下就这么两个兵种，冲不上明知必死也要挣扎几下。这个伊祖也真可怜，跟了三大暗黑破坏神就是受苦，早就应该像大魔王邪神墨特这样自已独立成了一个国家自立为王，或者像大魔王谎言之王贝瑞拉这样独立成为了一个门派逍遥自在，犯得着为三大暗黑破坏神卖命吗？真是傻冒一个。”　　马式泰说道：“原来魔族中也有好人啊。这个邪神墨特……咦，姐姐你怎么了？”　　艾灵燕柳眉倒坚，嘴唇发白，狠狠地瞪着马式泰，吼道：“我怎么了！我被你气死了！”　　马式泰最怕艾灵燕生气，吓的小声道：“我……我做错了什么啊，姐姐？”　　艾灵燕更怒：“你还不知道，你还不知道！不知跟你说过了多少次了，天下没有一个好人，你偏不听我的话！像你这样以后一定会吃亏的！”　　马式泰忙拉着她的衣角陪笑道；“对不起嘛姐姐，姐姐……姐姐……”　　艾灵燕哼了一声，说道：“天下没有一个是好人，都是坏人，只不过有的坏人想害你，有的坏人现在不想害你，但说不定以后不知几时什么时间什么地点什么手段来害你。天下什么丑角的人都有，就是没有一个好人。跟你说了多少次，就是不听话！”　　马式泰看她这样子，心想她肯定以前受过什么很深的创伤所以才这么敏感。不过现在哪里敢问的出口，只是不住地应道“是是是”。　　艾灵燕狠狠地瞪着马式泰，恼道：“做人不能心太好，心太好了会吃亏的。这世上什么人没有？人的心大海的针，谁知道他会不会害你？他会使什么诈？什么好人坏人？他今天对你好，对你笑嘻嘻，怎么知道他明天会不会捅你一刀？今天对你好的不得了，会不会在明天出卖你？”　　马式泰见她气呼呼的，心想这下麻烦了，姐姐发大脾气了。姐姐不生气很漂亮，一生气很吓人了。怎么想个办法让姐姐不生气啊。眼珠一转，顿时有了主意，装作不小心，脚下一滑，身子往向便摔倒。艾灵燕连忙伸手去拉。但这一下是马式泰故意有备而做的，艾灵燕怎么拉的做？只听的“砰”的一声，马式泰额头重重地撞在坚硬的石壁上。虽然不疼，还是装着非常疼的样子，大声叫嚷起来。果然艾灵燕就不骂了，也不生气了，一个劲儿地说“弟弟怎么样了，疼不疼啊”，一边责怪他这么不小心，一边怜爱地拿出随身的药水给他擦。看看马式泰额头肿了一块，艾灵燕恼道：“你呀，怎么这么不小心，都这么大的人，还是笨手笨脚。疼不疼啊？男子汉大丈夫的，疼也不许哼出来！”　　马式泰呵呵笑道：“身上不疼啊，姐姐，心里疼啊，姐姐刚才骂的那么凶，心里都在流血呢！”　　艾灵燕哼道：“你少来这一套！你还心里流血？谁不知道你脸皮厚的刀枪不入？”　　马式泰嘿嘿笑道：“姐姐连这个也知道！咱们两个真是身无彩翼双飞凤，心有灵犀……啊！”　　艾灵燕狠狠地在他手臂上扭了他一下，喝道：“给我老实点！聪明机智不好好用，拿来建功立业，老是想来打我的歪主意！总要变着法子来欺负我！”　　正在这时，两人听到一声刺耳的警报，跟着有人大声告警：“魔族挖地道入侵铁狼监了！”　　正文第二十章 堕落天使伊祖　　两人从了望塔上望去见铁狼监狱那片地方混乱，而警报正不间断地从那里传出。马式泰暗暗吃惊，假如三大暗黑破坏神被救出，那自已就永远没机会向他们问出两大天神关在那里了，也就更加没有机会接触魔力水晶了。只有在他们关着的事情自已才可以用些花言巧语，恐胁恫吓敲出一点线索来。一想到此节，马式泰便想冲下去看个究竟。艾灵燕一把拉住他，说道：“你干嘛啊，弟弟，我们就在这里看热闹啊。”马式泰说道：“姐姐……有些事情一下子说不清楚的。”随即下塔。艾灵燕无奈，也跟了下去。　　此时由于魔族挖地道直接进入铁狼监狱，而一线天前赴后继的魔族很明显是为了拖住战神殿的兵力，牵制战神殿的防守，所以大批的一流高手尽数跃向铁狼监狱，其余的中低等级则派到一线天。两人飞奔而过，沿途听到战神殿的人不住地命令，令青龙使傲天苍、玄武使田忠实赶赴铁【bbs.yunxiaoge.com　云宵阁论坛】狼监狱；令白虎使白铁贞、朱雀使绯红炽雀赴一线阁稳住军心；令大批中低等级的战神殿的勇士退出铁狼监狱范围，让出通道让所有等级为战神、剑圣和恶魔猎人的一流高手进入；所有恶魔猎人进入守护塔，凡冲出铁狼监狱的恶魔一律当场射杀；所有的战神封锁铁狼监狱外围……　　当两人跑到外围时，铁狼监狱此时里三层外三层了，每一层关口都严防死守。战神殿预计通过地道进入铁狼监狱的魔族并不多，唯一要担心的是他们会放出大批监狱中的恶魔，最可怕的是打破三大暗黑破坏神的封印。在最里层，这里都是整个战神殿一等一的高手；而中低级的人都在中层，以防还有漏网之鱼从里层漏出，与绝望高原上的魔族里应外合；最外层的人则取了大量的石头泥士，一旦打退他们则马上堵死地道；所有的弓箭手都站了最好的狙击位置，搭弓弯箭，严阵以待。银色巨龙霜儿则盘旋在铁狼监狱上空，背上站着战神殿最出色的恶魔猎人，防止他们从空中逃出或从空中侵入；大批的弩车也开始调整角度了。岳布武在短短几分钟　　的快速反应，果断下策，而战神殿的人也是训练有素，配合密切，可以看成是一支军队而不是一个门派的私人武装力量了。　　两人边跑边心叹，而那些守卫见艾灵燕马式泰是跟飞羽飘铃一起来的，不明所以，还以为他们也是无道门的人，也便全放到里层来了。　　马式泰这才看清铁狼监狱，在了望塔上远望，怎么看都像是半个鸡蛋壳。到了这里才发现它的巨大。方圆足有两公里，是一个半鸡蛋壳形的建筑，全部用巨石砌成，这巨石都是整块打磨的，块块足有半吨重，甚为工整整齐。整个铁狼监狱只有一个前边窄窄的小门，只能容一个穿重盔甲拿重武器的战神进入。当初建时怕万一铁狼监狱发生了暴动，只能有一个人可以逃出来，而战神殿的人也只要派一个强壮的战神守在门口，就是一夫当关，万夫莫开了，让别的人有时间赶来排兵布阵。地利跟一线天有异曲同工之妙。　　但这一次却失算了。现在有个魔族高手站在门口。魔族从绝望高原直接挖地道到铁狼监狱里边，此时虽然被战神殿的人发现没有不知不觉地救人，但这时只要一个魔族的高手守在门口，其余战神殿的人就进不去了，而里边的魔族则可以抓紧时间去救三大暗黑破坏神。如此一来，这个战神殿的地利优势一下子就变成了魔族的地利优势了。这是当初建造这座铁狼监狱的人万万想不到的。战神殿的人进不了监狱，保卫不了牢房，全给那个魔族高手堵在门外了。用来算计别人的机关反倒缚了自已的手脚。　　此时铁狼监狱的门口战成一团。魔族守在门口的人身材高大，头长双角，背后一对又大又黑的双翼，手中持有一柄巨大的锯齿剑。形容跟传说中的堕落天使伊祖一模一样。另一个手拿着巨大的铁盾。铁盾上有各种尖刺，别人的武器打在盾上会被扎一下以便减慢他抽回武器。他有翅膀，很明显是从地道下飞上来的了。问了一下旁边的人，那人果然是目前魔族的领军人物伊祖！这次是孤注一掷，下定了决心要救出三大暗黑破坏神。　　由于地形的限制，战神殿的人只能从正面攻击，而正面的地形太小，只能有同时三四个人可以站着攻击，人若太多了反而使自已人碍手碍脚，使不开武功。正因如此，攻击的人全是超一流高手。一个是青龙使傲天苍，等级剑圣；一人却是圣武堂中见到的有个木讷忠厚的青年，他是玄武使田忠实，等级战神；另一个也是战神,持有铁槌。而飞羽飘铃却后边，不时给这三人加个『神圣之盾』提高防御力。同时不断地对这三人放『祝福』魔法，因为伊祖这把锯齿剑附有诅咒的黑暗魔法，而加了『祝福』魔法后则可以抵抗诅咒。　　傲天苍果然是战神殿中除殿主岳布武外最出色的高手，长剑挥舞，每一击都是劈出『烈焰斩』。因为魔法的效果，长剑如一把火剑，加上剑圣挥剑的速度快的令人眼花缭乱，所以乍一看，傲天苍竟然是在用挥动一条火蛇一样。烈火附在他的剑上与伊祖的锯齿剑相撞，火花火星四溅。若给他结结实实斩在身上肯定不好受。伊祖肯定也知道这一点。但他的任务就是坚守这里，所以不能退不能躲不能避。　　这样的形势对战神有利。因为战士最善于这样的环境作战了。田忠实使一把沉重的铁盾，本身的重盔甲防御力就极高，加上了『神圣之盾』，因此站在那里凝神聚气，然后用尽全力打出『雷霆一击』。沉重的铁盾挟着狂风撞向伊祖，打的的伊祖没有办法，只能用锯齿剑硬抗，而这时往往剑圣傲天苍总是一记『烈焰斩』。另一个战神也是记记重击。当伊祖想攻击正在凝神聚气的的战神时，自有冯移饭快速的剑法打断。　　伊祖是目前魔族的领军人物，堕落天使等级，武功极高，最为凶悍，剑来挡剑，盾来挡盾，槌来挡槌，就是一步不退。这把锯齿剑是被诅咒的武器，虽然名义是剑，但却比北方不负的巨剑还要阔重厚，几乎就是厚武器了。因此硬挡硬挡并没有断。　　田忠实不知里边怎么样了，肯定是魔族在不停地攻击削断封印的力量，当下着急起来，暴喊一声，启动了战神的『狂暴』技能。一个战神本身的攻击力就高的可怕，更何况一个处于狂暴的状态的战神？傲天苍和另一个战神知趣地退在一边，发狂的田忠实使用了战神的强力技能『野蛮冲撞』。全身几百斤的重盔甲加上几百斤的铁盾在狂暴地挥舞下都成了进攻的武器，整个人舞成一团撞向伊祖。这一撞威力足有几千斤。在田忠实无数次地跟恶魔交手中，基本那些恶魔一撞之下便要么重伤，要么直接被秒杀，可见这个技能是相当的强大。当然，这必须要恶魔站着不动让你撞，要不然他一逃一闪就撞不上了。但伊祖却是守在门口的，几乎就是站着　　不动的活靴子了。　　伊祖暴喊一声，双手紧紧握起锯齿剑，身子跃起，这一剑重重地当头劈下。“顿”地一声巨响，伊祖这一剑竟将田忠实的铁盾击碎成四片！伊祖这剑威力的力道，加上『野蛮冲撞』所受到反撞力，两力合击便将田忠实撞昏过去。伊祖锯齿剑一挥，直接劈向躺在地上的田忠实。　　傲天苍连忙一个『升龙斩』由下而上迎击伊祖的锯齿剑。傲天苍的佩剑是普通的长剑，因为剑圣是长在剑法灵巧，而不像战士那样硬碰硬借助力量。而伊祖的锯齿剑是重武器，刚才是傲天苍用了『烈焰斩』借助火蛇的威力才可以与伊祖的锯齿剑相撞，这一记『升龙斩』的角度是打的好，但一来伊祖的力量远强于以敏捷见长的剑圣，二来武器差了一个档次，这次硬碰硬，只听擦一声响，傲天苍镶有红宝石的佩剑被锯齿剑斩成两断，而伊祖这一击力道不减，仍是砍向向闻田。　　又是“当”的一声巨响，原来是另一个战神见形势不动，迅速打出一个『乾坤一掷』，手中战锤扔向伊祖。此时伊祖举盾一挡，这一击的声间是如此之响，力道也是巨大无比，伊祖竟被击退一步，手中锯齿剑也是失了偏头，划过田忠实的胸腹。田忠实厚实的重盔甲挡了剑锋，只是划出一条剑痕来。　　傲天苍敏捷地拖出昏过去的田忠实离开战团，另有两个战神加入了战团。这时因为战局突变，飞羽飘铃还未料到，就有两个战神补了上去。这个时间短到她还未开始加『祝福』，暗呼不妙。果然，伊祖暴喊一声，铁盾挡开了一个战神的铁槌，锯齿剑砍向另一个战神。那战神举起战锤一挡，铛的一声，锯齿剑上的诅咒立时使那个战神麻木。跟着伊祖铁盾挥出将那个战神撞飞七八米远。结结实实受了那一下重击，那个不幸的战神已然重伤，爬也爬不起来了。　　另两个战神连忙后退，等待飞羽飘铃施加『神圣之盾』和『祝福』。此时伊祖回头大叫：“打开没有？”里边好像传来一声糊模的声音，因为距离太长，而且这个监狱只有一个门，又有伊祖挡在门口所以听不清楚。伊祖还在门口不退一步，显然里边还未成功。但所有的人都知道多拖一分就多加一分的危险了。　　两声暴喊下，另外两个战神先后使出『乾坤一掷』，两柄战锤第一击撞的伊祖的铁盾后一偏，第两柄战锤趁他还未重新握好时又是打在他的铁盾上，将他铁盾打下。所有的恶魔猎人一见到伊祖没有了铁盾，瞬间就有三十几支的冰冻箭射向伊祖。这段时间他根本没有可能弯腰去捡铁盾，而想挥剑挡是根本不可能的。没办法之下只好后退一大步，往门口后一侧，冰冻箭呼啸着射进门内。两个战神就在这时已冲进门口。　　伊祖暴喊一声，锯齿剑挥下，这一击拼了全力，又将一个战神的战盾击碎。跟着伊祖用剑柄重重地撞在另一个急速冲进的战神腰间。那战神闷哼一声，弯腰俯下。伊祖正想一剑砍下去，却觉手上一痛，跟着又是看到『烈焰斩』下来，却是傲天苍拿过一把新的剑攻击。剑圣的挥剑的速度极快，伊祖没了铁盾的保护竟受了伤。见了血的伊祖怒极，双翼一扇，向前跨出一大步，锯齿剑挥下。傲天苍没料到他还有这一击，只得仰面向外便倒。这个动作十分凶险，因为伊祖假如再补上一剑的话傲天苍必死无疑。他这样就是将自已的生死交给别人。幸好，密切配合的恶魔猎人都知道这个时候应该给伊祖一箭。大量密切的冰冻剑阻止了伊祖的再次攻击。　　傲天苍一个打滚，逃了命回来。　　就在这时，一条人影在眼前闪过钻进了铁狼监狱。这时人群纷纷退开，一个人飞快地冲了过来，看到他的西刚战甲和荣耀之杖就知道是岳布武了。伊祖心知岳布武的武功自已坚持不了半分钟，又听到里边兵刃撞击声，知溜进去的人跟里边的人交上手了，心急如焚，当下双翼一展，急速地利用反冲力向后退，同时大吼：“怎么样？”里边传来声音：“没有法师就解不开封印！”　　伊祖更怒，心知这次最后一搏又失败了，见那个溜进的人还在跟四五个的地狱卫士缠斗，一股怒气全发在他的身上，锯齿剑举起就是一剑劈下。想不到那人也甚是了得，棍子一挥击退五个地狱卫士，听到背后风声，旋即向前一扑打个滚，已然躲过这致命一剑。但伊诅是堕落天使，身上有黑色巨大的双翼，这一点那人却始料不及。伊祖急速地向冲一冲助跑飞行，掠过时左手伸出将那人背领一把拎起。正欲想一剑砍下，却听到背后岳布武的盔甲撞击声，当下叫道：“给我挡住！”自已抓住那人，往地道口向下一跳。　　这地洞是伊祖奴役灰矮人一族打的，虽然灰矮人挖掘的能力一流，但从绝望高原挖到铁狼监狱还是用了一年，总计有四五公里长。当伊祖跳下来时只听到上边惨呼声一声接一声，暗想几个地狱卫士是如何无论也挡不住岳布武的，只盼能挡的几秒钟让自已有机会脱身。此时他本来想把手中这个人扔下去摔死，忽然想到这一次兴师动众，又损兵折将无功而返肯定会被那老女人说的，这时抓个活的俘虏回去也好当点功。　　当离地面还有三四百米时，伊祖双翼一展，开始缓冲这等高空坠下的冲力。跟着上边风声呼呼，定是战神殿的人掷下巨石来。伊祖甚为强悍，锯齿剑直劈，将那边些巨石全部打个粉碎。当劈碎第五块巨石时，已觉双腿露地。当下更不迟疑，巨大的双翼急飞。　　却说岳布武极快地发布了命令，马上穿上西刚战甲拿上荣耀之杖赶到铁狼监狱。见老对手伊祖守在门口，只是还没冲到给他展开双翼跑掉了。当下杀了几个地狱卫士，拆下巨石砸了下去。查看铁狼监狱，此行魔族显然只是为了打破封印营救三大暗黑破坏神，没有做别的动作，要不然打开牢房放出别的恶魔捣乱就麻烦了。这伊祖真是有勇无谋，要不然这么多恶魔一齐动手，也许就打破了封印。想起来这后果真是可怕，当下拍手叫人将这地道封死。暗想这铁狼监狱如此坚固，却忽视了地下，便下令堵死地道后全部用钢板把整个地面铺起来。　　这边战神殿的人忙个不休，艾灵燕可是急的不得了。一回头就看见马式泰不见了，用尽了力气喊了七八声都没反应，肯定知道他走远了，要不然能听到的话就一定会马上回来的。但怎么会走远了呢，他有什么事去哪里都跟自已说的呀，不由想到，难道刚才溜进铁狼监狱的是弟弟？细细回想那个人影的步法身法，竟有几分是是盗贼！何况他一个小孩子心态，想要见见三大暗黑破坏神，莫非……当下又急又怕，冲进了铁狼监狱。两个战神守在门口伸臂拦住；“这里不允许进入。”此时艾灵燕不知哪来的力气，小小的盗贼竟推开了两个战神，直闯过去。当见到满地的尸体更是胆战心惊，远远的看见岳布武，便叫道：“你有没有看见我弟弟？”情　　急这下，什么尊敬的称呼都去掉了，劈头就问。　　岳布武沉声地道:“我刚进来时看见伊祖抓了一个人过去。追不上，给他逃了。什么人没看清楚。”　　艾灵燕急道：“那人长什么样？”心里头只盼望被伊祖抓去那人是傲天苍、田忠实、白铁贞或者别的任何人，就是不要马式泰。　　“我只看到一个拿条棍子的人影……”　　艾灵燕一听之下，胸口似被战锤重重撞了一击，眼前一黑，便昏了过去。　　正文第二十一章 谎话连篇　　被伊祖抓去那人正是马式泰！他见门口出现了一丝空隙，想也不想，一个『瞬间转移』移到门口，然后闪了进去。此时热血上涌，就是只想见到三大暗黑破坏神问个明白，却料刚一进去便有五个地狱卫士围上来二话不说举刀便砍。还未摆脱他们的纠缠，已给人一把擒住了。当下心如死灰，只道此命休矣。想起艾灵燕，真后悔没征的她同意便冲动行事。当被伊祖带着跳下地洞时，从高空坠下听的风声呼呼从耳边尖叫，不由涌起无比强烈的求生本能，无论如何一定要活下去，说什么也不能死啊，要是死了姐姐怎么办，她又要孤零零地过一辈子，也没人陪她说笑没人陪她逛街了。当下便想编著什么法子如何脱身。　　却见伊祖飞行到了一座黑色的传送门，双眼一花，直接传送到了一个都是地狱卫士和恶魔的地方！原来　　伊祖在这个地洞中建了一座传送门，直接传送到了他的老巢废墟帝都！这废墟帝都正建立在已成为一片废墟的混沌神殿地下三十五层，由地下领主安德列娜所统治的黑暗地下城。目前所有在诺亚大陆中除了炽焰帝国、尊武宫外的所有邪恶魔族的最后栖息地。此时马式泰更觉麻烦，若强行逃的话，纵然可以一时偷袭打伤伊祖，但这么人一下了也是逃不出去的，况地下城都是迷宫，地形不熟，加上光线十分黑暗，说不定还有各种陷阱和机关，不敢冒险，只好放弃偷袭伊祖的打算，思索如何向他讨好。暗想越是凶悍就越是自以为了不起的，越希望别人承认他的了不起，也许可以用这个弱点下手？　　伊祖一到废墟帝都的恶魔坟场，便将生擒来的人一扔。马式泰假装刚才是昏迷的，这是被他扔地上扔醒，啊哟一声，装模作样地爬起来。见了伊祖，吃惊地道：“天神！”　　伊祖听到后转身，凑过脸几乎离马式泰非常近地道：“你说什么？”　　马式泰装着傻傻地道：“我…我…我从来没有见过有翅膀的，您是天神吧？”　　这伊祖当年正是神族的天使长，但经过幸苦的努力，在神族的评议会上评审天神等级不合格，被刷下马来，仍然还是天使长没有晋升为天神等级。看到有些比他差的多的天使长却升为天神，心中愤愤不平，便偷了魔力水晶投向魔族的阵营，成了一名堕落天使，也就是他的一生都无法成为天神了。只是内心还是很渴望成为天神的。而漫长几千年过来后，终于有个人把自已心底的渴望提起，当下说道：“我不是天神，我是堕落天使。”但喜悦之情去踊跃然脸上，旁人一看就心知肚明。　　马式泰如何看不出来？便道：“您不是天神吗？长着这么一对威武的肢膀，又如此大智大勇……”　　那伊祖大喜之下打断了他的话：“你，你说我大智大勇？”几千年来几乎每个人都评价他有勇无谋，心里总是不痛快，总觉得自已也很聪明，这日却终于第一次听到有人赞他大智，如何不说到他的心坎里去了？　　马式泰察颜观色，附声道：“您怎么不是大智大勇呢？天底下所有的人都认为战神殿易守难攻，铁狼监狱坚不可破，却不料您略施小计，竟不可思议地从绝望高原挖地道到铁狼监狱，想那岳布武装着如何如何了得，战神殿如何如何的防守严密，铁狼监狱如何如何的坚不可破，但一时间这些自大安慰的谎言都被您一口气吹翻，搞的他们惊慌失措乱成一团，不是大智如何能做到此步？您一个人一把剑在铁狼监狱门口，面对几百个战神几百个剑圣几百个恶魔猎人，却一夫当关万夫莫开，大发神威，展落骇人神功，傲战天下群雄，吓的战神殿众人胆战心惊，如何不是大勇？如此大智大勇，天下谁人可及？又长了翅膀，不是天神是什么？纵然别人没　　评您是天神，但您其实早已达到天神等级的要求了。那些不评您作天神只是嫉妒英才啊！”　　马式泰接着道：“战神殿骄傲的不得了，自以为是天皇老子，什么铜墙铁壁，什么固若金汤，什么高手如云，什么万无一失，在您的大智大勇下，惊慌失措，哭爹喊娘的，以后却再也抬不起头。您动动小指头，便狠狠地挫了他们的锐气，大大长了魔族的士气，一战成名天下知，谁人不知，何人不晓啊？谁都知道魔族还有希望，魔族只要有你在就会重新崛起，到时会有更多的人因为仰慕您的威望而加入魔族。虽然功败垂成没有救下三大圣神，那也只是欠了时运。时运一到，自然就可以迎新三大圣神了。”　　伊祖听了马式泰一番甜言密语，喜不自禁，刚才的失意和不快早就不记的了，笑的脸上出了一朵花。马式泰趁热打铁，双手抱拳道：“小的最讨厌那些油头粉面，娘娘腔的奶油小生了，最崇敬大智大勇的豪杰枭雄。而大人您不仅大智大勇，更是忠心耿耿，誓死为主，十多年来屡战屡败，屡败屡战，有如此坚强的毅力，真不愧是能伸能屈的大枭雄。一人肩挑魔族重新　　崛起的重担，更是魔族顶天立地的大豪杰。”　　伊祖自三大暗黑破坏神战败被封印关押后，就犹如失家之犬。好不容易历经千幸万苦找回灵魂之石，却又被人偷去，攻打战神殿老是一次次的损兵折将，无功而返。这十多年来过的都是闷闷不乐，如今却见到一个这么会说话的人，不由仰天大笑，竟然喜极而泣，说道：“几千年来终于第一次有人慧眼识英雄！”　　马式泰心想魔族都是翻脸不留情的，现在说好话了还是不保险，何不再打上一个安全套？当下说道：“我对大人您的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝。十分崇敬您孤胆面对敌人的勇气，出神入化的战技，忠心耿耿的义气，打地道奇袭的智慧，明智撤退的果胆，能屈能伸纵观大局的远见。若您不嫌弃的话，小的自愿加入魔族，为您鞍前马后，共同为三大圣神战斗到底，即使肝脑涂地也在所不辞。”　　伊祖大喜过望，一把抓住他的双肩，张开大嘴道：“你，你真的自愿加入魔族？”激动之下用力之大，差点把他骨头捏碎，疼的马式泰裂牙露齿，立即大呼：“为魔族光明事业奋斗，粉身碎骨在所不辞！”　　马式泰见此立即进一步道：“今天铁狼监狱一战，不久以后大人您的名字必会传颂于天下，到时可不知有多少能人志士，敬仰您的大名纷纷投奔到您的帐下，为您效犬马之劳。大人您是不鸣则已一鸣冲天，只怕从此天下人都要对您刮目相看。”伊祖直喜的心花怒放，双手连搓。　　马式泰见伊祖手臂被傲天苍斩了一剑，此时仍然不断渗出绿色的鲜血来。心想姐姐说了，不做就不做，要做就做到最好，不骗人就不骗人，要骗人就要骗的最好。当下扯下自已的衣服走上来为他包扎，抬头道：“大人您果然神勇非凡，被奸人斩了一刀，仍然是如此气吞山河，怒吼一声力震三军，吓的战神殿的一群懦夫后退三尺，而自已流了血眉头也不皱一下，真是勇到视死如归。要是换了别人，孤身面对几千的高手，又不慎受了伤，早就吓的屁滚尿流胆战心惊没有斗志了。若论悍勇，大人您当排天下第一。”　　伊祖本来就已悍勇著称，而他对于自已的悍勇也是十分满意，却不料被马式泰发扬光大，提高到了天下第一的位置，更是笑出声来，真恨不得自已伤口再拉长几公分，再深个几公分，鲜血流的更多一点。当下大手一挥，做作了英雄气概：“这等小伤算的了什么，头掉了也不过脑袋多了一个大疤。”　　马式泰连忙奉承道：“多谢大人您的教诲。属下必定以大人您为榜样，精忠报国，扬名立威，奋勇杀敌，视死如归。为荣誉为尊严而战，像你一样做个大英雄！”　　伊祖一生几千年来从来没有这么得意过，真是喜欢这个小子。想不到自已原来还有这么多可敬可钦可书可写的伟大光辉，真恨不得把心都掏出来给他看。　　马式泰看他表情，暗暗道这次是有惊无险了。这时听到门外一个声音道：“大老粗，事情办的怎么样？”跟着走进一人来，马式泰惨呼一声“天灾啊”，吓点吓晕了过去。　　只见此人身高近两米，女人身，老鹰的脚腿爪，背上却有八只蝎子的尾爪，一头火红的头发竖起来，而脸上更是可怖，口鼻眼耳中不断流出血来，全身散了一种鲜血的腥味。　　马式泰不知此人身份，但她既然跟伊祖这样说话，必定地位也是不低，当下抢上道：“参见娘娘。属下跟随伊祖大人攻进了战神殿，并潜进了铁狼监狱，也见到了三大圣神。只是不慎被他们发现，战斗中伊祖大人锐不可挡，大发神威。一边抵挡几千高手，一边令小的打破封印。奈何敌人太强，功败垂成。后来伊祖大人吩吩小的暂时作战略性撤退，以后再作长久打算。”　　那个魔女说道：“那就是说这次又失败了？”　　伊祖大声道：‘那么你去试试啊。你本领好，为什么总是你不做却总叫我去做？做错了又来怪我。”　　那魔女道：“不怪你怪谁？有勇无谋！吩吩你一到铁狼监狱就先打开所有的牢房放出所有的恶魔，你做了没有？你肯定没做！是不是你见到了三大圣神就心急如焚，只想早点打破封印，是不是由于激动而弄出了大声响，所以被人发现了？是不是？”　　马式泰暗呼厉害，这个女人没去现场却能猜的这么准啊，不好骗了不好骗了，这下麻烦了。　　伊祖脸上一红，但还是不服气地说道：“谁说我有勇无谋，老女人？不是我笨，不是我有勇无谋，而是你指挥的不行。这是你的错。”　　那魔女说道：“失败了就失败了，事实就是事实，不要把责任推来推去的了，那于事无补。”跟着俯过身仔细打量马式泰。马式泰被看不寒而悚。心中暗呼不好，这个伊祖是大老粗，怎么骗他都相信，这个女人可不好骗。这下把戏可要被拆穿了。果然只听那魔女道：“你是怎么加入魔族的？又为什么加入魔族？”　　马式泰忙道：“属下听的战神殿已经拿了灵魂之石，想对三大圣神不利…”　　伊祖和那魔女都同是惊呼：“灵魂之石？”　　马式泰说道：“是是，属下也怕江湖上传言是假的，所以亲自混进了战神殿。果然有灵魂之石，本来就想偷出来的，只是当时伊祖大人正在开始攻城，属下一时头昏脑胀，竟然放弃偷灵魂之石如此重要的事情不管，反而跑进铁狼监狱协助伊祖大人。属下该死，一时糊涂，还望两位大人恕罪。”　　那魔女似信非信，又问道：“那你为什么想要偷出灵魂之石来帮三大圣神呢？你不是人族吗？”　　马式泰心想只好牵强道：“属下听的天下人都说战神殿好，说轩辕王国好，却忘了三大圣神统治下的人民是如何的安居乐业。小人心中怨恨，这短短十几年，天下人便把三大圣神的文承武德统统忘掉，若不救出三大圣神重新即位，让天下人重归正道。只怕这世道都要堕落了。”　　这番话天下除了伊祖外再也没有人会相信了。安德列娜暗想他加入魔族只不过权宜之计，一有了机会马上逃走不说，说不定还会泄露重大机密对魔族不利。在诺亚大陆上人类本来就是以狡诈著称的，看来这个小子更为狡诈。相比之下，腐化一个人类成为魔族也没有什以好处，多他一个麻烦，少他一个不少，为了安全起见还是杀了他。当下说道：“你过来。”　　马式泰看了看伊祖一眼。伊祖便抽出锯齿剑，说道：“这个小子如此忠心耿耿，自愿加入魔族你还疑惑什么！摆明了是不相信我的眼光。你过去，她若对你不利我会一剑砍过去的。”　　马式泰这才过去。那魔女料伊祖也不可能为了一个人类跟她自已翻脸动手，等马式泰近身忽地一把扣住马式泰双手，跟着背上毒蝎尾刺合过来向伊祖叫道：“人类狡诈不可信，还是……咦？”跟着放开马式泰。十分奇怪地看着他。　　马式泰一把被她牢牢扣住，双手不能抽棍，也不能跑，一时间念不了咒语放魔法，只道此命休矣，天下的男人都好骗，天下的女人都不好骗。却不料那魔女又放开他，听她对着伊祖说道；“果然是魔族，魔性这么重。”不由纳闷，我身上哪来的魔性啊？却不知自已吸收了三大暗黑破坏神的生命、法力、力量，想那三大暗黑破坏神可是天下魔族之首，是以他身上不但有魔性，而且非常的重。安德列娜一触之下便查觉到了。正因如此，马式泰才侥幸活了一条命下来。　　伊祖抽剑在手，此时大叫道：“我说了吧！我说你这狐脾气老疑鬼疑神的干嘛呢？难道我的眼光你还信不地吗？”　　那个魔女既对马式泰放心了，便去思索另外的事。这次是孤注一掷兵力全损光了，三大暗黑破坏神还是没救出来了。想那灵魂之石已落在战神殿，灵魂之石一碎三大暗黑破坏神就永远被毁灭了，自已的时间不多了。现在这个光景已经山穷水尽了。今后可怎么办呢？　　正文第二十二章 魔族末路　　伊祖怒道：“邪神墨特真他妈的不是个东西，忘了自已也是魔族，叫他借几个法师都不肯，想当初也是一朝为臣啊！现在都不知道自已是什么族了！”　　马式泰心中一动，伊祖是三大暗黑破坏神的高级将臣，说不定会知道魔力水晶的事？当下便道：“唉，要是有魔力水晶在就好了。”　　伊祖叹了一口气，说道：“魔力水晶不知所踪，不用说我们，三大圣神也不知道它在哪啊。”　　那魔女道：“现在灵魂之石在战神殿，这是目前最紧要的事情。只怕他们先毁了灵魂之石，三大圣神就不一去不返了。”　　马式泰微一沉吟，心想帮你就等于帮自已，反正魔力水晶的线索只有三大暗黑破坏神所掌握，大家都是上了贼船了。姐姐说好像灵魂之石只有哈拉之锤才可以毁灭？哈拉之锤是什么东西？便小心翼翼地道：“灵魂之石既然在战神殿了，现在可能一时一刻夺不回来。可是我听说只有哈拉之锤才可以对灵魂之石构成威胁？也不知是不是，伊祖大人？”　　那魔女看了马式泰一眼道：“确有此事。但哈拉之锤在矮人的手里。我们现在没有兵力｛http://bbs.yunxiaoge.com――云宵阁论坛｝打进战神殿夺取灵魂之石，也没有兵力去攻打机械都市夺取哈拉之锤了。”顿了一顿，轻声道：“甚至连阻止哈拉之锤到达战神殿的兵力也没有了。大老粗。”所谓夕阳末路，绝望高原上所有魔族兵力被战神殿和轩辕王国的军队彻底击溃。而废墟帝都所有的地狱卫士加上食尸恶魔，也不过一百来人了。　　伊祖怒道：“当今天下这么多的魔族，却只有你我两人还在为复兴魔族幸苦奔波，邪神墨特这个混蛋自已当国王，谎言之王贝瑞拉这个混蛋自已当宫主，身为魔族却不思为魔族效力，哪里有半点羞愧之心？想当初三大圣神对他们也是不薄啊，如今三大圣神有难，却当作没看见！真不明白他们是怎么升级为大魔王的！”　　那魔女幽幽叹了口气，都十多年了，越来越没有希望营救三大圣神了。以前还可以苟息残存，因为灵魂之石不在。如今灵魂之石却到了战神殿，真正的迫在眉睫了，灵魂之石一毁，三大暗黑破坏神就要被彻底消灭。这件事情迟早要发生的。他们只不过是在做无望的挣扎而已。　　那魔女沉默了一会儿，轻轻转向伊祖：“大老粗，我们没有时间了。”伊祖仰头长笑，激愤地说：“好好好！”那魔女道：“我们去吧。”　　马式泰想了一下，在这个地下城到处是魔族，一个人在阴森可怖的地下城总有点害怕，也许只有在伊祖身边安全一点，便道；“我也同去。”　　那魔女看了她一眼，轻声道：“你不用了，只怕连我们都有危险，没人能保护的了你。”　　马式泰更是好奇，有什么危险，难道凭他们两个加上我三个人都不行啊？要去外边吗？太好了，一到了外边我就有机会逃出去了。呀，不成不成，也许有机会见到三大暗黑破坏神，有伊祖等人在他们才会说出两大天神在哪里，要不我就是到了他们面前，三大暗黑破坏神会跟我说那些大秘密吗？跟伊祖他们在一起机会大一点，于自已更有利。要是真的有危险，我就马上跑路。便道：“我也要去。”　　那魔女叹了一口气，说道：“危难中多谢你相助了。几千年的荣华富贵，现在魔族却沦落到只有我们三个人还在奋斗的地步。”　　马式泰忙道：“为娘娘效劳，龙潭虎穴也要闯一闯。”　　那魔女笑道，虽然笑的那么丑：“不要叫我娘娘，我叫安德列娜，地下领主安德列娜。”　　伊祖在他肩头重重一拍，大声道：“好，有义气！无论生死成败，我伊祖一辈子都不会忘了你的情。”　　当下安德列娜带着伊祖、马式泰两人七横八拐，在地下城的深处到一座隐秘的传送门前。安德列娜在传送门前停下，说道：“也许这次冒险会断我们永恒的生命，大老粗。”　　伊祖低低吼道：“灵魂之石在战神殿，三大暗黑破坏神危在旦夕，我们做部下总不能独自偷生。”　　安德列娜轻笑道：“是啊，我们两个老人都苦了十几年了，好像一下子老了几千岁，也受够了。”两人伸出手各自贴在一起约一分钟，享受最后的温存。然后安德列娜便先进去了。穿过传送门，却已到了一座森林。原来这个传送门是偷偷建造的，为怕别人发现所以这一边是建在个大鸟巢之中。当下安德列娜在前，伊祖在后边。两人心事沉重，一步步地慢慢走，好像上刑场上一样。马式泰暗叫不妙，硬着头皮在后跟着。什么事啊，那两个人竟成这个衰样了？呀，真的上了贼船了。这下真的麻烦了。　　这个丛林不知在诺亚大陆上什么地方，甚为庞大，三人走了半个小时才看见一个明亮澄清的湖泊，不大又不小，圆圆的如一块碧玉镶在翠翠的丛林中。这湖边有一座四四方方的石塔，约有六七层高，平顶青色，爬满了藤曼。　　伊祖安德列娜两人各自对望了一眼，眼神中有种说不出的滋味。过了一会儿，安德列娜率先举步进去。两人也便跟着进去。　　这个石塔里边摆的全都是法师用的药剂瓶、魔法书、水晶球以及炼药的丹鼎、各种正在研究刻上符文的法杖等之类物品，跟着看到一连头到尾全身都笼罩在黑袍之下的巫师，只露出一双血红血红的眼睛闪闪发光。此刻他正坐在桌子前一本上古的魔书法前沉思。这本魔法书上全都是马式泰不认识的上古咒语，想必年代十分久远了，书本已作深黄色了，还有点残破了。　　安德列娜在他面前坐下，开口道：“大魔尊阁下，在这里隐居了十几年，该出去外边呼吸新鲜空气了。”那巫师好似没听见，死气沉沉的。伊祖低吼道：“不成功便成仁，怎么样？”那巫师还是没听见一样。安德列娜和伊祖会不再说话了。气氛甚为沉默，几欲令人窒息。　　过了好久好久，那巫师才站起说道：“我去一下。”跟着起身走了出去。马式泰受不了这气氛，紧张起来，不由道：“他不会是出去是唤呼大批高手前来围攻我们吧？”伊祖抽出锯齿剑放在石桌上，安德列娜平静地说道：“生死由天，各凭天命。”　　马式泰心想不对劲啊，真的有危险。这下失算了，这下惨了。好不容易从伊祖手下活了一条命，现在又要送命了！真是聪明却被聪明误，搬起石头砸了自已的脚，傻到冒烟。怎么办？现在就逃？呀呀呀，不行啊，要是就这样走了，那还有机会接触三大暗黑破坏神问出魔力水晶吗？总要搏一下吧？何况情况没有坏到就要战死的地步吧？万一真的大批高手来了，到时逃的出去也可以，至少伊祖会拼命护着我吧？逃不出去就一切推的干干净净的，只要有机会花言语总是有活命的希望的。赌一下，有机会翻身就不能放弃吧？当下忐忑不安地坐在一边。暗地里想，伊祖他们来见这个巫师做什么啊，什么事情如此神秘，到底什么不成功便成仁？　　等了好久，一个人走进石室在石桌上坐下，然后脚步声陆续响起，一会儿，石塔室里便已坐在好几个人，确切地说，是坐了好几个魔族的人。　　马式泰细细打量了一下，一个就是刚才那全身黑袍只有一双血红眼睛露出的人；一个是肌肉猛男，上额窄下巴宽，一身黑暗盔甲，看样子便是孔武有力；一个是白色长袍，极高极长极苍白，连放在桌上伸出的手掌也是苍白，只是指甲长的吓人；看到另一个人时，却吓了一跳，却是个腐尸！全身都是腐烂，肌肉衣服都烂掉了，散发着腐朽的气息，有些红色的肉，白色的骨没了皮在外边，真是恐怖。马式泰不敢向他第二眼，马上转过去看后边一人，那却是个金黄色的骷髅；最后一人最为奇怪，全身只有一个肉团，无手无脚，只有一些伸出来的触须随意飘动，整个肉团浮空，肉团上都是突起的冠状小肉团，要有多恶心就有多恶心。马式泰心道，　　魔族果然就是魔族，一定要与众不同白里透红，什么怪物都有。这种样子走出去不仅是有损市容市貌，更会吓着那些未成年的美少女美幼女，对她们的身心发育极度不良，怪不得天下人都要消灭魔族。幸好姐姐这么漂亮不是魔族，要是魔族那就完蛋了。　　此时连同马式泰在内九个人一声不吭，死气沉沉的更显阴森可怖。若不是伊祖带自已来，一个人坐在这里跟这么多魔族面对，吓也要吓的屁滚尿流。猛见那个肌肉猛男一掌拍在桌子上，大声道：“明天动手吧！在这里做缩头乌龟做够了。”起身便走。　　那腐尸跟着站起道：“生为魔族，便是死也要为魔族。”起身便走。　　其余人默不支声，过了一会儿陆续起身走光。只有伊祖三人跟那个巫师还坐在石室中。那巫师说道：“明天吧。”便如老僧坐定，动也不动了。马式泰心下好奇，他们这批人在商量什么啊，跟营救三大暗黑破坏神，跟灵魂之石、哈拉之锤、魔力水晶有关吗？于我有利吗？想了一会儿想不出来，也不敢问。此时一天没好好睡觉，想想有伊祖安德列娜在身边应该安全吧？当下伏在桌子便睡。　　第二天睡来的早，见那巫师仍是端坐不动，安德列娜阴着脸，而伊祖却在石室里走来走去。在焦急地等待之后，昨天见过的六个人都已到齐了。安德列娜长身而起，说道：“走吧。”众人便出的塔去。马式泰迟疑了一下，也快步跟了出去。　　正文第二十三章 信仰与正义　　当下九人走出这片森林，穿过传送门来到了一座石殿前。马式泰见这个地方巨石林立，到处都是石柱，宛如迷宫一样，心想这是什么地方？什么植物动物也没有，叫人怎么住啊？啊啊，这是肯定是魔族的地方。这时在门口一个传令官高声叫道：“堕落天使伊祖，地下领主安德列娜，大魔尊赫雷佐，死亡骑士德塞斯，吸血鬼王德古拉，尸王拉达蒙特，骷髅王贝里克，瘟疫之王萨斯参见大王。”一声声传了进去。　　马式泰小声地问道：“伊祖大人，我们见哪个大王啊？”安德列娜回答道：“大魔王邪神墨特，炽焰帝国国王。”一听之下马式泰心儿砰砰地跳，这下羊入虎口了，我们就几个人跑到炽焰帝国来跟大魔王邪神墨特为难，看伊祖他们的行事表情好像是有什么阴谋似的要算计邪神墨特，到头来可不知要把我的小命算进去才好啊，我们三个加上他们六个才九个啊，人家是一个国家啊，这下真是骑虎难下了。当初千不该万不该跟他们一起来。　　不一会儿里边传令：“大王赐见。”跟着有礼官引着九人拾阶而上。宫殿里先是十步一哨五步一岗，但到了内层，守卫渐少，到了主殿，几乎没有一个守卫了。哪里有什么大王的宫殿没守卫呢？马式泰却不知道这邪神墨特等级为大魔王，是继暗黑破坏神后一级的等级，武功极高，加上没有一个仇敌，十多年来没有别的人进入炽焰帝国，帝国的魔族也从不出去外边一步。所以就下令撤走了所有守卫以显示自已的神勇。马式泰忽然心里一动，呀呀，伊祖这帮人不会是来刺杀邪神墨特吧，想起他们的昨天的一举一动，越看这个迹象越明显。呀呀，到时一打起来我可怎么办？不打起来最好了，一打起来我就远远逃开，万一伊祖胜算大我就说是害怕，不敢上去打；万一邪神墨特胜了，我就痛骂伊祖忘恩负义，竟想谋朝夺位。到时见风使舵，见机行事。当下打定主意，最后一个跟着他们后边，两只眼睛不住地四处乱瞟打量这皇宫形势地理，一旦逼的没办法就从哪条路上逃走。　　九人终于到了主殿上，马式泰见这殿高达三十几米，宽达四五百米，却在尽头只有一张极大的椅子，整个主殿除了这张大椅子别的什么也没有，更别说什么装饰了雕花了，简直空的不像样。心想魔族就是魔族，这么奇怪，这个国王有什么好当的，一点儿也不会享受。　　这时走的里边一两百米，终于看到尽头有个人坐在椅子上，虽然是坐着，但还是很轻易地估出他其实是极高极大极壮，简直就像一头熊蹲在那里一样的，这就是大魔王邪神墨特吗？　　只听那人说道：“伊祖，你又来做什么？已经说过我不会帮你的。我说过的话说地一次就永远生效。喔，大魔尊阁下也到了吗？”　　“是的，殿下。”那个巫师说道。他是魔族分支中的巫师族，等级大魔尊，名叫赫雷佐，是魔族目前最出色的一名巫师，最有希望升级为已经失传的第四转职业，巫师族的终极等级暗黑贤者。自混沌大战后，他避祸于织焰帝国，因看不惯邪神墨特所作所为便辞绝官职隐居在丛林中研究魔法，平时一向很少到首都寂静石堡的皇宫里来的。　　大魔尊赫雷佐将他的嗜魂法杖从右手交到左手，说道：“殿下，在下所来是为一事，因为风传灵魂之石已经落到了战神殿手中了。”　　赫雷佐既然叫他殿下，那人自是炽焰帝国国王、大魔王邪神墨特了。只见邪神墨特说道：“是吗？这是我所希望的。之前我已委托鼠人们去为我收灵魂之石，打算拿到灵魂之石后将它转交给战神殿。后来鼠人失败了，听说灵魂之石没有到了他们手里反被人偷走了，恼火的紧。现在听到这个消息我感到十分欣慰，大魔尊阁下。虽然途径不同，但灵魂之石还是到了战神殿。”　　马式泰吃了一惊，原来指使鼠人和姐姐交易并追杀我们姐弟俩的就是这个家伙啊。他说冲着灵魂之石来，但这邪神墨特不是魔族吗？为什么要这么做？　　“但我并不感到欣慰，大魔王阁下。”安德列娜道：“灵魂之石的毁灭意味三大圣神的毁灭，这于我们魔族来说并不是一件好的事情。”　　邪神墨特冷笑道：“哦，是吗，地下领主安德列娜夫人？我不这样认为。三个老家伙逆天行事、杀戮累累、无恶不作、天地共怒，早就应该有这个报应了。”　　伊祖吼道：“住口，邪神墨特！亏你还是魔族，竟说出这样的话来！”　　邪神墨特冷笑道：“难道魔族就说不得三大魔神？做了好事我就鼓掌，做了坏事我就斥责，天下人都说的，凭什么我说不得？三大魔神的所作所为天下所有正直善良的人都咬牙切齿，无论是别的什么族还是魔族，都对他们的毁灭拍手称快。灵魂之石到了战神殿是普天共庆的大喜事。”　　安德列娜冷笑道：“这话好像听来有点不那么舒服。大魔王阁下，尤其是从一个魔族口中说出。”　　邪神墨特也是冷冷一笑：“魔族怎么了？听夫人您的语气好像魔族一定要邪恶才是？天底下本来各族都是平和的，却总有那么一摄分子唯恐天下不乱，四处兴风作浪倒行逆施，败坏魔族的名声。到如今诺亚大陆的人只要一说起魔族，就成了邪恶的代名词，人人喊打，犹如过街老鼠。好好的一个魔族现在声名狼藉，就是毁在那些人手里。”　　安德列娜冷笑道：“既然大魔王阁下知道了目前魔族的悲惨地步，却不奋发图强，有所作为，反龟缩在一片沙漠中自已成了什么一个帝国，逍遥快活，您所说的话跟您所做的事背道而驰啊。”　　邪神墨特仰天长笑，跟着道：“尊敬的夫人，您所说的魔族奋发图强是又要在诺亚大陆发动战争吗？当今天下太平，国家繁荣兴盛，百姓安居乐业，有什么不好？难道在血与火的战争中，大家杀来杀去，死个精光才好吗？三大魔神被击败封印，好不容易换来了十多年的和平，整个诺亚大陆包括所有的种族，都恢复了生机，这不好吗？安德列娜夫人，不要再把魔族推到战争的毁灭边缘了。”　　伊祖吼道：“邪神墨特！这种话你也说的出口！我们魔族生来就是一统天下，凌驾于天下所有种族，魔族注定就是要称霸宇宙，哪有人像你这样身为大魔王，却拖累了整个魔族向前发展的脚步。”　　邪神墨特摇头道：“伊祖，不要执迷不悟了。若一意孤行再次发动不正义的战争，挑起杀戮，毁坏别的种族的幸福安定，结果只会将整个魔族引向灭亡。三大魔神错的很多了，你不要再做千古罪人。”　　安德列娜冷笑道：“谁是魔族的千古罪人？像你这样龟缩沙漠，死气沉沉，魔族才会一蹶不振日渐衰落。只怕再过个十年别的种族不来消灭我们魔族，自已便已经灭亡了。当初三大圣神一统天下，魔族如何风光八面，看看现在魔族的悲惨地步，到底谁才是魔族的千古罪人？”　　邪神墨特冷笑道：“一粒老鼠屎毁了一窝大米饭，就是你们这批魔族败类害了整个魔族的发展，搅的天下不太平。战神殿真的要把你们抓起关在铁狼监狱好好反省。死亡骑士大人，送客！”　　马式泰一听便知道是叫那个肌肉猛男人。这批人中那全身黑袍，只有一双血红眼睛的是大魔尊赫雷佐；那肌肉猛男，一身重盔甲的是死亡骑士德塞斯；那个极高极瘦极白之人是吸血鬼王德古拉；腐尸自然是尸王拉达蒙特；金色骷髅自然是骷髅王贝里克；那个恶心长满冠状物肉团自然是瘟疫之王萨斯。都十分好认。　　死亡骑士站着没有动手，却说道：“殿下，属下认为，伊祖大人和安德列娜夫人的话也有点道理。生为魔族人，死为魔族魂。振兴魔族是所有魔族人的义不容辞的责任。”　　邪神墨特面无表情地说道：“好好好，原来你也这么想。”转向赫雷佐，“大魔尊阁下，您怎么说？”　　赫雷佐将嗜魂法杖从左手交到右手，平静地说道：“这件事关系到整个魔族的存亡兴废，还请殿下广开谏路，从善如流，听听所有魔族民众的呼声。殿王还请三思而后行。”　　邪神墨特面无表情地道：“很好很好。”转向吸血鬼王德古拉；“您呢，鬼王阁下？”　　德古拉看了看伊祖，看了看自已这边九个人，又看了看熊一样的邪神墨特，然后说道；“他们的话好像也有道理，殿下的话也有道理，一时间叫我判断哪个对错也很困难。但魔族现在这个样子总觉的不是太完满。”　　马式泰心道，屁话！这个邪神墨特对于整个诺亚大陆上的人来说，是极为难得的好人，虽然身为魔族，却牢牢约束着手下的魔族不能作恶，几乎就是诺亚大陆的和平守护神了。呀呀，要是到时说不合会不会打起来呢？　　尸王拉达蒙特说道：“殿下，鬼王阁下跟我们的意思和伊诅大人的想法一样。魔族想要生存，想要发展，不能就这样老是在沙漠中。”　　邪神墨特冷笑道：“好极了，好极了，想法这么一致，可能商量了很久了吧。”说罢慢慢站了起来。　　伊祖抽出锯齿剑说道：“所有的魔族都是共结一心，就是救出三大圣神，找出魔力水晶，重振魔族，称霸宇宙。所有阻挡魔族向伟大目标推进的阻碍都不会有好下场。”跟着众人都抽出了武器，围成一团。　　马式泰暗叫不好，要打了要打了，迅速地退到门口，并打开了一个『魔法盾』。按道义良心上来说是我要帮邪神墨特，站在这里大叫一声“有刺客”，那么守卫冲进来，伊祖他们吃不了兜着走；按自已的利益来说则要帮伊祖，他们离三大暗黑破坏神最近，也就是离魔水力晶最近，跟着他们有好处。要是姐姐在的话她会帮谁啊？她绝对是除了我之外谁也不会帮，那我也要学姐姐，谁都不帮。诺亚大陆再怎么天翻地覆都跟我无关啊，老子又是这个星球的人！管你什么龙族、神族、魔族、精灵族、兽族、虫族、人族！都跟我非亲非故，你们为各自信仰打架，恕我不奉陪！要是拿到魔力水晶，要是魔力水晶真的无所不能，我马上拍拍屁股走人，回　　到自已的星球，我管你什么。当下靠在门口冷眼看他们战斗。　　此时伊祖他们已经成为一个阵形了。地下领主安德列娜、瘟疫之王萨斯、大魔尊赫雷佐退到了最后边；尸王拉达蒙特、骷髅王贝里克、吸血鬼王德古拉在中间；而堕落天使伊祖和死亡骑士德塞斯却在最前边。　　伊祖知道大魔王等级的恐怖实力，已方八个超一流高手围着他也没有多少胜算，所以提高警觉。死亡骑士德塞斯启动『狂暴』，处于狂暴状况的死亡骑士的攻击力高的令人咋舌；尸王拉达蒙特开始施放『嗜血光环』，随着从腐尸口中低低发出的低吼，在众人面前浮起了一个个光环，提高战斗意志，用来抵抗大魔王邪神墨特全身上下散发的恐惧；骷髅王贝里克开始施放了一个『骨盔甲』，一个由无数骨头组成的风暴围绕着骷髅王以提供他额外的保护来抵抗伤害；吸血鬼王德古拉启动『吸血光环』，保证伊祖和德塞斯的攻击更具威力；大魔尊赫雷佐则开始吟唱咒语，施了一个『召唤九头蛇』的魔法，召唤了一头无比丑恶恐怖的九个头的巨蛇；地下领主安德列娜和瘟疫之王萨斯则随时待命，他们是天下用毒的顶尖专家。　　邪神墨特冷冷在台阶上看他们作准备，也没有唤叫卫兵的意思，从他的眼中满是不屑。　　正文第二十四章 死灰复燃　　等他们都准备好了，邪神墨特这才暴喊一下向下扑击。熊一样壮的身子拥有熊一样的力度，却有似老鹰般的速度。　　谁都知道一个等级为大魔王的实力，这八个人不敢有丝毫松懈，此时见邪神墨特扑下，贝里克迅速地在众人面前树起一道『骨墙』。喀的轻响，邪神墨特一击击碎了骨墙，一掌拍向伊祖。所谓擒贼所擒王，伊祖是这批人的领袖，打倒了他对他们的战斗勇气会造成极大的挫伤。　　虽然邪神墨特这一掌曾被骨墙挡了大部份的力道，悍勇的伊祖还是不敢硬挡，侧身而过，锯齿剑的剑柄重重往邪神墨特手肘处撞下。邪神墨特冷笑一下，曲肘掩肋，跟着另一只手变掌为拳，忽地击向伊祖面部。德塞斯暴喊一声，趁邪神墨特攻击伊祖时手中的寒冰刃重重挥下，他的寒刃剑可是带有冰冻效果。　　伊祖来不及躲闪，只得锯齿剑横过以巨宽的刀身挡了邪神墨特的拳头，“砰”的巨响，邪神墨特这一击力道甚大，打的伊祖倒退好几步，锯齿剑上也有了一个手的印痕！跟着又听到“砰”的一声，却是邪神墨特起脚踢翻了德塞斯。把一个开着狂暴的死亡骑士踢起三四米远！　　贝里克马上一个『骨牢』将邪神墨特陷住，跟着九头蛇九个头向目标一齐喷出剧毒的口水。邪神墨特一声暴喊，横臂一扫，将骨牢打个粉碎，跟着纵身跃起避过了毒水，然后脚下一滑晃过伊祖和德塞斯，直接扑向中排。大魔尊赫雷佐是这批人最脆弱的，而他的魔法却很厉害，邪神墨特要先杀了他。赫雷佐也深知这一点，当下疾向伊祖这边退。德塞斯立即给自已加了一个『报复反弹』，他皮糙肉厚，又是一身重盔甲，就硬拼着给邪神墨特打上一掌踢上一脚也没事，而这个劲力就会以十几倍的力道反弹给邪神墨特。像法师弓箭手碰到这个技能无怕谓，像邪神墨特这近身战的来说，『报复反弹』却是一个恐怖的技能。即使打他一掌将德塞斯打死，那他反的力道也会使自已立时重伤。　　邪神墨特哼了一声，身形一挫避过了德塞斯的寒冰刃，紧追赫雷佐不放。赫雷佐虽然魔法厉害，但都是有吟唱咒语的，如此贴身近站只要一站定就立是被邪神墨特杀死，更加不用说施放魔法攻击了。当下又是退到伊祖身后寻找一个保护来争取时间放魔法。　　伊祖见邪神墨特穷猛打，不由狂性大发，锯齿剑奋力一劈当头斩下。邪神墨特左手一张，竟硬生生将锯齿剑的刀刃捏住，右手一拳击向伊祖胸口。伊祖知道邪神墨特每一击都是致命的，幸亏天生一对双翼，要不然逃都逃不及，当下双翼一展放弃武器向后狂退。邪神墨特怒喊一声，正待将锯齿剑当成投掷武器扔出去了结伊祖，只觉身形一麻，却是赫雷佐趁机对他放了一个『迟纯麻木』的魔法。对一个大魔王来说，只能迟纯麻木至多一秒钟的时间，但这一秒钟使众人找到了一个固定的目标，德塞斯已对他放一个『死亡缠绕』，从地底出来的无数冤魂死死地抱住他的双脚。然后就是贝里克又是施放的一个『骨牢』。接着所有的人退开了，九头蛇　　的九口毒水、安德列娜喷出的毒水、萨斯施放的毒云铺天盖地而来。　　邪神墨特狂喊一声，脱下衣服一挥一卷，尽数打碎身边所有的魔法，收了所有的毒水，跟着身形疾冲，已扑到了赫雷佐召出的九头蛇前，还未等九个头扑下一咬，双手用力一扯，已将这九头蛇扯成两断。但就是在这个时候，只听一声“砰”的巨响，原来是拉达蒙特对着九头蛇放了一个『尸体爆炸』！九头蛇巨大的身体就是一个宠大的炸弹，而邪神墨特离的这么近，以及由对尸体最为研究的尸王发出的『尸体爆炸』所造成的伤害可以说世上最有威力的一击，杀伤力比法师的『陨石流星』还要厉害。邪神墨特虽然强大，却也是受了极重的内伤。怒吼一声，冲向了拉达蒙特。拉达蒙特行动迟缓，邪神墨特如此急速显然已躲不开了。贝里克立即在　　邪神墨特面前树起了一道『骨墙』以减慢他的速度，跟着安德列娜八只蝎尾一抓，将拉达蒙特扯起放到后边。　　此时伊祖已捡起他的锯齿剑，大喊一声，双手握剑又是对着邪神墨特的后背劈了下去。德塞斯迅速地对着邪神墨特放了一个『死亡缠绕』。邪神墨特身形一侧躲过这一剑，后手一托又将伊祖锯齿剑夺下，立即反手掷向最近的拉达蒙特。拉达蒙特的速度根本比不过锯齿剑射来的速度，弯身也来不及，几乎在等死时，德古拉一个『瞬间转移』到他面前，伸出极长的手将他抱住一个侧身，锯齿剑险些擦身而过。“叮”，德塞斯挥动寒冰刃打下锯齿剑，右脚飞踢，将剑踢向伊祖。伊祖手一抄，这把诅咒的武器又回到他手中。　　邪神墨特记记打空，不由愤怒起来。目标一扫，就冲向也是行动缓慢的贝里克，打算先杀一两个再逐个消灭。贝里克半月弯刀挥下斩向他的头颈。邪神墨特头一侧，跟着肩一顶，肩膀顶上了贝里克的手腕，撞的他的半月弯刀脱手，正想一拳打碎贝里克的身体，一个身形扑到自已的背后并搂住他。这是吸血鬼王的『致命拥抱』！一旦被他抱实了，将有一定的机率立时被秒杀。邪神墨特当下不敢怠慢，变拳为肘向后疾撞。　　背后那人正是德古拉，他可不想真的给邪神墨特来个『致命拥抱』，到时邪神墨特死了，他临死之前必定也是一个后肘撞死自已，犯不着与他同归于尽，所以只是装个样了，一待救下贝里克，当下便一个『瞬间转移』逃的远远的。　　邪神墨特一记撞了空，而贝里克此时也被安德列娜伸出背后的八只蝎尾抱走。安德列娜跟着对准他就是一口毒水喷出。邪神墨特侧身躲开，一片更大的毒云将他罩住。却是雾化浮空躲在暗中的萨斯偷袭。萨斯是瘟疫之王，对毒的掌握天下没有谁比他还出色了，现在诺亚大陆的毒就数他最厉害。邪神墨特连忙想挣脱出来，此时德塞斯对他放了一个『死亡缠绕』，贝里克也不失时机地放了一个『骨牢』。当邪神墨特挣脱这两个魔法时，赫雷佐已经吟唱完咒语，施放了一个『迟纯麻木』魔法。虽然魔法的效果只能对大魔王等级的目标持续一秒钟，但这段时间德塞斯又放了一个『死亡缠绕』，须知也又放了一个『骨牢』。安德列娜对于此是不能动　　弹的邪神墨特又是一口毒水喷个正着。　　旁观者清，当局者迷。在门口的马式泰暗想这邪神墨特不亏是大魔王，每一击出手都是杀手，而身法步法奇快，这里的每一个人与他单挑独斗不出半分钟一个个都要死在他手下。这么高的武功自已见的人中只有希斯法王可以跟他比一下了。但伊祖八个魔族中一等一的高手联起来形成战队，相互支援合作、立体攻击、精妙配合，却打的邪神墨特缚手缚脚。在这种情形下不应该显个人之勇，只须大呼一声，卫兵冲进来就可以。只要有大批的卫兵赶过来，伊祖他们就要玩完了。　　邪神墨特好不容易从毒云中挣出来，此时德塞斯对准还处于麻木状况未清醒的邪神墨特就是一个『野蛮冲撞』，邪神墨特没有任何防备，被撞飞四五米远。当邪神墨特还未从这一撞中还过神来时，德古拉对着他又放了一个『催眠』。邪神墨特中毒甚深，神经已经由于毒乱了而麻木，不幸中了诅咒。伊祖暴喊一声，高高跳起，锯齿剑重重地斩在处于昏眠状况的邪神墨特。邪神墨特闷哼一声，终于倒在地上。　　众人警惕地望着他，德塞斯又是一个『死亡缠绕』，贝里克的一记『骨矛』则直接洞穿了他的胸口。这给了他最致命的击，也将他疼醒。此时的邪神墨特想高声叫也出不了声了，自知无力回天，用手强撑着坐起半个身子，惨然道（bbs.yunxiaoge.com――云宵阁）：“我做错了什以，为什么落到如此众叛徒亲离的地步？”　　德塞斯沉声道：“我们必须背叛您，殿下，因为我们不想背叛乱整个魔族。”　　邪神墨特想再说什么已说不出来了，瘟疫之王萨斯的毒果然厉害，邪神墨特只觉全身酸疼；双目也睁不开了，一开就流泪;呼吸困难，胸口非常的闷。支持一下儿，终于受不了朝众人打打手势，示意他们了结他的痛苦。　　伊祖向他敬了一个礼，因为他的等级是大魔王，而诺亚大陆上现在就仅有两个大魔王，一个是他一个是谎言之王贝瑞拉。想起魔族全盛行时期到处是大魔王，现在的魔族却凋零到这个地步，当下心中愤怒，喝道：“你必须死，邪神墨特，因为魔族必须生！”锯齿剑高高举起……　　邪神墨特终于砰地倒在地上死去。众人此时手心里都是汗。与邪神墨特的战斗十分凶险，一番激战过去，发现对手已经倒地上了而自已还活着，那感觉真的很好。此时的炽焰帝国根本不知道国王已经被人刺杀。所以外边一片平静。　　伊祖用锯齿剑拄起身子，大声道：“邪神墨特已死，炽焰帝国换了主人，魔族的振兴指日可待！”当下巫师族的头领大魔尊赫雷佐；僵尸族头领尸王拉达蒙特；鬼族头领吸血鬼王德古拉；不死族头领死亡骑士德塞斯；骷髅族的头领骷髅王贝里克，各自出去集合自已的得力干将和忠实部属，很快就控制了寂静石堡。　　安德列娜大声宣布：“邪神墨特身居高位却未为魔族出力，愧对三大圣神，已经谢罪自杀。所有天下魔族应该上下一心，团结合力，重振魔族。”伊祖则直截了当警告那些心存侥幸的人：“顺我者昌，逆我者亡。”当下寂静石堡所有正直善良的魔族因反抗而当场被格杀，那些邪恶之辈则欢呼雀跃。当初十一星君在时他们只是为了避祸才到炽焰帝国，寻个避风港而已。十几多年里想出去发泄恶念的魔族被邪神墨特管的死死的，早就盼有伊祖扳倒他了，在大部份魔族看来，伊祖他们的行动是顺应天意。　　马式泰不由想，邪神墨特这样的好人却命不长，得不到手下的欢迎，伊祖这等穷凶极恶之人却十几年来死来死去死不了，反得了魔族一致认同，真是他妈的一个极大的讽刺。魔族真怪。　　安德列娜用她的手腕很快就稳定了炽焰帝国。然后下令手下好生安葬邪神墨特，怎么说他也是大魔王，怎么说他建立炽焰帝国也是保存了许多魔族的力量，因为他的处世态度为诺亚大陆的魔族建有一个保护伞，要不然现在的魔族早就杀光了。　　随后安德列娜很快就令人召回了在废墟帝都的所有旧部残部。现在有了炽焰帝国，那个老巢就用留恋了。一切都办好后便召集各族首领在主殿议事。魔族除了巫师族、僵尸族、骷髅族、鬼族、不死族外，还有一个暗影族，但那全部集中在尊武宫由大魔王谎言之王贝瑞拉管辖。魔族共有七大分支，原本还有一个瘟疫族的，因为病毒太受世人憎恨，瘟疫族的人大多被杀死，现在整个种族只有瘟疫之王萨斯一人了。　　“整个炽焰帝国还有多少兵力？”　　德塞斯说道：“各族所有可用的兵力加起来总计十八万左右。”　　安德列娜沉吟道：“十八万兵力远远不够我们的计划。”　　伊祖叫道：“杀进末日帝国，杀的他们血流成河，尸积如山，不就可以有兵力了吗？”　　魔族很少生育，要是有魔族美女跟别的族相爱并生下儿女，那几乎就是另一个传奇了。保持他们繁荣的最主要途径就是杀戮。所有的尸体用水晶矿作动力，用尸体转化器作为工具，投入骨池后就成为骷髅族；投入公墓，则成为鬼族；投入屠帝场则出来的是僵尸族；而不死族的兵力很少，因为必须将各族的骑士腐化坠落才会成为不死族；而巫师族也很少，几乎是几百年才会生出一个新的巫师。而且一名巫师的培养很难的，需要花费大量的时间；当然暗影族也是这样的；瘟疫族更不用说了，只有萨斯一人了。主要组成就是骷髅族、僵尸族和鬼族。这也是为什么魔族统治大地却并不把所有别族杀掉的原因。那样将是杀鸡取蛋，要是将大陆上所有的人口杀光了，哪来的尸体供他们来转化为魔族呢？没有足够的人口数量又如何称霸宇宙？　　安德列娜骂道：“你这个大老粗，十八万兵力拿去进攻末日帝国，你以为人家军队不存在啊？”　　瘟疫之王萨斯忽然开口道：“我倒有个主意，以前三大圣神曾命令我制造病毒以作为生化武器，三大圣神不幸后这个研究就中断了。假如要进攻末日帝国，我再试试继续我的研究。”　　伊祖道：“好好好，不费一兵一卒，却可以让我们坐拥百万尸体，真是个不错的好主意。”　　安德列娜道：“萨斯阁下，可不知这个研究要用多少时间？”　　萨斯道：“嗯，可能需要三到五个月。夫人。”　　安德列娜道：“事不宜迟，还请萨斯阁下勤加研究。这是我们获取尸体壮大力量的最快途径。拜托了。”又问拉达蒙特：“尸王阁下，整个国家还有多少矿产？”　　拉达蒙特道：“邪神墨特建国以来除了必要生存水晶矿外，其余矿产都没有开采。因此金矿银矿铁矿包括水晶矿都极度欠缺，远远不能满足战争这需要。”　　“我们需要大量的水晶矿来维持行动，来开动尸体转化器，还在大量的铁矿来治炼钢铁，打造武器盔甲。我们还将需要大量的石块来用于修建军事工地。尸王阁下。”　　拉达蒙特道：“好的，夫人，我很乐意为您效劳。成千上万的僵尸呆在矿洞矿坑里十几年没有事情可做了，他们早就闲的烦了，他们会很兴奋接受这个命令的。“　　安德列娜又问道：“死亡骑士阁下，不知现在国家的尸体转化器运营情况如何？”　　德塞斯说道：“属下已派人点查过了，因为十几年没有用了，有的设备已严重老化，有的生锈了。所有骨池，公墓，屠帝场须要重新打扫并修复。不过只要一个月的时间就可以重新投入运作。只是用作能源的水晶矿严重不足，若不大量储存，今后会制约我们的发展。”　　安德列娜转向拉达蒙特：“尸王阁下，您的担子很重啊。水晶矿需求量很大。”　　拉达蒙特说道：“放心，安德列娜夫人，只要一声令下，几万名的僵尸马上日夜开工。”　　安德列娜又转向赫雷佐：“大魔尊阁下，法师的情况如何？”　　赫雷佐答道：“整个邪恶修道院所有巫师和堕落法师算起来只有约五千人左右。”　　伊祖大喜道：“有这么多的法师够了够了。”安德列娜回头骂道：“你不说话没人当你是哑巴！”然后继续说道：“大魔尊阁下，今后由于军事需要，必须要在诺亚大陆各地广建传送门，这个重任只有交给你们法师了。在前期我们需要不断地骚扰神圣同盟、末日帝国、轩辕王国，为我们争取发展的时间。在后期我们也需要靠他们快速调动军队。”　　赫雷佐说道：“如您所愿，夫人，诺亚大陆上的地下、山洞里、树底下以及所有的隐秘的地方都有建有我们的传送门。”　　安德列娜又沉吟道：“灵魂之石就在战神殿，目前我们还不能立时攻下战神殿，须的再拖一点时间。必须阻击战神殿的势力进入机械都市借用哈拉之锤。魔族中的暗影族虽然数量稀少但却力量强大，除了大批暗影族刺客外，尊武宫还有一个大魔王和四个魔王，实力很强。而且尊武宫离机械都市非常之近。我们需要他们借用一臂之力，嗯，派个使者去跟谎言之王贝瑞拉谈谈条件。有了他们的帮助，我们可以轻易封锁机械都市的所有出入通道,阻止哈拉之锤流向战神殿。”　　德塞斯道：“这件事关系重大，万一哈拉之锤顺利流向战神殿，三大圣神不幸遇难，我们的努力就会化为乌有，重振魔族的目标会受到重大挫折。属下跟谎言之王贝瑞拉有点交情，因此还是属下去一次尊武宫。”　　安德列娜道；“也好，那就有劳死亡骑士阁下了。现在谎言之王贝瑞拉开出什么条件都先答应。因为我们现在需要他们。夸大我们的实力，以不能让他起夺权谋国之心，死亡骑士阁下。这种偏执狂不适合领导我们魔族。”　　德塞斯道：“属下明白。”　　正文第二十五章 戏弄白龙　　马式泰心想这魔女长的恶心，不过却也是精明强干的人物，比伊祖强上一千倍一万倍，怪不得伊祖等级比她高却要事事听她的。有她的存上也许是对魔族的大幸，于诺亚大陆的不幸？呀呀呀，姐姐说过天下没有一个好人，我管那么多干嘛？恶人自有恶人磨，我瞎操什么心啊？啊，想起来了，姐姐一回头就不见我了，一定急死了，说不定还会哭的。无论如何总先的给姐姐报一声平安，免的她担心。以后再做自已的事。　　正在神思恍惚间，却见到安德列娜唤道：“马式泰大人。”心下奇道，我怎么一下子成了大人了？原来他虽然没有参于刺杀邪神墨特的行动，但在安德列娜伊祖最困难时加入魔族，并于他们一起前来，给了他们莫大的勇气和战斗信念。伊祖自是将他看作是一个并肩作战的魔族兄弟了。　　伊祖在他肩头重重一拍，几乎将他肩骨拍碎。想起他们这十多年来历经艰幸，躲在阴湿的地下一心一意为魔族的前途打拼，却总是处处受到挫折、无奈、无助，现在终于熬出头了有一点希望了。不由老泪纵横。　　马式泰心道，我跟你们在一起只是为了我的利益而已，又不是真心为你们魔族抛头颅洒热血，不用这么感动。但这个时候便装着一脸诚挚的样子，一句话也不说，偶尔挤点眼泪装一下。过了好久，安德列娜挥手示意他退下，有极机密的事情要跟伊祖说。　　马式泰闲着无聊，便把寂静石堡逛个遍。整个首都全是那些石林沙漠，人为的建筑除了皇宫外就只有军事设备。而城外很远的通灵城则好玩一点，除了可以将尸体转化为魔族的骨池、公墓、屠宰场外，还有瘟疫之城、尸王殿、死亡城堡、邪恶修道院、恶灵城、骷髅城，都是高等级的魔族所居住的地方。所有的魔族都对马式泰恭敬，称他为“马式泰大人”。这令马式泰惊诧不异。想起来自已跟伊祖一起来的行为也是明智的。然后再去沙漠绿洲。　　炽焰帝国中部是沙漠，无水大风，流沙高温，除了沙子石林外就没有别的了。而南边更是火山爆发区，经常可以看到火山爆发，浓烟和溶浆迸飞的壮观。但东部就不一样了，那里横着一带冰川，世人称之沉默冰川。每到炎夏时，冰川会有极少的冰化为水流下来。魔族掘水成渊，慢慢成为一个城市，人称沙漠绿渊。沙漠绿渊中是魔族巫师族，不死族等怀念以前的生活所建造。马式泰进去一看，果然是水草丛生，绿树成荫，泉水潺潺，牛羊成群，一片生机盎然，与寂静石堡比起来犹如天堂和地狱。这里的魔族对马式泰热情周到，因为推翻邪神墨特的伊祖安德列娜等九人被称为“魔族九英雄”，马式泰一点儿功劳也没有只现现身也名称其中，不由心道姐姐要是知道了非笑死不可。这样一想，便更想见到艾灵燕了。当下思索想法子堂而皇之地走出炽焰帝国，而且不留下任何把柄，因为以后说不定还要利用魔族的机会再次回来。　　休息一晚后，第二天一早马式泰便向安德列娜请示：“安德列娜夫人，我现在是魔族的一份了，身为魔族　　自当应为魔族而出力。现在最紧迫的是三大圣神有危险，而这最大的威肋来自灵魂之石在战神殿。我虽然是魔族，但因为是自愿加入魔族，所以还保存人族行为。假如，我是说假如的话，我还是可以再次混进战神殿的。或者可以偷出灵魂之石，或者可以有机会打破三大圣神的封印，只要三大圣神有了自由，凭他们的实力，那么就能摧毁战神殿并轻易夺取灵魂之石，重新领导魔族。我是说假如，夫人。请允许我再次进入人类世界。”　　伊祖当即说道：“好极好极，难得你如此忠心耿耿，就去吧。小心点。”安德列娜也点点头。　　出的皇宫，马式泰暗想姐姐肯定是在战神殿了，怎么个法子快点去战神殿呢？找来魔族小兵一问，回答竟然说所有的传送门只建在国内，因此想要去战神殿，则先传送到沙漠绿渊，然后一路步行穿过神圣同盟范围，而这过程至少要一到两个多月！要么通过伊祖潜过来的隐秘传送门到达废墟帝都，再步行到战神殿，当然，那需要更长的时间。　　马式泰惨叫一声天灾啊，要走上几个月姐姐还不急死？茫茫无头绪时，忽然想到假如直接从沙漠绿渊穿过沉默冰川再到轩辕王国呢？那不是可以快很多吗？那个魔族小兵吃惊地道：“穿过沉默冰川到达轩辕王国，马式泰大人？那不可能。”马式泰坚持道：“我要试试。”　　“那好吧，大人。”那个魔族说，“我去给您准备。假如您能成功的话，那就是诺亚大陆第一个穿越沉默默冰川的人类了。”当下备了一匹马及两大袋的食物，以及防寒的重重的衣物。对魔族来说这些都不需要。而马式泰是人类，必须要带这些。准备好后马式泰传送到沙漠绿渊，开始出发。　　走了半天路，冰川还未看到却越来越冷，衣服加了一件又一加，到最后成了像企鹅似的大肥球了。当终于看到了沉默冰川，那道连绵几千里横亘在炽焰帝国和轩辕王国的冰川时，那匹马却怎么也不肯走了。马式泰只得脱下身上几件衣服包了马的全身和它的四蹄。如此那马才慢慢举步，走了不到半小时再也不肯走了。马式泰无奈，只得骂了声“没义气”，自已天极棍拿来挑起两大袋的食物步行。再走了十几分钟，就只觉得冷的受不了。休息一会儿，咬咬牙，心中豪情万丈，我一定可以征服你的，冰川！一鼓作气又走了半个小时。很快他就傻眼了，天啊，从远处望那冰川只有那么一点点大，而当站在冰川脚下，简直是一粒乒乓球掉在大海洋！辽阔无垠的冰天雪地还不说，都是冰山啊！那些冰川十分巨大高壮，要想爬过这个冰山才能到达下一个冰山！全是平路也够给自已走上一个星期了，料不到全是冰山！一天爬一座冰山已经很客气了，这里几千座或者有几万座的冰山，要爬多少天？就算能爬到，身上带的两大袋食物早就吃光了。马式泰彻底失望了，终于明白了什么叫欲速则不达。　　唉，少年人心比天高，但这时想不服输都不行了。马式泰十分气馁，当下叹了口气暗骂自已傻冒一个，浪费时间浪费精力，还是老老实实回到沙漠绿渊再作打算。正想时忽然看到一团黑影掠过冰地。马式泰抬头一看，不由欣喜若狂，叫道：“龙！”却是一只白龙！　　诺亚大陆上的龙族有许多分支，划为稍微善良的龙和微稍邪恶的龙两个阵营。稍微善良的龙包括金龙、银龙、青铜龙、黄铜龙、铜龙；稍微邪恶的龙分为红龙、绿龙、蓝龙、黑龙、白龙。其中白龙一支性格孤僻，喜住在冰川深水当中，是所有龙中体态最小、最笨、最喜欢收集最精美的宝石。马式泰哪里知道的这么多！他只见过无道门的银龙双儿，以为天下所有的龙都是像银龙一样温柔的，心道要是坐在龙身上战神殿，那只要几天就可以了啊！也不知那龙肯不肯帮忙，问一下先！　　马式泰向天上望了一下，叫起来肯定听不见，当下开始吟唱咒语，对着龙飞行的路线边放了一个闪电，以引起它的注意。果然，那龙头一低，似乎在搜索目标，马式泰立即脱下外衣挥舞。终于看到那龙有了反应，飞了下来。但很快马式泰就发现不对劲了，以前那银龙降落时是盘旋着降落的啊，这条龙却直接扑了下来，然后看到它伸开了锐利尖长的爪子……　　龙不会是在攻击我吧？马式泰吃了一大惊，那气势汹汹的扑击令人证实了这一点。连忙在龙的爪子抓到身上前一个『瞬间转移』跑的远远的。哗的一声巨响，在自已原先站着的地方被白龙的尖爪挖出来一条又深又宽的迹痕。白龙扑下来势道不减，直接在地面滑行了几十米这才停住，看着马式泰吼道；“可恶的人类！今天飞了一天没有找到一块宝石，你还来惹我生气！”重重地打了一个鼻孔，又扑击过来。　　马式泰吓的半死，一条龙啊！这下本来是想占便宜骑龙的，却不料闯祸了！若是在森林山地里我还可以找森林山洞里跑，这里都是一望无际，龙又会飞，怎么跑？忽然听到龙开口说话，不由大喜，心道：“莫非白龙喜欢宝石？”当下眼珠一转有了主意，避开了白龙的又一个扑击，大声道：“龙大哥！你知道我为什么叫你吗？知道吗？猜一下。”　　那白龙一怔，问道：“为什么？”　　马式泰说道：“因为有宝藏！”　　白龙一听有宝藏，顿时两只眼睛放绿光，一把跳了过来，问道：“宝藏？”　　马式泰学着吟游诗人的口气说道：“啊，那个地方啊，天堂的仓库啊，啊，蓝宝石、蓝玉、翡翠、紫水晶、红宝石、钻石，鸡蛋大那么的宝石啊，发着闪闪的光，就像沙子一样静静地躺着......”　　“在哪里在哪里？”白龙着急地打断了马式泰。　　马式泰心想，我须的装的越像，这龙才会越信以为真。当下便道：“我不告诉你！这宝藏是我大哥发现的，他只告诉我一个人。”　　白龙重重地打了一个鼻息，说道：“你不说我杀了你。”　　马式泰忙装着害怕的样子，“我说我说，这个地方啊，很远很远，我要翻过这个冰川再走一个月才到。我大哥也不知道那个地方叫什么，反正有一天他去那个地方砍柴，忽然风吹来天上便掉下一块石头砸了他的脚，我大哥生气了，便想把这块石头砸碎解恨，却怎么也砸不碎，带到家里人家都说是一块钻石！后来我大哥还不信，拿去一问真的是钻石，还卖了一百多万的钱，一下子成了我们小镇的富翁。他啊，买了几十亩的良田，又买了十几个美女做老婆，过着神仙一样的生活……”　　“在哪里啊，在哪里啊？”白龙急不可待地打断马式泰的话。　　马式泰这才道：“要是你不杀我的话，我带你去！”　　那白龙立即后肢着地，抬起上身来，就像人一样连连搓着双手，忙道：“好好好，走走走。”当下俯下身让马式泰爬上去。双翼一展，已然腾空而起。　　马式泰肚里寻思，虽然这条白龙很笨，但我的话还是有很多破绽。万一他问我是哪里人怎么说，要是说魔族人肯定不信，因为魔族从不出去到炽焰帝国外去，也不需要良田美女；若说外面人也不信，为什么我会在这里，我那个大哥却在外边？又问既然是大哥上山砍柴，那么自然离家很近，又怎么会离那宝藏相隔几千里？既然到处都是宝石，为什以不拿多一点呢？若说拿不到那怎么知道上边有那么多的宝石呢？只须三言两语便可问出马脚来了。虽然白龙笨，但这么长的路飞这么久，万一他忽然灵光乍现，脑袋开窍想到了呢？到时只要它轻轻一侧身我马式春就要从几万米的空中摔下成为一团肉泥了。想要让它不起疑心，就必须要不断地引它说话，只要白龙不停地跟自已说话，那么他就没有机会去思考别的问题。　　马式泰打定主意，当下便道：“龙大哥，你知道我为什么要叫你嘛？有宝藏不一个人独吞，却叫上你让两个人分宝藏，我不是笨蛋嘛？知道为什么吗？”　　白龙也是一怔，问道：“为什么？”　　马式泰说道：“说起来我也没办法。我大哥那块钻石是风吹下来的！唉，那个地方太高了，我大哥想爬上去，把宝石全部拿下来，却爬不上。他爬不上去我也爬不上去，所以只好叫你了，你会飞嘛，一飞就行了啊。所以我必须叫你啊，龙大哥。我知道地方但飞不上去，你不知道地方但飞的上去，所以我们是一起的，我们谁都不能害谁，要相互帮助。”　　白龙道：“也是也是。”　　马式泰又道：“龙大哥，你猜一下为什么山顶上会有那么多的宝石吗？”　　那白龙也是一怔，问道：“为什么会有那么的宝石？”　　马式泰装作神秘兮兮地道：“我大哥说啊，那是以前三大暗黑破坏神留下的！他们三个老家伙统治了天下几千年，只要是宝贝还不是一古脑地没收成了他们的了吗？他们把宝贝放在家里不放心，便藏到一个很好的地方，以为无人知晓。哪知傻人有傻福，被我大哥发现了。所以我大哥说那就是三个老家伙放宝藏的地方，天下所有最好的宝贝都在那里呢！你想想啊，几千年来三个老家伙拿了多少的宝贝？天下值钱的宝石都在那！”　　白龙口水都快流下来了，飞的更起劲了。　　马式泰窍喜，心想再设一个圈套就差不多了。待我将没有的宝石说成有的一样。当下说道：“龙大哥，要是我们到了那个地方，怎么分宝石呢？我知道地方，你飞了上来，我们两个功劳一样大，那就五五分成吧！”　　白龙道：“不行！”　　“那样啊，要不四六分，我四份，你六份？”　　白龙道：“不行！”　　马式泰面有难色，喃喃道：“那么三七分？还不行啊。那就二八分！什么啊，你也太狠了吧，龙大哥，不会要我们一九分吧！”　　白龙道：“只许你捡一块宝石，而且是最小的一块，其余都归我。”　　马式泰立即加以拒绝，拍拍带有两个食物的布袋说道：“不行，我带了两个皮袋来，我要装满两袋的宝石我才不吃亏啊。”　　那白龙怒道：“不行我就杀了你！”　　马式泰装帮很害怕的样子，说道：“好好好，就依你，我只捡一块宝石，其余一山的宝石都是你的了。啊，那么大那么圆那么有光泽的宝石啊，就是最小的一块也可以我发大财了！”　　再飞的一阵，已穿过冰川了。马式泰当初也是骑在龙背上的，所以俯视下去熟门熟路，不住指点方向。白龙在所有龙中体态最小的一个，飞行的速度和耐力远远不如其它的巨龙，飞的慢飞的低不说，飞的几百里就没力气了。但这条白龙却双眼放绿光，一心一意要赶到宝山去，想像漫山的宝石，自已躺在上边睡觉，那多幸福啊！这白龙想到此节，飞的更卖力了。偶尔下降也是很快地喝水吃食又接着飞。又了一天一夜，竟飞到了绝望高原附近了！下边就是森林，再过去很远很远的地方就是城市了。　　马式泰心想，再飞过去谎言拆穿，到时要死的有多惨就有多惨，可不能再飞过去了，当下道：“龙大哥龙大哥，我尿急，你先放我下去，我去尿尿。”　　白龙只恨不得马上到了宝山，回答道：“你就直接尿，不小心溅到我身上无所谓。”　　马式泰道：“不成啊，我害羞，这样我尿不出。”　　白龙道；“尿不出来就不要尿了。喂，宝山到了吗？还要飞多久啊？”　　马式泰随口应道，“快了快了。”眼珠一转，又生一计，便叫道：“啊！！！龙大哥，你忘了一件事，一件很重要很重要的事！你麻烦了你麻烦了。”　　白龙一听跟他有关，而且很重要，忙道：“什么事啊，快说快说。”　　马式泰便道：“你还少一条很大很大的用来装宝石的袋子啊，要不然我们到宝山，那么多的宝石啊，你手里抓很多，嘴里拿很多也拿也不完啊！你没袋子怎么拿回家呢？我的两条袋子太小了，一点儿也不牢，一装了东西飞起来，宝石就要划破掉下来了。龙大哥啊，那宝山上所有财宝都是你一个人的啊，怎么让有宝石掉下去呢？那些宝石都是你的，不能让别人捡去了，你说是不是？”　　那白龙应道；“是是是，都是我的，全都是我的，不能让别人捡去。”　　“所以啊，”马式泰拍拍白龙的颈脖说：“我们要买一条很大很长很牢的袋子，把所有宝石全部装下去，而且不能掉下一块便宜了别人，要全部拿回家。”　　那白龙道：“是极是极。”　　马式泰进一步说：“我们必须要去买一条大袋子，啊，龙大哥，下边有个小城市，我们快去买！快去快去，买了袋子快点去拿宝石，这么多的宝石，我等不及想摸了，摸一下宝石就是精神气爽。”　　白龙道：“我也等不及了。”　　当下一人一龙降落在城外。马式泰心想，要是这白龙紧紧跟着我怎么办？那岂非死定了？可要设法让他离开我身边，当下便道：“龙大哥，谁都知道龙喜欢宝石，现在看到你一到了这里，这里所有的人都会问龙怎以会在这里呢，在时大家猜来猜去便猜到了附近有个宝山。到时他们这么多人去抢宝石，那不就麻烦了？一人拿一块，那就要拿起好几万的宝石啊！所有的宝石，一山满满的宝石都是你的啊，怎以能给别人抢去呢？你可是飞了一天一夜，这么大的功劳，那些人有什么功劳啊，凭什么要来跟你分宝石？一块也不给人家！所以啊，你要好好呆在这里，到时我一个人去买，买了就马上回来。回来后马上去拿宝石。”　　白龙道：“是极是极，你快去你快去。”　　马式泰走了几步，还是不放心，回头道：“你要乖乖呆在这里，一步也不能走动，要不然我回来时找不到你，你走掉了，到时宝石就全是别人的了！”　　白龙道：“你快回来，我等不及了。”　　马式泰差点笑翻了，心下姐姐要是在这里更好玩，她这么聪明和胡闹的个性，不把这头白龙玩死才怪呢！当下快步进了城。　　那白龙左等右等，就是不见马式泰回来。它又不敢乱走，生怕万一乱走马式泰回来时找不到自已就到不了宝山了。可是一等等到天黑，还是没有见到马式泰回来。白龙以为他不识路走丢了，当下展开双翼，在那小城中上空盘旋，不时清吟几声，只盼马式泰看到了马上回来。　　后来的后来，总有吟游诗人到处传说，说从前的某年某月某一天，在这个城市的上空出现了一条无比优雅无比纯洁的白龙，绕着这个城市一圈又一圈，足足飞了三天三夜。这一情景当时全市几万市民和跟过的商人旅人都亲眼所见。有些好事者就捕风捉影，说什么这块地方是块风水宝地，在这里住的每一个人都会变成大官大富豪，在这里生下儿子就是状元，生下女儿就是王妃。要不为什么龙会看中这个地方久久不回去呢？这种传说经过吟游诗人的艺术加工和当时几万人的众口一词，几乎就成了真的了。大批大批的人迁居到这里，最后这个　　城的人口甚至超过了轩辕帝都，成为天下第一大城市！可真是咄咄怪事。　　正文第二十六章 横穿大陆　　且说马式泰甩了那条又贪又笨的白龙后，一溜烟地进了城马上改装打扮，在小城中躲了三天三夜，那白龙相信宝山就在附近了，等马式泰等不到便自已飞去找了。出来后马式泰便直奔战神殿。　　自伊祖挖地道进入铁狼监狱后，战神殿戒备更严了。马式泰又不是有身份有地位有名气有权势的人，如何再上的了战神殿？直接被拦在一线天下。马式泰死缠不放，下边守卫不厌其烦只好上去通报了。过了不久便见有人急步下来，正是白虎使白铁贞。两人同时开口，只不是一个是“我姐姐呢”一个是“你姐姐呢”，两人跟着都是一呆，又同时开口：“原来你也不知道啊！”过了一会儿两人又同时心领神会，各自奸笑。　　马式泰深知艾灵燕如此美貌，人间少有，这白铁贞一定是起色心了，怪不得巴巴地从战神殿走了三四公里｛http://bbs.yunxiaoge.com/index.asp：云宵阁论坛｝的一线天跑下来见我！可恶，居然暗恋我姐姐。真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。当下问道：“怎么我姐姐不在？”　　白铁贞便说当时艾灵燕四处找不到人，急的昏了过去。后来醒来之后就说要去找你，拦也拦不住。　　马式泰甚为失望，千幸万苦到了战神殿艾灵燕却不在，诺亚大陆这么大，到哪里去找一个人啊？　　白铁贞却道：“你姐姐一定是回家了。你快回家去找吧。”　　马式泰苦笑一下，心想上哪里找家啊？跟艾灵燕两人要么睡客栈要么露宿野外，哪里有什么家？连个固定的地方也没有。　　白铁贞见马式泰若有所失，还以为是怕自已因为乱走害姐姐担心，怕回家后要被骂，便道：“没事的，只要你一回家就马上抱着她哭，说自已在外边怎么怎么苦，你姐姐就不会再责骂你了。”　　马式泰胡乱地点了一下头，心想既然艾灵燕不在便没心情去战神殿了，随即告辞。白铁贞亲自送他一程，一路上不住地问艾灵燕有没有男朋友啊，喜欢什么样的衣服啊，喜欢吃什么零食啊，喜欢到哪里去玩啊。马式泰不胜其烦，只不过想今后说不定要用到这个人，当下便编了一筐的谎话，直说艾灵燕怎么怎么对你有意思，很敬佩你的帅气却不冷峻扮酷，彬彬有礼温尔儒雅啊,武功高又勇敢，守在一线阁面对几万名魔族威风八面啊…直喜的白铁贞眉飞色舞，不知不觉竟送了马式泰三四里的路。　　马式泰下了绝望高原，一点儿主意也没有。过了好一阵才想到，我们两人居无定舍，也许只有末日帝国狡诈之城中的凌波阁才是让人怀旧的地方，也许姐姐会去哪里？当下便进入轩辕王国，打算从此道进入末日帝国。此行下来无论衣食住行处处要钱，这才想起自已囊空如流，身无分文。自已与艾灵燕相识以来都是事事由她负责掏钱，一时没有她很不习惯。忽然想到我不是有件天极棍和金丝袍吗?虽然都是姐姐送的，但现在没有办法了。天极棍是我目前唯一的武器，走累了也可以当拐杖用。而金丝袍则可以当掉。我不是有魔法盾吗？　　当下在城中找了家当铺。那当铺伙计先是不以为意，这么一件灰扑扑的旧袍子，几元钱便可以打发了。待双手一接过，甚为沉甸甸的，心知有异。须知当铺这一行业不是别的，就像经营那些玉器金器古董一样，对这方面很有研究才能赚钱。做老板做伙计必须自已先识物，知道这件拿过来的当的东西是真货还是假货，知道值钱不值钱，如此才有钱赚。这伙计也是老伙计了，立时呼来了老板。那老板一向对这个老伙计很放心，见他也这慎重，连忙戴上老花眼镜出来。仔细端祥翻来覆去地看，又不放心，拿过一把锐利的剪刀使劲划了划，那袍子却只留下十七八道的淡痕。随便拿些布擦一下，刀痕也没有了，仍是丝毫未损。当下更无怀疑，暗道：　　“果然是传说中的金丝袍！开了一辈子的当铺，第一次见识了这天下极品装备！不憾此生，运气运气。”　　马式泰见两个老头子闹个不休，不耐烦起来，问道：“多少钱？”　　那当铺老板忙问道：“阁下想要多少呢？”　　马式泰怎么知道值多少？如何开的价出来，只道：“你说多少？”　　无奸不商，更何况是经营当铺的？不低价吃进货高价脱手如何赚钱？那当铺老板见马式泰如此口吻，自是菜鸟无疑，白斩白不斩，当下伸出三个手指。　　马式泰呆头呆脑地问道：“三千块？”　　那当铺老板差点昏了过去！这金丝袍不说别的，单单把金丝拆下来当黄金卖也有两三斤重，那就值五六万多块了！但天下黄金多的吨算，天下金丝袍可有几件？只有三件！当年混沌大战，在最终于三大暗黑破坏神作战时，为了保护当时脆弱的大法师和剑圣，十一星君委托矮人打造金丝袍。当时全族矮人四千多男女老少放弃手头一切工作，不吃不喝昼夜不休，用了一个星期才仅仅赶制出三件金丝袍！金丝袍刀枪不入，防御力比几百斤重的钢甲还要高，但十分轻便，穿着身上就像普通一件衣服不影响行动。当今时代不知有多少达官巨富欲重金想请矮人做，但因为太困难而被拒绝。　　这个当铺老板估价这件金丝袍最少值三千万元。见马式泰不识货，狠下心压到三十万，岂知马式泰开价三千元！三千元能买什么啊，不用说金丝袍，当今有钱人家的大小姐、夫人啊身上的裙子就卖到好几万呢！当下眯起眼睛道：“你这件旧袍子嘛，嗯，本来只有几百元钱的。唉唉，看你这穷困缭倒的样子，也怪可怜的，这样吧，就两千元吧，也当我开门就做善事。”物以稀为贵，在整个宇宙都是这个样子。由于黄金白银的稀少，开采难度大，加上可以保存几万年不会坏，因此诺亚大陆通用的货币是金银。这里是一个金币换十个银币，一个银币换一百个铜币，因为铜币又圆又薄，人们统称为“元”，因此在诺亚大陆是按1金币＝10银币＝1000铜币＝1000元这样的制度算的。　　马式泰也不去计较，心道这算什么啊，姐姐是天下第一女盗贼，只要她高兴，什么宝贝没有？到头来这金丝袍流来流去，转了一圈后，说不定最终还是给我姐姐偷去了。便接过两个金币转身就走。　　马式泰一走，这当铺老板立时喊头疼，吩咐自已要去看病，关门。自是怕马式泰及他的亲人返悔了寻上门来了，就想马上关门不做生意了，到了轩辕帝都高价出售，远走高飞一辈子过大富豪的日子了。　　且说马式泰打算先到诚实之城，再到边界横跨整个诺亚大陆到了末日帝国。一路上只听路人议论分纷，都道伊祖谋害了邪神墨特夺的炽焰帝国，天下又要大乱了。这日到了诚实之城，腹中饥饿，便去了一家酒楼吃饭。　　刚坐下便听到一个声音说：“大师兄，他们怎以还没来？摆什么臭架子，竟然要我们战神殿的人等他！”马式泰只觉这个声音好熟悉啊，循声望去，正是战神殿朱雀使绯红炽雀。一个男中音道：“不要紧小师妹，人家也是一片好心帮我们啊。”却是那玄武使田忠实。旁边那帅气冷峻的青年是青龙使傲天苍。绯红炽雀大声道：“我们战神殿的人出去，还要他们帮助我　　吗？一听战神殿天下魔族闻风破胆，用的着什么轩辕王国吗？”　　马式泰可不想跟他们打交道，当下伏下身去埋头吃喝。你们既然这么清高，就自个儿清高，我看不见你，你看不见我，两样下都清净。　　那绯红炽雀又咕哝了几句，说道：“那个什么矮人之王啊，叫什么，叫什么……”田忠实接口道：“奥斯卡・布鲁诺。”绯红炽雀道：“就是什么奥斯卡，真是麻烦，偏偏喜欢什么科技啊火药啊机械啊飞机啊，却不喜欢魔法，这里建一个传送门，机械都市建一个传送门，不就马上可以了结了吗？哗啦一下，哈拉之锤不是马上可以到了战神殿吗？现在要跑这么远的路……”田忠实连忙道：“师妹……”使了个眼色。绯红炽雀嚷道：“天下都知道战神殿要拿哈拉之锤敲碎灵魂之石，有什么好瞒的？”　　田忠实也不说话，没人与她抬杠，绯红炽雀自觉没意思，便坐下去喝了杯茶，一会儿又烦起来了，站起来在酒楼中走来走去，不住嘀咕：“花妹妹也真是的，叫她不要下一线天，自有轩辕王国的军队来剿灭魔族，偏一时兴起要去杀敌人。这下好了，敌人没杀到反把银龙给弄伤了。要不然我们几个坐银龙，还不是一天就到了机械都市？用的着要走那么远的路吗？不是自已找苦吃嘛。真是的……”田忠实知道小姑娘发发牢骚是正常的，发的一阵就好了，若叫她闷在心里不说出来只怕要闷坏了。当下任着她唠唠叨叨。　　再过一会儿，听到一个响亮的声音道：“青龙使，朱雀使，玄武使，劳各位久候了。”　　马式泰偷眼望去，却见走上了几个人，其中有两个却是认识的，正是无道门风仙子飞羽飘铃以及轩辕王国大法师哈利姆。却听飞羽飘铃说道：“让我来介绍一下。”按顺序指着三个穿着精钢盔甲的、都约莫六十岁上下的人道：“这一位是圣骑士昭礼，这一位是圣骑士昭信，这一位是圣骑士昭勇。”然后又听到她道：“这两位是圣骑士昭义的小姐，这位是光明骑士诺可露露，这位是月光祭司诺可洁洁。”　　马式泰偷眼望去，一个人全身都是重盔甲，只能依稀从她的铁面具下认出是位女的，也许就是光明骑士诺可露露了?长的不能说丑，但杀气腾腾的。另有一个女孩子约莫二十多岁，身着洁白绣蓝边的法袍，虽然容貌平平，但一双眼睛清澈明亮，令人一见难忘，想必是月光祭司诺可洁洁了。点了一点，战神殿的三位，无道门一位，轩辕王国却派了六位，刚好十个人。心想，怎么不全派一流高手啊？几个小姑娘也算高手？　　却听的绯红炽雀道：“都到了齐了吗？到齐了就走吧。”　　一身重盔甲的诺可露露叫道：“我等不及手都痒了，恨不得多杀几个魔族。”　　昭礼笑道：“大侄女这么性急做什么？嫁人也不用这么性急啊。”　　诺可露露长予重重往地上一顿：“我才不要嫁人呢！我要升级为圣骑士！杀杀杀，杀的魔族血流成河，尸积如山，早日升级为圣骑士。”跟着又道，“昭礼大人，我要杀多少到多少的魔族才能升级为圣骑士？”　　昭礼笑道：“等到你以后再也不想杀人了你就可以当圣骑士了。”　　诺可露露圆睁一双杏眼，一脸的茫然。　　马式泰心念一动，我何不跟他们一起去？这路途极远，我跟他们一起到了机械都市，再穿越河亚马逊大河，不是到了末日帝国吗？这一路上又食人魔，又是蜘蛛，让他们同行省了麻烦了，哈，有战神殿、无道门、轩辕王国三大势力保护老子呢！跟他们一起又可以刺探到不少情报，也可以认识他们混个脸熟，对以后都有好处。无论是魔族这边还是正义的势力，我都两下讨好，左右逢源嘛。　　主意已定，马式泰装作才见到他们的样子，欢呼一声，跑到飞羽飘铃面前，拉着她的手不放，没等她反应过来，眼泪已经下来了：“风姐姐，风姐姐，我跟姐姐走散了，我没地方去了，呜呜……”　　飞羽飘铃看了一下，说道：“是你啊。”绯红炽雀也看到了，捂着鼻子走开几步不屑地道：“原来是女小贼的乞丐弟弟。”　　马式泰心下微恼，你长的没姐姐漂亮，身材没姐姐的好，聪明机智更比不上她，仗着出身高贵也不过是你老子的功劳，凭什么看不起我姐姐啊？当下不去理她，只紧紧拉着飞羽飘铃哭，眼泪鼻涕全擦在她的长裙。“快走啊，要走一起走。不要浪费时间了。”诺可露露说道，“有什么话可以路上说。”　　绯红炽雀惊呼道：“一起走？带着这个小乞丐一起走？简直是累赘！以为我们是去旅游！”　　马式泰可怜巴巴地望着众人，眼泪哗哗直下：“我姐姐家在末日帝国那么远，我一个又没本事又没钱，叫我怎么回家啊……呜呜”　　一个声音柔声道：“别哭别哭。”随后转向昭礼：“叔叔，我们不是去机械都市吗，反正去末日帝国是同路的啊。这孩子这么可怜，就带着一起走啊。”马式泰举起衣袖装着擦眼泪，偷眼看说话之人却是那月光祭司诺可洁洁。　　绯红炽雀大声道：“这一路上凶险万分，到时谁来照顾他啊？带了干嘛？一个小乞丐，恶心死了！”　　诺可洁洁拉过他说话：“我照顾他。”　　飞羽飘铃道：“也好。现在走吧，不要误了正事。”　　马式泰看了诺可洁洁一眼，心道真是个好人。待众人走路时这才发现诺可洁洁的右腿稍微有点跛，走路一摇一摇的，有点残废。又看到炽绯红雀这么活蹦乱跳的，不由百感交集，一个好人却要容貌平平，还有点残废，一个大草包却是漂亮健康，这世道真他妈的不公平。　　轩辕王国民政基础设施完善，到处都有传送门，众人很快就到了边界。再几个小时后就到了神圣同盟范围。神圣同盟是一个松散的联盟组织，由兽族和虫族组成，核心发起国是德胜国。国王镇三封，人族，等级大剑师，号称“封妖封魔封鬼”，故名“镇三封”，当年也作为十大勇士之一和三大暗黑破坏神作战。对于邪恶的势力不斩草除根绝不罢休，是诺亚大陆上最狂热的正义捍卫者。他当年在混沌大战中多立军劝，威望很大，所以有很多支持者。三暗黑破坏神被推翻后，镇三封顺利建国，成立德胜国。在三年前他联合了兽族、虫族组成神圣同盟，相互扶持，相互发展，神圣同盟的组织机构中最大的权力机构是联议院，议员由各族酋长组成　　，有权决定神圣同盟一切重大事件。议员有镇三封、牛头人族曼陀王、地精族修罗王、半人马族包天王、晰蜴人族火晴王、翼人族嘉楼王、爬虫族毒龙王、狮鹰族傲翔王、食人魔族混世王、巨人族狂野王、狼人族雷厉王、鼠人族狡诈王。　　各国关系良好，因此飞羽飘铃建议借用德胜国的传送门。再行半个小时，大地面前突然浮出一座巨大的城堡，连绵好几里，正是德胜国四大要塞之一的镇东要塞。由神族天女飞羽飘铃说明来意，要塞的人直接让他们通过传送门到达镇南要塞。此前轩辕王国早有照会给镇三封了，因此轩辕王和德胜国及神圣同盟的军队已于早些时候出发，去引开魔族的大部份军力，而由飞羽飘铃这班人组成小队突入机械都市的。世态紧急，众人也省了跟镇三封寒喧了。　　正文第二十七章 似水红颜　　当下众人到达镇南要塞，一路赶向机械都市。再走了半天已然天黑。一路上到处有魔族的尸体，很明显在神圣同盟的军队、轩辕王国的军队及德胜国的军队的攻击下，魔族大部分兵力并不能很好地封锁要道。这时众人明白离机械都市越近就越危险，所以昭礼提议大家先坐一下，养精储锐。圣骑士都是行军打仗的好手，自然将这次的行动都看作了军事来对待。众人也深知这一点，便找了偏僻的地方休息。　　诺可洁洁将自已的干粮递给马式泰，看着他拿出一个大饼咬了一口，然后道：“我们要去一个很危险的地方，你不要跟我们一起了。我的坐骑给你，你自已直接往西走，过了诅咒丛林就是亚马逊河了，过了亚马逊河就是末日帝国了。余下的路自已走，要好好保护自已，照顾自已，不要让你姐姐担心了。知道了吗？”　　马式泰装着猛咬大饼所以无暇回答的样子，实际上他在想到底要怎么回答。确实如他所言前边十分危险，本来我就是找姐姐的，直接向西就可以了。不过这个小姑娘心眼实在太好了，若前边真的有危险的话也许会伤害了她。反正魔族对我是十分恭敬，要是自已出面应该是可以让魔族放她一命的。到底怎么办呢，是直接向西呢，还是先陪她安全抵达到了机械都市再作打算呢？正想着，却不料一时因注意力不集中，吃的噎着，诺可洁洁连忙将自已的水壶递给他，一边拍他后背一边给他喂水。　　绯红织雀冷眼旁观，心中想怎么说你也是轩辕王国六大圣骑士的二小姐，出身名门，却对一个小乞丐这么好，真是给我们贵族丢脸，当下忍不住开口道：“一个又脏又臭的小乞丐，有些人却当捡了宝贝一样，真是奇怪，末日帝国这种乞丐可多的有好几万呢。”　　马式泰知道在说他，便狠狠地瞪着她，心道，你好不了不起啊？连我姐姐一根手指头都比不上。　　绯红炽雀怒道：“你看着我干嘛，小乞丐？”　　诺可洁洁轻声道：“他还是个小孩子，看他可怜，就算了吧。”　　绯红炽淮冷冷地道：“哼，一个小乞丐，一个残疾跛子，果然是同病相怜啊。”　　“你说什么！”诺可露露怒道。　　绯红炽雀十分不痛快，怎么说我也是战神殿的朱雀使，怎么说我父亲大人也是轩辕王国的亲王，我是轩辕王国的郡主啊，出身地位可比你们高贵多了，你只不过一个光明骑士，怎么能这样的口吻跟我说话？当下反讽道：“我说错了吗？一个是乞丐，一个是残疾跛子。”　　诺可露露怒极，手中长矛一个突刺，疾冲过来。绯红炽雀万万料不到诺可露露会跟自已动手！见她来势汹汹，当即拔剑去挑她的长矛。诺可露露单以武功论身手已可以排在圣骑士等级了，长矛迅速掉转，“啪”的一声，杆头重重击在绯红炽雀膝弯处。绯红炽雀只是一名魔剑士，以剑法和身法灵巧见长，如何挡的了力量型的光明骑士的一击？膝弯被打中，当即仰面便倒。诺可露露手下竟毫不留情，长矛一握直接向她胸口刺下。绯红炽雀是魔剑士，根本没有盔甲，这一击刺中必死。　　众人谁也料不到诺可露露一言不合便会猛下杀手，危急时刻，战神田忠实一个『野蛮冲撞』撞向诺可露露。骑士是力量型的职业，战士也是力量型的职业，两者最主要的差别就是一个战士只要更强壮就可以了；而作为一个骑士，除了也要求强壮外，还必须去研究魔法，要懂的军事谋略。虽然是相同的力量型职业，但在力量上还是差了一步；加上田忠实是战神，第三转职业，诺可露露是光明骑士，第二转职业，两人在等级上又差了一步；田忠实储劲发出，诺可露露『神圣之盾』『荆棘光环』都没打开，在准备上又差了一步。只听“砰”的一声，诺可露露被撞飞五六米远，强行挣扎着爬起来时，“哇”地吐了一大口鲜血。竟然受了极重的内伤。　　绯红炽雀出言凌侮诺可洁洁，诺可露露对她忽下杀手，田忠实撞伤诺可露露，这一些都发生的非常迅速，众人一时怔在当场，真不知道怎么会发生这样的情况。还是飞羽飘铃先反应起来，迅速地使用『祈祷』魔法为诺可露露疗伤。跟着大法师哈利姆打开了一个『魔法盾』。　　一个法师打开了『魔法盾』意味着什么这很清楚。昭礼迅速地喝道：“哈利姆！不要因为小孩子伤了两家和气！”跟着昭信昭勇忙把哈利姆架开。田忠实也知道自已一时失手，当下连忙单膝跪地：“在下一时失手，误伤大小姐，还请各位不要怪罪。”　　昭礼这边很清楚，虽然他把诺可露露撞成重伤，但若不是这么一撞，绯红织雀就要死在诺可露露的长矛下了。也算是万幸，没有死人，要不然绯红炽雀死了的话那就大麻烦了。也没有什么可怪罪的地方。　　傲天苍冷冷地道：“向师弟，战神殿很少向外人道歉的，有些不必要的道歉就免了。要不然会折了战神殿的名头，别人以为战神殿的人都是好欺负的。”　　他这一说，不光是大法师哈利姆，连圣骑士昭信，昭勇也惹火了。二十二年前，当时昭义的夫人，也就是他们的大嫂在乱军中生下了一个女婴，也就是诺可洁洁。因为在乱军中难产，所以不幸逝世。当时包括轩辕王陈静男及其它几位圣骑士被魔族困于一座城堡里，在外的昭义闻讯后来不及好好埋葬夫人，便立即前来营救。因为没了夫人照顾，又在军中，昭义便把当时小小的诺可洁洁包起放在怀里。一路浴血冲杀，在后边赶到的十一星君的合力下，终于解了围。但当战役结束后，众人这才发现由于昭义在军中来回冲突拼杀，大力颠波，小女婴的一只脚竟在重盔甲撞弯了。虽然当时有许多大神官及时施救，但诺可洁洁长大后还是留下了残疾。因为这个原因，众人都十分疼爱这个侄女。加上诺可洁洁博爱世人，善良纯洁，温顺恬静，贤良淑慧，整个轩辕王国的政府上至轩辕王陈静男、下至皇宫的大门侍卫，都十分喜欢诺可洁洁。她虽然不是公主却比公主还有点掌上明珠的味道。即使她是女孩子很少出的外边　　，但整个轩辕帝都全听过她的名字，个个疼爱的不的了，一到外边凡所有商铺都心甘情愿为她提供免费服务的。　　众人起先听到绯红炽雀一口一个小乞丐已经心里不喜了，这是没教养没气质没风度的表现，她还以为自已出身名门望族，真正的名门望族哪会这样？到后边侮辱诺可洁洁更有点恼火，虽然面子上不说，但心底却想，一个随便侮辱他人的人是得不到大家的尊重的。而傲天苍这话更是无礼之极。昭礼的脸从白到红，从红到黑，再从黑到红，从红到白，又慢慢回复的脸色，自是强压愤怒，走过去扶起诺可露露，打开了『拯救光环』。其余昭信昭勇也纷纷围到她身边打开『拯救光环』，诺可洁洁也开始放『祈祷』魔法了。诺可露露虽然受伤极重，但只是内伤，在众人的营救下，慢慢回复。　　她刚有了一点力气就想去捡地上的长矛，众人忙拉住她，绯红炽雀吓的脸色发青，连忙退到傲天苍背后。诺可露露怒道：“让开！胆敢侮辱我妹子，就是天皇老子也要杀！”众人强行拉着，她重伤之下挣不开，便大声骂道：“你以为你是谁啊，战神殿好了不起啊？战神殿的人就可以随便侮辱别人了？岳不裙英雄一世，调教出来的徒弟却如此没教养。真是给他丢脸！”　　傲天苍冷冷地道：“不要提及我师父的尊名。”　　马式泰坐在一边看热闹，心想打起来好，那边三个圣骑士，一个大法师，加上一个光明骑士，一个月光祭司，而战神殿只有一个剑圣，一个战神，一个魔剑士，绝对吃亏。不给战神殿一点教训，战神殿的人还个个以为自已有多了不起了。　　飞羽飘铃起先一直在放『祈祷』没空说话，这时见事情越来越不妙，若将事情闹大了，战神殿和轩辕王国虽然会很快地处理，但两家关系肯是大不如前。如今哈拉之锤还在机械都市，伊祖谋害了田驳光夺取炽焰帝国政权，还是以大局为重。当下大叫道：“圣骑士大人，青龙使阁下，有其它什么事情还是请战神殿殿主和轩辕国国王自已决定为好。”　　诺可洁洁见事情是因自已而起，看到姐姐吐血甚为自责，轻轻地抱着她，低低说道：“姐姐，算了，本来我有残疾这是事实，人家也没说错。”　　诺可露露怒道：“什么事实不事实？她有什么资格来对别人评头论足？她以为自已就长的十全十美了啊？我呸！战神殿好不起啊，战神殿这么了不起就用不着我们轩辕王国来帮忙！”　　傲天苍冷冷地道：“战神殿虽然没什么本事，拿个小小的哈拉之锤也是绰绰有余，我们也从来没有求过人要来帮忙。只是别人想来讨好战神殿自已来做苦力那也是没办法的事情。”　　这下连昭礼也动气了，沉声道：“青龙使阁下，我必须提醒你，借用哈拉之锤敲碎灵魂之石，彻底消灭三大暗黑破坏神是天下人的大事，不是你们战神殿一派的事情。战神殿是当年十一星君建造的，岳殿主只是负责看守三大暗黑破坏神。并不是说战神殿这块地方是岳殿主，三大暗黑破坏神这些人也是岳殿主的。要是出现别的什么情况，天底下人更合适的人将会接管战神殿，担负起看管三大魔神的任务。”　　傲天苍冷冷地道：“用不着了，三大暗黑破坏神很快要跟我们说再见了。”田忠实本想说什么的，看了大师兄傲天苍一下，终于没有说出来。　　诺可露露怒气未熄，转向诺可洁洁大声道：“叫你不要出来你偏不听，你以为我们是来游山玩水啊，真的是游山玩水姐姐怎么不带你来？你呆在家里多好，叫人多放心！现在好了，给人家欺负了，我们还不能给人讨回公道！！我气都要给你气死了。”　　诺可洁洁低低地叫道：“姐姐……”诺可露露重重哼了一声，不再说话，配合众人调养内伤。　　马式泰越看诺可露露就越像艾灵燕，两个人都是这么凶巴巴的，却都包着一颗爱心，不由对以前骂她是草包的想法大为惭愧，人家再怎么样也是有可爱的地方的。心道，要是真打起来我就帮诺可洁洁一边。战神殿好不了起啊？你青龙使傲天苍好了不起啊？你朱雀使绯红炽雀好了不起啊？两派人怎么不打起来，要是打起来老子就狠狠教训一下战神殿！忽然看到诺可露露狠狠地盯着自已，好像艾灵燕凶巴巴地盯着自已一样，顿时吓了一跳，一时手脚发抖，连手中的大饼也掉在地上了。　　诺可露露怒喝道：“都是你都是你！都是你惹的祸！要是我妹子哭了，我唯你是问！”　　诺可洁洁轻轻摇了摇头，平静地说：“姐姐，我不会哭的。虽然我有残疾，但我还是会活的很好的。”　　马式泰忍不住热血上涌，他妈的，今后要是谁要再欺负诺可洁洁，老子就是拼了命也要讨回一个公道！　　正文第二十八章 护花使者　　忽然听到一声怪叫，接着响起熟悉的声音：“原来都在这里啊，怪不得叫的这么大声。”　　众人循声去望，不由吃了一惊，身边已重重地围了好多魔族，离最近的却有四个正各自守着一角，那四人分别穿着黄金盔甲、白银盔甲、青铜盔甲、黑铁盔甲，尊武宫四大魔王竟然全部到齐。　　马式泰也是吃了一惊，若伊祖这边人来了好办，现在却不料是霹雳魔王西方不衰这班人来了！他们肯定不会叫自已马式泰大人！这下说不定连自已都有危险了。真他妈的人算不如天算。早知这样我就直接向西走，去末日帝国找姐姐，凑什么热闹啊！真是傻冒一个。正寻思间，一只温暧的手握着自已的手，然后听到柔柔的声音道：“不用怕。”马式泰抬头看着诺可洁洁那双清澈明亮的眼睛，刚才那些念头统统扔到九云霄了。心道，他妈的，就是拼死也要保护这个小姑娘！上天给她的不幸已经够了，这么好的一个姑娘却生的容貌平平，还有点残疾，这世间已经够不公平了，已经够了，要是再让她死在魔族手上，这天下还是人过的吗？当下伸　　手过去暗暗按住藏在衣服中的天极棍。　　西方不衰怪叫一声，说道：“你们说怎么杀呢？我说用锤杀。流星锤敲碎骨头的脆声简直是世上最美妙的音乐。好好听啊！我最喜欢听了。”　　剧毒魔王阴笑道：“血腥的场面太恶心了。我说先抓起来用毒杀。多么优雅潇洒的死法啊。能保持容貌和身材死去是一种幸福啊。”　　“用锤杀！”　　“用毒杀！”　　“用锤杀！！”　　“用毒杀！！”　　“用锤杀！！！”　　“用毒杀！！！”　　西方不衰怪叫一声，说道：“我只是想和你研究研究一下嘛，何必这么认真呢？用锤杀吧？”　　哈利姆怒极，当下一个『闪电』点射非常准确地命中西方不衰。穿有防魔力极高的黄金盔甲的西方不衰只是被电的麻了一下，并未造成多大的伤害，转过头对着马式泰伸出小尾指向下竖了竖，说道：“更厉害的主儿在那里呢。我要杀法师！我最喜欢杀法师了！”怪叫一声，疾冲向马式泰。　　昭勇虽然不明白霹雳魔王为什么会放着其它人不管却要去攻击一个乞丐，但总不能见死不救。身形一纵，战锤挥下，喝道：“他是无辜的！”西方不衰流星锤一挥，已缠住了昭勇的战锤，用力向外一扯，以他的武力竟拉不动，当下知道对手武功不弱，身形一侧，回过流星锤，怪叫道：“我左青龙，右白虎，老牛在腰间，虎头在胸口，人挡杀人，神挡杀神，我杀！”　　流星锤忽地砸出。昭勇看他小腿轻飘飘的，判断他这一锤攻击是虚招，并不是真的攻击，所以战锤向上举，如此挥下即为攻，横过即为守。霹雳魔王这一击果然是虚招，流星锤刚砸出，身形已向后退了，怪叫一声〔http://bbs.yunxiaoge.com/index.asp：云宵阁〕，说道：“先让小的们跟你们玩玩！”身边所有魔族哗地围了过来。　　马式泰暗称狡诈，如此一来先消耗我们的武力，二来查探我们的实力，三来一有空档马上偷袭，四来陷我们于被动，他则可以等待魔族大部队到来。当下立即拉着诺可洁洁往中间跑　　，接着装出很害怕的样子，躲在诺可洁洁身后，一双眼睛却不住地找出路。西方不衰一定会报自已的两记『闪电』之仇，像他这种变态狂没有什么花言巧语可以骗，要么战斗，要么逃。　　由于刚才不愉快的事情的发生，很快形成两派。战神殿和轩辕王国的势力各自为战。风仙子飞羽飘铃看了一下形势，显然战神殿的这边弱，只有一个剑圣一个战神一个魔剑士，当即展开翅膀飞到了他们那个战团。飞羽飘铃知道绯红炽雀武功最弱，先给她加了一个『神圣之盾』。当下施放第二个时，一个暗影族剑客的突刺打断了她的施法，飞羽飘铃当下双环一合牢牢咬住他的长剑，跟着双环微微一挣，叮的一声那长剑两断，那暗影族剑客立时向后一跃，飞羽飘铃清叱一声，左手钢环掷出，直接打中那剑客胸口，当场将他格杀。　　战神田忠实凭着巨大的铁盾一意护着绯红炽雀，而剑圣傲天苍则拔出佩剑跳入到暗影族剑客群中去。暗影族以速度著称，傲天苍索性以快打快，一出手『血刃风暴』斩出一条血路，当冲到一名魔王附近时，则立时站定一个『回旋斩』，斩死紧身追来的魔族，复又掉转方向又是『血刃风暴』。黑暗魔王北方不负见此人武功极高，当下哼了一声，巨剑出鞘，当傲天苍又一个『血刃风暴』打到附近时，暴喊一声“杀”！巨剑当头劈下。剑圣不是靠力量取胜，傲天苍不敢硬接，身形一侧，已到北方不负左肋，跟着就是一个『烈焰斩』。想不到那北方不负虽然一身装备两三百斤，身手却并未笨拙，当下巨剑横过护身。只见火光四射，傲天苍的长剑带着火焰的炙热和巨剑刃口相擦。　　北方不负哼了一声，巨剑竟不抽回，直接向前跨了一大步，以剑为横推了过去。傲天苍剑法高超，吃亏在没有多少力量上，这样推力如何受的了？当下一个跟斗翻往后边。北方不负当即又是一个大步跨上，借着这一步的冲力，双手握剑，暴喊一声“杀”，巨剑向身在空中的傲天苍斩下。这傲天苍果然不愧是战神殿除岳不裙外的第一高手，竟然能在空中挥出一个『回旋斩』，长剑直接斩向北方不负的手腕。傲天苍手臂本长，长剑伸出加起来有三米多了，先斩到北方不负手腕，虽然北方不负有铁手套没有将他手斩下，但这一击却将巨剑的准头劈弯了，呼地一声，巨剑擦身而过，保了一条命。　　那边的战斗相比轻松。昭礼一手执杖一手执盾，昭信一把双手剑，昭勇一柄双手战锤，伤好了一大半的诺可露露手执长矛和战盾，全部都打开了『神圣之盾』，只当作肉盾保护法师。骑士身穿重盔甲本身防御力极高，加上『神圣之盾』后，每人就是给那些暗影族刺上七八剑也没多大伤害，顶多只在钢甲上留下剑痕而已。有了四个重装骑士保护的大法师哈利姆发挥了法师职业的具有毁灭性杀伤力和大面积范围攻击，远程攻击的三大优性，开始不断地吟唱咒语在四周放起『火龙守护』，每一个火龙柱存在的时间一分钟，在这一分钟内可以射出上百个火球。稍微放了十个火龙柱整个战场就已经不得了，大量的火球形成了密集的交叉火力，打的魔族四处溃散，惨叫连连。暗影族全是剑客，为了身形步法灵巧都没有重盔甲，吃了一个火球肯定要烫伤的。要是一下子有七八个火球击到身上，肯定要烧死了。而站在内圈的诺可洁洁则不断地给所有人加『神圣之盾』提高防御力，加『祝福』来防止诅咒。　　诺可露露长矛一刺，挑翻了两个尊武宫暗影剑客，都是穿心而过直接秒杀。一时杀的性死，大叫道：“魔族也是不堪一击。”昭礼暗呼不好，叫道：“保持阵形！”但他最担心的事还是发生了，被胜利冲昏了头的诺可露露长矛一挥，竟跳到魔族当中了！诺可露露长矛勾挑劈刺，没有重盔甲的暗影族剑客纷纷倒下。诺可露露越杀越性起，只觉魔族如此不堪一击，一时头脑热昏，竟冲向了站一角的身穿白银盔甲的幻觉魔王！　　幻觉魔王一直不动就是为了引出他们，破坏他们的阵形，见有一个人出来，当下慢慢拔出剑来。诺可露露冲到面前，暴喊一声，长矛突刺。幻觉魔王身形一挫，诺可露露长矛从他腰边穿过，刚想抽回长矛，岂料幻觉魔王左手一拿已将长矛拿住，右手长剑疾吐向诺可露露的铁面具中的露出的眼孔。长剑对付重盔甲无效，但他就是想刺瞎她眼睛。幻觉魔王的剑非常快，不住地在诺可露露眼睛中晃动，令她疲于应付，只能不住地摇头躲避刺向眼睛的那一剑，哪里可以有时间来抽回武器？很快她就后悔了离开战队一个孤身作战。单挑独打就是一个圣骑士也打不过一个魔王啊，更何况一个光明骑士？　　此时有好几个魔族剑客攻向处境麻烦的诺可露露，大法师哈利姆只好利用法师远程攻击的能力，几个闪电魔法杀掉企图攻击她的魔族。但吟唱咒语需要时间，而此时魔族有好几把剑刺向诺可露露了。无奈之下昭礼大叹一声，只的跃出战阵，冲向幻觉魔王。　　原本战队中有四人保护大法师哈利姆、马式泰和诺可洁洁。但此时昭礼、诺可露露都不在了，只有两个人要保护三个人立时不支，圣骑士昭信和昭勇改为打开『强攻光环』，极大地提高各人的攻击力，开始向昭礼和诺可露露移动，试图重新组成原来阵形。只要保持原来的阵形不变，四个骑士保护法师和牧师，骑士做肉盾，法师作主力攻击，牧师为骑士加血加盾，就算四大魔王一齐攻击也不露下风。　　麻烦就在这里。飞羽飘铃和傲天苍合战黑暗魔王北方不负了，昭礼和诺可露露合战幻觉魔王，而剧毒魔王的飞刀开始发挥威力了。刚才是因为昭礼的盾和诺可露露的盾挡了他的飞刀，现在昭礼和诺可露露都不在，昭信的双手剑，昭勇的双手战锤很难挡的了剧毒魔王的飞刀。哈利姆的魔法盾挡不了剧毒魔王的第二击，他扔出一把飞刀的力道就可以打碎哈利姆的魔法盾，而开魔法盾是要念咒语的，明显没有剧毒魔王一出手就是两把飞刀快，不跑的话就要死了。无奈之下的大法师自好凭『瞬间转移』跑开。此时不少的暗影族剑客开始追击哈利姆了，没有了保护的法师根本没有威力。　　剧毒魔王见最大的威肋大法师已经疲于逃命了，当下拔出带剧毒的长刀，各手一把，疾冲过来。昭信明知一个人挡不了一位魔王等级的高手，和昭勇两个人打一个也许可以，但深知昭勇一走就没人保护诺可洁洁了。昭勇也是急的很，昭信以圣骑士的等级单挑一个魔王等级的高手，必定要战败身死，但自已一帮他，就没人保护诺可洁洁了。早就说出不过带她出来，会有麻烦，现在麻烦真的来了。很快他就看到昭信落了下风，昭信是双手剑，而剧毒魔王是两柄长刀，一柄用来克住他的双手剑，一柄攻击。本来一个圣骑士就是打不过一个魔王的啊！现在武器上吃了亏，昭信虽然开着『强攻光环』还是力有不支。　　马式泰抽出天极棍，打开了『魔法盾』，冷静地对昭勇说道：“你去吧，我来保护她。假如剧毒魔王杀了昭信，那位他就会来杀你了，杀了你之后就去杀昭礼了，我们这批人就要被逐个击破。必须保证每一个伙伴都不能死。”诺可洁洁一双清澈明亮的眼睛一闪，没有吃惊，也没有问，只是望着马式泰。昭勇看了看马式泰的魔法盾，看了看他那条几乎跟无机棍一模一样的棍子，说道：“交给您了，不和名的阁下，我们这里所有人都愿意牺牲性命来换二小姐的命。您的任务将最艰巨。”当下转身，战锤一挥，攻向剧毒魔王。剧毒魔王的长刀只要被昭勇沉重的战锤一打到就立时打断，他的加入使的剧毒魔王不敢放手攻击，所以战局立时一变。两个圣骑士各自打开『强攻光环』足可以挡的一个魔王。　　这时一直没有出手的霹雳魔王出手了。因为场中只有马式泰和一个几乎可以弱的不算的月光祭司。牧师系最高级的第四转职业也就是终极等级大贤者强大的可怕，单挑独打的话任何人看了都要心寒。一不小心中了牧师的『圣羊术』，你怎么跟他打？但那是高等级的牧师！！！诺亚洁洁现在的等级只是月光祭司。一个月光祭司会什么啊，除了会加加血加加盾之后就什么也不会了，战斗力几乎可以不算。　　马式泰知道自已要保护诺可洁洁将会使战斗变的十分困难，不能逃不能退，还要分神。但现在说什么也不能令诺可洁洁受到伤害。冷哼一声，天极棍疾向他头胸腹三处疾刺，由于刺的速度非常快，看上去就像开了一朵尖花。西方不衰怪叫一声，身形一侧，流星锤晃成一个圈卷过。流星锤是重武器，加以如此晃动力道大的惊人，当下便把马式泰轻飘飘的疾刺荡飞。西方不衰跟着身形暴长，猱身欺上，流星锤当胸砸过。自是算准了马式泰的天极棍被荡在外侧，来有及回防；而他也不能躲，他一躲身后的诺可洁洁就会直接秒杀。　　只可惜他吃了两个闪电就一心将重心放在防止他的魔法攻击上，这时跟他一交手把重心放在他的武技上，却忘了马式泰是个魔武双修的。只听“滋”的一声，从马式泰手上打出道极纤细的电光，正是『疾光』魔法。『疾光』是诸多攻击魔法中伤害力最小的一种，被击中的敌人只是麻一下，没有受到任何伤害。这个魔法的主要作用是法师用来打断对方法师吟唱咒语。对于那些『陨石流星』有三百句的咒语，吟唱到快完成时却被敌人的『疾电』打断是很恼火的。正因为它的攻击力最小，所以它的咒语也最少，只需要三句咒语就可以放出这个魔法。『疾光』是电系，电系魔法本来速度就放的最快，西方不衰这时正冲过来，身形拉不住，便被打中　　。像他这样的魔王等级，又穿着高防魔的黄金盔甲，小小的『疾光』只是电的他麻了一秒钟不到。但这已经够了，马式泰就在这一秒钟内撤回天极棍，向前一顶，天极棍已戳到西方不衰的小腹上。　　西方不衰当即流星锤挥下，砸击天极棍。以流星锤的重量加上这一击的力道，似乎要把这指头粗细的绿油油的棍子砸断。马式泰就势天极棍向下，然后向后向上再向下抡圆，天极棍打个圆劈向西方不衰。西方不衰流星锤已下，收势不住。只的左手上托，张手为掌去托天极棍。幸亏西方不衰是魔王等级，武功极高，战斗经验也非常丰富，一托到天极棍，左手立刻顺势向下，再转了个圈，如此一来才御去了这一劈的许多力道。否则要是傻乎乎地拿手去托天极棍，虽然抓住了但这只手立刻要被马式泰这一击打成残疾。　　正文第二十九章 悲愤的力量　　这时一个暗影族剑客忽地近身，长剑疾刺向诺可洁洁。昭勇一直在关注这边局势，大叫一声。马式泰当然看到了，天极棍反手一棍，重重劈到那剑客劲脖处，直接将他秒杀。其余暗影族剑客打声口哨，迅速向马式泰围笼。马式泰单手执棍捏住棍头，如此一来这棍就有两米多长了，配合步法移动以极快的速度向四周劈出许多棍。片刻之间一大片的棍影将两人包在里边。一些暗影族剑客看到如此漫天的棍影，推算他的速度如此之快，那么他的力度一定不大，拼着挨他一两棍冲到里边给他一剑了结。当下七八个魔族立时长剑护身冲了进去。很快他们发现就是一个愚蠢的决定。这棍不但速度快，力度也大的不可思议。想连忙跳回但已经来不及，漫天的棍影重重将他们盖住，犹如锅盖一样将他们盖住。只听到一阵钝器敲击肉体的闷哼，当棍停下来时，犹如揭开了锅盖，马式泰身边倒下了八个魔族，围成一个圈整整齐齐的。跟着马式泰暴喊一声，头发尽竖，眼睛圆睁，所有的魔族吓了一跳，以为有什么惊天绝招，都逃开七八米才停住。　　“独孤九棍！起手式！”马式泰大叫一声，天极棍缓缓树起，摆了个架式。没听说过什么独孤九棍，难道也是一个很厉害的招式？几乎围攻马式泰的所有魔族都这么想，连西方不衰也这么想，个个提高警惕。只见马式泰脸色凝重，马步稳扎，手中天极棍非常慢地在空中划着奇怪的路线，好像非常厉害的样子。等了一分多钟还未见马式泰攻过来，只是在那里挥棍子。此时一个暴戾的剑客等不及了，喊道：“少装神弄鬼！”长剑一挺跳了上去。　　“轰”的一声巨响，从马式泰胸前打出了一道长达五六米，粗达二十厘米的火柱！赤热的火柱犹如毒蛇吐出的毒信，以迅雷不及掩耳之势将这名魔族击中，没等他惨叫出来，便已烧成焦尸。火柱力道不减，顶着这个焦尸向前推了五六米才停下消失。　　『地狱火』！　　连西方不衰也不禁脸上变色。『地狱火』是所有魔法中单人攻击杀伤力最大的一种，不仅带有巨大的火炎的烧伤力，高达近千度的温度，还带有物理攻击效果，火柱打在身上就像一道木柱撞在身上一样，无论你是物理防御力高还是魔法防御力高，无论你是开着魔法盾的法师，还是穿着重盔甲的战士，都会受到严重的伤害。一个强悍的『地狱火』可以直接秒杀没有开魔法盾的高等法师，秒杀加了『神圣之盾』的高等牧师，秒杀高等剑士，高等恶魔猎人，重伤一个重盔甲的战士或者骑士！　　魔法中威力最强大，那么它的咒语就一定是越长。启动『疾光』只有3句咒语，启动『地狱火』的咒语需要150句！也就是说魔法师放个『疾光』只要两秒钟，而放个『地狱火』至少要两分钟。在打架的时候，没有人会傻乎乎地让一个魔法师站在那里花两分多钟的时间让他老老实实念完150句的咒语，然后接受一个『地狱火』重重打在身上的。马式泰也知道这一点，所以先凶一下，给他们一个下马威，让他们心存恐惧，然后喊出独孤九剑的名头再让他们吓一吓，自已装腔作势，目的无非是制造一种假象，让他们一时不敢来攻击自已，然后在这段时间里吟唱完『地狱火』所需要的150句咒语。他知道西方不衰十分暴戾，一定会忍不住来攻击。　　那时放出魔法，不敢说秒杀一个穿有防魔极高的黄金盔甲的魔王，但打的他重伤逃跑是绰绰有余。这里就四大魔王厉害，四大魔王中武功就霹雳魔王西方不衰厉害，打跑了他，已方十一人联手攻击另外三魔王几乎稳操胜卷。只可惜，西方不衰没冲上来，另一个比他更暴戾的魔族却冲上来。　　马式泰暗叫可惜，西方不衰没伤到，却杀了一个无足轻重的魔族剑客。对付一个低等级的暗影族剑客要用『地狱火』来杀简直是浪费。现在自已刚才做作，把戏被揭穿了，就没有机会再放魔法了。果然，西方不衰就开始指示魔族不住地攻击了。他们不可能再次给马式泰有机会放这样大威力的魔法了。如此多的魔族一拥而上，马式泰此刻只能挥动天极棍应付。更麻烦的是不仅要保护自已，更是把最多的心思放在诺可洁洁身上。诺可洁洁只是一名月光祭司，根本没有任何战斗能力。马式泰疲于奔命，因为刺向诺可洁洁的每一剑他都必须用天极棍或挑或引或架或封。魔族就发现这一弱点，少部分的攻击诺可洁洁，大部分人的执剑立在一边。马式　　泰明知是个陷阱，但没办法，只能用天极棍去为诺可洁洁解围。这么多以敏捷见长的暗影族剑客，一秒内可以刺出三四剑，一下子就有几十剑而且连绵不断，魔法盾受不了如此密集不间断地的攻击，终于波的一声被打碎。在乱军之中想要吟唱咒语重新打开一个魔法盾是不可能的了。　　刷的一剑，马式泰只觉肩头一凉，一柄长剑穿过了马式泰的皮肉。没有了魔法盾的保护，没有了刀枪不入的金丝袍，不能逃跑，不能放强力的魔法，就免不了流血！　　一直在旁边等待机会的西方不衰怪叫一声，急速地跳过，流星锤当头砸下。等马式泰刷刷两棍逼退近身的四个暗影族刺客时，流星锤已到面前。不能躲闪，一躲闪诺可可洁洁就要立刻被秒杀了，而此时天极棍的角度和方向根本不能用来攻，没办法之下当下一咬牙，天极棍向上一举硬挡。　　“钝”的一声闷哼，流星锤重重地击在只有指头大小、绿油油的好像是竹子一样的天极棍上。令人吃惊的是，天极棍受到一个魔王重武器的砸击，竟然只是向下弹了一下又挺起来，却没有如西方不衰想像中的那样断掉！！！马式泰就趁这一当儿，抽回天极棍逼退西方不衰。接着一道光圈带着上古的咒文符号围住了马式泰，并且这个光圈围着他不停地转动。原来是诺可洁洁终于有了空暇吟唱咒语给马式泰加了一个『神圣之盾』。很遗憾的是，西方不衰改变了战略，不再攻击马式泰，而是攻击脆弱的诺可洁洁！　　可恶！手忙脚乱的马式泰狠狠地骂了一句。一个魔王等级的超一流高手带着许多的身手不弱的手下竟然围攻一个手无缚鸡之力的月光祭司！有了『神圣之盾』的保护，马式泰拼着硬挨魔族的长剑想逼退西方不衰。当下马式泰大喝一声，天极棍当头向西方不衰劈下。却不料西方不衰流星锤一挥，便紧紧缠住了天极棍，跟着西方不衰用力一拉，竟然没有将天极棍拉下！西方不衰心下诧异，这个小子年纪这么小竟然会有这么高的武力？马式泰也是用力一拉，也拉不掉一个魔王手中的兵器，两人一较上劲，七八支长剑便趁机插上马式泰身上。虽然有『神圣之盾』的保护，长剑没有穿过皮肉，但长剑附带的刺过的力道却已打到身上，马式泰只觉剧疼，天极棍已脱手被流星锤卷起。　　失了武器的马式泰暴怒异常，这个小姑娘待我这么好，我竟然连她的安全也保护不了！！！她已经够不幸了，难道现在这么年纪轻轻就要死要魔族手下吗？这老天也太不公平了！！！悲愤之下怒吼一声，整个人向西方不衰撞去。　　西方不衰流星锤卷着天极棍，来不及拿过来攻击，左手曲成肘横击过去。这一肘重重地打在马式泰身上，马式泰闷哼一声，受了极重的内伤，但悲愤之下这一撞力道惊人，将西方不衰撞飞三四米，流星锤卷到的天极棍也撞落下。此时马式泰好像从额头传来极强的力道，那力道排山倒海，不断地冲击着自已的血管、自已的心脏，就好黄河决堤、火山爆发一样，感觉上不立刻将这力道发泄出去，里边的所有血管、内脏、都要被震碎，所以马式泰一拿到天极棍便立刻如狂风暴雨一样挥舞，当西方不衰从地上爬起时，围攻诺可洁洁的十四五的　　魔族全部倒地战死。　　此时马式泰由于深深的憎恨，两只眼睛都是血丝，头发根根树起，手上筋头根根暴起，从他身上散发着毁灭一切的味道竟然连杀人不眨眼的霹雳魔王也第一次感到了恐惧。一时间这个容貌不惊人的小子瞬间变的强悍的恐怖。当看到马式泰怒吼一声，天极棍高高举起向自已砸下时，这位魔王早已胆战心惊了，狼狈地向前一扑躲过了这致命一击。忽然看到身边的诺可洁洁时，伸出左手一把将毫无战斗力的诺可洁洁擒住，跟着身形一纵向前便逃。　　马式泰听到昭礼昭勇等人的惊呼时，暗叫不好，回头一看，果然是狡诈的西方不衰竟然将诺可洁洁擒住扛在肩上便跑，马式泰怒极，当下狂追不舍。昭信、昭勇、昭礼、飞羽飘铃等人都跟另外三大魔王激战，自已尚且顾此失彼，哪里有空出来？大法师哈利姆大吼一声，在后边疾追。但前边两人身形极快，追了半分钟，只觉天地茫茫，不知他们两人跑到哪个方向去了，如何再找的到？　　且说西方不衰听身后风声呼呼，自是知道马式泰在后边追。心下我看你怎么办，就要玩死你！当下又是怪叫又是怪笑。马式泰怒极，为什么西方不衰不把绯红炽雀抓起，却要把诺可洁洁抓起！！！这老天真他妈的不公平！叫道：“你这变态狂！放下她！”　　西方不衰怪叫道：“流星锤砸碎骨头的声音多么动听啊，多美妙啊，哈哈，我受不了了，我想听了。”两人口中说话，脚步不停。西方不衰是魔王，全部主攻武力不学魔法，由于专一因此武力极高，平时身上就穿着几百来斤的黄金盔甲，所以现在身上扛了一个少女奔跑，几乎没有什么影响。马式泰不知不觉中吸取了三大暗黑破坏神的力量、法力，单以武力论是高于西方不衰的，但一来三大暗黑破不神的力量法力还未完全发挥，二来刚才大战受了极重的内伤，只是凭着悲愤支持，因此速度大打折扣，所以西方不衰一得了先机，马式泰就再也追不到了，只能保持这个距离。天渐渐黑了，几乎快看不清了，西方不衰是刺客系职业，可以夜视远夜　　，马式泰却不行，一到了黑暗中什么也看不见。再这样追下去了肯定不行。　　当下马式泰慢慢从刚才的狂暴状态下冷静下来，灵机一动，大叫一声“啊哟”，跟着马上往一颗大树后一藏。西方不衰听说异响，回头却不见了马式泰。　　西方不衰怪叫一声：“你想要跟老子玩捉迷藏吗？假装摔倒引老子来看你吗？哈，老子才不上你的当！”转身向前仍是狂奔。奔出一两里，却见背后没有任何声音，站定回身，哪里有一个人？难道是这小子怕了我，现在不追了逃走了？这样一想，顿是怒极，这小子上次在山洞中偷袭自已，这次又狂追自已几百里，新仇旧恨一起算，哪里容他这样逃走？擒了身上这个小妞为了什么，还不是为了引的这个小子来追，耗尽他的体力再一锤杀了他！突然间这个小子逃走了，这个开心的游戏就玩不下去了。叫他如何不怒？　　当下折回原路，一一查看，却没有马式泰的半点踪影。心想，我擒了这个小妞做什么，原来他们是非亲非故，自已被人作弄了！他们一点儿关系也没有，累死累活原来都是白费力气了！老子想玩死他，却不料他来作弄自已！气人气人！西方不衰再也忍不住了，重重地将扛在肩上的诺可洁洁摔下去。　　忽然觉得眼前一花，一个人影从树后蹿出抄手接起尚未落地的诺可洁洁，跟着笑道：“　　魔王也要放下屠刀立地成佛吗？”正是马式泰！原来他料知西方不衰的性格，索性赌他一把，想他这种报复心极强，又极为暴戾的人绝对不会轻易放过自已，追了他几百里忽然不见，他定会回头找回来了的。本来隐在树后给他一个魔法攻击，并趁机抢下诺可洁洁，想不到他会扔下她，更省了攻击，当下人一到手，更不停留，逃往西边即末日帝国方向。　　西方不衰怒极，这口气如何咽的下，不追到他们两个再用流星锤狠狠地砸碎他们身上每一根骨头是势不罢手，在后边狂追不舍。刚才是西方不衰抢了先机，马式泰追他不上，现在是马式泰抢了先机，西方不衰也追他不上。好不几次都想从背后扔出流星锤砸他一下，但想要掷过去万一一击不中，兵器丢了，这小子魔武双修，反过来头咬自已一口倒也糟糕。心道：“天快完全黑了，你什么了看不见，我却可以看的清清楚楚，到时候看你怎么刁！”　　马式泰一边跑，一边想的西方不衰真是个变态狂，不可理喻。老子欠他一百万的钱也不用这么狂追。天快要完全黑了，现在基本也看不太清楚了，不想个办法就麻烦了。忽然想到，前边不就是亚马逊人住的地方吗？有人住便有灯光，有灯光加上亚马逊人的冰箭，我怕你做什么？当下脚步加快。心想你追来啊，你追来到时有去无回！　　再跑的一阵，就看到了熟悉的地方，当初有只大蜘蛛想要凶神恶煞地向自已扑来，是姐姐救了自已。啊，呸呸呸，什么话，要是有了危险我不救她她不救我，那还是姐弟嘛？感情这么深了，还有着说什么多谢对不起之类的废话吗？再跑一阵背后没有了声音，心想西方不衰也是要学我藏起来引我去找他吗？我呸，老子才没这么无聊。当下脚步更快。再走一阵，真的没有声音了，看来没有跟来。　　马式泰稍微安心，脚步也慢下来。跑了一天了，没有吃饭喝水，说什么也要喘喘气啊。却又不敢将诺可洁洁从怀中放下来，万一西方不衰潜伏过来，突然偷袭，只须轻轻一下她的小命就没有了，还是抱着怀里安全一些。这个变态狂再追来，大不了老子再跟他来个马拉权牛拉松的。　　忽地想啊，呀，刚才又是我又是那个变态狂，一个扛要肩上一个抱在怀里，这样跑了几千里跑了一天了，可不知她死了还是活着？忙低头去看，却见一双清澈明亮的眼睛正目不转睛地盯着自已。　　正文第三十章 贞操保卫战　　马式泰嘿嘿干笑，一个年青男子就这样抱着一个年轻女子总不是什么光荣的事，但又不敢放下。看了看外边天已大黑了，摸着走了一会儿，见丛林中透出灯光来，心下大喜，快步而去。　　“有个男人。”听到一个女子的声音。　　“是个男人。”又是一个女子的声音。　　“原来真是个男人。”另一个女子的声音响在身边。　　马式泰哑然失笑，这什么废话啊，当下放下诺可洁洁，小声道：“各位姐姐，在下路遇匪徒，一路逃难在此，还请借宿一夜。行不行啊？外边天这么黑了，我们害怕……”　　此时借着灯光，见丛林中走出几个女子，手执弓箭后背标枪，都是衣着甚少，上边就用两个铜罩杯罩着，下边就是缀着铁甲的超短裙，偏又个个生的丰满之至，一见之下，不由面好耳赤，忙偏过头去。却看到更多的这样的女子涌出，不由惨叫一声天灾啊，不想看都不行了。　　一个亚马逊女子走近仔细打量马式泰，然后说道：“你好，外边来的男人。”　　马式泰干笑道：“你也好，里边住的姐姐。我们一时迷路了，现在夜又这么深了……”　　那女子笑道：“欢迎欢迎。”　　亚马逊人所住的大多是简陋的木屋，伙食也不精致，但这并不妨碍马式泰胃口大开。毕竟一天一夜只吃了几口饼，而且一场大战，抱着一个女孩子跑了几千里。怎不饿死？诺可洁洁只尝了几口就放下筷子发呆。马式泰也不客气，余下的都风卷残云塞下肚子了。吃饱了喝足了这才眯着眼打量诺可洁洁。见她虽然表情平静，但好像若有所思，想必担心昭礼他们，便道：“二小姐，吉人自有天向。神圣同盟的军队和德胜国的军队会保佑他们平安的。轩辕王国的军队也会接应他们。”　　诺可洁洁嗯了一下。　　马式泰看了她一眼，心想，刚才我们是为了逃命，现在一逃逃出了这么远可怎么办，也许这小姑娘要回家了。本来是要送她回家的，不过还是要尽快赶往末日帝国跟姐姐报一声平安。要是真的送她回家，路这么远一来一去可不知要多少天。可是就这样让她一个人回去嘛，是不是太危险了？啊啊啊，要是她一定要我送她回家呢？这下麻烦了，惹祸上身了。头一抬，却又看到她清澈明亮的眼睛，不由心中惭愧，这什么龌龊念头！忽然感觉胸口一阵烦闷，有一种想吐的感觉。　　诺可洁洁连忙站起来，甚为关怀地问道；“你，你怎么了？”　　马式泰情知是被西方不衰打伤了，刚才一时没有发作，却不能再承她的情了，到时候想说出不送她回家都说不出口子。便道：“没事，没事，我没事。｛云宵阁　bbs.yunxiaoge.com/index.asp｝也许吃的太饱了。”　　诺可洁洁没有说话，只是低低吟唱起咒语，然后一道圣光包围了马式泰，正是用于疗伤的『祈祷』魔法。　　马式泰如今本身武力法力极高了，这时受了几个『祈祷』，已经渐渐好转。心想这小姑娘心地真好。唉，姐姐总说世上没有一个好人，真是奇怪。到底姐姐怎么想呢，可不能在她面前这么说，要不然她又要生气了。马式泰受了伤，加上奔波劳累，一下忍不住了，在圣光清凉宁爽的感觉下呼呼大睡。　　第二天起来时吃过饭，马式泰犹豫了再三，还是问道：“二小姐，这个，嗯，那个，我是说回家，我的意思是……”真不知怎么说不想送她回家的意思。　　诺可洁洁低下头，低低地道：“我识的回家的路。我自已能走。一路上承蒙您的照顾，洁洁感激不禁。”　　马式泰暗叫惭愧，她这个样子了难道真的要她一跛一跛地走回家吗？便站起来重重地打了自已一个嘴巴。诺可洁洁惊呼一声，一时怔在那里。马式泰摸摸略有点红肿的脸，苦笑道：“我真是自私自利的人，二小姐。我这个犯贱的人不打一下不好受。”　　诺可洁洁低低地道：“您还有事，要不然您的姐姐会担心你的。其实不用责怪自已，洁洁能认识您已经是很大的缘份了。”　　马式泰见她楚楚可怜，心就软了，一时站动，忍不住脱口而出：“我一定要送你回家。”　　诺可洁洁说道：“您……”　　马式泰哈哈一笑，打断她的话说道：“不要叫我您了，不习惯，我叫马式泰。”　　正在这时，门外有个女子进来请示道：“请这位小兄弟过来小休片刻。”马式泰心道，也好，打扰他们了现在要告辞，也要先跟他们道个谢。却不料那女子把马式泰带到一个天然澡池中，不由纳闷，这跟洗澡有什么关系？真是难的大好人，知道我好几天没洗澡了。此时那女子退开了，马式泰见那泉水又清又凉，当下宽衣解带，跳入下去。这才发现里边还有好几个男子。　　这时听的一个男人带着哭腔道：“我想回家，她们会几时可以放了我啊？”　　有的男人有气无力地说道：“再这样下去，我也不行了。”　　另有一个男人道：“一个个都如狼似虎地扑上来，不死也得脱层皮。谁受的了？”　　有个男人此时正泡在下边，露出个头来，便道，“又新来了一个受罪的。做男人真可怜。下辈子再也不做男人。”　　有男人有什么可怜的?马式泰见他们一个个脸色发黄，神情萎顿，不由奇道：“你们怎么了，生病了？”　　刚才的那个男人道：“你不知道吗，老兄，这里是亚马逊人部族。”　　马式泰随口道：“知道啊，她们很好啊，给我们吃，给我们喝，给我们睡，又给我们洗澡。简直照顾的无微不至。”　　“很好？”一个男人无力地笑了笑，“看我们这个样子，很好吗？”　　马式泰更奇了，说道；“怎么了，她们不给你们饭吃所以你们饿成这样？啊，是了，一定是你们不听话。我要是不听话，我姐姐也不会给我饭吃的。”　　一个男人看了他一眼，说声“傻”，转过头不理他。　　另一个男人满是同情地看着他，然后说道：“亚马逊人种族中从来都没有男人，却照样可以繁衍生存，你不觉得奇怪吗？”　　马式泰吓了一大跳，连忙爬上岸，吃惊地道：“这里是个狼窟？她们……你们……唉唉，不会吧？”　　“怎么不会？”一个男人压低了声音说道，“每天都要被她们摧残，一个个脱光了衣服都排着队的上！怎么哭怎么讨饶都没有用。一天十几个女人啊，你看看我现在，就一个星期，憔悴哪里像个人样？”　　马式泰惨叫一声“天灾啊！”刚刚逃出虎口，现在却又掉进了狼窟。我从来没有做过错事，还做过不少的好事，老天为啥要这样对我啊？像我这样守身如玉的好男人却要被女流岷、女色狼、女强盗糟踏，真是惨无人道啊。想起来了，当初跟姐姐一起走过丛林时遇上亚马逊女战士，姐姐却像老鼠怕猫一样地逃了，问她为什么她羞的脸红红的，还骂我小孩子不要问那么多，原来就是怕这个啊！为什么姐姐当初不跟我解释清楚呢，害的我平白无端掉进狼窟！我可宁愿跟霹雳魔王打一架也不要面对这么多如狼似虎的亚马逊女战士啊。　　我现在就逃出去！KAO!老子开着『魔法盾』，凭着法师的『瞬间转移』，亚马逊女战士再厉害也不可能抓住我吧？就算实在逃不了被抓住了，大不了失身嘛，亚马逊女战士总不成先奸后杀啊？啊呀，不成不成，我逃走了那诺可洁洁怎么办，她腿上有点小小的不便，走路一跛一跛的总走不快，那么远的路，要是遇上坏人她有没有任何自卫能力，叫我怎么放心的下？　　马式泰盘膝坐在岸上，寻思怎么个想个办法保住清白，又可以堂而皇之地带着诺可洁洁离开。忽然想起艾灵燕，她对男女这事敏感的要死，睡嘛跟自已睡一张床上盖一条被子，却总告诫说自已不要起色心，时不时地柳眉倒竖沉下脸来吓我一吓。今天老子也摆个空城计，吓她们一吓。当下穿好衣服出去，见门外早站了好几个女子，一见马式泰出来便道：“有事请阁下您过去商量一下。”　　马式泰心道，商理个屁！商量什么？商量用什么用法子来糟踏我吗？当下陪笑道：“好说好说，不过请各位姐姐等一下，我跟我老婆交待几句。然后马上就来，马上就来。”当下匆匆赶回住的地方，靠近诺可洁洁轻声道：“这下麻烦大了，麻烦大了。”诺可洁洁看着他没有说话，但眼中却有询问的意思，马式泰便把刚才对话复述了一次，然后总结道：“这里是个狼窟，凡男人到这里都要被摧毁的体无完肤才能出去。”　　诺可洁洁低下头，极轻极轻地说道：“你…你…你不会答应她们的要求吧？”　　马式泰呸了一声，说道：“想强奸我，门都没有！”当下问道：“你会演戏吗？”诺可洁洁茫然道：“演戏？”马式泰道：“就是说谎骗人。当她们一进来你就打我，骂我，扇我耳光，踢我几脚，这就是好了。”诺可洁洁低低地道：“我不会说谎，我……我不会骂你的，也不会打你。”马式泰早料到她会这么说，若是艾灵燕在这里，两人一拍一搭，一唱一伴，好玩　　的不得了。当下便道：“那也成，我就一个人演个独角戏。呆会儿我无论说什么做什么你都不许开口做动。”　　诺可洁洁“嗯了”一下，点了点头，过了一会儿问道：“为什么啊？”　　这时听的外这边脚步声来了，一个女子的声音传来：“他怎么还不来？姐妹们都等不及了。”另一个女子道：“他说要跟他老婆说几名，却说了这么久。”说话间，脚步声已到门外。　　马式泰迅速将诺可洁洁按在椅子上坐好，低喝道：“不要说话！”然后“扑通”一声跪倒在诺可洁洁面前，重重地在大腿上拍了一巴掌然后装成被打耳光的样子，抚着脸哭着道：“老婆……老婆大人你原谅我啊，都是我不好，都是我不好，千不该万不该，瞒着你去妓院玩，现在得了艾滋病，不但害了自已也害了你，我该死！我该死！老婆大人你原谅我吧……”　　诺可洁洁还未反应过来，门外众女子听的“艾滋病”，顿时乱成一团。不一会儿便有大批亚马逊女战士全副武装的赶来，在门外远远地弯弓搭箭，高声道：“里边那个臭男人，出来！”　　马式泰肚里暗笑，拉着诺可洁洁出了屋。“出去！立刻滚出诅咒丛林！”一个亚马逊的小队长喝道。马式泰傻乎乎地问道：“为什么要叫我滚出去啊，这里有吃有喝有睡，我不想出去……”一个亚马逊女战士拉开弓大声道：“给我立刻滚！不要害了我们一族人，你这个臭男人！”另一个亚马逊人喝道：“不许吐口水！不许取用丛林的任何东西！不许在丛林大小便！现在就给我滚，要跑路出去，不许回头！要不然一箭杀了你！”　　马式泰心道，这是你们自已说的，心甘情愿放我出去的。便嘻嘻笑道：“如您所愿，美丽性感的亚马逊人。”当下抱起诺可洁洁，一溜烟地跑出了诅咒丛林。　　正文第三十一章 逃命三千里　　等出了诅咒丛林远了，马式泰这才将诺可洁洁放下，回头想想那些还在诅咒丛林中受苦受难的男人暗呼幸运。好险好险，差点失身。一回头，却见诺可洁洁脸色有异，原来一双清澈明亮的眼睛就是不看自已，只在地上余光乱扫，一怔之后自是刚才叫她“老婆”，人家还是一个未嫁姑娘，而且是贵族家庭的大小姐，叫人家老婆真是失礼。　　马式泰十分尬尴，干笑着说不了话来。诺可洁洁脸红红的，刚才由于急奔，头发乱了都不记的去梳理了，不敢和马式泰并肩走，只是快步走在前边，走路一跛一跛的。马式泰心下无比的愧次，心想，为什么这么好的姑娘上天要对她这么残忍呢？但愿我刚才一番胡言乱语没有伤害她纯洁的心灵。　　忽然听到一个阴恻恻的声音：“这么快就出了温柔乡了，小子？才一天晚上就精尽人亡，被亚马逊女战士踢下床了吗？哈哈，有趣有趣。”正是阴魂不散的霹雳魔王西方不衰！原来他一直在后边追，只是到了亚马逊的诅咒丛林不敢进去了。因为当时无道门门主拎壶冲曾对这个丛林下『天神之罚』，凡不是人族的所有生物进了这座丛林都要受到诅咒，将要失去所有的力量和勇气。故在外边等了马式泰一天。料想这小子先受了内伤，又在亚马逊女人中住了一天，定是气力消耗光了，没什么威肋，所以就不偷袭，先玩一下他们再杀了。　　马式泰笑道：“我本来是不想出来的，不过亚马逊女战士听说外头还有个更加帅气、更加强壮的男人，而且已经饥渴的变态了，所以就派我一请阁下过去销魂呢。”　　西方不衰说道：“是吗？”　　马式泰笑道：“是啊。”　　跟着两人同时出手。西方不衰是流星锤一挥，直接如大鸟般扑了下来。马式泰则开始念动咒语，当西方不衰身在空中时，打出了一个『疾光』电的他身形一麻，跟着一把伸手探起诺可洁洁的膝弯处将她抱起，两人又开始追逐的赛跑。跑了两个小时近三四百里的路，马式泰渐渐看见守望港口了。他以前跟艾灵燕经过这里，知道这里每十分钟一班船，来的早不如来的巧，守望港口正有一条巨轮启港！马式泰欣喜若狂，但那只是远看到的，当马式泰跑到在港口时，那船已离岸三四十米了开外了！回头看看穷追不舍的超级变态狂霹雳魔王西方不衰，马式泰深深呼口气，一个『瞬间转移』。　　惊险，惊奇，惊讶。惊险，就差那么一点点就掉下水里去了；惊奇，船上竟有人看见这么远的路还有人可以跑上来，又不是飞上来的，是变上来的；惊讶，回头看西方不衰撑了一个长竹秆，一个助跑，竟然开始向客轮跃来。马式泰立即给他一个『疾光』。西方不衰身在空中，无法躲避这么快的电系魔法，『疾光』无法给他造成任何伤害，只是电的他身形一麻，但这就够了，西方不衰正凭一口气借助长竹秆的一撑之力，如此身形一麻，马上身体变重直接下坠，掉下宽大的亚马逊河里去。　　马式泰知道魔王等级的人绝对不会就这样掉下去淹死，当下对着这片水域放了三四个『雷霆电暴』。挨着的中心的水面上浮上了电死的鱼，但就是没有西方不衰的尸体。马式泰丝毫不敢放松警惕，手执天极棍站在甲板上。幸好西方不衰再也没有探出头来。　　当船抵达放纵之城时天已大黑。马式泰不敢在天黑中行路，当下两人找了一间保安措施最严密的客栈。客栈伙计问道：“客官，是要双人房还是单人单间房？”　　马式泰一怔，诺可洁洁则是低下头不敢抬起来。马式泰暗暗盘算了一下，西方不衰的职业是刺客系，本来就长于暗杀，放纵之城是个小城，守备力量不强，西方不衰摸进来也有可能，诺可洁洁没有任何战斗力，分开了不安全。当下鼓足勇气，说道：“一间双人房。”诺可洁洁头垂的更低了，但没有反对。　　“祝你们今天晚上愉快。”那伙计说道，他还以为两人是夫妇一对。　　马式泰甚为尴尬，进了房中之后，只是搬条凳子坐在一边不敢睡。诺可洁洁也不能睡，搬条凳子坐在马式泰身边。两人都不敢说话，黑夜中只是听到彼此的呼吸。马式泰心道，哎，要是将诺可洁洁换成艾灵燕就好了。啊啊啊，西方不衰随时会来，白天我不怕他，但夜里我看不见，必须要打起全部精神，我不能想别的，给他暗杀了就划不来。当下不敢乱想，挺直腰背，手执天极棍，就这样守了一夜。诺可洁洁也陪了一夜。幸好一夜平安无事。　　第二天起来时马式泰打算先去狡诈之城找艾灵燕，找到了再送诺可洁洁回家。当下去买了两匹快马。刚出了城门，就听到一声怪叫，跟着一个声音阴阳怪气地道：“这个城中这么大，我不能一个个去找你们，不过这个城只有四个出口，在这里守株待免真的不错。”　　马式泰听到声音，鼻子差点气歪了。不是那个超级变态狂还是谁？循声望去，却见西方不衰正站在城门口上。只听他怪叫一声，跟着直接扑下来。此时距离短，马式泰没有时间念咒语放魔法，天极棍正拆成两节没有拼起来成为一条长棍，而身子骑在马上行动不便，只的弃马避开这一击，直接飞身与诺可洁洁同骑一马，马鞭一挥，策马狂奔。西方不衰怪叫一声：“玩游戏啊！”跳上另一匹马，穷追不舍。一路大呼小叫，全然不把末日帝国的势力放在眼里。　　马式泰一个人原也不怕西方不衰，大不了逃命嘛，但还要保护一个手无缚鸡之力的月光祭司，那就怕西方不衰了，当下不敢打，只是逃命。马式泰挑的两匹马力不相上下，马式泰诺可洁洁两人共骑一马，而西方不衰一身黄金盔甲，重量跟他们一样，所以两匹马的负重力也一样。只是马式泰得了先机先跑，西方不衰怎么也追不上了。两人从清晨追到中午，马不蹄停地跑了近千里路。　　西方不衰怪叫一声，叫道：“好玩好玩”，岂知马力已竭，一个前蹄蹶倒，将他摔下马来。马式泰听到异响，转头望去，不由大喜过望，叫道：“摔的好，摔的妙，摔的呱呱叫。摔的……”忽然觉得身子前倾，暗叫不好，忙抱紧诺可洁洁飞身下马，果然那马也是马力已竭，无力再跑，摔倒在地。　　西方不衰怪叫一声“这游戏好公平！”又是追杀而来，无奈之下马式泰抱着诺可洁洁又是展开马拉松牛拉松，你逃我追的老把戏。两人都是超一流高手，奔跑的速度快的不可思议，就像阳光下人和人的影子，就差那么一点点，却总是差那么一点点。马式泰一路上“变态狂”“神经病”骂不绝口。西方不衰却是大叫“好玩好玩”。　　跑了又是好几个小时，忽见前边出现了一群羊！然后是一群猪！然后是再看见了一群牛！然后在羊、猪、牛中间发现了一个小小的半身人。小头小手小脚小身材，却穿一件宽大的法袍，如被单套在身上一样，十分滑稽。正是见过面的希斯法王掠夺了战利品，要回极乐殿用他的魔力将那些猪牛羊变成希斯教忠实的信徒。　　马式泰当下大喜过望，就算你霹雳魔王西方不衰武功最高也不是等级为法神的希斯法王强悍啊！伸出一个手指头也可以将他掐死。当下绕着猪群牛群羊群跑，寻思如何借刀杀人。忽然想到，以前在茶馆里不是说希斯法王什么希斯教吗？不管了，先从这里做文章！当下边跑边大叫道：“西方不衰！你就是杀了我全家我也要信希斯教！希斯教普渡众生，思泽万民，是古往今来，天上地下第一大圣教！西方不衰！你可以杀了我，但不能逼我背叛希斯教！我一定要信希斯教！希斯教万岁！”　　西方不衰怪叫连连，“你小子是不是吓疯了？哈哈，好玩好玩。”忽然一个『疾光』打在自已身上，跟着在麻木一瞬间，一个『冰爆炸』响在身边将自已牢牢冰住。幸好身上的黄金盔甲有极高的防魔力，一秒不到便已挣出，这才看清偷袭自已之人竟是那个不起眼的半身人！一个半身人也敢向一个魔王挑衅！何况他还是个法师！当下怪叫一声：“杀法师！”疾冲向那半身人。　　希斯法王当即一个『寒冰霜星』，从他身下发出一道白色的光环，光环向外扩张，当光环碰到西方不衰时立时将他冰住。随后希斯法王一个『疾光』电的西方不衰一麻，跟着马上一个『冰爆炸』响在身边将魔王冰住。然后甩手一个『陨石流星』。这几下免起鹊起，一气呵成，流畅无比，充分发挥了一个高等级法师的威力。马式泰佩服万分。论法力，他跟希斯法王比差不多，甚至比希斯法王还要浑厚一点，但就是没有他放魔法的速度这么快。要是像希斯法王这样放魔法这么快，十个霹雳魔王也打死，根本用不着逃命了。　　“法神？”吃了亏的西方不衰反应过来。法师系有四个等级，分别是魔法师，魔导师，大法师，法神。无数的魔法学徒精通了咒语就可以成为一名魔法师了。而对魔法有了研究成果就可以升级为魔导师，可以去魔法学院教别人魔法了。而大法师和法神等级不同，虽然实力几乎差不了多少，但最主要区别就是的魔法施放速度快慢。大法师放一个最威力的『陨石流星』要三分钟，但法神只须一秒钟，也许两者的威力一样，但你说哪个更恐怖？　　西方不负受了重创，凭着一身全防魔的黄金盔甲硬撑过这一波攻击，狼狈地滚开在地上，为滚边想，难道这个半身人是法神？难道他就是马式泰口中的希斯法王？只听到那半身人怒吼：“你敢轻视希斯教？你敢追杀希斯教的信徒？给我出来！”西方不衰奇怪，出来是什么意思？现在自已处在一群猪牛羊中，要从这里出来？难道他怕误杀这些畜牲吗？自已绝对打不过一个法神，一出去必死，这些畜牧可成了他的保护神了。果然那半身人不敢放大面积大威力的魔法，生怕误了他未来的信徒。只是用『闪电』魔法点射，西方不衰不停地在畜牲中移动。希斯法王怕误伤那些猪牛羊，连闪电也不敢放了，只是怒吼连连。　　马式泰在一边看，心道你狡诈，我也狡诈，那就看我们两个谁更狠。放开诺可洁洁，打开『魔法盾』进入畜牲中偷偷抱了一只，然后一个『瞬间转移』放到希斯法王身后去。如此反复，西方不衰用于保护的畜牲一只只少了，都被马式泰抱到安全的地方去了。　　西方不衰大惊，希斯法王恐怖的魔法攻击很快就要了自已的命。若再给狡诈的马式泰搞几下就玩完了。心想为什么马式泰可以让希斯法王来攻击自已？莫非与什么希斯教有关？略下思索便跪倒在地大声道：“法王手下留情！法王手下留情！我从前不信仰希斯教，自从这一刻见到法王神圣面容，绝世神功，今天大彻大悟，从此归依希斯教！”　　希斯法王大喜过望。他总觉希斯教天下第一，为什么总是没人来信教？从当初创办希斯教，修建极乐殿，一直从忙到现在，向别的地方别的人推广圣教总不容易。那些愚民要么一听希斯教跑的只留下空荡荡的村子，要么顽冥不化总惹自已发火大开杀戒，整个希斯教真正的信徒只是那些被自已魔化的猪妖牛妖羊妖，他们才可以绝对听话。但都是笨笨的很不合心意。现在好了，终于出现了转机。这些年来今天第一次有两个人自动要加入希斯教！当下魔法盾也未开，直接跑过去抱住西方不衰的手。喜道“好好好。放下屠刀，回头是岸，能悬崖勒马浪子回头就可以了。诚心最要紧。”　　西方不衰眼珠一转，暗想，杀了这人半身人怎么样？须知西方不衰是刺客系的，而所有刺客系在所有职业中最长于暗杀的。希斯法王是法师系的，法师系是所有职业中最脆弱的。当两者遇上时……就算希斯法王是法神强大的可怕，但现在没有开魔法盾而且离一个魔王这么近，猝不及防，这时出手绝对秒杀。但西方不衰终于打消了这个念头。刚才给魔法打的半条命去了，再吃一波那样的连续魔法打击就必死了。现在即使杀了希斯法王，马式泰就会趁机出手，那小子魔武双修，那时自已杀了希斯法王，也要死在那小子手里，划不来。而不杀希斯法王，骗他加入什么教找个借口出去了，即使明知自已已失伤，马式泰也不敢动自已一根寒毛。如此　　一来希斯法王反倒成了保护神了。当下顿首道：“弟子得仰法王仙容，从此大彻大悟，洗心革面，重新做人，还盼法王传恩拨德，感化世人。”　　希斯法王道：“善哉善哉，起来吧。”　　那西方不衰却装作痛哭流涕状：“弟子今天开彻，终于有幸得仰圣教。只是悲苦家中十七八亲人个个一叶障目，不见泰山。法王恩典，待弟子先行回家，痛阵弊处，大力宣扬圣教，以理服人，以德服人，让他们也加入圣教，早日归入正道。并动员全村居民加入圣教。一齐来到极乐殿，朝见法王，还请法王允许。”　　希斯法王喜不自禁，直道天降大幸，拍拍他的肩膀，“难的你一片诚心，快去快回。”　　马式泰暗叫可惜，这些话原来是自已想用来骗法王出去的。却被西方不衰抢先说了台词抢了风头。这次想借希斯法王的手借刀杀人没杀成功，这西方不衰今后更恨自已了。却见那西方不衰站起转身离去，狠狠地瞪了自已一眼，自是一辈子不会善罢甘休了。正面跟他打我不怕，何况他已受了伤，只怕他发挥刺客本能，冷不防给自已和诺可洁洁一击暗杀就麻烦了。这希斯法王为何放魔法如此之快呢？我跟他在一起说不定可以套出一点门道来，到时见了姐姐，让他看看自已也跟希斯法王一样强悍，她一定会高兴死了的。何况刚才看他就知道他有点神智不清，很好骗的样子。此时不骗，更待何时？　　当下抢上去大声欢呼道：“人人都说希斯教会传颂天下，因为有希斯法王的个人魅力。今天见识了法王的盖世神功，打的一个魔王无力还手，更为难的是法王以智服人，感化一个穷凶极恶的魔王走上正道。真是天下第一神人。”跟着大声道：“弟子不辞幸苦万里迢迢，横跨整个诺亚大陆，只想聆听法王教义。请法王收我为徒，点化我这块顽石。”　　正文第三十二章 希斯大法　　希斯法王笑的合不扰嘴，真是一下子天上掉下两个林妹妹。喜道：“好，好，好。”只是说好，别的话都想不起说了。过了好久才从兴奋中回过神来，看见了诺可洁洁，便问道：“这小姑娘……”　　马式泰暗想诺可洁洁纯洁无暇，没有心机，只怕要带来麻烦，须的事先买个安全套，当下便道：“哦，这一位是我姐姐，人虽然比我岁数大，不过有点傻，今后无意间说出话来大逆不道，还请法王宽宏大量。”　　希斯法王连连点头：“这个当然，人孰无过，总在错误中一步步走向正道。有空我也好好感化她，让她也加入希斯教。天下全民信奉希斯教，不管男的女的，聪明的还是不聪明的。”　　马式泰吹捧着：“法王的智法教义，可以把顽石点化为美玉，我姐姐跟法王几天就说不定立时聪明起来，在法王手下，什么奇迹不会出现？”诺可洁洁回过头来，一双清澈明亮的眼睛看着马式泰，嘴唇动了一下，还是没有说话。　　当下三人带着一大群的猪牛羊返回极乐洞。马式泰一路上给希期法王狂戴高帽，直吹的天花乱坠，简直把希斯教和希斯法王的重要性跟空气、水、食物、太阳一样重要。直喜的希斯法王上窜下跳的。　　极乐洞处于末日帝国最西南角中，外边灯火通明，遍插火炬。门前是一个极大极大的广场，全用黑色大理石制成。两边依着山势建了环形的回廊如双臂一样抱住广场，洞口如一个兽头张着大嘴。马式泰以为洞嘛，肯定十分简陋，进的极乐洞才发现整个极乐洞装饰修建的如皇宫一样豪华，完全出乎自已想像之外。整个极乐洞中里边缕空，高达五十六米，宽约有三四米，下边建筑中宫殿林立，可不知是花了多少钱多少时间造好的。　　只听有两人在大殿门口说道：“恭候法王大驾回宫。”马式泰冷不防吓了一大跳，这是什么？魔族吗？只见左边那人身形瘦小，头长双角，铜铃圆眼，一摄胡子，尖尖突出的嘴，铜盔铁甲，活脱脱就是一只双腿走路的山羊；右边那人体态庞大，猪面獠牙，一双招风耳，穿着宽大的法袍，活脱脱就是一只双腿走路的猪！原来那羊相的人是黑袍主羊老大，那猪相的人是红袍主教猪老大。本是一只羊一只猪，只是被希斯法王的魔力魔化成这种样子。算是希斯法王的亲传弟子。　　“来来来，”希斯法王道：“这是我新收的一个弟子，叫小马，小马。这是我两个旧的弟子，一只叫小羊一个叫小猪。走走走，我现在开始宣讲教义，为你们传道解惑。”将众人拉进大殿，一人坐一个蒲团，接着希斯法王正襟危坐，现出端严宝相，开始讲法。　　“所谓希斯教呢，希就是希斯的希，斯就是希斯的斯，教就是我教给你，你听我教的的教。你明白了没有？你明不明白？希斯教设有希斯法王，希斯法王就是我了，我就是领悟希斯教最多的希斯法王。希斯法王是希斯教最大的，你明白了没有？你明不明白？希斯法王领导希斯教，我就是领导人。向你们宣传希斯教的根本宗旨。什么叫希斯教的根本宗旨呢？根本宗旨就是最根本的宗旨。根就是树根的根，本就是本末不能倒置的末，都是最重要的东西上，所以希斯教的根本宗旨就是希斯教的最重要的东西。所以希斯教的根本宗旨就是我了，我是希斯教最重要的东西，你明白了没有？你明不明白？”　　希斯法王杂七杂八地说了一大通废话，然后继续：“我很想很想让天下归农，什么叫天下归农？天下归农不是说天下归农民的了，而是说让天下所有人成为农民。你明白了没有？你明不明白？为什么要天下归农呢。因为我想要天下归农。我的话就是根本宗旨，也就是希斯教的根本宗旨，你明白了没有？你明不明白？天下归农就是天下所有的人都来种田。为什么要天下人都来种田呢，因为种田有很大的好处，所以要天下归农，你明白了没有？你明不明白？”　　马式泰肚里暗笑，这希欺法王跟艾灵燕倒是天生一对，两个人大眼瞪小眼坐在那里辩论可以辩个几万年也分不出胜负。一个纠缠不清，一个蛮横无理，真是半斤八两。不过现在我需要他，反正骗他说已经信仰希斯教了那就骗人骗到底吧，再奉承他几句，拍马屁不用钱，便道：“我明白了一点点了，法王！天下归农是不是说让天下人都做农民呢？农民是不是种田的人呢，种些小麦啊，水稻啊之类的人呢？”　　希斯法王喜道；“有悟性有悟性。一上来就知道什么叫天下归农了。为什么要天下归农呢，就是说天下归农后，就无贵无贱，无贫无富。这是我们希斯教的最高理想。什么叫最高理想呢，就是天下最高的理想，不是低的理想，你明白了没有？你明不明白？”　　马式泰装着恍然大悟的样子：“怪不得我看到现在的不种田的商人一个个奸诈无比，不种田的强盗一个个凶暴无比，不种田的官员一个个荒淫无比，不种田的妓女一个个懒惰无比，凡此种处，天下不一而举，反正不种田便坠落了。我以『云宵阁论坛－http://www.yunxiaoge.com』前根本不知道为什么会坠落，现在才明白原来他们没有信仰希斯教啊。”　　希斯法王喜道：“有悟性有悟性。说的对说的对，只要天下都信希斯教，天下都去种田不做别的事，那个社会最好的了，没有比这更好的了，好到极点了，好的不能再好了。天下太平，民无二心，民风淳仆，到处是善良、纯洁、真诚、友好、和平、友爱，没有纷争、没有杀戮、没有狡诈、没有欺骗、没有狂暴、没有骄傲、没有势利。那将是一个极乐的社会。。”　　马式泰装作竖然起敬的样子，挺直脊背倒吸了一口凉气：“多么伟大的希斯教！普渡众生，恩泽万民，果然不愧是古往今来，天上地下的第一圣教。希斯法王慈悲为怀，利用大智大慧，竟创出这等圣教来，果然是天下之福。犹如太阳再升，大陆再造。”　　希斯法王喜道：“就是这个意思就是这个意思。”然后转向那两人：“你们虽然是妖，但也要学我一样，要有慈悲为怀，宣传圣教，拯救苍生。妖要有一颗慈悲的心，妖若有了慈悲的心，就不叫妖了，叫人妖。人妖是高级的妖，你明白了没有？你明不明白？既然是高级的妖，就要以理服人，以德服人，必须必须要这个样子，切切不能那个样子。你明白了没有？你明不明白？妖是妖他妈生的，人是人他妈生的，既然都是他妈生的，所以大家都是兄弟姐妹。你明白了没有？你明不明白？”　　马式泰差点喷饭，再加了一把猛料：“原来人妖是这个样子！听希斯法王一席话，胜读百年书。朝闻道，夕死可矣！”　　希斯法王大喜：“有悟性有悟性，天下底下不用读书了，白天男女老少一起出去种田，晚上休息都围在一起听我说教义教法，那这天下就无比圆满了。”然后希斯法王转过头对羊猪两说道：“他明白了，你明白了没有？”那两人忙点头附合：“明白了，明白了。”　　希斯法王喜道：“孺子可教也，孺子可教也。不枉我培养你们一片苦心。”　　当下希斯法王挑灯促膝夜谈，为几人说教讲法，东扯扯西扯扯，什么也讲不清楚，唠唠叨叨，没完没了，十句话中有九句是废话，还有一句是“你明白了没有，你明不明白”。何况希期法王是半身人，说话又快又不清楚，马式泰跪坐在蒲团上一坐就是几个小时，双膝酥痛，耳中好像有一堆苍蝇在身边唾噪不休，心道天灾啊，谁受的了这样叽叽歪歪的长篇大论啊？老子宁愿出去跟西方不衰打一架。　　听希斯法王唾沫飞溅地说了几个小时，马式泰不由尿急起来，忍了一阵再也忍不住了，便道：“法王不辞幸苦，挑战夜谈，为弟子们解惑传道，一心为我们着想，弟子们本当感恩戴德，聆听教义，早日精通本教大法，学成后早日是出去宣扬本教，普渡众生。只是法王大智大慧，弟子们愚钝，虽然很用功听讲，终不如法王大智大慧，今天说了这么多一时领悟不了，还请法王允弟子们回去今天晚上好好想一下，重新温习法王教。”　　希斯法王说道：“好好好，难得你一片诚心，明天我早点起来给你讲法传教。”起身回到内厅。羊老大猪老大连忙告退，如释大负。马式泰看看他们也可怜，每天坐在这里听希斯法王说法真是比坐牢还难受。叹了一下后吃力地站了起来，只觉双腿酥疼，差点站不起来了。只得坐回蒲团上，回头见诺可洁洁，只见她一双清澈明亮的眼睛盯着自已，一眨不眨的。不由苦笑：“累吗？”　　诺可洁洁轻声道：“有你陪着，不是太苦。”　　马式泰嘿嘿干笑，手脚并用爬起来去问极乐洞里的人睡哪里。不一会儿希斯法王吩附洞里的猪妖带两人到一处豪宅巨院。马式泰逃命奔跑了一天，本来就累的要死了，又可怜地听什么教义五六个小时，搞的头昏脑胀的。当下跑了厕所，胡乱洗把脸，躺在床上，衣服也不脱呼呼大睡。第二天一早就被人叫起吃饭。希斯法王是人族中的半身人种族，饮食起居和人族中的人类一样，只是无论饭食更加精美而已。吃的好住的好穿的好，这是诺亚大陆所有半身人的共同特点。　　马式泰刚吃过饭，就被叫去听话了。这时主殿上已有好多猪妖牛妖羊妖，一个个全坐在蒲团上，一排排的计有几千人！他们本来只是猪、牛、羊，这些日子被希斯法王掠夺过来的，一变成妖，法王马上给他们讲教洗脑，接受自已的殷殷教诲。只不过这些类人生物虽然双腿直立，也会说话也会思考，智慧却都是很低的。　　马式泰也找了个蒲团坐下，希斯法王高坐讲台，又开始说他的希斯大法。越说越兴奋，唾沫横飞一说就是一天，连中午都省过了。讲的教义却只是翻来覆去只是“你明白了没有，你明不明白”之类的废话。对马式泰来说，简直是痛苦的煎熬。天灾啊！真想拿一把锋利的，带攻的加毒的大刀来结果自已的性命，免的活受罪。便装作听讲的样子自个儿寻思怎么逃出洞去了。　　当晚上十点钟时希斯法王终于不讲了，马式泰逃回房间，把门一关，暗呼这个世界清净了。想去叫醒诺可洁洁连夜逃走，却见她梦呓连连，一摸她额头十分滚烫，不由吃了一惊。原来马式泰和西方不衰追逐近万里的路，而且奔跑速度极快，所以风吹过来特别大特别猛，在他们怀里的诺可洁洁受了风寒，再加上功累，竟然发起烧来。　　马式泰是法师系，只会用魔法攻击不会用魔法治病疗伤，而诺可洁洁是牧师系，会用魔法给人治病疗伤，但偏偏是她病倒了。马式泰束手无措，只能抱过好几床被子压在她身上，期待她自已会好起来。坐了一会儿还是不放心，去找希斯法王，可是他也不会治病，此地离城镇路途极远，一时也来不及了。想去请牧师来极乐洞是不可能的，抱着诺可洁洁去那里受到治疗只怕路上更染风寒。马式泰不敢乱走，就在她床边守着。万一情况加重则马上抱着她去城镇治病。　　所幸诺可洁洁第二天时好了一点，伸手探探她额头，虽然还在发烧，但已经不像昨天那么烫的吓人了。马式泰稍微有点放心。她发烧是因自已而起，更是愧疚。当下也不去听法了，提过一盆水拧干毛巾替她洗脸。诺可洁洁想坐起来，马式泰连忙把她重新按下，心下你要是再染上什么病，我怎么对得起你啊？诺可洁洁本来就是发烧，这是脸更烫的不得了，不敢再看，闭上眼睛任由马式泰给她洗脸，一颗芳心砰砰直跳。洗了脸，马式泰又请人煮了稀粥，轻轻喂着她吃，只盼她早点好起来。　　诺可洁洁一直脸红红的，眼皮下垂，睫毛不住眨动，只到吃了一小半，这才低低地道：“谢谢你。”　　马式泰笑道：“好人有好报。帮人等于帮自已，谢什么？”知道她的食量，吃不了多少饭，便放下饭碗，坐在床边。自个儿寻思如何想的花言巧语出去。忽地一想，呀，诺可洁洁生病了，他也知道了，跟他说一下就可以找个借口去治病，大摇大摆地出来了吗？不过还有件事情，为什么希斯法王放魔法这么快呢，同样是咒语那么多的句子，为什么我放一个『陨石流星』要三分钟，他放一个只要一秒钟？怎么想个法子从他口里套出来？要是我也会了，那我的等级岂非也升到了法神？　　奇怪，这个半身人讲话纠纷不清，容貌比我还不扬，怎么就达到法神这个等级呢？奇怪奇怪，难道有什么窍门？可所有的魔法书上都没有说啊，难道有什么狂风戒指等宝物戴在身上增加施法速度？嗯，不可能的，要是真的有什么宝贝一戴上就可以增加施法速度的话，那姐姐早就去偷来给我了。　　马式泰自个儿胡思乱想，诺可洁洁一双清澈明亮的眼睛却就是盯着他，目不转睛一眨不眨。马式泰吓了一跳，这小姑娘可不要爱上我啊，当下连忙拉地被子盖上，说道：“好好休息。”然后自已一溜烟跑掉了。　　正文第三十三章 法神的秘密　　诺亚大陆上除了像盗贼系刺客系这等特殊职业外，大部份职业都有四个等级，俗称第一转第二转直到第四转。如魔法师－魔导师－大法师－法神，战士－狂战士－战神－狂战神，剑士－魔剑士－剑圣－大剑师，弓箭手－狙击手－恶魔猎人－神弓箭师，骑士－光明骑士－圣骑士－龙骑士，修道士－牧师－大神官－大贤者。第四转职业即所谓的终极等级。诺亚大陆以前有很多的终极等级。但三大暗黑破坏神统治时，怕这些人太杰出了影响魔族的统治，大肆加以屠杀。虽然这些终极等级的人物都是武功极高，但在大批魔族高手的围攻下，终于一一死去。再加上混沌大战的冲击，诺亚大陆上的终极职业已属凤毛龙鳞了。当今的诺亚大陆的已经知道并公认公知的第四转职业的人没有几个，这个希斯法王等级是法神；战神殿主岳不裙是狂战神；德胜国国王张三封是大剑师；无道门门泰瑞是天神。也许并不为人所知的黑暗精灵中也有第四转职业，但就算有天下加起的也不足十个。而像那些大贤者，神弓箭师，龙骑士等第四转职业人物已经消失了很久了。　　马式泰暗想，为什么那个半身人就是法神呢？可要套出点口风出来。当下跑去找希斯法王，装着一脸诚恳地道：“法王！弟子这几日聆听我教奥妙后，竟然元灵开窍，豁然开朗，真是铁树开花，枯木逢春，顽石怀胎　　，精钢绕指。只是弟子未有法王大智大慧，不能完全说明白我教奥义，似懂非懂，未能完全登堂入室。法王不嫌弃的话，还请屈尊大驾，让弟子温故而知新。”　　希斯法王平生最喜给人讲法，当下拉过蒲团，开始高谈阔论。听的一阵后马式泰便搔耳抓头，装出一幅喜不自禁的样子，连说“原来是这样的啊，我昨天还没想清楚”，接着马上狂戴高帽，只喜的希斯法王眉开眼笑，越讲越有味，只是口若悬河，滔滔不绝，从早上一直讲一深夜，足足讲了十几个小时。　　马式泰装做极恋恋不舍的样子，说道：“今天听法，如获新生，比昨天更上一层楼，心神气爽，法王大智大慧，教义果然精妙无比。”然后说道，“弟子已悟了几成，想云游四海，广播妙法，还望法王允诺。”　　希斯法王喜不自禁，二十年的努力今天终于有了回报！！！他今年47岁了（半身人的一般寿命为40岁，即使最长寿的人也活不过50岁），总感觉大限将至，而一番雄心壮志未筹，推广希斯教总是受挫。一个人有时独坐想到这里总不免嘘唏。此刻听到马式泰能有如此计划，不由老泪纵横，说道：“这就去，这就去。”马式泰忽然泣道：“法王……只是弟子有心无力，有些人可以用德服他，有的人可以用理服他，但总有大奸大恶之辈不服教化，总要来捣乱。弟子只怕无力护教，愧对法王，愧对圣教。”接着凭空捏出许多案例来，一个个只说的好像大奸大恶到千刀万剐的地步。只听的希斯法王痛心疾首，恨不得将自已的武功一古脑教给马式泰，当下一把坐下，喝道：“过来！”随后气呼呼地道，“当初创办希斯教时我就知道总有大奸大恶不服管教，想不到今天恶毒到这个样子，希斯教能名传天下谁也阻止不了。今天难的你忠心耿耿，便将大义教了你，一心护教，将本教发扬光大。”　　马式泰本来就想不通希斯法王为什么放魔法这么快，如今听的他要传道，当即用心听好。希斯法王又是一大通废话，什么“教义为主，武功为辅，必须必须要这个样子，切切切切不能那个样子”，什么“你明白了吗，你明不明白”之类的。　　马式泰心想你这说话纠缠不清，何年何月才能说到正题？当下单刀直入问道：“弟子也学过一点粗浅的魔法，所以总不明白法王是如何一出手就可以打出魔法的呢？弟子愚钝，总是难以领悟。”　　希斯法王道：“咦，就是这个样子啊，一出手就是放一个魔法，你看你看，我就是一出手就是一个魔法。你明白了没有？你明不明白？”马式泰明白什么了？只得道：“明是明白了一点，但就是为什么法王您就那么快，是怎么做到的呢？”　　希斯法王道：“一出手放魔法呢，就是先有法力后有咒语。没有法力光念咒语不成，光有法力不念咒语也不行，两者之间是相辅相成的，不可偏废。这个也要练那个也要练，切切切切不能那个样子，必须必须要这个样子，你明白了没有？你明不明白？法力呢是要靠自已修的，就像剑士一样也要练体力，这才剑砍出去才有威力。但还要掌握砍的技与，这个这就是魔法了。魔法就是咒语了，咒语就是剑士斩剑的技巧了。你明白了没有？你明不明白？”　　马式泰怎么明白的了？这种事情很重要，必须要问明白，而不是插浑打混过去。所以摇了摇头。　　希斯法王看到眼里，急在心里，想要说些自已的心道，却总是表达不清，反而越说急。这一急，半身人说话就又快又听不清楚了，马式泰哪里听的清，只是反复地听他说着“咒语就是跟剑士的『潜龙斩』一样啊，跟战士的『雷霆一击』一样啊，啊不不，我们只说剑士的『烈焰斩』，哦，不不，那个太复杂了，还要修炼火系的魔法，我们说简单的，我们说浅显易懂的东西，来来来，我们只说『潜龙斩』，咦，不对不对，什么东西都是看上复杂做起来简单的，这个东西都是非常复杂的，又是简单的，见过剑士的『潜龙斩』没有，法师的咒语跟剑士的『潜龙斩』有异曲同工之妙，都是这个样子的，所以你念咒语必须必须要这个样子，切切不能那　　个样子，你明白了没有？你明不明白？这个东西听上去是非常复杂的，想通了却又是非常简单的，但想通了后要做起来却又是非常复杂的，没做之前是非常复杂的，做起了以后开始应用了就是非常简单的了。你明白了没有？你明不明白？”　　马式泰越听越糊涂，这魔法师念咒语放魔法怎么跟剑士的『潜龙斩』、『烈焰斩』，战士的什么『雷霆一击』有关系？什么这个样子那个样子？这个样子是怎么的样子，那个样子又是怎么的样子？什么又是复杂的又是简单的？马式泰听了一个多小时只听的头昏脑胀的。　　希斯法王也说的口干急燥，讲话更乱了：“剑士的『潜龙斩』就是这个样子，法师念咒语也是那个样子，所以你也必须必须那个样子，切切切切不可这个样子，你明白了没有？你明不明白？咦，这个道理就是这样的啊，繁杂的东西不要将他看成复杂，简单的东西要将他看成简单的，你明白了没有，你明不明白？”　　再说的一小时，马式泰头都重了，心想我肯定是悟性不够，还不够聪明，再听下去只怕要变傻了。只的说：“我明白了，多谢法王教诲。”当下昏晕晕地告辞，回到房间便往床上一躺便睡。　　醒来时却发现诺可洁洁正在身边，一双清澈明亮的眼睛正凝视自已，原来昨天头昏脑胀的，竟然倒在诺可洁洁的床上睡。马式泰吓了一跳，昨天没有做什么错事吧？看了看自已的身上的衣服是好好的，诺可洁洁身上的衣服也是好好的，这才放心。随后再去希斯法王那里狂戴了高帽，带着诺可洁洁大摇大摆地出了极乐洞。　　马式泰又想起希斯法王昨天的话，一想便头昏脑胀的。心道姐姐这么聪明，要是把他的话原原本本复述给姐姐听，也许她会提供什么帮助？姐姐在哪里啊，这个死艾灵燕，东跑西跑的不知跑哪里去了，竟敢把我一个丢下不管，真是可恶！！！　　正在胡思乱想，却听诺可洁洁叫道：“昭礼叔叔。”马式泰定睛一看，却是昭礼、昭信、昭勇等人带着小部队迎面而来。原来那次激战时，轩辕王国和德胜国及神圣同盟的援兵赶到，终于打退魔族进入机械都市。在大军的护卫下，哈拉之锤被顺利护送到战神殿。　　随后众人向轩辕王通报不幸。那个时候整个轩辕王国闹成一团。可知诺可洁洁是整个轩辕王国政府中的掌上明珠，听说竟被最凶残暴戾的霹雳魔王抓走，昭义的夫人当即昏了过去。醒来后哭的像个泪人。其余人也是扼腕惋惜不异，只道已经遭了毒手。轩辕王陈静国亲自赶到德胜国与镇三封会面商讨后，两方出动十几万人寻找，生要见人，要她平安回家；死要见尸，可不能让她暴尸荒野，不得安息。却哪里有什么踪迹？两家愤怒异常，就算迷雾山谷再会迷失路，也要打进迷雾山谷夷平尊武宫。这次昭礼他们是来联系末日帝国出兵的，此刻却见诺可洁洁安然回来，自然喜出望外。　　马式泰喜道：“甚好甚好，二小姐一路上有了各位的护送，可比跟我在一起安全多了。”　　昭礼道：“马式泰阁下，能不能问一下您将要去哪里？以您如此识见胆略，若为国家出力，必是个栋梁之材。过的几年长大些，文能定国，武能安邦，既可造福百姓，又可自已封候拜相，光宗耀祖。您有没有意思来轩辕王国做客呢？”　　马式泰浅笑道：“多谢好心。我先要去找我姐姐。各位好走。”　　诺可洁洁低低“嗯”了一声，过了一会儿道；“你也早点回家去找姐姐。”马式泰苦笑一下，说道：“鬼知道她跑哪里去了。”诺可洁洁咬咬嘴唇道：“只要有缘，总会找到的你想要找的人的。”　　正文第三十四章 混沌大战　　马式泰昼夜不息，不过半日便已到了狡诈之城。随后直奔凌波阁而去，只盼可以在这里见到艾灵燕。这是两人初识的地方，天底下没有比这个地方还能令人挂念了。却不料从一楼查到七楼，没有她半点身影。微微有点失望，想到也许她并不是每天在这里等，这时不来呆会儿就来，或者刚刚走掉？便要了桌酒菜在这里等。金丝袍换的两千块钱还有好多呢，这些日子来根本没有花多少钱。　　刚坐了一会儿，却听那边掌声雷动，众人大声叫好。原来却是个吟游诗人正在吟唱十一星君的英雄传说。马式泰心念一动，却不知那十一人是如何君临天下，扳倒三大暗黑破坏神，创造一个传奇呢？换了桌子过去凝耳细听。　　那吟游诗人刚才已讲了好几段了，这时喝杯茶，继续说道：　　“且说十一星君已经围住了罪恶帝都。恰恰在这时，十一星君内部产生了两种不同的意见。一部份的星君认为，此刻应该围而不攻，魔族要来营救三大暗黑破坏神，那么我们以逸待劳，利用三大暗黑破神作诱饵，将他们全诱来消灭，耗尽魔族有生力量。然后发起总攻，剿灭暗黑破坏神。这样将主动权掌握在自已手里。应该打持久战。”　　“但是另一部份的星君认为，应该直接而快速地发起总攻，迅速打掉魔族的老巢和领袖，树倒胡猴散，三大暗黑破坏神一灭，我们就可以逐个击破残存魔族势力。所以应该打闪电战。两派各有各的论点和论据，争吵不休。吵来吵去吵成什么样子呢？呵呵，各位，假如你们是十一星君的话，你们怎么样决策呢？”那吟游诗人扔出一个足球，自已则悠闲地喝茶。　　众人虽然明知结果，但还是忍不住各抒已见，指点江山。这时很快凌波阁上出现两种意见，有的支持持久战，有的支持闪电战。　　马式泰也是一怔，假如我处于当年十一星君的位置，我怎么做？假如围而不攻步步为营，那么是打的稳，但这样一来就要打持久战。打持久战就是要消耗大量战略物资，假如魔族切断物资供应的话，那么大军就会乱成一团。而三大暗黑破坏神被困，各路魔族拼了命一起进攻，那战况一定很惨烈。而且战争可能要打好几年，说不定混沌之战不是打五年，而是十几年了　　。假如立即攻击，是打的迅猛凌厉，三大暗黑破坏神一倒下魔族就会群蛇无首，军心溃散、士气低落，没有了统一的指挥，失去了精神支柱，很容易被逐个击破。但这样一来，魔族就会四处逃窜，并不能全部加以剿灭，今后又像现在的伊祖逃以什么地方躲起来，过个十年八年再出，一样死灰复燃。而一旦攻下罪恶帝都却让三大暗黑破坏神逃掉那就更加危险了，盟军要时时处于被动当中。何况万一罪恶帝都坚守，一时攻不下，外边的魔族再开始打进来，那盟军就要两边开战，腹背受敌了。所以无论怎么选都处于两难。　　那吟游诗人等他们声音越来越大，甚至有的开始吵起来了，这才清吟一声重新开讲：“当时坚持战持久战和闪电战的两方星君人数各等，一时决策不下。从早上开始辩论到晚上，唇枪舌战，谁也不能说服谁。这时一直没有吭声的李凉君站了起来……”　　忽然人群有人插问道：“这李凉君是谁啊，十一星君中还有人叫李凉君的？”　　那吟游诗人看了他一眼，不屑地道：“当今世人只知道金庸君、古龙君、黄易君、羽生君的名头，却不知另七位星君的名讳。十一星君个个是天纵其才，世之英杰。若论谋略武功，这李凉君绝不输于他们四人，只不过一直负责坚守黑暗王座，没有参于围攻三大暗黑破坏神而已。在混沌大战刚开始时，他就直接带兵行军一万里，以魔族想不到速度出现在黑暗王座。整个混沌大战五年时间里，他一直坚守黑暗王座，控制了魔族最大的一个水晶矿资源。整个五年中，黑暗王座下魔族的尸体有四五十万，他却凭本身的武功谋略，打退了魔族一次次如潮水般的攻击，就是紧紧守着黑暗王座，要是没有李凉君扼制了魔族的资源，其余十个星君哪会打的这么容易？”　　那人奇道：“黑暗王座在哪里，怎么现在地图上找不到？”　　众人听的关键处，听他刚才的插口已然不满，这时还来捣浆糊，个个用眼光盯着他，怒目而视，那人见引起公愤，吓的连忙缩回了头，不敢多嘴。　　那吟游诗人续道：“当时李凉君刷地站起来，大声道，你们想把这场战争打到几时？他说完这话转身就走。众人一时默然。这时有一个星君说道，现在就攻下的话到时魔族四散在各地，无法斩草断根，只怕会留下祸害，过不了十几年，诺亚大陆上又有魔族作乱了。当时金庸君沉默了好久，终于叹了一口气说道，江山代有才人出，我们的使命只要扳倒三大暗黑破坏神就是了。以后的事会有以后的英雄出来做的。我们未尽的事业也会有以后新的英雄来继承。随后十一星君下令，发动总攻。”　　“第二天凌晨，总攻开始。一万名巨人族中的最骠悍的巨人部队树起了巨大的半透明的塔盾站在第一排；总计有四万人的法力高超的法师部队组成四个小队隐在塔盾后边，主要是人族和精灵族组成；龙族开始在空中盘旋，随时报告罪恶帝都中的兵力部署、兵种分布；半人马族弓箭手在地面待命，天上的翼人弓箭手也在待命，最善于弓箭的亚马逊族骑在狮鹰族上在空中立定不动；五万名最强壮的战士站在法师后边；他们的后边则眼着一万名的牧师。排好了阵势后盟军就开始搭投石机了。”　　“魔族看到我们出动投石机部队，立时知道不好，于是空中部队和地面部队冲出城外，企图摧毁我们的投石机。第一小队一万名的法师开始放魔法。顿时天空中大批的『陨石流星』下来，一万人共同施出，一下子天空好像被一块石头皮盖住一样，魔族的部队刚冲出就受到了重创。几乎没有像样的小队逃回去，只是遍地是尸　　体。”　　“魔族第一波攻击失败后，第二波紧接着开始。主要的目标放在我方的法师部队上，大批的弩车向我军发射弓箭，企图杀掉我们的法师。但令他们失望了，因为我们的巨人们将半透明的塔盾挡住。法师被保护的好好的。不甘心的魔族是不会让我们的投石机部队开始布好的。而他们最大的阻碍就是我们的法师部队。所以又冲了一波，而且这一批冲击的主力全都是行动快速的鬼族。”　　那吟游诗人说道：“要是鬼族攻到法师部队中会是怎么样的呢？”　　马式泰暗想，鬼族行动奇快，要躲开陨石也许有可能，要是给鬼族冲到里边了，那法师部队可要麻烦了。众人七嘴八舌，讨论声也是此起彼落。　　那吟游诗人又调起了大家的兴致后，继续说：“当时十一星君早有料到此处。四万名的法师分四个大队，第一大队是用威力巨大但空隙也最大的『陨星流星』给他们一个下马威；第二大队用威力小一点但空间密一点的『雷霆电暴』；第三大队用威力次少一点的但空隙最密的『暴风雪』。这时鬼族快冲到我阵时，第二大队的法师魔法发动，无数的电暴开始在空中织成一张死神之网，将那些在空中飞的石像鬼、吸血鬼等电死；第三大队的无数的冰暴则砸向在地面的小鬼、青鬼。这下重创魔族，又有好几万的军队被我们的勇士消灭，偶尔有漏网之鱼，也被无数的半人马弓箭手和翼人弓箭手干掉。”　　“四大队的法师轮着放魔法，这个大队放时别的大队便立即开始念咒语，以便保持魔法攻击的不间断，无数的魔族的尸体开始在城外堆积。密集的火力对魔族的空中部队造成极大的压制。魔族开始利用我们的法师正在攻击空中时，出动了大量的地面部队。很快我们的弓箭手就让他们退回。当魔族重新拿了盾牌后出来，迎接他们却是我方战士掷来沉重的战锤、战斧、战盾。这样的远程攻击逼的他们无法出城一步。”　　“龙族已经开始飞上天了，魔族的骨龙、锈龙不想让我们取的制空权，也开始飞上来。我们的龙族很明智地将他们诱离罪恶帝都，然后埋伏的狮鹰族一涌而上，配合龙族的打击，最终杀了魔族的十四条巨龙，仅有一条骨龙也在逃走的途中飞的低了，被法师们的闪电电死。一万名法师共同发出的闪电点射啊，不用说巨龙要死，就算是三大暗黑破坏神也要立即死去。”　　“当战斗打到这里，我方的龙族取得了制空权，就在天上盘旋，报告魔族中的投石机群以及法师塔和箭塔的位置。此时两千架投石机经过一番搭建也摆好了，根据龙族的情报，在最出色的矮人机械师的操纵下，开始发射巨石。几乎每过十分钟就是一波攻击，魔族的投石机还未开始攻击，在第一波的精确打击下大部份被我方摧毁。在第二波攻击过后，魔族还未反应过来，在短短的半个小时，罪恶帝都有近一半的法师塔和弓箭塔被摧毁。彻底失去了远程攻击能力。”　　“当罪恶帝都外围所有的防守塔被摧毁。没有了法师塔和弓箭塔的威肋，强壮的牛头人族开始推着巨大的撞车开始撞击城门和城墙，很快便推倒了已被投石机打的残缺不全的城墙。然后巨人族手持塔盾，护着法师部队前进。龙族开始在天上盘旋，一旦发现魔族的法师群和弓箭手群，这边法师的攻击就下去了。失去了制空权，所有的高塔又被投石机打掉，魔族根本看不清我们的动向，往往在不知道的情况下莫名其妙地便被我方法师密集而凌厉的火力秒杀。这样几轮下去，魔族所有稍有规模的法师群和弓箭手群都被打掉。要么战死，要么逃散各自为战。而孤军作战的法师和弓箭手对于盟军军队来说，已经没有多少威力了。”　　“当龙族报告没有了大规模的法师群和弓箭手群时，去掉了最大的威胁，一直在后边的飞行部队，像翼人族、狮鹰族开始飞进来参战。巨龙们除了一两只侦察外，大部份的龙也开始降落地面参加战斗。冲的一阵，然后是雷鸟、大鹏、鸟身女巫、双足飞龙开始穿梭在空中，第二波攻击魔族地面部队。他们的威力将所有的魔族地面部队冲散了阵形。魔族大部份的的战士团被打散，被冲击的分散成一小｛http://www.yunxiaoge.com　云宵阁｝队一小队的。魔族对于在天上飞的空中部队很恼火，因为只有他可以打你，你却不能攻击到他。但没办法，因为制空权掌握在我们手上，而且魔族所有的法师塔和箭塔都被打掉了。”　　“当巨龙示意罪恶帝都里所有的步兵团溃散时，我们的地面部队开始进入战场。强大的巨人，凶悍的食人魔，攻击力超强的半兽人，快速的晰蝎人，强壮的牛头人，人类的重装骑士和重步兵，组成小队开始消灭那些没有组织、分散作战的魔族。所有的抵抗力量都被消灭。”　　众人听的不禁神往。　　那吟游诗人又喝了口茶，然后续道：“在战斗激烈的进行时，有十个人开始紧紧地盯着混沌宫殿。”　　“十大勇士！”众人一阵惊呼。　　吟游诗人微笑道；“你们知道十大勇士是哪十个人吗？”　　“我知道我知道”“这个谁不知道”，人群中一阵噪闹。　　那吟游诗人说道：“十大勇士。他们分别是圣骑士帕拉丁、刺客娜塔亚、亚马逊女王瓦尔基里、野蛮人塔尔拉什、天神泰瑞、狂战神岳布武、大剑师镇三封、大法师哈利姆，大先知伊芙丽娜、大神官樱舞月华这十位当时诺亚大陆上的最顶尖高手。正自分配上三下三六大神兵法器。知道什么是上三下三六大神法器吗？”　　众人异口同声地道：“屠龙刀，赫拉瑞克圣杖，守护之刃，荣耀之杖，近身剪，祖父之棍。”　　那吟游诗人说道：“正是这六样，可知他们为什么叫上三下三六大神兵法器吗？”　　众人有的知道一点点，有的不知道，便催促道，“快说快说，为什么叫上三下三六大神兵法器？”　　“为了对抗三大暗黑破坏神，诺亚大陆集合各族打造了六件兵器，统称上三下三六大神兵法器。所谓上三是指屠龙刀，赫拉瑞克圣杖，守护之刃。屠龙刀，在铸造时用玄苍重铁作原料，并注入了当时龙王达达拉克的所有力量和愤怒，铸好后由当时的矮人之王伍德而杰的生命和鲜血开锋。无坚不摧。天下第一神兵利器。需要拿起之人有极高的武力。专门拿它来克制暗黑破不神恐惧之王迪亚波罗的。”　　“赫拉瑞克圣杖，由精灵族最杰出的四十九位精灵长老合力施法铸成，被它的神光打中则会禁止咒语，是所有魔法师的噩梦。需要拿起之人有极高的法力。要不然自已的法力也会被禁锢，自已也用不出魔法。专门用来克制暗黑破坏神憎恨之王墨菲斯特。”　　“守护之刃，由人族最杰出的四十九位大神官加上当时最美的四十九位处女合力铸造而成，持有者被祝福，不怕任何黑暗魔法的侵蚀。需要拿起之人非常纯洁。要不然拿的起也没有发挥不了效果。这三样武器对持有人都有极高的要求，一般人是拿不动这三件兵器的，所以统称上三。”　　“下三指的是荣耀之杖，近身剪，祖父之棍。荣耀之杖，攻击时有100％的重击，50％击退，10％击昏效果。黑色的钉头锤，前边加了不少打造屠龙刀时多余的玄铁钉镶在上边。近身剪，剑身狭长尖锐如同弯钩月，可以轻易刺穿任何盔甲或者魔法盾。主要用来克制暗黑破坏神毁灭之王巴尔的。祖父之棍，一条绿油油的棍子。持有者被赐予勇气和力量，并抵抗恐惧。这三样兵器对持有人没有要求，一般人都可以拿起，所以叫下三。”　　那吟游诗人续道：“当时塔尔拉什手执屠龙，伊芙丽娜手执赫拉瑞克圣杖，泰瑞手执守护之刃，岳布武手执荣耀之杖身穿西刚盔甲，娜塔亚手执近身剪，帕拉丁手执祖父之棍，瓦尔基里手执风之力身穿金丝袍，镇三封手执残酷之刃身金丝袍，哈利姆手持国王权杖身穿金丝袍，樱舞月华手执水晶剑，总共十人，合称十大勇士。正准备进行最后的决战。”　　“而在混沌宫殿中，三个人正平静地等待十大勇士的到来。”　　“三大暗黑破坏神？”所有的人都精神一振，连凌波阁的老板也亲自拿了条椅子来听。马式泰也是精神一振，老是听说三大暗黑破坏神，却不知到底么样。当下挺直腰板，凝耳细听。　　正文第三十五章 大战暗黑破坏神　　“只见第一个全身都烂掉了，连下身也烂完了，根根骨骼可见，几乎就是一具髅骷，头上长着两只骨角，没有四肢，只有几条触须，整个人浮在空中。你们猜这个是谁？”　　人群中有人大着胆子喊道：“憎恨之王。”　　“正是憎恨之王墨菲斯特，三大暗黑破坏神中的老大！他当年本来就是一个强力的魔法师了。可是为了获取更为强大的黑暗的力量，将自已关在深黑的地牢中三百年，阴湿的地牢将他全身的肌肉皮肤血管全部腐烂，当他练成出来时就变成这副样子。但是没有人可以忽视，他是诺亚大陆上最可怕的魔法师。他曾经一个人毁灭过一个城市。”　　那吟游诗人跟着又道，“第二个人乍一看像只巨大的虫子，只是长着一个人头虫身，六着脚爪和两只巨大的钳子。这个半人半虫的怪物就是毁灭之王巴尔！他当年是神族公认的美男子，你们猜一下他为什么会变成这个样子？”　　众人胡乱猜了一阵，便叫吟游诗人快说。　　吟游诗人又喝了一口茶，然后道：“巴尔本来就是强悍的战士，但是令人吃惊的是，他也是很怕死的一个人。为了获取世上最坚硬的防御，他选择了和巨角虫合体，获取了巨角虫坚硬的外壳表皮。强壮的身体、坚硬的表皮、虫族极快的速度，加上原来就高超的战技，他是三大暗黑破坏神单打独斗最有力的一个。也是诺亚大陆上最强悍的战士。近战时每一个冲锋都可轻易将对手打昏；他的钳子可将任何重盔甲撒开；六个足的爬行速度可以令他轻易追上一个最善逃跑的盗贼。想要在他面前逃跑几乎就是死路一条。”　　众人啊了一声，想起来就不寒而悚。　　“最后一个就是恐惧魔王迪亚波罗了。他啊，具有小暴龙身材，头长双角，身上的肌肉太过于发达所以撒开表皮露了出来，全身看上去就像没皮肤只有红色的肉的小暴龙。背上全部是坚硬锐利的骨刺。他原来也是一个强有力的魔法师，但他认为自已还是太弱下了，于是就跟一条从异次元世界召唤来的小暴龙合体并将自已魔化。这样他就拥有法师的强力攻击和魔龙的强力攻击，魔武双修，无论近战远战都是一个恐怖的对手。他有三大绝技，分别是地狱雷电，地狱骨牢，地狱火。”　　马式泰暗暗想，怪不得三大暗黑破坏神可以统治诺亚大陆近千年，原来一个个都是那么可怕的家伙。看见了就要吓死了，更不用说要跟他打架了。可不知十大勇士如何打倒他们呢？　　“当十大勇士冲进混沌宫殿时，憎恨之王左触须一挥，右触须一挥，在一瞬间左边右边各有一个陨石流星砸下。本来陨石流星这个魔法是无法在室内用的，但憎恨之王的黑暗修行突破了这一界限，而且极大地加重了他的杀伤了，要是被他的魔法打到了，不死也要重伤。十大勇士中谁也不敢硬接，看到左边是陨石流星，右边是陨石流星，在本能的作用下，十个人都在中间站成一条直线，躲避这当头的魔法打击。诸位，这陨石流星是大面积的攻击范围的魔法，他却为什么不对着他们放，而是左边一个右边一个玩花样呢？”　　众人一怔，心想，为什么啊。马式泰也要想，为什么，奇怪，直接给他们迎头痛击多好，搞什么左边一个右边一个的花招呢？　　那吟游诗人只顾倒了杯茶，任众人去猜。众人胡乱猜了一下，个个都不住地来催促他说出答案。却见那吟游诗人轻轻一笑，回身取过一个小小的漆花木盘子来。众人这才恍然大悟，听他说唱英雄的传说大半天了，却还没有给钱呢。当下一个个摸出钱来扔在小盘子上，催促他快说。马式泰听的津津有味，也摸出一枚银币放在小盘子。不一会儿小盘子上都是堆满了银币，看样子约有三四千元钱了。　　那吟游诗人收了钱，这才续道：“就在众人躲避左右两个陨石流星时，挤在中间挤成一条线时，恐惧之王冲到他们面前，对着这条线就是一个地狱火！”　　众人啊了一声惊呼，马式泰也是不由惊呼一声，这种情况下，换了自已如何办？开盾硬抗？跟一个暗黑破坏神的地狱火硬抗？必死。后退？地狱火是直线攻击，往哪里退？必死。使『瞬间转移』向边跃？左右两边都是暗黑破坏神的陨石流星，往哪里跃？必死。原来他们是想一网打尽，一击全杀！如此一来，他们就可以在一见面即可立即秒杀他们，即使秒杀不了，也必受了重伤。三个暗黑破坏神同时在场，你受了重伤还能活着跑掉吗？不由手心脚下全是汗。　　众人个个七嘴八舌不住地问十大勇士怎么样了，虽然明知现在三大暗黑破坏神被打败封印了，吟游诗人说起这段故事肯定是有惊无险，但这时说起来还是忍不住为他们提心吊胆。　　“那恐惧之王本来就是极强有力的法师，三大成名绝技之一的地狱火威力强大，听说他的火焰柱粗的跟大树，火焰的温度可以达到近万度！！！如此强力的地狱火，就算是重盔甲也立时溶化了。何况地狱火是直线攻击，十大勇士中站成一条直线，每人都要挨到。就要众人以为必死时，眼前一花，一个人忽地到了队伍最面前，跟着举起剑一挡。”　　马式泰忽地想到，守护之刃，泰瑞。　　果然只见吟游诗人续道：“那人却是手执守护之刃的天神泰瑞！泰瑞是天神，会用瞬间转移，喊声咒语就可以飞到队伍面前。手上执有的守护之刃可以抵抗黑暗魔法。恐惧之王全力打出来的黑暗魔法在守护之刃面前失效，所以这十大勇士能保下命来。但地狱火的威力分两层，一层是魔法的火焰的灼烧，另一层是物理上的火柱的撞击。守护之刃挡的了火焰，但火柱撞击的力度却像一根铁柱撞在泰瑞胸口，就一击将他打的吐血倒地。后来泰瑞虽然伤好了，但大部份的魔法用不出来，武功大不如以前了。”　　有人问道：“可是现在人人都说天下武功天下第一的人是泰瑞啊，难道他未伤之前武功更好？”　　那吟游诗人道：“当时若真的要排天下武功第一，单挑独斗的却是三大暗黑破坏神，三大暗黑破坏神之下才是泰瑞、岳布武、镇三封这批人。而且这只是出过手的。当时没出手的有拒绝参战的黑暗精灵女王，有保持中立的大魔王邪神墨特和大魔王谎言之王贝瑞拉。他们的武功比之泰瑞都只上不下。现在说天下武功第一，只是因为泰瑞舍命执守护之刃挡了一击，其余九个勇士才保的命来，死里逃生后迅速激起战斗的信念。终于将三大暗黑破坏神打败，保的天下太平无事，劳功甚大。人们因为尊敬便将武功天下第一的称号加封给他，倒并不是真的打架天下第一。”　　有人问道：“这大魔王邪神墨特和大魔王谎言之王贝瑞拉我都知道，却不知这黑暗精灵女王是谁？”　　“黑暗精灵跟森林精灵是属于同一种族精灵族中的不同分支，但是这黑暗精灵很神秘，听说都是住在地下的，平时从不出到地面上来。这女王更是神秘。除了黑暗精灵族外谁也没有见到过她。但她的等级是暗黑先知，也是四转职业，武功也是极高。当时十一星君亲自去请她，她拒绝参战，连面也不见。”　　吟游诗人解释了一下然后续道：“当时樱舞月华迅速地抱起重伤的泰瑞退出混沌宫殿找人治疗，余下八人按照开战前的计划。众人一致认为憎恨之王的威胁最大，同时他在三大暗黑破坏神中也是最弱的一个，所以全部先攻击他。瓦尔基里一个冰箭抢先射出。憎恨之王立即一个瞬间转移逃到后边，接着恐惧之王极快地冲到众人中间放一个地狱雷光，从他身边开始搭成一个直径十米的结界，结界上写满的咒文符号，电光不住波动，顿时将众人电的全部麻木，接着恐惧之王和毁灭之王立即散开，后边的憎恨之王触须举起，打算又是一个大面积高杀伤力的魔法。”　　众人听了倒吸冷气，纷纷出言询问：“后来呢，后来怎么样了呢？”　　“说时迟那时快，伊芙丽娜举起赫拉瑞克圣杖，一道神光在0.1的时间击中了憎恨之王，封死了他的魔法！塔尔拉什迅速地开始冲向恐惧之王，因为屠龙刀是他的克星；娜塔亚则开始冲向毁灭之王，因为近身剪是他的克星，余下六人中则迅速围向憎恨之王。恐惧之王和毁灭之王肯定知道憎恨之王不好受，两个人赶过来营救。他们的速度快的不得了。十大勇士只花一眼，两大暗黑破坏神已挡在憎恨之王前边了。”　　“就在这时，一直在念咒语的哈利姆完成了他的魔法，对着三大暗黑破坏神就一个[冰爆炸]。毫无防备的三大暗黑破坏神打了个正着，立刻被冰住，虽然就那么半秒的时间不到，但就这么一点时间，塔尔拉什赶到他们面前，屠龙刀横挥过去一下子攻击到三个暗黑破坏神。三大暗黑破坏神知道屠龙刀锋不可挡，都往后退。塔尔拉什跨大一步，屠龙刀一刀劈下直攻恐惧之王。恐惧之王虽然地狱火厉害，但若现在放地狱火，肯定要被塔尔拉什砍上一刀，只得凭借小暴龙身材那粗壮的下肢向后一跃。塔尔拉什虽然是手执屠龙的勇士，但身形步法却比大剑师还要快，紧追不舍，屠龙刀刀刀挥向恐惧之王，将他缠的死死的，根本没有机会放他的三大成　　名绝技，只能疲于逃避。要是塔尔拉什拿的是别的武器，恐惧之王一定会拼着挨一刀，而放出地狱火反击，但这是屠龙刀啊！一击秒杀的。就算是暗黑破坏神也不敢停下来硬抗。”　　“岳布武和娜塔亚则拦截毁灭之王。岳布武悍勇异常，即使是像毁灭之王的钳子挥下来，也敢拿着荣耀之杖去挡。拼着荣耀之杖100%重击，50%击退，10%击昏的特珠附加效果和一身西刚战甲硬挡。而毁灭之王也不敢放全力跟他博斗，因为娜塔亚的近身剪对他更具危险性。而且娜塔亚身法剑法更是其快。”　　“余下几人则围攻憎恨之王。帕拉丁的祖父之棍挥成一片，棍本来就长，这样挥起来就是大范围攻击了。瓦尔基里的风之力扫射出来一下子就是十七八支箭，哈利姆的冰爆炸一打下来就是直径三米的范围。伊芙丽娜最恐怖了，召唤了一群的乌鸦，一头的幽灵狼，一只凤凰，一个荆棘巨人，一条的食肉藤曼，简直就是一支军队了，而且伊芙丽娜在她召唤的宠物中加了一个『野性狂暴』，处于狂暴状态中的宠物发疯似在追着憎恨之王打。憎恨之王魔法被封住，不能攻击，不能开魔法盾防卫，不能用瞬间转移逃跑，就算是暗黑破坏神也无能为力，虽然气急败坏却也束手无措，跑个两三分钟，终于被大剑师镇三封赶上，一个『血刃风暴』砍翻在地。”　　“此时塔尔拉什正自贴着恐惧之王用屠龙刀砍。恐惧之王一个狂奔，竟然急速地冲向帕拉丁等人，帕拉丁和镇三封同时出手，但还是被恐惧之王漏过。这样一来塔尔拉什的攻势就没有了，刚才一直是贴身砍的，现在恐惧之王这样一逃到自已人的人群中，屠龙刀再也不能挥了，它太锋利了，只须轻轻一带便会要了其他的人命。如此一来恐惧之王终于有机会放魔法了。他正想对着众人放一个地狱火，哈利姆一个『疾光』电的他一麻，打断了他致命魔法的施放。暴怒的恐惧之王两只粗肢的后肢一弹一跃，顶着头上双角急速撞向哈利姆。拥有小暴龙强壮下肢的恐惧之王速度快过哈利姆，砰的一声，恐惧之王的头上双角将哈利姆顶起并撞出十几米远　　。幸好哈利姆穿了金丝袍，恐惧之王的锋利的双角才没有将他开膛破腹，但这一撞也将开了『魔法盾』并加了『神圣之盾』的哈利姆撞的重伤。此时樱舞月华刚执守护之刃从外边进来，见了此景，没办法，只好又一次将受伤的哈利姆抱出去治疗，撤离战场。”　　“恐惧之王攻击哈利姆时，塔尔拉什已追到身后，恐惧之王来不及转身，就背着身放了一个地狱雷光，将塔尔拉什电麻木。旁边的毁灭之王看准机会，一个冲锋打退了岳布武，跟着迅速撞向麻木的塔尔拉什。塔尔拉什没有办法移动身体，只能看着毁灭之王的巨钳对准他挥下。塔尔拉什手执屠龙，要是他被打倒，屠龙刀掉地上，这里的所有人作战时将会非常困难了。瓦尔基里想阻止毁灭之王，风之力一拉便射出十几支冰箭。但冰箭射到毁灭之王身上，都给他的虫体外壳挡着，丝毫不损。眼看塔尔拉什性命不保，帕拉丁暴喊一声，身形一转站在塔尔拉什面前，祖父之棍向上举起硬挡。只听“喀”的一声，六大神兵法器中的祖父之棍给毁灭之王　　一击打断，然后毁灭之王一个冲锋，将帕拉丁撞昏。”　　“帕拉丁昏在地上，毁灭之王本来就想杀害帕拉丁，此时见娜塔亚手执近身剪追上，只好六只足爬动向瓦尔基里和镇三封等冲来。岳布武暴喊一声，使个『乾坤一掷』，手中荣耀之杖掷出，重重地打在毁灭之王的虫壳上，这一击力道奇大，战神的威力加上荣耀之杖100％的重击效果，将毁灭之王的虫体打出一个印。岳布武此时没了武器，毁灭之王便想攻击他。此时伊芙丽娜指挥她的宠物军队已经围住了毁灭之王。一群乌鸦挡在他面前不住飞舞扰乱他的听觉，凤凰则不住地在他耳边叫，扰乱他的听觉，一条食肉藤蔓死死缠着他的几个脚足不让他移动，荆棘巨人则拖住了他的尾部，幽灵狼开始爬上他的虫体，对着他的上身呵冷气。”　　“毁灭之王一只巨钳轻挥，将围住他的乌鸦和凤凰打落在地，跟着另一只巨钳钳死了幽灵狼。身子轻轻转身，挣断了食肉藤蔓，压死了荆棘巨人，但乌鸦却杀不死，老是在他面前飞上飞下让他看不清，当他又是巨钳挥下打落乌鸦时，只觉身上一疼，近身剪已穿过他的虫体壳甲刺进他的心脏，毁灭之王悲叫一声，为了高防御才和巨角虫合体，想不到还是受不了近身剪轻轻一刺。那不是白白毁了自已原先英俊的外表？狂怒之下身形一挫，想要杀掉偷袭自已的娜塔亚。近身剪本来插在毁灭之王身上，他这一转身，娜塔亚又握着剑柄，只听喀一声，竟将近身剪折断。须知近身剪打造的狭长细窄，锋利是锋利，可以刺穿任何盔甲或法师的魔法盾，但剑身很薄。娜塔亚一击得手，马上跃开。毁灭之王巨钳挥了个空，镇三封迅速地插上，重重一个『烈焰斩』斩在毁灭之王的伤口上，将暗黑破坏神砍倒在地。这个时候刚好从麻木状态下复苏过来的塔尔拉什屠龙刀补了一刀，给了毁灭之王最后一击。”　　“现在战局就是六个人，塔尔拉什、娜塔亚、瓦尔基里、岳布武、镇三封、伊芙丽娜对一个恐惧之王。当恐惧之王与塔尔拉什站成一条直线想放地狱火时，伊芙丽娜赫拉瑞克圣杖一举，又封住了他的魔法，接着黄羽君十几支冰箭扫射将他冰的一下，岳布武又是一个『乾坤一掷』，荣耀之杖打在他的身上。荣耀之杖拥有100％重击，50％击退，10％击昏的附加效果。很不幸，这一次刚好将恐惧之王打昏！塔尔拉什赶上去，屠龙刀挥下，终于结束了这最后一个暗黑破坏神。”　　众人只听的神飞九霄，好像吟游诗人一下子将他们拉到十几多年前在那混沌宫殿，像坐在上边看那次诺亚大陆上非常重要的决战一样。　　“这一战打的甚为凶险，十大勇士中重伤三个人，六大神兵法器中有两件打坏。但是假如没有屠龙刀，没有守护之刃，没有赫拉瑞克圣杖，没有近身剪，没有荣耀之杖，没有祖父之棍，也计十大勇士跟暗黑破坏神的战斗也许要更加凶险，也许伤的不仅仅是三个人，在众人努力下，三大暗黑破坏神终于被击败。但是当十一星君战后却到处找不到灵魂之石。找不到灵魂之石，战败的三大暗黑破坏神就无法被消灭。当时的十一星君决定将他们封印关押，其余的人继续寻找灵魂之石。过了十多年，现在灵魂之石终于回到战神殿了，三大暗黑破坏神终于要被彻底消灭了。万幸万幸。”那吟游诗人最后说道。　　正文第三十六章 不白之冤　　马式泰一直等到凌波阁打烊也未见艾灵燕前来。又去以前住过的客栈，知道她用的都是假名，在旅客登记表上是看不出来的，便在外边狂喊一通，直搞的所有的客人都推开窗子铺天盖地似的臭骂一顿。又想到以前去过的下水道，料知艾灵燕绝对不会在那里，却又不甘心，点了一把火炬下去转了几圈，除了看到鬼鬼祟祟交易的盗贼和雇主外也没有人。他知道艾灵燕被官府通缉，也不敢问大众。在狡诈之城呆了三天，一无所获。马式泰暗想这样下去也是不行的。莫非姐姐仍是在轩辕王国？　　在凌波阁又等了几天后，终于决定向轩辕王国出发。一路幸苦奔波，在边界填了旅客表后，终于进了轩辕王国境内。借着传送门到了轩辕帝都。轩辕帝都是轩辕王国的首都，也是当时大陆上最大的城市，建筑宏大，雄伟壮观，街道整洁，错落有致。轩辕王国政治制度采用共和制，最高权力机构为王国议会，处理国家一切大理，甚至可以推选或罢免国王。议会会员由王国民众中选出。最高执行机政为政府，由国王领导，选取合适的圣骑士、大神官、大法师执政。政府向王国议会负责。国王并不世袭，也不是终身制，由王国议会任命。这一任国王也就是开国之君陈静国，当年混沌大战时担任总军师，是一个很有威望的领导者。施政英明仁慈，因此万民拥戴，在他领导下，轩辕王国成为大陆上最安定幸福的国家，许多别的居民也开始搬　　迁到这里繁衍生息。　　马式泰刚进了轩辕帝都，边上就有一个骑士杉杉施礼道：“哪位是马式泰大人？”　　轩辕王国民政设施发达，无论从高原还是到海边，无论从城市还是到乡间，都修建有发达的交通网络，到处都是传送门。而传送门建的越多，则贸易的物资运输快，促进经济繁荣发展；人员流动快，加快一体化和大融合；消息发布快，什么政令全国马上推行；打起仗来军队能迅带调动，军事物资也能马上供应。无论从政治上、经济上、军事上、文化上都有好处。　　正因如此，情报的传送也是极快。马式泰刚在轩辕王国边界填了旅客表，这边登记的负责人就已迅速把消息传到政府的情报部门，所以这个骑士才会在这里等。　　马式泰不明何时，说道：“在下就是。”　　那骑士道：“昭义府二小姐诺可洁洁有请马式泰大人一行，假如马式泰大人有空的话。”　　诺可洁洁？就是那个小姑娘嘛。马式泰忽然心念一动，她父亲是六大圣骑士之一，给他们打好关系，就是跟轩辕王国打好关系，只有好处没有坏处，便道：“那就有劳骑士大人带路了。”　　两人上了马，借着轩辕王国到处都是传送门，很快就到带到了一座巨大的庄园前。难道　　昭义府这么豪华？却是大门却写着『南宫世家』，很明显是姓南宫的私人庄园。　　那骑士解释道：“这里是南宫世家的庄园，南宫世家掌管王国最大的一个银行。二小姐跟南宫小姐是深交，经常在这里作客。”不一会儿就有人请进。马式泰一路过去，见里边绿林连绵一片，小泉公园随处可见，这南宫世家有钱的紧。马式泰心想，要是姐姐把所有的财宝都取出来，说不定也是富可敌国吧，不比人差。　　转了好几个建筑群，终于到了后院。首先就看到了一双清澈明亮的眼睛，尤如碧月潭的湖水一样。跟着听到有个悦耳亲切的声音道：“这位就是洁洁每天提起的马式泰大人吗？久仰。”　　马式泰见这名女子约莫二十五六年纪，甚为娇艳，配着一身极好极精的衣服，手饰发饰全都闪闪发亮，更显容光照人。只听诺可洁洁道：“这位是南宫世家的大小姐，芳名小昭。南宫姐姐，这位就是救过我性命的马式泰大人。”跟着就有南宫家的婢女为众人请坐奉茶。　　南宫小昭笑吟吟地打量马式泰说道：“二小姐经常说起您的事，马式泰大人智勇双全，魔武双修，能在一个魔王手下跑了三四天的时间，几万里的路，又能在一个邪教教主的老巢内安然脱身。呵，二小姐每天都要说上几百遍，我烦都烦死了。盼星星盼月亮，终于将您盼来了。”　　马式泰干笑道：“我有这么英勇吗？二小姐说的跟吟游诗人还夸张。”　　南宫小昭笑道：“情人眼里出西施，天下都是这样的啊。”　　诺可洁洁低下头，娇呼道：“南宫姐姐！不要乱说，会给别人笑话的。”　　正说话间，一阵阵“喀喀”的重盔甲声音，接着一个身影出现在门口。此人杀气腾腾，正是不爱红妆爱武装的光明骑士诺可露露。那诺可露露眼光一扫，跟着哼了一声，正向马式泰走来。马式泰吓了一跳，不知她要干嘛，此时他人正坐在椅子上，若狼狈地跳起来则失了风度；若摆出防守的姿式，万一她只是走过来问好，那就在两个女孩子面前出丑闹笑话了；但什么也不做的话，万一她没善意呢？正不知如何是好，诺可露露已一把抓住他的胸口，直接将他从椅子上拎了下来提在手上。光明骑士一身重盔甲加上铁矛铁盾有几百斤，平时都习以为常了，现在提一个人自然也是轻而易举的事。　　马式泰被她提在手上，干笑道：“原来是大小姐啊，大小姐啊，好久不见。”　　诺可露露哼了一声，喝道：“少装蒜！说，你对我妹子做过了什么？”　　马式泰陪笑道：“大小姐明鉴，没做什么，没做什么，真的没做过什么。”　　诺可露露喝道：“抱着我妹子抱了三四天，又跟她同一个房间过了四夜，你以为我不知道！到底有没有欺负我妹了？坦白交待！！！我妹子冰清玉洁，传出去叫她怎么做人啊！”　　马式泰惨叫一声天灾啊，原来你是来兴师问罪的啊，我救了你妹子不但不感谢我，还要来这样问罪于我，救了人却落的这样凄惨下场真是少有。马式泰说也说不清，只好连忙去找救兵，苦着脸道：“二小姐啊，我没有欺负过你吧。”　　诺可洁洁走过来，拉开诺可露露，说道：“姐姐！人家救了我的命，你怎么可以这样对他。”　　诺可露露哼了一声，说道：“你就是太善良纯洁了！鬼知道这个人救你有什么企图？一看就知是色狼。”　　诺可洁洁拉开诺可露露，将她按在椅子上，然后一边陪着坐下说道：“姐姐！不要总把人家说成这么坏。他不是那种人。”　　诺可露露狠狠地瞪着马式泰，说道：“你怎么知道他不是坏人？知人知面难知心，这小子两只眼睛放绿光，怎么看都不像好人。”　　南宫小昭笑道：“大小姐不要生气，二小姐挑人的眼光不会错的。”　　诺可露露一怔，虽然她有点粗枝大叶但并不是笨蛋白痴。看看马式泰又看看妹子，终于忍不住问道：“我妹子看中……看中这个小子？他有什么好啊！”　　马式泰甚为尴尬，诺可洁洁羞低下头呼道：“姐姐！”　　南宫小昭笑吟吟地道：“人家是二小姐的意中人，又不是你大小姐的意中人，你看不上说不定人家却喜欢的不得了。”　　诺可洁洁羞死了，站起来想走，被南宫小昭笑兮兮地拦下，又将她按回到椅子上去。　　诺可露露这个看看又那个看看，妹子的神情动作想来是错不了，当下“呼”地站起，由不得马式泰反抗，又是一把将他提起，喝道：“我妹【云宵阁　http://www.yunxiaoge.com】子看上你了！便宜了你这臭小子！”　　马式泰吓了一跳，忙道：“不敢高攀，不敢高攀。”　　诺可露露怒道：“你说什么！难道我妹子还配不上你这臭小子吗？！我妹子能看上你，不知是你几辈子修来的福份！你还想怎么样！”　　诺可洁洁过来将诺可露露拉开，微微有点埋怨道：“姐姐！人家岁数还小，不要吓坏了他。”　　诺可露露哼了一声，说道：“还没嫁出去，胳膊就往外拐了。”　　诺可洁洁跺脚道：“姐姐！不要闹了好不好！是不是要把我弄哭了你才高兴啊！”竟然真的有两滴晶莹的眼泪流下来。诺可露露见妹子哭了，也不敢说什么了，只是回到椅子上生闷气。　　诺可洁洁擦干泪痕，歉意地道：“马式泰大人，真的很对不起，本来请您过来是向您说声谢的，哪知道累您受惊了。”　　马式泰忙道：“没事，没事，我没事。”跟着展了展手脚，表示自已很好，没什么惊吓。　　南宫小昭递给诺可露露一杯茶，笑道：“男追女隔座山，女追男隔层纱。大小姐就不用担心了。”　　诺可露露哼了一声，说道：“我看他就有气！多少王公贵族想追我妹子，她都看不上。　　现在便宜了那小子，却是推三阻四的。讨了便宜吃了豆腐就想不认帐！什么德性！”　　南宫小昭笑道：“二小姐都不急，你急什么？”　　诺可露露说道：“我就这个妹子，不让要有人欺负了她。哪个敢欺负她姑奶奶找他拼命！”　　马式泰重新坐回椅子上去，只是十分尴尬，如坐针毡。正想个法子逃走，却听有丫环进来禀告道：“圣骑士昭义大人到访。”马式泰大喜，心道，救星来了。　　诺可露露听到父亲大人来了，忙跳起来向后门走。南宫小昭笑道：“大小姐，你的战马战矛和战盾都在门外，昭义大人一看就知道，逃不了的。”　　诺可露露想想也是，狠狠地瞪了马式泰一眼，说道：“说话小心点！要不然我揍你一顿。”　　马式泰见诺可露露竟敢比艾灵燕还凶巴巴，吓的魂飞魄散，忙点头不迭。　　这时看门外走进一人来，此人也是一身重盔甲，国字脸，看上去颇为威严厚重。马式泰推想他就是圣骑士昭义了，当下抢先赶到门口，深深一躬道：“小子马式泰参见圣骑士大人。”　　那人还了一个骑士的礼节，左腿后撤，右手按胸说道：“不敢当。昭义多谢马式泰大人仗义相救，保的小女一命。感恩不尽。”　　马式泰说道：“令爱如此可怜可爱，谁都不会忍心让她受到伤害。份内之事，不足挂齿。”他当然指的是诺可洁洁了，诺可露露这么凶，避都避不及，何来可怜可爱之有？　　南宫小昭站起迎上道：“圣骑士大人好啊。”　　昭义又是一礼道：“南宫少主好。”　　昭义道：“小女安然无事，府上喜出望外，都想亲自向马式泰大人道谢。要是马式泰大人不嫌弃，还请到寒舍唠叨杯水酒如何？”　　南宫小昭笑道：“啊哟，圣骑士大人，您这不是在抢我的客人拉我的生意吗？”回头便吩吩丫环备酒。　　昭义道：“那就有打扰南宫少主了。”　　南宫世家掌管轩辕王国最大的也是天下最大的银行，垄断全国银行业，吸收资金用于投资工业、农业、商业、娱乐业、服务业，控制了轩辕王国近一半的经济活动，真正名副其实的富可敌国。这一桌的酒席不过几个客人，却相当十个皇帝所享用的丰盛精美。　　马式泰笑道：“南宫世家果然是财大气粗，拨根汗毛都可以当金条。想不拜服都不行。”　　诺可洁洁道：“马式泰大人，南宫姐姐家是有钱有势，但南宫姐姐却没有一点儿铜钱臭，她是个很好的人呢。”　　马式泰笑道：“难得，更加难得了。南宫少主果然是个了不起的人物。怪不得年纪轻轻打理家业。”　　南宫小昭笑道：“我只不过凭着我世家已累积的财富办事而已，打点一下家族生意，没什么创业。却听说马式泰大人在什么情况下都可以左右逢源，游刃有余。呵呵，像您这样不经商倒也罢了，若是经商的必也是一个大人物了。”　　诺可露露咕哝道：“这种人有什么了不起的？大街上多的是，一抓一大把。”　　诺可洁洁拉拉她的盔甲道：“姐姐！虽然人家出身并不是很好，但也不能看不起人家啊。”　　诺可露露嚷道：“谁说我看不起他！我只是看不惯他这副德性。占了便宜吃了豆腐便不认帐，还……”看到诺可洁洁的泪水在眼眶里滚来滚去的，吓的忙把余下的话缩回肚子里去了。　　昭义敬了马式泰一杯，问道：“马式泰大人，有句话不知是否冒犯。也许说出来您会有点小小的不快。”　　马式泰听他说的特别客气，奇道：“圣骑士大人，可不知有什么事情？”　　昭义道：“自上次在轩辕王国、德胜国、神圣同盟的军队和无道门、战神殿等高手的努力下，哈拉之锤被顺利借到战神殿。战神殿一拿到哈拉之锤就立刻开工敲击灵魂之石，轮流由最强壮的勇士砸石，昼夜不息。魔族肯定不会罢休，所以轩辕王国、无道门、战神殿出动所有力量护卫。果然，魔族听到哈拉之锤到了战神殿的消息后，伊祖和安德列娜亲率十几万魔族大军倾巢而出，攻打战神殿。各方在绝望高原上激战，魔族始终没有打上一线天，损失惨重。就在那一天晚上，哈拉之锤不翼而飞，而且战神殿的玄武使田忠实也被人杀死在门前。当时所有的人都分析，伊祖他们带兵佯攻只是声东击西，吸引我们的注意力和调开重兵，真正的后手却是派一个盗贼趁乱潜入战神殿，杀死守护灵魂之石的玄武使并偷走灵魂之石。”　　马式泰何等机灵，听到此话面色发白，说道：“圣骑士大人，不会跟我姐姐有关吧？”　　昭义沉声道：“战神殿怀疑是跟天下第一女盗贼艾大小姐有关。”　　“不可能的！”马式泰站起来大声道，“我姐姐是不会跟魔族同流合污的。而且她的力量根本杀不了战神等级的。而且她不可从战神殿进去。”　　昭义说道：“根据战神殿的通报，马式泰大人，虽然也许跟真相有点出入，但目前只能这样假设了。魔族抓了艾大小姐，然后以性命威胁她，所以她才会答应去拿灵魂之石，所以魔族同流合污有可能；对于盗贼和刺客来说，暗杀是他们最拿手的本领，杀掉一个战神是也是有可能的；她来的时候是坐伊祖身上的，伊祖有翅膀会飞，直接从痛苦深渊中飞上，然后拿到了灵魂之石也从那逃下。所以也有可能出入战神殿。”　　马式泰怒道：“我姐姐虽然是女孩子，但她很倔强的！她的性格我最了解，别人越是逼她她越是不肯的。她不想做的事情天下谁也无法逼她。第一个假设便立不住了，后两个假设也便立不了。”　　昭义站起来将马式泰按下，说道；“冷静一下，马式泰大人，我知道你很难受。但当时岳殿主巡逻时亲眼看见艾大小姐拿了灵魂之石，赶过去只见她跳下痛苦深渊，然后看到伊祖飞过来接住。”　　马式泰摇头道：“他骗人。我跟她日日夜夜在一起，我还不知道？我姐姐在偷窍时一身夜行衣。连头到脚包住只有一双眼睛露外边，岳布武怎么看到她的脸？”　　昭义沉默了三秒钟，然后说道：“马式泰大人，以岳殿主的威望，他是不可能骗人的。”　　马式泰摇头道：“正因为他威望高，所以冤屈一个人天下都相信了。”　　诺可洁洁道：“马式泰大人，虽然你们是姐弟，但不会有人将罪推到你头上的。”　　马式泰摇头道：“我不是这个意思，我姐姐虽然是盗贼，但她其实人很好的。这种事不会做的。”　　昭义说道：“马式泰大人，这件事也没查清楚，也没有确认。所以你也不用太过于激愤。我们所有人也希望艾大小姐是无辜的，这事与她无关，也许只是魔族故意放出口风，让我们集中精力去追捕她，魔族却借这个时机做些小动作。”　　马式泰说道：“我姐姐无端背了这罪名，被人误解，要是这样委屈她，她一定会很伤心的。”　　昭义道：“我们也希望艾大小姐没有参与这件事，也早日希望灵魂之石回到战神殿。我们的目标是一样，今后马式泰大人有什么需要，轩辕王国定会鼎力相助。”　　正文第三十七章 无情和多情　　南宫小昭道：“啊哟，在我酒席上不要谈国事政事。马式泰大人如此年少有为，可不知有无婚配？呵呵，假如没有，我要推荐一个很不错的大小姐了。”诺可洁洁只羞的不敢抬起头来，两手在桌子底下不安地扭来扭去。马式泰难堪之极，只得道：“我现在还小，不敢想这些事情。”　　南宫小昭呵呵笑道：“既然马式泰大人这样说，那就表明还没有婚配了。呵呵，有人要努力哦。”　　马式泰再饮几杯，随即告辞。诺可洁洁鼓起勇气站起来道：“马式泰大人，我送你一程。”看着她清澈明亮的眼睛，马式泰硬着头皮道：“那麻烦二小姐了。”　　两人没有骑马，只是慢慢散步。谁也没有开口。此时已是黄昏。天上繁星点点，晚风习习，夜色迷人。走了很多路，马式泰看见她一跛一跛的走的颇为吃力，便道：“我有些走累了，你呢，二小姐？”说罢自已在块草地坐了下去。诺可洁洁轻轻地道：“谢谢。”也慢慢坐下。　　马式泰等了一会儿，这才壮着胆子，小心问道：“二小姐，假如我不能选择你，你会怎么样？”　　诺可洁洁一双清澈明亮的眼睛凝视着他道：“能有这么多回忆已经够了。洁洁不敢奢求太多。”　　马式泰实在不忍心伤她，说道：“二小姐，不是你哪里不好，实在是我……”想了一下，还是没有说。　　诺可洁洁偏过头，淡淡地道：“马式泰大人这么做，也是有你的为难之处。”马式泰勉勉强强挤出一个笑容：“多谢。”然后只是会在草地上，淡淡的月色中，听到彼此的呼吸。过了很久，诺可洁洁轻轻地道：“夜这么深了，马式泰大人，也许你也休息了。”马式泰看着她清澈明亮的眼睛说道：“让我送你吧。”　　诺可洁洁咬了咬嘴唇，没有拒绝。　　轩辕王国传送门彻夜不关，马式泰很快就回到了轩辕王国特备的礼仪客栈。只是烦的不了，总是翻来覆去睡不着。用被子全身蒙住，在被子低下小声道：“总不让我要一辈子呆在这个大陆？该死的魔力水晶！”　　还没睡下，就听的外边有敲门声，跟着有个声音道：“马式泰大人，马式泰大人。”马式泰奇道，都这么晚了还有人来叫我做什么？开了门却见外边有个骑士。只见他小心翼翼地道：“对不起打扰大人了，昭义府的诺可小姐请大人务必过去一次。她说在这里往东的紫竹林里，不见不散。”　　马式泰奇道；“紫竹林在哪里？”诺可洁洁这么晚了，也睡不着吗？要找我说说话吗？　　“往东约三四百名，那里有个公园。边上就是了。”　　当下赶过去，过了三四百米，确有公园。人却一个也没有，只见繁星点点。洁洁在哪呢？　　“马式泰！”背后一声冷不防一声暴喊。马式泰回头一看，吓的魂飞魄散，原以为是诺可洁洁，原来却是诺可露露啊！只说昭义府的诺可小姐，却没问是大小姐还是二小姐！要是早知是大小姐，倒贴一百万也不来。　　诺可露露寒着脸问道：“今天晚上你们出去三个半小时了，我妹子一回家就在房里哭，到底做了什么？”　　马式泰陪笑道:“没有，没有。”　　诺可露露道：“我妹子有什么不好？！她是整个轩辕王国政府的掌上明珠，性格脾气都是整个王国公认的最好的，亲厚善良，温柔纯洁，能娶了她是男人的幸福，你还不要！我还没见过像你这么笨的男人！！！”　　马式泰陪笑道：“我知道我知道。”　　“男人没有一个好东西！”诺可露露怒道，长矛狠狠劈了下来。马式泰吓了一跳，真搞不懂她怎么就没说打就打过来，只好一个『瞬间转移』避开。诺可露露怒气满容，叫道：“你还躲！你还躲！”长矛劈头盖脸地打下来。马式泰心道你打我我肯定要躲了，难道我还要拨出天极棍跟你打架不成？　　诺可露露是光明骑士，一身重盔甲几百斤，主要的攻击是靠马匹的冲击而实行的。没有战马步行的话，沉重的武器盔甲肯定会带来不便。而马式泰偏学了盗贼的身法，诺可露露如何打的到他？只是马式泰并没有想跟她打架的意思。要真的打架的话诺可露露早就躺下来了。　　诺可露露终于知道了马式泰的武功远远高于自已，他那么害怕自已只不过是因为他让着自已而已，慢慢停手不打了。她不打了马式泰也不跑了，停下来只是站的远远的不敢过来。艾灵燕那么凶，将马式泰胆子都吓破了，这个诺可露露比艾灵燕更凶，动不动就一长矛打过来要你的命，叫他如何敢过去？女人是老虎，这句话马式泰可一辈子记住了。　　“马式泰大人，”诺可露露忽然口气一软，叹了口气道，“我妹子其实很可怜的。一生下来就是混沌之战最惨烈的战役，小小的她不慎把脚给搞废了，长的也不是很漂亮。我们的母亲也没有了，都没人照顾。父亲大人都为国事而忙，很少在家。可是她很坚强的，以前从来不哭。”诺可露露说着说着，竟然低低哭泣起来。马式泰一时怔在当地，想不到这么凶的诺可露露竟然也会哭。终于忍不住心软了，走过去拍拍她的重盔甲。　　诺可露露扬起泪脸道：“我求你了，马式泰大人。我妹子自上次以后，饭不思茶不香，也不知怎么了。这次听到你来了，兴奋的不得了，跑到南宫家去请你了。想不到你这样。刚才她一回家就哭了。我问她她也不说话，她以前从来不哭的……”　　马式泰实在忍不住，轻轻擦干她的眼泪说道；“我知道洁洁是个很好的姑娘。”　　诺可露露道：“马式泰大人，我妹子很少哭的。她很坚强的，她一哭我就难受。你能不能过去看看她。要是看到你，她很高兴的。要是你答应她要跟她在一起，她会笑的很开心的。她实在很可怜的。虽然轩辕王国上上下下大家都疼爱她，但她真正开心的日子没几天，平时只睁着一双眼睛，淡淡的，静静的，也不知道在想些什么，她很少笑的。我跟她做姐妹了二十多年了，我只记得她笑过七次……”诺可露露说着说着又哭起来了，战矛战盾一扔，蹲下身去，双手捧着脸，泪水不住地从手缝中流下。　　马式泰陪着蹲了下来，真想不到这么凶的女孩子也有温柔的时候。诺可露露哭的一阵，抬起水汪汪的眼睛看着马式泰。看着他的脸仍是那么苦苦的，却没有说他的诺言。诺可露露凄惋地摇了一下头，说道：“骗她一下不行吗？就说三年后要娶她，五年后要娶她，在这几年她会开心的不得了，这个青春岁月里，她会过的非常幸福的。马式泰　　大人……”　　马式泰摇摇头，轻声地道：“露露，洁洁这么好的人，会有一个很疼爱她的人的。”　　诺可露露惨惨一笑：“不强求你了，马式泰大人。只是请你不要跟我妹子提起今天晚上的事，好吗？”跟着慢慢捡起地上的战矛战盾，慢慢地起身，慢慢地转身，“喀喀”的重盔甲撞击声，越来越轻，越来越弱，终于消失不见。　　马式泰忽然抽出天极棍，双手握住棍端，狠狠地一棍击在大地，吼道：“该死的恶梦！这一切快点结束！我受不了了！”这地上全是坚硬的花岗岩铺成，马式泰这一击竟将一块花岗石击碎，邻近的两块也有了裂痕。发泄了怒气，变的好受多了，慢慢蹲下身，摸摸两条深深的裂缝，喃喃道：“时间会填平这裂痕吗？”　　为什么做人会有这么多的烦恼呢？都不想要烦恼了，它还主动缠上来？该死的魔力水晶，怎么去找？只有两大天神知道魔力水晶，只有三大暗黑破坏神知道两大天神关在哪儿，而三大暗黑破坏神却关在战神殿！而神殿却不能让你见他们！这真是一个折磨的游戏。我不玩这个游戏行不行？天呢，为什么要逼我逼我啊！都怪当时一时冲动。做人为什么要有那么的矛盾和选择。要是真的找到了魔力水晶了呢？我就这样拍拍屁股一走了之吗？又扔下姐姐一个人孤零零地活在这个世上，她一定会伤心的，说不定她会哭的……天呢，我要怎么办才好？这场恶梦几时结束啊。　　一个人坐了好久，这才回得客栈，天极棍一扔，什么也不想了，倒头便睡。只盼这一觉就睡死了。再也没有那么多烦人的事了。　　正文第三十八章 灾难的降临　　第二天很早，轩辕王国就有人来请马式泰到太和殿。马式泰奇怪，这跟我有什么关系？难道是昭礼极力在轩辕王面前推荐吗？当下也过去。　　太和殿是轩辕王国的政治中心，王国会议就在这里召开，平时政府办事也集中到了这里，轩辕王及其家人也住这里。整个太和殿自然极为庞大，几乎就相当于一个小城市了。整个太和殿前的中心广场上靠右边侧分布着近三千个传送门，直达全国各主要地区和城市！你说整个太和殿有多大！　　两人通报进去，接着有骑士过来直接将他带到议政大厅。马式泰进去时，发现议政大厅中的圆桌前已坐了不少人。无道门的势力派了飞羽飘铃；战神殿是白虎使白铁贞；德胜国却是镇三封亲自到了。马式泰见他约五十上下，身体微胖，满面红光，想是这些年保养的十分好，远远不及岳布武那么有王者风范霸者风。轩辕王国这边人最多。除了威严厚重的昭义、慈实仁关的昭礼、坚毅挺拔的昭信、浓眉大眼的昭勇、一部大胡子的哈利姆，还有其余三人不认识。其中一人重盔甲，长须垂胸，庄严肃穆；另一人也是重盔甲，不过脸角之间灵气闪动。轩辕王国六大圣骑士是按『仁，义，礼，智，信，勇』排的。想必这两人就是昭仁和昭智。果然，介绍了一下，那长须垂胸的是昭仁，那灵气闪动的是昭智。　　中间还有一人，眉目清秀，神情轩昂的中年人。只听王药师向那人抱拳道道：“轩辕王安康。”　　马式泰心想，原来你就是轩辕王国的国王陈静国啊，怎么一点儿也不威风凛凛，没岳布武做国王像。他却不知这陈静国当年在混沌之战中是军师，职业是吟游诗人，更像书生而不是武人。　　随后众人各自介绍，寒喧几下。很快便切入正题。马式泰甚为奇怪，众人都是有势力的，我只不过是一个人，跟我有什么关系？　　“各位，”陈静国道，“战神殿的灵魂之石失窍也许大家都知道了。”　　马式泰忽然心里一震，原来是这件事。KAO！想从我这里套我姐姐的资料吗？　　白铁贞冷冷地看着马式泰，说道；“知道了。原来上次你跟那恶贼来战神殿只是为了探路探风啊，只恨当时我们瞎了眼了。要不了我师弟就不会永远醒不来了。”　　马式泰心下大怒，也是冷冷地道：“白虎使阁下，我姐姐只是个嫌犯，并不一定是罪犯。在事实未查清之前，请不要使用一些容易引起误解的称呼。”　　“是吗？”白铁贞道：“既然那恶贼事情都做出来了，为什么不能这样称呼？这世上的盗贼都是既想做婊子又想立牌坊吗？”　　马式泰冷冷地道：“你可以当面污侮我，你也可以当面污侮我姐姐，但请你不要在人背后说坏话。那样是不礼貌的。”　　白铁贞忍不住高声道：“那恶贼一匕首害死了我师弟就很礼貌了！！”　　镇三封冷冷地道：“要吵出去吵，这里是议事的地方，不是吵架的地方。”　　白铁贞哼了一声，说道：“记住，战神殿永远不会罢休。定要将凶手绳之以法。”跟着转过头去。　　马式泰说道：“欢迎。我跟我姐姐也会一起努力，将真正的凶手绳之以法的。”　　“好了，两位，”陈静国道，“事情已经发生了。假如有条件，我们可以邀请艾灵燕艾大小姐将这事情原原本本解释清楚。但现在很明显这并不是最主要的事。到底是否是她拿了于整个国际形势来言无关重要了，无论是谁拿的，反正灵魂之石已到了魔族手中了。这对我们是一个不好的消息，灵魂之石的失窍意味着三大暗黑破坏神还将苟息残喘一段时间。”　　昭智站起来说：“但这并不是最坏的消息。伊祖刚刚从田驳光手中夺的炽焰帝国，羽翼未丰，百废待兴，根基未稳。现在的魔族只有约十万人的军队。这对我们来说是最好的战机。只要我们派出军队去，可以很轻易地将魔族全部剿灭，灵魂之石只是在魔族手中待一段时间，当魔族全部被剿灭了，它终会回到战神殿并被彻底摧毁。”　　飞羽飘铃道：“无道门将鼎力相助。”　　白铁贞跟着道：“我们战神殿需要一场战争来洗雪耻辱。”　　镇三封表态道：“我会尽量说服神圣同盟讨伐魔族，假如他们不同意，德胜国还有十几万的军队。没有神圣同盟，我们单独行动也有余力。”　　陈静国道：“既然大家这么快达成共识了，那就不用浪费时间解释了。现在需要的就是军队而已。”　　昭智说道：“提醒一下，诸位大人，现在魔族的领军人物是伊祖，但真正的主持的却是安德列娜。在混沌大战中我们已经领教了她的手段了。既然我们能想到了这一点，安德列娜也会想到这一点。也许会有异常的事在我们身边，阻止我们的军事行动。不要低估安德列娜这个魔女。还请各方势力严防各种变测。”马式泰暗想这话倒也有理。　　正在众人正在讨论如何集结军队、行军路线、领导权分配、任务分配、什么准备工作时，一个骑士面有忧色地闯进来，在陈静国儿耳边说了一些什么。陈静国站起，面对众人说道：“魔族比我们还要快地动手了。”　　众人出的太和殿，见非常非常大的广场上停满不少的担架。担架上都是呻吟的轩辕王国市民。同时从各个传送门不断地有担架被抬进来。整个轩辕王国的所有的牧师系职业全部出来了，不住地给病人打针剂挂吊瓶，或者用『祈祷』魔法稍微减轻他们的痛苦。马式泰微微打量，便感觉情况不好。因为十个担架中只有一个人在呻吟，另外九个连呻吟都不会了。一排排的一列列的担架填在整个广场上，大批的担架如此集中放上一起，配上病人低低的呻吟，真是恐怖。　　一个大神官迅速地迎了上来，施了个礼道：“国王殿下。首都早上市民进早餐时发生集体中毒事件。伤者具体人数正在清点中，但至少不低于五千人。中毒原因正在调查。现在已发布公告，劝告市民不能再饮用水源或食物了。”　　这时一个圣骑士赶到，急急施了一个礼道：“国王殿下，中毒原因已经查清，帝都八大水厂中银河水厂的守卫的被人杀害，整个水厂的水源都被下了毒。大神官正在分析毒水，查明毒物种类。帝都其余七座水厂完好无损。现在已有重兵加紧防守。”　　众人面色沉重，昭智道：“来的好快，安德列娜这个女魔头打了我们一个措手不及。”　　昭仁叹了一口气，说道：“战争还未开始，老百姓已经开始遭殃了。”　　陈静国道；“封锁银河水厂；暂时关闭另外七道水厂；发布公告请所有市民用水桶等放光水道水管中的余水，并不许乱倒，集中收集起来由大神官检验。若是毒水毁去，可以利用的水再集中处理利用；停水一天；向别的城市调用生活用水；下令全国所有市政设备加强守卫，预防此类事件发生。”有圣骑士一一应了，回到各处做负责的事情了。　　看到广场上的触目惊心的担架，陈静国皱了皱眉头。其余轩辕王国的高级官员也是皱了皱眉头。轩辕王国传送门虽多，但都是防守十分严密。轩辕帝都作为王国首都，防守最密，几乎没有魔族可以混进来，那么魔族是到底怎么进的了轩辕帝都的呢？难道这还有什么漏洞？首都被魔族秘密修建了传送门，这真是件可怕的事情。魔族想用这些来扰乱社会，迷动人心，以使轩辕王国应付内乱，没有时间出兵吗？现在有下毒的第一手，不知接下去还会做出什么事来，不毁去秘密的传送门，今后的安全更加没有保障。　　陈静国拍了拍手，唤了一名圣骑士，说道：“密切关注各传送门，有可疑非法设立的传门立即带兵包围起来并通知我。所有传送门与以前的建筑图纸较对，突然加的传送门要好好试验，并逐一画在图纸上排除。”那圣骑士应声去了。　　不一会儿几个大神官匆匆赶到的，后边跟着大批的牧师、月光祭司以及修道士修女。他们一到就开始向病人注射配好的解毒药水。一个大神官迎上来施礼道：“国王殿下，毒物已分析出来了，是七步断肠散。现在已经配制成解毒药水全力施救中，只是这毒厉害，恐怕病势一时无法控制。”　　陈静国静静地道：“尽力而为吧。”　　马式泰心想，安德列娜这么精明强干，怎么会做这等傻事？这样搞恐怖活动，下毒害市民，不但无法阻止轩辕王国出兵，反而激起全国的悲愤，只怕出兵更快。本来不支持战争的都将要支持战争，本来打仗不勇敢现在一个个都将勇猛无比。轩辕王国近一百万军队，单独出兵灭了魔族十万军队绰绰有余。那岂非弄巧成拙，搬起石头砸了自已的脚？啊，不可能的，事情哪有这么简单，安德列娜那么精明强干，必有留有更厉害的后手。　　牧师系的职业加紧治疗。只是有些中毒深的老人、婴儿已经停止呼吸了，怎么救都没有用。其余的看也是伤的厉害，有的药水给他服下去反全部吐了出来。众人黯然不言，这魔族的手段真是太恶劣了。　　过了一会儿，负责这里的大神官脸色沉重地过来，看看陈静国又欲言而止。陈静国抬起头看了一下天空，然后沉重地说：“轩辕王国自建国以来从来没有这等变故。看来诺亚大陆又是风云密布了。说吧。”　　“目前不幸遇害的市民已达3721人，因为发生时间在早餐高峰，大啊份中毒者是全家都遭了不幸。还处于中毒状态的近四千人。解毒药水供应不上，已经调集了全国所有的大神官正在紧张配制药品。只是毒药厉害，只怕最后不幸人数还会增加。”　　陈静国道：“为防止瘟疫，灾难结束后所有遇难者遗体集中火化；所有遇难者的名字报上来结成册，另作他用；所有遇难者家属由国家负责发放托恤金十万，并向他们表示沉痛的哀悼和深深的歉意。”一名圣骑士应了声是，转身去办了。　　正文第三十九章 完美的暗杀　　马式泰忽然看见了一个熟悉的影子，走路一跛一跛的，背着一筒的药剂和针筒，正在人群中为伤者治疗，正是诺可洁洁。暗想幸好洁洁没有出事，可是不幸中的万幸。随着紧盯诺可洁洁的身影看，心里也不知在想些什么。忽然觉得在那个方向有个人十分可疑，一身骑士盔甲却有个铁面具，正倒在担架上翻来覆去大声呻吟。不由多看了两眼，一看之下倒吸了一口凉气。中毒时肯定是饮水和进食，饮水进食时必定会拿下铁面具，换言之，铁面具好好的就不可能会中毒；别人中毒都是呻吟，有的就只有进的气没有出的气呻吟都不会了，他为什么叫的这么响，还翻来覆去的，哪『www.yunxiaoge.com－云宵阁』来那么大的力气？能有这么大力气的必定中毒轻，中毒轻就不需要翻来　　覆去，不需要呻吟的这么响啊？真是自相矛盾。　　这时忽然看到诺可洁洁走向那人！想必诺可洁洁见他是这么痛苦，就先放下中毒轻的给他先治疗。马式泰总觉得那人怪怪的，看到了就心里发毛，当下大叫一声：“洁洁，回来！”跟着已经开始吟唱咒语了。诺可洁洁听到有人听她的名字，刚一回头那担架上的人忽地一跃而起，伸开铁手套的手向诺可洁洁抓下。　　一个闪电非常精确地点射打在他的肩上，打的那人一个啷呛，跟着马式泰一个『瞬间转移』移到诺可洁洁身边，一把将她抱起便往后退。　　那人怪叫一声道：“你们两个我会一辈子找麻烦的。”又是怪叫一声“我就是霹雳魔王西方不衰，来抓我啊”，跟着就往身后担架中窜。在场这么多魔法师弓箭手就是一个也不敢攻击。广场中那么多的担架上的病人躺着，那西方不衰连连在担架上跳过，万一放魔法射箭误伤到了市民怎以办？那霹雳魔王也是很好地利用了这一点，要不然这么多高手他胆敢伪装躺这里？　　哈利姆大吼一声，一个『瞬间转移』过去便追。跟着这边的镇三封、飞羽飘铃以及白铁贞、昭义、昭信、昭信纷纷抽出兵刃追了过去。能杀他最好，杀不了也要看他跑哪里去，从哪个传送门过来，以后有线索地查魔族是怎么在轩辕帝都造传送门的。　　那霹雳魔王只顾有路没路就往担架上踩过去。追的人不能踩担架的人，只能绕开他们或者跳过他们，一来一去双方距离拉大，众人几下就追的不见了影。　　马式泰把诺可洁洁放开，心下惊出一身冷汗，幸好是霹雳魔王装这里，要是幻觉魔王变身装，那他想要杀任何人都很轻松了。下次这个超级变态狂不知又要找我们两人什么麻烦。　　昭义很快地折了回来，欣喜地叫道“找到了传送门的秘密了！”飞快急奔而来。陈静国微微一笑，这昭义一向是威严厚重，跟他在一起二十多年了却从来不大喜大悲，今天却兴奋成这个样子，就在这是，最奇怪的事情发生了，昭义手一翻，长剑递出刺向陈静国。陈静国本来只是吟游诗人没有武功，加上是国王因此从来不穿盔甲，如此猝不及防之下长剑竟贯胸而入穿背而出！所有在场的人都怔住了，一向威严厚爱的圣骑士昭义竟会刺杀所全国人民敬爱的轩辕王！所有的大神官、大法师、圣骑士都忘记了现在要做什么动作，呆在原地不敢相信这个事实。　　诺可洁洁悲声叫道：“父亲大人！”那昭义恍若未闻，长剑一抽，返身便走。　　昭智忽然暴喊一声：“拦住他！”跟着向前便追。　　昭仁用尽所有力气向全场守卫喊道：“他不是昭义！他是幻觉魔王！昭义只用长矛不用！！！”所有的守卫这才回过神来，纷纷攻击拦截，但这时幻觉魔王刚才凭着变身迷惑了一下，趁他们怔了几秒钟，早已跑远了。本来刺客系的就善于轻功，何况他是魔王等级，现在想追，如何追的上？　　马式泰恍然大悟，原来这后手在这里！先用剧毒魔王下毒，将陈静国从防守重重的太和殿诱出，诱到这人多嘈杂的广场上来；然后由霹雳魔王出手，将陈静国身边的镇三封啊昭义啊等高手骗开，调虎离山；然后由幻觉魔王化身为昭义，趁场面混乱，迅速接近陈静国并刺杀。毫无疑问，四大魔王的黑暗魔王在一个传送门前接应他们。一旦刺杀成功，所有追捕他们的高手都会立即回去照顾国王，所以他们可以全身而逃，并完成暗杀任务。尊武宫本来就是一个暗杀组织，现在在精明强干的安德列娜合作下，竟安排了如此精确的一个连锁的刺杀计划！一旦刺杀成功，轩辕王国一下子没有了国王，要重新选国王，再决定出兵与否，这时魔族就有足够的时间来壮大力量了发展实力了。而轩辕王陈静国英明神武，要是他亲自带兵攻打炽焰帝国对魔族威胁太大。现在刺杀了他，又是去了一个强敌。可谓一箭双雕。　　此时在场的大神官纷纷上前施救。昭仁半跪地扶起陈静国的头，试图让他不太吃力地呼吸。其余人迅速在外围保护。昭智昭礼包扎伤口，其余大神官不断地放『祈祷』魔法。尊武宫的人本来就长于暗杀，何况暗杀之人是一位魔王级别的超一流高手，何况被攻击的人是一个没有武功的吟游诗人？何况距离这么近，长剑贯穿心脏？何况除了剑伤外，刺客的暗杀用的『凤凰一击』在武器上附带了电、冰、毒、火的元素魔法伤害，这个伤害比剑伤还要严重，虽然从胸口上看只有一个薄薄的窄窄的剑洞，其实这一剑的威力已经直接毁灭了陈静国的所有内脏。　　陈静国连睁开眼的努力都没有了，一击致命，呼吸早已都停止了，但所有的大神官都在努力。很快，得到消息的昭义、昭信、昭勇、哈利姆、镇三封、飞羽飘铃、白铁贞都已赶来了。众人含着泪开始默默祝福奇迹发生。没有陈静国的轩辕王国所有的人都会不习惯的。过了很久，大神官们一个个退开几步，垂着手，神情黯然。哈利姆大怒，一把提起一个大神官喝道：“说！是不是你没有尽力？是不是你们偷懒，没有尽力！！！继续救啊，继续救啊。”　　昭仁轻轻地叫道：“哈利姆，不要吵醒了国王殿下，他正在睡觉。”跟着，缓缓闭上双眼，开始唱起悲壮的军歌。在以前的战斗中，每一次战役结束，总有兄弟离他们而去，总要唱起这首军歌。想不到这次却唱给了他们的国王和领袖。几十年的事历历在目，初相识陈静国，跟着他南征北战，和十一星君并肩和三大暗黑破坏神作战，一起建立轩辕王国，相互约定说好退休后大家一齐办个茶馆，个个都是掌柜，个个轮流去当吟游诗人说些当年的传奇故事。想不到现在连个道别的话都没有就走了。走的那么匆忙。　　跟着全场响起了这悲壮的军歌。消息很快传到全国，整个轩辕王国从海边以天涯，从城市到乡村，会唱的人都开始唱了，不会唱的也哼了起来。　　“踏平炽焰帝都！”哈利姆悲愤地叫道。　　昭仁说道，“冷静，大法师。国王殿下不幸遇难，根据法律，军队所有权归王国议会。我们虽然是政府官员，但无权调动军队。”　　哈利姆叫道：“现在就选举国王！明天就踏平魔族，为国王殿下报仇！”　　昭智道：“选举国王不是一天两天的事，踏平魔族也不是一天两天可以办到的事。现在是轩辕王不幸去世，整个轩辕王国谁来主持大局？”　　昭信道：“不是有太子吗？”　　昭义摇头道：“太子浮跨，志高才疏，眼高手低，这么大了从来没有关心过政事。也许不行。”　　昭礼说道：“也许不幸会使人坚定并迅速成长起来。轩辕王就一个儿子，我们有责任将他培养起来。”　　不一会儿，众人派人请出了太子。马式泰见此人约二十六七岁年纪，面如冠玉，仪容堂堂，轻裘宝带，美服华冠，正是轩辕王陈静国的唯一儿子太子陈落家。此时双眼红肿，容貌憔悴，一下子失去了父亲的打击是巨大的，何况这个父亲原本是当国王的。　　陈落家朝众人深深一躬，未语泪先流。众人想起轩辕王恩爱，陪着流泪。太子过了一会儿说道：“家门不幸，多谢众位大人照顾。　　昭礼拍拍他的背道：“男子汉总要经历风雨才会长大的。”　　众人对望了一眼，昭礼说道：“怎么样？”　　昭仁说道：“老鹰的翅膀是越飞越硬的，让他飞吧。”跟着道：“太子殿下，国王殿下不幸，但国不可无主，还是先请太子出任轩辕王国的国王候选人，报王国议会为决定。”　　陈落家黯然道:“此事下次再说，我先去为先父守灵。请各位大人谅解。”说罢又了出去。　　昭智忽然说道：“魔族既然在轩辕王国作乱，那么很快就轮到了末日帝国和德胜国了。神圣同盟想必也是要起大风浪。三个国家发不了兵，那战神殿和无道门两个门派力量根本不行。”　　昭仁想了一会儿说道：“神圣同盟关系建立在很脆弱的条约上，魔族偶尔用个反间计就破了。胡国王一回去可要立时密切关注联盟动态。”　　镇三封道：“神圣同盟解散了，我德胜国也要发兵。”　　昭义道：“无论怎么样，我们轩辕王国要发兵的。相信王国议会也会赞同这一军事行动。”　　马式泰暗想这可与我无关，当下告退。马式泰走着走着总觉有人在跟着后边，忍了一阵，终于回的头去，却是德胜国国王镇三封。马式泰奇怪地道：“国王有何事吩咐？”镇三封只是点点头，走到面前看着他。　　正文第四十章 大剑师的剑法　　这时马式泰听到一阵奇怪的声音，好像振动发出的声音一样。仔细察查一回才发觉原来是镇三封的刀鞘在振动。奇道：“胡国王，你在刀在动。”　　镇三封冷冷地道：“我知道。这把刀叫残酷之刃，曾砍倒过两个暗黑破坏神。要是附近有强烈的魔气和杀气，这把刀就会感应到并会振动不休。”　　马式泰忽然神光一现，想起以前安德列娜曾说过自已身上有很重的魔气。难道他的意思是我身上真的有很重的魔气？见鬼了，老子天天洗澡，哪来的什么这气味那气味？　　镇三封冷冷地道：“强烈的魔气是你的，强烈的杀气是我的。”马式泰情知不妙，立时往后便退。镇三封暴喊一声：“艾小贼偷了灵魂之石，你也不是个好东西！”抽刀踏上一步，对着马式泰就是一个『潜龙斩』。　　马式泰此时魔法盾没有打开，天极棍还未抽出来，无法抵挡，只好用『瞬间转移』避开。剑士这个职业本来就是以敏捷和速度取胜，镇三封是大剑师，速度更是快。马式泰刚躲过一个『潜龙斩』，刷地就是一个『回旋斩』。在如此暴风疾雨的攻击中，马式泰根本没有时间去念咒语放魔法。好几次想去抽出天极棍，都被镇三封逼的躲闪没时间。人家的等级是大剑师！是第四转职业啊！　　马式泰一个瞬移移的好远，终于缓了一口气，抽出两截天极棍并迅速无比地接成一条长棍。这时见镇三封攻到，便大喝一声，天极棍舞成个圈花。棍长剑短，镇三封无法攻击马式泰却可以攻。本来是镇三封要吃亏的，哪知镇三封并不闪挡，刷地一个『烈焰斩』直接斩向天极棍，打算凭自已四十多年的积累修炼的武力打掉对手兵器。　　“啸”的一声，这一记威力巨大的『烈焰斩』竟没有打断对手兵刃，镇三封立刻知道对手的武力极高，当下不等他长棍抽回，两个滑步已到马式泰身前。就是一个『升龙斩』，长剑向左下由右上挥，疾斩向马式泰小腿，剑刃并向上挥，直接划过他的肚腹。对于那些没有重盔甲的法师和弓箭手，剑士是克制他们的职业，这一击几乎都是秒杀。　　马式泰魔法盾没打开，金丝袍又当掉了，长棍在外来不及回收挡，镇三封这一击的攻击范围直接封死了他的后跃侧退的路。情急之下天极棍往地上一顿，借着棍和大地的冲力一弹而起。“滋”镇三封的剑刃斩在直立的天极棍上，并向上滑行一段距离，削向马式泰握棍的双手，马式泰再也无法保住兵器，只得松手后退。镇三封算准他下跌的方位，立即又是一个滑步，就是一个更猛烈的『烈焰斩』。　　大剑师是剑士系的第四转职业也就是终极等级，马式泰当今武功如何是一个等级为大剑师的对手？他在十多年前就是了达到大剑师等级了，这十多年修炼，剑法更上炉火纯青了。马式泰身形坠下，眼见镇三封的剑刃要将自已斩成两半，剑离身上这么近，炙热的烈焰都感觉了。　　就要这千钧一发之际，“叮”的一声，不知从哪飞来的钢环打弯了镇三封的长剑。马式泰趁机保了一条小命，马上跃开，跟着感觉有个光的结界围着自已，原来却是打斗声引来了昭义众人，飞羽飘铃当下扔出光环保了马式泰一命，随即给他施加了一个『神圣之盾』以提高防御力。　　镇三封冷冷地道：“恶魔，天下人人得而诛之。”　　昭仁沉声道：“马式泰大人是我们轩辕王国的贵宾，国王殿下。”　　镇三封看了一下形势，已知杀不了马式泰，看到马式泰捡起天极棍，冷令地道：“想不到当年对抗三大暗黑破坏神的祖父之棍会落在一个恶魔手里。”众人这才看到，这棍子指头大　　小，碧绿碧绿的，确是像当年断掉的祖父之棍。　　马式泰不由悲愤，怒道：“我做错了什么？我从来没有做过坏事！！！”　　镇三封冷冷地道：“谁知道一个恶魔会做什么事来？”　　飞羽飘铃拦在两人之间，说道：“这也许是场误会，国王殿下。据我所知，马式泰大人并不是个一个恶魔。”　　昭仁不想两国伤了和气，吩咐道：“有劳弟兄护送马式泰大人回客栈。”当下昭义昭信昭勇等过来。　　镇三封看着他们的背影，说道：“可是我的残酷之刃明显感觉到他的魔气。很强烈的魔气。”　　飞羽飘铃说道：“马式泰大人是人族，不是魔族。没人会相信他是一个恶魔。”镇三封道：“我会继续关注这件事的，包括艾小贼和灵魂之石。”跟着轩身走掉了。　　昭仁说道：“你对这件事情怎么看？四弟。”昭智一向是十分明智的，当下沉吟道；“镇三封的残酷之刃确是可以感觉魔气杀气。而且他是当年的十大勇士之一，不会无缘无故攻击一个陌生人。”昭仁说道：“可是我们都知道他是一个狂热的正义捍卫者，也许他变的太敏感了？”昭智沉吟了一声说道：“根据的有的情报显示，马式泰大人不是一个恶魔，真不明白镇三封怎么会要攻击他。”　　昭仁说道：“那确是祖父之棍。只不过重新结过的祖父之棍。祖父之棍怎么会他手上？”　　昭智笑道：“因为他的姐姐是天下第一女盗贼，大哥。”　　此时昭义等人将马式泰送到礼仪客栈处了，昭义说道：“马式泰大人，轩辕王国待客不周，累您受惊。”马式泰还礼道：“我没事。轩辕王国横生变故，我感到贵憾。世事难料，还请各位不要太过悲哀，以致给魔族可趁之机。”　　当昭义走向，马式泰翻来覆去睡不着，暗想，安德列娜说我身上魔气很重，这个镇三封又说我身上魔气很重，他妈的见鬼了不成？我身上哪有什么魔气呢？　　这一想就坐在床沿上想到天黑。越想越是烦躁。忽然想到，是了是了，这个世上没有什么好人，只有姐姐待我最好了。我要找她去！当下不管天黑，从轩辕王国出发，直扑末日帝国。　　正文第四十一章 重逢　　马式泰昼夜不休，白天用传送门，晚上就骑马；马累的跑不动了自已跑；天一亮又买马骑，这样历经十天的狂奔终于到了狡诈之城。上的凌波阁，从一楼找到七楼都不见艾灵燕的身影。焦躁不安地从早上等到下午，从下午等到晚上，从期望等到失望，从失望等到决望。又怕她被战神殿追杀，又怕她被魔族误杀，又怕她被胡一叨斩杀，又怕她会碰到霹雳魔王西方不衰这个超级无极变态狂所杀，想起来寒毛倒竖，根根都软不起来了。　　眼看酒楼客人越来越少，伙计们也准备打烊了，马式泰叹了口气站起来，失神落魄地走到楼梯口，孰不料下边也走上一个失魂落魄的少女，两人都未注意竟然撞了个满怀。马式泰抬头一见，不由欣喜若狂，大叫一声“姐姐！”将那少女牢牢抱住，再也不松开了。　　那少女拥有倾国倾城的容貌，绝对一流骄傲的身材，不是艾灵燕还会是谁？艾灵燕就在面前，摸的到抱的着，自已终于不用日思夜想、担惊受怕了，再也不用怕她会忽然被什么人杀死了。当下抱的紧紧的，抱的越紧就越有安全感，再也不松开。　　马式泰抱的那么紧，几乎将艾灵燕压的气都喘不过来，酒楼里还有人这么盯着看。艾灵燕羞的要死，挣了一下挣不开，便叫道：“滚开啊！恶心的东西！滚开！”　　马式泰抱的更紧了，喊道：“我不放，我不放，永远不放。”艾灵燕一点儿法子也没有，骂他吧，他现在脸皮这么厚怎么骂都没反应；打他吧，见到他欢喜的快哭出来了，怎么舍的打？只的任由他抱了十几分。只羞的满脸通红，在心里把马式泰骂了几万遍。　　酒楼老板见两人在楼梯门这么堵着，客人下也不便，上也不便，而且一抱就是十几分钟，还没有要让开的意思，常赶过来辑礼道；“客官……”　　艾灵燕这时被他抱着正处于幸福中，只希望时间停在这里，永远不要走下去，美好的时刻竟然被人打扰了，顿时气的七窍冒烟，柳眉倒竖，大吼一声：“滚开！”　　那老板吓了一大跳，后退了四五步。艾灵燕手一翻，扔过一袋钱币，喝道：“这酒楼晚上包了，所有人都给我滚开！”　　这钱袋重的不得了，那老板用两只手才接住，打开一看竟都是金币，约有一百多个，折合钱就是10多万。10多万包一个晚上的酒楼，那老板还不答应？手脚无比敏捷地把所有人都请下楼了。　　也不知过了多久，艾灵燕挣了一下，又挣不开，喝道：“你抱够了没有？！”　　马式泰抱的更紧了，生怕她会挣脱开又不见了，叫道：“没有，一生一世都抱不够。”　　整个人更加往里钻，贴的一点儿缝也没有。　　艾灵燕只羞的要死，这小子一个月不见更加色迷迷了，不得学会了抱女孩子的手段，还学了什么“永远”“一生一世”这类的坏坏的情话。若不好好管教他一顿，给他色胆包天起来，真不知他会做出什么非分越轨的事情来。当下狠狠心，提起高跟皮靴，重重一脚踩了下去。　　马式泰冷不防吃了这重重一击，大叫一声，连忙弯腰去搓受伤的脚板背，艾灵燕顺势一把拎住他的耳朵，喝道：“死小了！这一个月给我跑哪里去了！姐姐都不要了？啊？是不是翅膀硬了就想飞？”　　马式泰偷眼望去，见艾灵燕虽然凶巴巴恶狠狠的很吓人，但眼角泪光莹莹，不由心中大为放心，虽然她很凶，但还是待我很好的。不由双手又伸过去抱住好，叫道：“姐姐，我好想你啊。”　　艾灵燕重重地将他扯起往地上一顿，喝道：“少来这一套！你的甜言蜜语我听够了！想我啊？当初一声不吭就走掉了，一走就是一个月，你几时想过我啊？你知不知道我多担心你啊！一会儿怕你被魔族杀了，一会儿怕你被战神殿的人欺负，一会儿怕你没钱用没地方睡，一会儿怕你被人带坏了，每天里担惊受怕，从来没有睡过一个好觉！你是不是想害死我啊！”　　马式泰心中甜蜜，任由她骂任由她扭。　　艾灵燕见骂骂他没反应，拎了他耳朵扭他还是没反应，不由恼了，这小子脸皮这么厚，今天老虎不怕威，这小子就要当我是病猫了！要是不把他吓的半命，我艾灵燕三字个就倒过来写！当下脸沉下来喝道：“说！这一个月里来有做了多少坏事？”　　马式泰忙道：“没没没呢。”　　艾灵燕怒道：“你还敢骗我，还敢骗我！不要以为纸包的住火！我也别的地方找过你了！轩辕王国的人都说马式泰大人好了不起啊，抱着一个女孩子抱了四五天！这四五天里做过什么坏事？”　　马式泰吓的魂飞魄散，心想这些丑事她怎么都知道了，只的低低叫道：“姐姐……”　　艾灵燕喝道：“不要叫我姐姐！”　　马式泰偷眼看她脸色，沉下来很吓人，心道麻烦了麻烦了，姐姐真的发脾气了。拉了拉她的衣袖，艾灵燕怒道：“不要碰我！”跟着坐在位子上，头扭过一边，理也懒的理他。　　马式泰站在那里一会儿，忽然灵机一动，吩咐酒保做几个艾灵燕最常点的小吃，然后在一边陪坐着，不住地给她夹菜，说道：“姐姐大人吃菜，保持苗条身材吃多了不行，吃少也不行，姐姐大人一个月不见，又比以前漂亮了几百倍，要保持下去……”　　艾灵燕怒道：“气都气饱了！”　　马式泰陪笑道：“姐姐大人不生气很漂亮，天下的男人都要暗恋你呢。一生气就很可怕了，这样会把男人吓跑的。生气会犯了嗔戒的，对女孩子皮肤不好的。”　　艾灵燕板着脸喝道：“不要你管！”　　马式泰咬咬牙，心道，不给她点狠的看来是撑不下去了。当下搜肠刮肚，将用来哄老婆的压箱底的甜言蜜语全部拿出来，使出『情圣泡妞必杀技』，左一句右一句，将那些以前不敢说的、那些顶极肉麻恶心、二十岁以下少儿不宜的话，一古脑儿搬出来，半个小时不到，就把艾灵燕哄的以为自已就是天上地下、陆上海上、全宇宙中最漂亮、最伟大、最可爱、最妩媚、最动人、最性感、最温柔、最贤良、最优雅、最淑女，最体贴、最善良、最清纯、最亲厚、最高贵、最有气质、最兰心蕙质、前无古人、后无前者、天下第一、东方不败的超级无敌美少女。　　马式泰只说的口干舌躁，累的连舌头都伸出来了，这才听到艾灵燕哼了一声，“算你小子识相，还知道我的好。也没白宠你。”　　马式泰惨叫一声天灾啊，我们两个到底谁宠谁啊？啊呸呸，她是女孩子，她让着我哄着我宠着我，这是我的幸福；我让着她哄着她宠着她这是天经地仪的事情，怎么可以相提前论?真是糊涂！当下又把甜言蜜语加重了份量，简直是黄流决堤、火山爆发，一发不可泛滥，铺头盖地左一句右一句灌进她的耳朵，真把她灌的迷迷糊糊的，云里雾里都不知自已身在那里了。　　马式泰偷眼见艾灵燕脸上绽开了一脸花，擦擦冷汗，心道还好还好，今天逃过一劫了。便道：“我说的都是真的，姐姐大人。每天我不想你一百遍我吃不下饭，不想你一千遍我喝不下水，不想你一万遍睡不觉。”　　艾灵燕哼了一声，说道：“算你小子还有一点良心。”　　马式泰忙道：“不是一分，是一百分，一千分，一万分。”　　艾灵燕哼道：“你有那么好吗？我怎么不见的？”　　马式泰忙道：“见的见的，大大的见的，我对姐姐大人的一片痴心，天地可鉴，日月作证，货真价实，童叟无欺，坤坤为之倒转，风云为之变色。鬼神为之感动，山岳……”　　艾灵燕嗔道：“见你的大头鬼！回家了！”马式泰呼出一口气，乖乖地跟着她后边到了客栈。艾灵燕打了一盆水，端过来喝道：“赶快洗了脸睡觉！看把你累的。”　　马式泰呵呵笑道：“姐姐大人真好。”　　艾灵燕哼道：“我有什么好？我脾气大着。”坐在床边一翻，看到马式泰的金丝袍不见了，又多了好些的钱，心下着恼，那可是自已千幸万苦才偷出来的送给他的礼物，一定是被他当掉了！这个臭小子！他拿那么多钱做什么？当下喝道：“马式泰！过来！说！你哪来那么的钱，啊？是不是又做了什么坏事？”　　马式泰费了九牛两虎之力才把她哄的开心，现在见她又发脾气了，当下坏的胆战心惊，哆哆嗦嗦站在边上大气都不敢出。　　艾灵燕声色俱厉地喝道：“把身上的钱全部交出来！”　　马式泰忙道：“没有了没有了，就这么一点。”　　艾灵燕喝道：“还不老实？”　　马式泰忙把身上衣服的口袋全翻出来，说道：“姐姐大人，真的没有了。”　　艾灵燕哼了一声，说道：“男人有钱就变坏！我看你小子身上没有钱怎么变坏！”跟着沉下脸喝道：“以后身上一分钱都不许带！听到没有！有外快的一律交给我，我不在就把钱扔臭水沟里，总之身上不能有钱，听到没有！我不许你有钱！”　　马式泰连忙点头，跟小鸡啄米一样。　　“现在上床睡觉去！”　　马式泰忙脱了鞋袜，乖乖上床睡觉。但怎么睡的着？合眼了一会儿还是睁开眼，却见艾灵燕正躺在身边。便侧过身支起头盯着她看。心道，幸好她没出什么事，这一个月白白担心了。艾灵燕甚为敏感，马式泰盯着她怎么不知道？当下侧过身，问道：“看什么？”　　马式泰呵呵笑道：“姐姐你真的好漂亮啊。”　　艾灵燕把被子拉过来，裹紧了，喝道：“干嘛？又起色心了？又要变着么法子来欺负我啊？一身聪明才智不好好用，老是想来打我的歪主意！”　　马式泰忙道：“不敢不敢。”把头缩到被子里去睡。不一会儿便闻到她身上淡淡的体香，香味越来越浓，不由意乱情迷，忍不住又想伸手过去抱抱她。艾灵燕大喝一声，说道：“手脚规矩一点！要不然睡地板去！”　　马式泰吓的忙缩了回来，这回乖乖卷成一团，老老实实地睡觉。　　过了一个小时，还是睡不着，又把头探出来，看看艾灵燕睡着了没有，却见她也是没睡，只睁着眼盯着自已，便呵呵笑道：“长夜漫漫，无心睡眠，我以为只有我才睡不着觉，想不到姐姐大人也是睡不着觉。”　　艾灵燕伸手过去在被子底下狠狠扭了他一把，喝道：“还不是因为你小子！东跑西跑的不知跑哪里去了，这一个月来担心死了。”　　马式泰笑道：“那你东跑西跑的跑哪里去了？我也担心死了。”　　艾灵燕说起来就有气，喝道：“我东跑西跑跑哪里去了！满世界地找你呢！”　　马式泰忽道：“咦，姐姐，你有没有拿战神殿的灵魂之石啊？”　　艾灵燕冷冷地道：“别人都说我跟了魔族，杀了向问田，偷了灵魂之石，你相不相信？”　　马式泰嘿嘿笑道：“相信也无所谓，不相信也无谓，反正我马式泰嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，姐姐大人就是去杀人放火我也跟着。”　　艾灵燕又羞又急又恼又窘，狠狠一重踢在马式泰腿上，嚷道：“滚开啊，混蛋！不要打扰我睡觉。”又把被子扯过来，像裹粽子一样裹起来。不去理他了。马式泰干笑一阵，肚子寻思，姐姐既然说没有拿灵魂之石就绝对没拿，那么灵魂之石怎么失踪的呢？岳不裙怎么亲眼看到姐姐拿了？竟敢冤枉我姐姐，这口气真咽不下，到时我们两个背着这么大的罪名，天下人可不知有多少要追杀我们。有机会一定要去战神殿看看。三大暗黑破坏神也在那里，魔力水晶的线索也要那里，战神殿非去不可。只是刚才哄艾灵燕开心几乎用光马式泰那点有限的智慧，这时脑子也累了，当下不再胡闹乖乖睡去。　　两人睡来时已是日上三竽了。马式泰舒了舒手脚，翻过身，见艾灵燕睫毛一眨一眨的，也不知几时醒了，便叫道：“姐姐我肚子饿了。你说怎么办？”　　艾灵燕说道：“我肚子也饿了。你说怎么办？”　　马式泰笑道：“做姐姐的理应照顾做弟弟的，我要是做姐姐，一定义不容辞，奋不顾身，赴刀山下油海，去街上买点油条包子来了。”　　艾灵燕调皮地眨眨眼睛说道：“做弟弟的理应尊重做姐姐的，我要是做弟弟，一定义不容辞，奋不顾身，赴刀山下油海，去街上买点油条包子。”　　马式泰嘿嘿奸笑，艾灵燕嘻嘻直笑，两人谁也不想起床去做冤大头。　　马式泰笑道：“我们两个真是天造地设的一对，人间绝配的一双啊，都是一样的懒。这个叫做……”忽地发现艾灵燕脸沉下来了，连忙改口：“姐姐大人英明神武，举世无双。天下无敌，东方不败。知道我们以后日子的艰幸，所以现在锻炼我们的抗饥饿能力，培养我们对付恶劣环境的坚强意志。看上去是姐姐大人懒的不想给弟弟做［bbs.yunxiaoge.com/index.asp　云宵阁］饭吃，其实是用心良苦，非一般人所不能体会。我对姐姐大人的敬仰，有如滔滔江水，连绵不绝。”　　艾灵燕这才笑道：“你知道就好。念在你体贴我的良苦用心，就带你去凌波阁吃饭吧。”　　马式泰呵呵笑道：“拍马屁可以不用交税却可以骗吃骗喝骗睡，我发现自已真聪明。”　　艾灵燕又好气又好笑，嗔道：“你少得意了！尾巴都竖起来了！快洗脸刷牙去！”　　两人到了凌波阁，仍要了初相识时坐的位子，点了初相识时吃的菜。艾灵燕甚为开心，多喝了几杯酒，脸有点红。她本来就长的倾国倾城，人世少见，现在红霞飞上了玉颊，看上去更是娇艳欲滴，美不胜收。　　马式泰一时间看的痴了，正想捧她两句，却听的有人喝道：“喂！那个小妞过来！我家少爷看上你了。”马式泰转头望去，却是身后那桌上有七八个壮汉，围着一个衣服华贵，羽扇纶巾的公子哥们。有个壮汉正站起来，双手叉腰地嚷着。　　却见那公子哥伸出一只手，又伸出一个指头。那壮汉会意，走过来嗡声嗡气地说：“我家公子说，这小妞还算长的可以，500块钱包你一个月。”　　若在平时，依艾灵燕的脾气，早就跳上去重重给他两个耳光了，不把他打的满地找牙才怪呢。此时却心中甜蜜，笑吟吟地对马式泰道：“啊哟，弟弟，有人要包我了，怎么办啊？”　　马式泰嘿嘿笑道：“反正你这么凶嫁不出去了，能有人想要包你了已经是天大的福气了。给了包人做二奶好啊，又不愁吃又不愁穿，上哪儿去找这等坐享其成的生活啊？”　　艾灵燕白了他一眼，嗔道：“死相！没义！”伸脚过去在桌子底下踩着他的脚板掌。　　马式泰任由她踩，反正又不疼，转过头对那壮汉说道：“不过大爷，500块包一个月太少了吧？”　　那壮汉嗡声嗡气地道：“我家老爷家产万贯，远近闻名。我家少爷英俊潇洒，风流倜傥，如今能看上这小妞是她的福气，还敢讨价还价？”　　马式泰一本正经地说道：“做人不能昧着良心，做生意也要讲究公平公道，所谓一分价钱一分货，是吧？说罢站了起来，走在艾灵燕身边，很夸张地道，“你瞧瞧，这位大爷，你瞧瞧，这头秀发，啊哟，啧啧，又黑又亮又顺又爽又柔又滑，一点油泥头发屑都没有，轻轻一洒，便如飞瀑流云，轻舞飞扬；你瞧瞧，这双眼睛，清澈明亮，轻轻一转，明眸顾盼，神光流转，便如三月春光，九月秋风，一见之下，不由遐想无边；大爷你瞧瞧，你瞧瞧，这皮肤，啧啧，光滑如脂，雪白如玉，一摸上去犹如酷日冻冰，旱日甘露，令人心旷神怡；你瞧瞧你瞧瞧，这脸蛋，简直是恰到好处，轻轻一哭，便可梨花带雨，天下人我见犹怜，轻轻一笑，便可倾国倾城，天下万人风靡。”　　又把艾灵燕拉起来，牵着的手将她身子转了一圈，说道：“你瞧瞧，大爷你瞧瞧，这等身体，要是穿上紧身衣便会玲珑曲线，昭然毕现，男人一见之下，口水大流三千尺，不到黄河心不死；这等身材要是穿上长裙，便会衣摆飘飘，风韵无限，男人一之下，魂魄直飞九万里，飘在九霄犹不知。啧啧，如此容貌，如此身材，凭良心讲啊，这种极品中的极品，500块钱包一个月，未免有点那个了吧。”　　那个壮汉虽然不太灵光，但女人漂亮不漂亮还是知道的。长这么大了也从未见过像艾灵燕这么漂亮的女孩子，当下也觉得500元包她一个月太说不过去了，便回头看了看公子哥们。那公子哥咽了一大口口水，双手一翻，再一翻。那壮汉回过头道：“我家公子说，2000块包一个月，怎么样？”　　艾灵燕扭腰跺脚，嗔道：“死小子，臭小子！我不想看到这些恶心的东西了！叫他们滚！”　　马式泰哈哈一笑，说道：“我姐姐是个样品，只供参观，不作出售的。”　　那公子哥急道：“我出5000块包一个月！跳楼价，大出血！”　　马式泰哈哈大笑；“我姐姐富可敌国，一出手就是100万，你那点小钱留着自已买零食吧。”　　众人才知刚才被他开了玩笑，恼羞成怒，那公子一收扇子，扇骨重重地往桌子上一拍，喝道：“敬酒不吃吃罚酒，抢也要抢回去！”众壮汉哗地围上来。气势汹汹地扔起袖子来打人。　　艾灵燕一把拎住马式泰耳朵，喝道：“玩够了没有？要么他们消失，要么你消失，自已看着办！”　　马式泰忙道：“我选前一个，我选前一个。”挣开她的手，反手抽了天极棍出来，身形一晃已到了他们中间。那批人还未反应过来，便被天极棍一棍插入腋下，跟着被棍子一托，身子便如腾云驾雾地出从窗子里飞了出去。在空中扭头一看离地面有五六米高，一个个吓的哇哇大叫，毛手毛脚无助地划动，只道这般摔下去非骨折内伤不可，不料摔下时触到地面却如触到棉花团一样，当下知道那人武功深不可测，连狠话也不敢留了，夹着尾巴抱头鼠窜而去。　　艾灵燕看着他们消失，这才转过头来嗔道：“死小子，油腔滑调的，学好的学不会，学坏的一学就会，尽变着法子来欺负我！”　　马式泰叫起冤来：“姐姐大人明鉴啊，小人刚才说的全是实话，不敢有半句谎话。姐姐大人确实长的倾城倾国，人间少有。我没有说错话啊。刚才我马式泰说错了一句，天打雷劈啊！”　　艾灵燕喝道：“我说你错了你就是错了，就是你对的也是错的。听到了没有？我说这件东西是白的就是白的，就是原本黑的你也要看成白的！听到了没有？”　　马式泰忙道：“姐姐大人永远是对的。姐姐大人说一就一，姐姐大人说二就是二，就算我们一开始不服气，认为不是这个样子的，过的几天终究会想通想明白的。”　　艾灵燕这才笑靥如花，哼了一声，说道：“算你小子识相。”　　两人吃饱喝足，艾灵燕便兴致勃勃地去带着马式泰去逛街，在这狡诈之城东逛西晃，尽是挑些衣服啊、小吃啊、化妆品啊，只苦了马式泰，艾灵燕在前头雄纠纠气昂昂地看了商店就钻进去，马式泰在后边提着七大包八小包的，看见了商店就叫苦不适。心道，什么带着我逛街啊，简直就是活受罪。看艾灵燕这么兴高采烈的也不敢打扰她的雅兴，只是想，姐姐真是的，这么喜欢穿衣服、吃零食、逛街、化妆，有什么好玩的？忽地看到她的笑脸，心下想，姐姐以前就是一个人孤苦伶仃的，在诺亚大陆上偷窃为生，四处流浪，无家无亲无友，难的过上几天好日子，现在这么开心就多陪她开心一下。她高兴自已累一点算什么呢？她毕竟是女孩子啊，　　发发脾气就让着她，撒撒娇就宠着她，生气着恼了就哄着她，做男人本来就是要这样的。当下打起精神。　　忽然看到她转过头来说道：“弟弟，你看这件衣服好不好看？”阳光照在她的脸上，清清楚楚地看到原来完美无遐的脸宠上有个小小的疤痕，正是当初自已用灵魂之石砸的，更加感到愧疚，便陪笑道：“姐姐眼光真好！这件衣脸也不怎么样，露的这么多，皮肤稍微黑一点身材稍微胖一点的女孩子穿上去一定惨不忍睹。不过穿在姐姐身上却宛如给你定做的一样，恰当好处地展出你的身材肌肤。”　　艾灵燕开心的不得了，便想交钱买下。马式泰呵呵笑了一下，拉了拉她的衣角，说得：“姐姐，你不要买了。本来就长的这么漂亮了，要是穿上这件衣服更加不得了，是男人的看了都要流口水。”　　艾灵燕哼道：“他们流口水我不管，就是不许你流口水！”拿了衣服，随口道：“给我放好。”买了这件衣服本来是很满意了，这时看了看店里没有比这更好的了，便命令道：“去下一家。”　　一直逛到天很黑了，大部份商店都关门了两人才回到客栈。艾灵燕意犹未尽，很快地洗了个澡然后一件件地试穿衣服。穿一件问一句“好不好看”。马式泰尽力吹捧，直把艾灵燕哄的眉开眼笑。　　马式泰看了一会儿，忽然“咦”了一声，奇怪地道：“姐姐你怎么尽买短打紧身的衣服啊？其实你的身材穿什么都行啊，为什么不买裙子啊？”　　艾灵燕一边换衣服，一边随口道：“傻！要是偷了东西别人追杀我怎么办？你叫我穿裙子怎么逃？”　　马式泰甚为羞愧，忽然涌起一阵念头：我要再去极乐洞，问出法神的秘密然后保护她。　　“在想什么呢，弟弟？”不知几时艾灵燕也跳上床来盘膝而坐，见马式泰在发呆，便问道。　　马式泰笑道：“我在想怎么学习魔法，以后好保护你呢，姐姐！”　　艾灵燕喝道：“我才不要你保护，我只要你听话。只要你不想别的女人。只要你永远跟着我。你只要做到这三件我就心满意足了。”　　马式泰心念一动，难道真的要我永远呆在这个鬼大陆吗？当下问道：“姐姐，你是天下第一女盗贼，一定知道魔力水晶的吧？是不是啊，姐姐？”　　“我只从书上看过说明，连图片也没有。失踪了一千多年了。你问这个做什么，弟弟？”　　马式泰说道：“听说它是天下第一宝贝，无所不能的啊，姐姐。我想用它实行一个小小的原望。”　　艾灵燕笑道：“傻！一千多年了，要是能找到早有人去找出来了，还轮得到我们呢？”　　马式泰道：“可是姐姐，既然没有毁灭，既然还在世上，总有办法找的到的啊。”　　艾灵燕丢了一颗核桃到嘴里，嚼了几嚼，说道：“那也是。咦，弟弟，你怎么一下子问起这个来了。你有什么小小的愿望，能不能说出来给姐姐听听啊？”　　马式泰嘿嘿笑道：“不能说，不好说，不想说，不敢说，”　　艾灵燕脸慢慢沉下来，忽地暴喝道：“不说就去睡地板！”　　马式泰嘿嘿笑道：“真的要我说？”　　艾灵燕喝道：“你以为你有选择吗？”　　马式泰笑道：“真的要我说啊？姐姐要答应我两个条件，第一不许骂我，第二不许打我。”　　艾灵燕说道：“好。”　　马式泰说道：“勾指！不许耍赖！”　　艾灵燕伸出小指和他勾了勾，叫道：“你装神弄鬼的搞些什么花招！”　　马式泰奸笑一下，俯头过去小声地说道：“＊＊＊＊＊＊”　　艾灵燕一听之下气的七窍冒烟，柳眉倒竖，喝道：“这种话你也说的出口，这种话你也说的出口！真是越来越坏了！真是越来越坏了！”说罢伸手过去重重地扭了一把。　　马式泰惨叫道：“姐姐耍赖！说话不算话。”　　艾灵燕喝道：“我哪里耍赖！我哪里说话不算话！我只答应不骂你，不打你，没答应过不扭你！老老实实伸手过来给我扭！痛也不许你叫出来！”　　马式泰惨叫道：“我只是说说而已嘛。”　　艾灵燕怒道：“想想也有罪！说说更加有罪！竟敢变的这么坏，竟敢变的这么坏！不许动！老老实实坐在这里让我扭！”　　可怜马式泰智勇双全，魔武双修，却被艾灵燕扭的身上手上腿上青一块紫一块。心中暗暗道，怪不得都说女人是老虎，只不过说说而已就遭到这样的报应，要是做出来了那岂非更要被她整个死去活来？　　艾灵燕余怒未息，喝道：“这种话谁教你？！说！”　　马式泰苦着脸道：“路上听来的。”　　艾灵燕重重地哼了一声，说道：“学好这么难，学坏这么快。一身聪明才智不好好用，老是来打我的歪主意，尽想变着法子来欺负我！”　　马式泰愁眉苦脸地道：“现在谁欺负谁啊，姐姐？我只是说一下而已嘛，干嘛这么认真啊。”　　艾灵燕喝道：“不服气啊？”　　马式泰忙道：“姐姐大人永远是对的。就算姐姐大人做错了也是对的。”　　艾灵燕哼道：“知道就好。以后我骂你不许还口，打你不许还手，扭你不许躲！听到没有？”　　马式泰头点的跟小鸡啄米一样：“一切都听姐姐大人吩咐。一切都听姐姐大人吩咐。”　　艾灵燕喝道：“现在给我乖乖地睡觉！要是起色心就给我睡地板去！”　　马式泰忙道：“再也不敢了，再也不敢了。”心下道幸好幸好，刚才没说要找魔力水晶　　回到自已的星球，那样说非给她打死不可。不过极乐洞非去不可。　　艾灵燕一大早起来就坐在镜子前化妆，把昨天买的胭脂水粉唇膏香水一一试了个遍。马式泰小心翼翼地搬了张椅子在她身后坐下。艾灵燕哼了一声，自当没看见。过了一会儿，看马式泰那样子实在可怜，终于忍不住便问道：“什么事？”　　马式泰小心翼翼地道：“姐姐，我想，我想，我想要出去几天。”　　“哪儿都不许去！只许你乖乖在我身边！”艾灵燕一口回绝。　　马式泰早就料到艾灵燕会拒绝了，便道：“姐姐……姐姐！你不是一直希望我成为诺亚大陆上最强大的魔法师吗？”　　艾灵燕重重地哼了一声，“你还记得啊！我还以为你泡妞泡忘了！”　　马式泰陪笑道：“不敢忘呢，姐姐。希斯法王是大陆上唯一一个法神了，也就是现在大陆上最强大的魔法师了。姐姐，我想去极乐洞住几天，向希斯法王请教一下这个决窍。”　　艾灵燕慢慢放下一支唇膏，转过身来说道：“有危险就不要去了。自已慢慢研究魔法终会想出来的。”　　马式泰笑道：“没危险的呢，姐姐。”当下便把怎么骗希斯法王的话全讲出来。　　艾灵燕站起来，在房中走来走去的。过了好久终于咬咬牙道：“你去吧。”　　马式泰喜道：“姐姐真好。”忍不住又想伸手去抱抱她，可斗然想起昨天被她一顿毒打　　，吓的忙缩回来。叫道：“我去了，姐姐。”站起来便走。　　“等一下。”　　艾灵燕站起来，脱下外衣，将自已身上的那件金丝袍脱下，微微埋怨地道：“你呀，姐姐送给你的礼物都不珍惜，真是给你气死了。再送你一件！再丢了你以后天天睡地板！”　　马式泰心想我自已有魔法盾，她是个盗贼，武功远不如我，应该是她穿金丝袍才对。便说道：“姐姐！这件衣服难看死了，我不要。”艾灵燕脸沉下来，马式泰吓了一跳，连忙穿好，艾灵燕这才满意。　　正文第四十二章 猪的理想　　马式泰当下向极乐洞奔去。快临近时忽然觉得眼前一花，好像是有什么东西飘过，当下心中警觉，放慢马速，一手勒着缰绳一手抽出天极棍。这时听到一个声音道：“马式泰大人吗？”却没有影子。　　鬼族？魔族分支的鬼族？当下沉声道：“我是，阁下哪位？”一个幽灵显了身，正是魔族的侦察兵，在空中向马上一拜道：“马式泰大人，您也是受到伊祖大人命令赶到的吗？正好，伊祖大人正好在附近。请。”　　既然是伊祖的兵马式泰便并不害怕，除了尊武宫外魔族都跟他关系好。只是伊祖跑到这里做什么呢？幽灵一直把马式泰带了很远很远，几乎就在极乐洞附近了。马式泰心想，怎么，伊祖想要跟希斯法王打交道吗？想让他腐化堕落也成为魔族吗？　　“马式泰大人。”一声称呼打断了马式泰的想法，已经到了一处密林，隐形的幽灵不住地对他打招呼。终于看到了里边，却有好几个人，都是熟悉的：堕落天使伊祖，地下领主安德列娜，大魔尊赫雷佐，死亡骑士德塞斯，吸血鬼王德古拉，尸王拉达蒙特，骷髅王贝里克，瘟疫之王萨斯，魔族所有领导人都在这里！　　伊祖一掌拍在他肩上，喝道：“好小子！你去哪里了！到处派人找你呢！”　　马式泰只说刚从轩辕王国回来，然后奇怪地道：“这里是希斯教的地盘，伊祖大人到这里做什么呢？”　　伊祖道：“我们准备对付谎言之王贝瑞拉。”　　马式泰更奇，“尊武宫的大魔王谎言之王贝瑞拉不是跟我们站在一起的吗？何况要对付他到这里来做什么？”　　伊祖重重地呸了一声，说道：“谎言之王贝瑞拉这个狗贼只能共患难不能同福贵。我们迟早要对付他的。”　　马式泰恍然大悟道：“莫非伊祖大人是借希斯法王的力量来对付尊武宫？”　　安德列娜微微一笑，说道：“不是借用希斯法王的力量，是借用他手下的怪物的力量。希斯法王是一个狂热的宗教主义者，对我们的事业没有任何辅助。不是对付尊武宫，是对付谎言之王贝瑞拉一个人。杀了他尊武宫落到我们手中，那批暗影族是很好的剑客。”　　“希斯法王的怪物？”马式泰想了一下，说道：“难道是那些猪啊，牛啊，羊啊？”　　安德列娜微微笑道：“也许马式泰大人并不知道，那些猪妖牛妖羊妖攻击力超强，防御力超高，是一支很有战斗力的怪物部队。”　　马式泰并没有看过那些猪妖牛妖羊妖战斗过，不过既然安德列娜这么看重，自然也有其价值。说道：“但既然知然知道它们强大，那我们怎么攻进极乐洞呢？何况希斯法王的等级是法神？”　　安德列娜微笑道：“马式泰大人不用太过于担心。”　　马式泰看了一下，虽然这批人都是魔族中一等一的高手，但就凭这么几个人攻进极乐洞？然后杀掉一个等级为法神的人？简直是天方夜潭！忽然想到了什么，惊讶地叫起来：“原来伊祖大人不是以力取，而是用智取啊！可是，到底有什么妙计呢？”　　安德列娜微笑道：“我们在等一个人，这个人会帮我们打进极乐洞，帮我们杀了希斯法王。”马式泰看安德列娜说的这么成竹在胸，也不多问，以免的自已问的越多，给人的印象越傻。　　等了一会儿，伊祖叫道：“他会不会来？老女人。”　　安德列娜微笑道：“他会来的，大老粗。根据我们的情报，他很讨厌希斯法王的说教，受不了他的唠叨，而且他有很可笑的雄心壮志。他正在为自已的可笑的理想而努力奋斗。这种人最好利用。”　　再过了很久，终于一个隐形的幽灵飘过来报告目标出现。一会儿，一个身影出现在密林那头，马式泰定睛细看，竟是像猪一样的猪老大！原来安德列娜跟猪老大接触，利用他来做计划啊。　　那猪老大到了众人面前，竟然看到马式泰也在，不由一怔。马式泰大方地一拱手道：“猪老大阁下，我们又见面了。在下真正的身份是打入极乐洞的魔族卧底。”　　安德列娜道：“马式泰阁下是我们魔族的高层领导人，可以被信任，阁下。”　　猪老大说道：“老家伙这几天心情很不好。对于我们会有小小的一点危险。但可以保证整个计划的实行。伊祖大人。但是，事成之后能保证您的承诺吗？”　　安德列娜说道：“我们会支持你们猪族成为第八大种族，我们会保证以后猪族会跟我们魔族并列，一起统治人族、神族、虫族、龙族、兽族、精灵族。这一点您不用怀疑。因为我们需要您的帮助。对于可以合作的伙伴，魔族是不遗全力地跟他打好关系的。”　　马式泰惨叫一声天灾啊！原来猪老大的雄心壮志，这伟大理想是想创立一个猪族，并将发扬光大！猪族，全部由猪组成的种族？然后开始统治其它各族，猪统治人？太可笑了！马式泰看了看猪老大，忽然发现他有点可悲。他真的不了解魔族！真的天真的可笑。安德列娜这个女人太厉害了，不会允许除魔族的其它种族占统治地位的。一旦利用结束，她会毫不留情地将猪老大杀掉。　　猪老大道：“是的，我们相互合作，我利用你们，你们也利用我，双方都需要双方。只是伊祖大人，计划所需要的每一个关键元素都准备好了？”　　安德列娜道：“准备的万无一失，而且我们加了一个强有力的帮手，马式泰大人。”　　“很好，”猪老大道：“我等不及了，我期待早日看到我们猪族崛起。”　　当下众人一齐前往极乐洞。马式泰发现伊祖他们还带着近千头畜牲，以及许多箱子，还有一支幽灵小队。不由小声地问道：“到底什么完美的计划呢，安德列娜夫人？虽然我对您的精明强干没有任何怀疑，但希斯法王实在太强大了，我对此感到不安。”　　安德列娜笑道：“马式泰大人，我保证你会很满意这个计划的。”　　马式泰看看她，没有开口了。心道，他们可以谋杀一个大魔王，而且谋杀的地点在他的皇宫。当然也可以谋杀一个法神了，也可以保证谋杀的地点在他的洞府中。总之这个女魔头精明强干的可怕。啊，幸好希斯法王也不是个好东西。啊呀，不好，要是他们占用了他们的怪物部队呢？然后拿这些怪物部队去杀人呢？我这不是助纣为伥吗？啊啊，虽然我不是这片大陆的人，我跟谁都无亲无故，但也不能做错事。我要保持中立。他们杀个天翻地翻中跟我无关啊。我只要找到魔力水晶回到自已的星球就没事了。这里的一切就相当于一个梦，梦中有好有坏。但总之于我无关。很明显，跟魔族打好关系对于我寻找魔力水晶太有好处，还是保持中立为好　　。　　这样胡思乱想，过不多久，已到极乐洞外。也是些牛妖羊妖过来查问，有猪老大出面，很快就到了解决。顺利一直来到极乐洞。猪老大向猪妖守卫报道。就说招了新人过来了。令人意外的是，希斯法王亲自出来。马式泰眼睛一转，迅速冲上去抱着他的小腿叫道：“法王！天佑我圣教！这几位是魔族的酋长，他们久闻希斯教圣王圣明，请希斯教教徒在自已的部落内开扬，但那些讲法的人都所知有限，所讲的只是我们流传出的片鳞泥爪。因此他们亲自来极乐洞送礼受教。为表诚心，贺礼猪九百头，牛九百头，羊九百头。金钱900万。”　　伊祖安德列娜等齐齐施礼：“参拜圣王！久闻圣王英名，今天得仰仙面，众心惊服。诚心向教，还望法王为我们开讲圣法，并接受邀请，到我炽焰帝国作客，普渡魔族众生。”　　希斯法王大喜：“好好好，是金子总会发光的，希斯教如此伟大，终会传扬天下的。你们是个开始，希斯教将从你们这里谱写一个新的篇章。请进请进。”　　猪老大便说要整收礼物请辞了，其余人都进了极乐洞。马式泰见希斯法王喜上眉梢，浑不知大祸临天，暗叫糟糕，乐极生悲、否极泰来，说不定就是这个意思了。幸好希斯法王也不是什么善男信女，死有余辜。我就中立，到时希斯法王胜算大，我就倒向他；到时伊祖胜算大，我就倒下他们一边。要是他们斗的两败俱伤，我就把这希斯法王跟伊祖的尸体搬到轩辕王国，全天下人都要吓昏。我马式泰不费吹灰之力便拿下两大恶势力，从此震惊天下。这叫游刃有余，左右逢源，总之我马式泰不会吃亏。　　这希斯法王是个宗教的狂热分子，如此见有人千里迢迢从炽焰帝国来听教，当下立即到了大殿，叫众人坐了蒲团，开讲希斯教，一时意气纷发，讲的唾沫横飞。　　马式泰见希斯法王面前，伊祖、安德列娜、赫雷佐、德塞斯、德古拉、拉达蒙特、贝里克、萨斯八人一字排开，他曾亲眼看到这八个人合力谋杀了大魔王田驳光，现在这八个人又要合力谋杀法神希斯法王了。啊，要是他们打起来我在一边看，，到底是一个大魔王厉害还是一个法神厉害。不过照道理讲应该是大魔王厉害吧？田驳光这么厉害也死了，希斯法王也怕撑不了多久，何况他身边还有个可怕的内奸。看来这个希斯法王是凶多吉少了。　　这时，羊顶头进来了，听说来了访客故来看看。见希斯法王正在说法传教，便在一边站着。　　马式泰忽然想，要是这个时候向希斯法王示警怎么办？到时猪妖牛妖羊妖冲进来，伊祖他们敢到人家的老巢来，一个都跑不了。对于整个诺亚大陆来说，魔族比希斯法王有危险多了。希斯法王只是个宗教狂热者，三言两语可以将他控制住。魔族可会在整个大陆挑起血腥战争。怎么个向希斯法王报警又不暴露自已呢？恰见羊顶头站在一边，当下朝他连连使眼色，跟着手偷偷背后做了个十字交叉的手势。“叉”表示“杀”。马式泰还怕他不明白，当下又用手在空中划了好几个“杀”字的路线。搞了好久，那羊老大终于会意，便转身出去了。马式泰心中窍喜，哈，这回有好戏看了。都说人类很狡诈，那我算不算很狡诈呢？伊祖这回死定了！有翅　　膀怎么样？极乐洞是一个洞，到时门一关，你飞哪去？　　过不多时，那羊老大便已转回，马式泰差点气的吐血！他没有去叫了大批护卫前来，反而是托了好大一个盘子，上面放着十杯茶！天灾啊！马式泰暗暗叹气，看来这希斯法王是在劫难逃了。这计不成的话，要是自已假装要小便去叫人来呢？嗯，不行不行，那会很暴露自已的，对自已没好处，当下作罢。　　希期法王讲起法来就兴奋的不得了，虽然翻来覆去就是“你明白了没有”“你明不明白”，但还是一说就从中午说到晚上，足足讲了七八个小时。这时猪老大进来了。马式泰心中一惊，好戏上演了，当下暗中提高警觉，以防两方打起来误伤着自已。　　猪老大一进来时就嚷道：“大喜大喜！”跟着在希斯法王面前一跪，说道：“法王大喜，刚才属下接到兽族请束，兽族全民信教，请法王前去讲法。”　　希斯法王喜道：“把请束拿上来，快拿上来。”　　猪老大上步而去，从袖中拿出了一张大红请束。希斯法王喜玫玫地看时，刚一打开，发现里边一片空白没有字时，不由一怔。就在这时，猪老大从宽大的衣袖中藏着的匕首迅速刺向希斯法王的小腹。希斯法王没有穿盔甲，而且没有开魔法盾，这匕首“扑”的一声，全然没入他的小腹，只有短柄露在外边。跟着猪老大迅速一个『瞬间转移』逃到大殿门口。希斯法王大叫一声，这才明白猪老大要害他。　　这个时候所有的魔族一齐动手。大魔尊赫雷佐早念好了咒语，这时立即一个『迟钝麻木』诅咒在希斯法王身上；死亡骑士一个『死亡缠绕』；鬼王德古拉扬手一个『催眠』；骷髅王贝里克一个『骨牢』；瘟疫之王一个『死腐毒云』，安德列娜张口就是一口毒水。希斯法王放魔法很快，在明白他们是想害他时，立即在半秒内用『瞬间转移』逃到门口。随即打开『魔法盾』。所以很幸运，魔族的攻击都没有打中他。　　“来人啊！快来人啊！”希斯法王站在门口狂叫。　　站在一边的羊老大也明白了猪老大想害希斯法王，他们的生命是法王给的，他只不过是一只羊，而猪老大不过是一只猪而已。想不到这猪老大竟是如此阴险狠毒。愤怒之下，战锤对着猪老大掷了过去。猪老大知道他厉害，根本不敢应战，只是绕着圈子跑。马式泰忽然灵机一动，抽出天极棍叫道：“我保护你！”紧紧跟在猪老大身后跑。要是希斯法王胜了，我就说成是我保护希斯法王，并在追杀猪老大；要是伊祖胜了，我就说成是保护猪老大，并在紧跟猪老大，免得羊老大杀了他。马式泰是这样打算的，所以装的很像。猪老大根本不知道马式泰是来杀他的还是来保护他的，在这情况下，生物出于安全本能都会逃命。一个逃一个追，马式泰很　　轻易在这个中间掌握了平衡。而羊老大则扛着战锤狂追马式泰。三人的身形在倘大的大殿上绕圈跑。　　那边已经战成一团。魔族众人知道一个法神的可怕，谁都不敢冲过去，也开始在这么大的大殿中跑。因为他们给猪老大｛云宵阁――http://bbs.yunxiaoge.com/index.asp｝匕首中用剧毒的，而这毒是由天下最会用毒的瘟疫之王萨斯造的。就是在耗时间。　　希斯法王怒吼连连，站在原地不住地放『冰爆炸』。他放魔法的速度实在是太快了，整个大殿『冰爆炸』此起彼落，遍地开花。行动慢一点的尸王拉达蒙特和骷骷王贝里克一个不慎被打中，瞬间被冰住。希斯法王扬起手正想甩出个『雷霆电暴』，听到“砰砰”连绵的响声，什么东西密集地攻击自已的魔法盾。幸好希斯法王法力高强，魔法盾并没有被打碎，只把他引的怒火大发，对着自已为中心就放了一个『暴风雪』，顿时在他方圆十米内全是拳头大的冰雹砸下来。刚才那些偷袭的幽灵全部被砸死，躺在地上现了形。　　这个时候，德塞斯又是一个『死亡缠绕』陷住他，已从冰中挣出来的骷髅王贝里克一个『骨牢』将他陷住。希斯法王怒吼一声，一个『瞬间转移』逃开陷阱，再瞬转到了德塞斯身边，随手就是一个『地狱火』。当德塞斯知道他瞬移不见时，不管他移哪里第一反应就是往地上滚。所以险险避过这致命一击。　　安德列娜张口一个毒水，吐在希斯法王身上，但他有魔法看，全吐在盾上了。希斯法王怒极，又一个『瞬间转移』来到安德列娜身边。安德列娜立即背上八个爪子将他勾起并上举……就在她把希斯法王举起到头顶上时，希斯法王一个『地狱火』打出来，刚好在安德列娜上空射出。若非这样将他举起，地狱火打在身上就不死也得重伤。安德列娜迅速八个爪子一甩，将他甩到了那七八个幽灵的尸体上。贝里克又是一个『骨牢』，德塞斯又是一个『死亡缠绕』将他陷住。然后拉达蒙特开始发威了，使出了『尸体爆炸』。　　“砰砰砰”八具尸体同时被爆，爆炸巨大的威力将希斯法王的魔法盾震碎，同时好几块尸体碎片击中了希斯法王。他本来就小腹中了匕首，而匕首上剧毒慢慢发作起来，这时加上爆炸重创，几乎是站立不稳了。但谁也不敢近身，只怕被他一个『冰爆炸』冰住然后被『地狱火』秒杀。众人这记得手又开始四处逃跑。　　希斯法王怒极，又开了一个『魔法盾』，『瞬间转移』连使，要追个人来杀。瘟疫之王的毒很厉害，刚才希斯法王强行用法力压住，但这时重创之下武力法力减弱，加上暴怒和剧烈运劝，血液流动快，毒素扩展的很快，几个『瞬间转移』后已力不从心了，速度开始大慢，反应也慢下来了。再跑的几圈，连路都走不动了。　　德古拉不失时机地来了个『催眠』，他是吸血鬼王，拥有『浮空雾化』本领。刚才一击不中时立即雾化浮在空中。当下悄无声息地逼近，一个催眠魔法打的正着。魔法盾可以抵挡物理和魔法攻击，但没有将诅咒挡在外边的能力，这一下诅咒当好打中并发挥效果。一直没出过手的伊祖趁这时巨大的黑色双翼一展，飞到他面前锯齿剑就是一剑。这一剑直接砍碎了魔法盾，也将希斯法王从睡眠中砍醒。醒来的希斯法王正想给面前的伊祖来个『地狱火』，赫雷佐一个『迟钝麻木』诅咒放在希斯法王身上。就在希斯法王被麻木一秒钟的时间里，伊祖锯齿剑挥下，从左颈劈下一直劈到盆骨即臀部这里，整个希斯法王被劈为两半。　　正在追赶马式泰的羊老大悲叫一声“法王！”疾赶了过来。德塞斯寒冰刃一挺企图拦下，羊老大战锤往上一挑。本来德塞斯这一记寒冰刃斩下去可以将他斩到，但羊老大沉重的战锤也会挑到自已身上，那是同归于尽不要命的打法，当下马上退开。羊老大已冲到了伊祖身边，战锤挥下。伊祖悍勇之极，竟不退避，锯齿剑向上举，硬生生地挡他一挡。　　“钝”一声闷响，羊老大武力高的惊人，战锤将伊祖锯齿剑打落在地上。伊祖连忙双翼一展向后便退。羊老大暴喊一声，战锤高高举起，就打算扔过去。伊祖身在空中反应不快，这战锤被扔出必定砸到。羊老大武力比伊祖还高，这一击砸到了几乎就是秒杀。　　只听“砰”的一声，拉达蒙特对着地上的希斯法王尸体放了『尸体爆炸』，这羊老大本身攻击力高，防御力也极高，又加上一身重盔甲，这一记爆炸的威力并没有将爆死爆伤，但爆的他身形一抖，战锤扔不出去，伊祖保了一条命。就在这时，一个『冰爆炸』放在了他的头上，那是猪老大放的。希斯法王一死，马式泰就立时倒向伊祖这一边了，所以就不追猪老大了。猪老大缓出时间来了，便吟唱咒语，一个魔法攻向昔日的同胞同门。就在羊老大被冰住的一瞬间，德塞斯暴喊一声，一个『野蛮冲撞』冲过去，将羊老大撞飞出七八米远。当被撞的迷迷糊糊的，头昏脑胀的羊老大挣扎着爬起来时，安德列娜的毒水和萨斯的『死腐毒云』已迎接他。　　毒水从羊老大的盔甲缝中渗进去，毒气则被他呼吸呼吸进去。然后伊祖捡起锯齿剑，在他头颈处重重一斩，给了他致命一击。虽然羊老大穿着重盔甲，但伊祖的剑已将他的头颈骨全部震的粉碎了。　　马式泰叹了口气，怎么说这个死去的半身人也是个法神啊。自已到现在还没问来为什么放魔法这么快。　　伊祖朝地上的许多的尸体碎片吐了一口，说道：“想不到这个半身人真能打。要是事先不给他把毒匕首打起来还真吃力。”　　猪老大走近他们，长舒了一口气：“终于死了！终于我可以不用每天听他讲教讲法了！　　这个世界终于安静了。”然后转向伊祖，“大人，我的事情已顺利完成了。请您也信守您的诺言。”　　安德列娜眼光一使，德塞斯慢慢转到他身后，忽然举起寒冰刃就是一记斩下。猪老大待听到风声时已经来不及打开『魔法盾』了，被斩的结结实实。猪老大本来是法师系的，只穿法袍，不像羊老大穿重盔甲，所以直接斩到肉里去，背后开了一道巨大的口子，鲜血狂涌。　　猪老大惨叫一声，倒退几步，悲愤地吼道：“为什么要杀我！不是说好了吗？”　　安德列娜冷冷地道：“十分抱歉阁下，您的野心太大了。不适合我们魔族。”　　伊祖说道：“笨蛋！我们的目标是救出三大圣神，重振魔族，没有时间来跟你玩什么猪族的游戏。”　　德塞斯冷冷地道：“我讨厌野心家！你的最崇高理想太丑恶了！”当下又是一剑挥下直接将他猪头斩下。这位一心要开创猪族，发展猪族的猪妖在事业路上断送了命。　　正文第四十三章 神秘人　　这时一个幽灵飘进来报告道：“伊祖大王，所有被毒昏的妖都被抬出集中起来了。经过清点总约三千人。没有饮毒酒还清醒的少数妖已被我们的军队击杀。”　　安德列娜道：“他们的恐怖的攻击力和令人诧舌的防御力是支可怕的怪物军队。”转头道：“死亡骑士大人，麻烦您在他们醒来后开始魔化他们。他们近乎于白痴的智慧能将是一支很好的杀人工具。”　　伊祖吼道：“我们需要尸体。很多很多很多的尸体。”　　马式泰只觉一阵恶心。本想找个借口脱身，忽然想起什么，便问道：“伊祖大人，外边都传言我们魔族已重新持有灵魂之石。我对这个消息感到振奋，并想证实这一点。”　　伊祖摇头道：“没有。”　　安德列娜道：“很抱歉，我们不能给您满意的答复，马式泰大人。事实上我们那次攻打战神殿损失了大批魔族高手。但并没有夺回灵魂之石。关于外边的传言并不是如此的令人振奋。我们对此感到担忧。”　　马式泰奇怪地道：“但战神殿的灵魂之石确实不翼而飞了。难道是上天保佑我们魔族？”　　伊祖道：“没有老天。我们魔族是天下最高的统治者，没有老天比我们还要高的地位。”　　安德列娜和众人对看了一眼说道：“马式泰大人，您是我们魔族高级领导人中的一位，并且和我们并肩作战，参于了一系列重大的事件。您有权利知道魔族的内幕。事实上确实有人在帮助我们。”　　“我们现在魔族是很弱小，但请您放心，现在的外部环境良好。神秘人为我们建造了直达轩辕帝都的传送门，通过了秘密的传送门潜入了轩辕王国并刺杀了轩辕王，现在轩辕王国群龙无首，而太子和议会的矛盾很突出，所以他们不会派兵；神秘人为我们使用了反间计，现在神圣同盟各族矛盾激化，征战不休，德胜国正在全力保卫国家和人民，所以他们不会派兵；神秘人也使末日帝国内乱一片，兵变内战不休，所以也不会派兵。这给了我们充足的时间来发展实力。”　　“只是这个神秘人总是在暗中操纵一切。也许这次灵魂之石的失窍也与他有关。但我们对他的身份和动机表示怀疑，这个怀疑加剧了我们的不安。马式泰大人。我们魔族必须尽快壮大起来应付这种不安和危机。”　　马式泰奇怪地道：“神秘人？照安德列娜夫人这么说，轩辕王国的内乱，神圣同盟的内乱，末日帝国的内乱，战神殿的案件，都是这个神秘人一系列的阴谋吗？假如您不介意的，我想知道更多的一些事。”　　“完全可以，马式泰大人。假如我们也知道的更多的话。但我们现在对他一无所知，因为每次他与我们商量或者传话，都是一只凤凰来。我们除了这只凤凰，其他知道的跟您一样。”　　马式泰心道，奇怪了，唯恐天下不乱的人除了魔族外，还有一手在幕后策划的神秘人吗？那他太可怕了。奇怪，姐姐说过，当时她去偷灵魂之石时被捆住了也是一只凤凰带她出来的，这与那个神秘人也有关系？幸好幸好，这与我无关。啊呸呸，姐姐没有拿灵魂之石，战神殿却冤枉了她，若不洗清这个黑锅，我们姐弟俩又要回到从前被追杀的日子了。既然这次跟姐姐请了假出来了，何不去轩辕王国一次把这件事情查个清楚？要是我把这个真凶揪出来，姐姐知道了一定会很开心的。当下便道：“伊祖大王，现在轩辕王国既然有点乱了，我想凭我的身份进去再火上添点油。为我们魔族的发展贡献一点微薄的力量。”　　伊祖喜道：“有你果然是魔族做事一帆风顺。”　　安德列娜道：“假如马式泰大人想去轩辕王国的话，我们魔族在附近修建了秘密传送门直达轩辕帝都。当然，这也归功于那个神秘人。”　　马式泰喜道：“那好极了，虽然现在不知道那个神秘人的动机企图，但目前对我们魔族是有利的。”　　安德列娜转过头对赫雷佐道：“大魔尊阁下，麻烦您及您的部下在这里修建传送门。极乐洞将是我们彻底征服末日帝国的前头堡。”　　赫雷佐道：“如您所愿，安德列娜夫人。末日帝国很快将被我们魔族踏在脚下，假如瘟疫之王阁下的研究顺利的话。”　　萨斯道：“一切顺利，大魔尊阁下。除了时间问题外。可能还需要一个月。”　　安德列娜道：“那大家仍按原计划的任务行动。在这段时间里内部发展，尽快以便有足够的力量一举打下战神殿。外部还需要那个神秘人，但并不能太依赖他了。因为不知道他是何居心。”　　赫雷佐说道：“我们还有尊武宫，可以通过秘密传送门不时去捣乱一下。虽然我不喜欢谎言之王贝瑞拉，但在目前，我们需要他们去骚扰轩辕王国，德胜国及神圣同盟，末日帝国，以便他们无法在我们最弱下的时候中进攻。”　　马式泰暗想，多了解一点魔族的秘密对我以后的行动方便一下，应付起来真正左右逢源。便问道：“这个谎言之王贝瑞拉是什么人呢？很厉害吗？”　　伊祖怒道：“这个混蛋！当年混沌大战时明哲保身，竟然无耻地中立，忘恩负义，背叛三大圣神。我早就想砍下他的狗头来了。”　　安德列娜道：“好了，大老粗，这些事情你说不清楚，还是由我来吧。”　　原来这谎言之王贝瑞拉的职业为刺客系，等级是大魔王。也是自田驳光死后当世中唯一一个大魔王了。当时三大暗黑破坏神手下的护卫队队长，同时负责刺杀敌人中强悍的英雄。他没有人的形状，而是像个树妖，有很多的触根。因为小时候被法师诅咒过才变成这样，所以他对所有法师系、牧师系的都怀有深深的恨意，发誓要杀光天下所有法师、所有牧师，毁掉一切大法师塔、神殿、寺庙，包括魔族的，是个偏执狂。当他提出这些疯狂的要求时，三大暗黑破坏神很英明地拒绝了他。心存不满的他在混沌之战中背弃了三大暗黑破坏神并保持独立。在三大暗黑破坏神被封印、十一星君离开诺亚大陆后，他在迷雾山谷中修建了尊武宫，大量培养暗影族刺客来刺杀法师牧师实现他的疯狂心愿。在现状段，炽焰帝国需要利用他的力量，答应了他的一切要求，但人人都明白，由于他的疯狂，一旦炽焰帝国他们的力量强大了，谎言之王贝瑞拉就会要求权力，企图取得三大暗黑皮坏神一样的地位并来更好地执行他的疯狂计划。他是个只能共患难不能共享福的家伙。　　谎言之王贝瑞拉的等级跟田驳光一样，也是大魔王，但他比田驳光更可怕，谎言之王贝瑞拉是刺客系，长于暗杀。安德列娜他们迟早要防范身边这个危险的刺客。所以现在伊祖要控制希斯法王手下那些怪物来对付这位潜在的敌人。到时想要设计谋杀他时，只要找个借口把他引来，这些怪物一拥而上，就算谎言之王贝瑞拉最厉害也要死掉。　　“谎言之王贝瑞拉虽然厉害，是一位出色的刺客，但他并不是一个出色的领导人。假如让他取得了魔族的领导地位时，他的疯狂行为会将整个魔族的事业倒退。没有法师的魔族是无法征服整个诺亚大陆、整个星球、整个宇宙的。我们对他保持警惕，并会在合适的时候一举杀掉他。”赫雷佐说道，顿了一顿道，“我是法师系的，我不喜欢谎言之王贝瑞拉。”　　马式泰想起怪不得四大魔王都不像用魔法。这到跟战神殿一样，岳布武也不喜欢魔法只相信力量。想起战神殿又忽然想到了什么，便说道：“既然这个神秘人可以为我们造那么多的传送门，怎么不直接在战神殿造一个？”　　安德列娜摇头道：“我不知道，马式泰大人，因为主动权完全在他手上。我们目前只有尽快壮大起来才能摆脱这个被动局面。也许他是办不到，也许他是不想这样做，既在帮我们，却又不想帮的太彻底。因为三大圣神太强大了，也许他害怕一旦在战神殿建立传送门，我们救出三大圣神到时损坏他的利益。但这些都是猜测，马式泰大人。我希望您这次去轩辕王国除了寻找灵魂之石外也顺利探访这件事。整个魔族除了您可以自由出入诺亚大陆外，其余人都办不到。”　　马式泰施礼道：“尽力而为，安德列娜夫人。既然如此，我想早日到达轩辕帝都。”　　当下一个幽灵带着马式泰来到极乐洞外的一个秘密传送门，这个传送门也就是伊祖他们到了极乐洞的，通过它马式泰到达炽焰帝都的寂静石堡，然后由这个幽灵带到了通往轩辕帝都的秘密传送门。　　正文第四十四章 幻觉魔王的骚扰　　马式泰穿过这个传送门便好像到了水里。然后很快就发现，不是好像，自已真的在水里！原来这个传送门一边造在炽焰帝国，另一半造成轩辕帝都某个湖的水下！怪不得这么秘密！此时本来就是晚上八九点了，水下一片漆黑。马式泰小时候游泳在水底下被水蛇缠住了腿差点抽筋淹死，因此他非常怕水的，尤其是那些漆黑的深不可见的水，总感觉水底会有什么蛇啊之类的东西缠着他的脚。现在吓的手脚发麻，没命般地浮出水面游到岸上。刚踏上地面就一屁股坐倒在地，吓的脸色苍白、嘴唇发青。过好一会儿才缓过神来。　　此时已是夜深，晚风习习，马式泰身上湿的，阵阵风吹过来只起鸡皮疙瘩。暗想这样不行，今天晚上可不能冻死啊。当下循着灯光走。沿路都有巡逻的骑士。但马式泰是人族，没有任何异相，一看之下连过来查也不查直接从身边走过。还有的则跟了一个牧师，对着马式泰放了一个『心灵启示』看看是否是隐形或变形的。　　当马式泰走到客栈门外时，这才惊觉自已身上没有一分钱！艾灵燕不许他身上带钱，当时走的勿勿也未向她要点钱。这时只好眼巴巴地看着温暧的客栈，徘徊了好久终于不好意思进去求人白住，只在街上乱上走。马式泰本来衣服就是湿的，只冷的直发抖。只好去找了一个火炬蹲在下边借那点微热御寒。心中愤愤不平，这个死艾灵燕，臭艾灵燕。哼，下次再敢欺负我就别怪自已心狠手辣了！　　他一个人抱着膝头在火炬下蹲了一个小时，看看四周除了火炬照到一点的外，更远的四处漆黑。黑的令人不安，不由涌上了一种恐惧。要是现在还在姐姐那里，一定抱着被子暧暧地睡着美觉。在轩辕王国认识的人有南宫小昭和诺可洁洁呢。啊，去诺可洁洁那里不好，夜这么深了去打扰，会给他们误会的。还是去南宫小昭那里好。当下凭着印象往那边走。　　走着走着，忽然感觉好像有股风声掠过，这风声急促短促并不像是自然风。定晴细看却又看不太清楚，只有个影子，一晃便不见了。心想奇怪，谁呢？本来想不管的，忽地想起，这个人做什么？该不会是西方不衰这个变态狂要去杀诺可洁洁吧？当下心中一颤，连忙跟了过去。这时马式泰武功既高，更兼之学了盗贼的身法步法，因此在后边跟的悄声无息，十分隐密。　　那人尽往黑暗中走，远远看见巡逻的骑士立即伏下。这更加让马式泰相信这个家伙并不是一个好人。那人走了一阵，忽地在一个角落里一隐。马式泰没有夜视能力，本来在黑夜中是看不清楚的，但借助一点点的星光和火炬的微光，却看到那人一身白色盔甲。身穿白银战甲的幻觉魔王！马式泰吓了一跳，连忙伏的更隐密。只见那幻觉魔王摇身一变，竟变作了圣骑士昭义的样子！　　马式泰忽地想起当时也是这幻觉魔王变身为昭义的样子刺杀了轩辕王陈静国，难道他这次又故伎重施？偏过头去，见不远处的府弟上在明晃的火炬下照着『昭仁府』三个大字，难道他要去刺杀昭仁？这下坏了，我要不要阻击他呢？假如我阻止他，那是保了圣骑士昭仁一命，这样今后对我在轩辕帝国的发展大大有利，更容易打好跟轩辕王国整个国家的关系；要是擒了杀害国王的元凶，不但整个政府感谢我，整个国家的人民也会感谢我。啊啊，要是不成功呢？被他逃掉了回去一说，那我就麻烦了。啊，到底麻烦到什么地步呢？他要去跟尊武宫说吗？木碗轻讨厌法师，西方不衰欲杀我而后快，我无论做什么他们一样会不放过我的；若跟伊祖说，伊祖本来就想对付尊武宫了，我杀了一个幻觉魔王，说不定还说我好呢。　　马式泰正在天人交战，打着如意算盘，那幻觉魔王却速度奇快，不知几时已进入昭仁府了。马式泰吃了一惊，暗叫不好，当下开了『魔法盾』，一个『瞬间转移』到了昭仁府门口。门口护卫见有个人忽然闯到，迅速拔剑。马式泰反手拔出天极棍拔开两人的剑，喝道：“刚才进去那人不是昭义，是幻觉魔王！”其余四个护卫正待攻击，听了此言一怔。　　马式泰喝道：“忘了幻觉魔王扮成昭义刺杀了轩辕王！”余下人一惊，当下全身返身入府，高喊：“幻觉魔王变成昭义来杀人了！”顿时府里所有警卫都出动了。　　马式泰本想跟进去，忽地一想，人太多了反碍手碍脚的，我冲太近了反没时间念咒语。哈，老子隐起来给你一下魔法。你不是刺客经常暗杀吗？我也来暗杀一下，让你阴沟里翻翻船。当下偷偷藏了起来了，开始念动咒语，只留最后一句没补上。过了一会儿府里所有灯火全明，跟着人声喧喧脚步杂杂，跟着又听到有人惨叫及兵刃撞击声。马式泰不敢乱动，不久一个人影忽地从门口飘出打算翻墙而过。马式泰一怔，幻觉魔王的速度太快了啊，这一个魔法打下去，他已经移开了，只能打到他的身后啊。怎么办？要跟他近身肉博吗？有胜算吗？　　这时忽听几声暴喊，七八个昭仁府的护卫扔出了手中战锤封住幻觉魔王的去路，趁他折身从另一个墙翻过一刹那，马式泰这个『冰爆炸』砸下。『冰爆炸』直接命中幻觉魔王并将他冰住。趁他冰住这段时间马式泰跳了下去冲到他面前。等幻觉魔王从冰中挣出时，马式泰天极棍已然顶在他的小腹。幻觉魔王等级是魔王，自然武功极高。这时小腹被顶，当机立断，左手下压去压天极棍棍头，右手一剑劈下，只要对手怕了后退侧跃，那么自已便可夺门而出，凭着刺客的身法和黑夜的掩护，逃的无影无踪。　　但幻觉魔王不过一秒钟就明白自已错了，，十几支昭仁府里的冰箭射中他并将他冰中。趁这一当儿马式泰手腕一沉，已将幻觉魔王挑起，跟着天极棍抡了个圆，直接劈向身在空中的幻觉魔王。幻觉魔王想躲开，身后又有三支冰箭命中他了。只听一声闷响，天极棍重重劈在幻觉魔王胸口，棍的力道奇大，将幻觉魔王打在地上后然后贴在他胸口将他压在地上。　　这当中有个讲究。幻觉魔王穿的是重盔甲，而重盔甲一般来说除了神兵法器、带有魔法伤害等武器外，平常的刀是砍不进的、剑是刺不进的。可以说，刀剑对重盔甲无效。但像棍、锤、杖这类武器就不同了，他们击中时力道是透过重盔甲打在里边的。虽然重盔甲看上是完好无损，但重盔甲里边的肉体说不定已骨头震断、内脏震碎、血管震爆了。而马式泰不知不觉中吸收了三大暗黑破坏神的的武力和法力，这一击打下有多威力？重重一击就将幻觉魔王打的重伤。当幻觉魔王爬起时，马式泰天极棍翻转迅速在他的膝弯处一戳，将他打的腿弯下去，跟着天极棍重重劈在他的头颈处，将他打昏过去。接着昭仁府里的护卫迅速捅上来将他擒住。　　马式泰呼了一口冷气，幸好是先暗算他后又有这么多帮手，否则万万擒了不住。正在幸运时却听的昭仁府里有阵阵哭声，不由心中一颤，难道幻觉魔王这么快就动手了？立即赶到里边内室，却见昭仁躺在地上，昭仁府中的牧师将他包扎，还有几个牧师正在不住地放『祈祷』。　　果不多时，昭义、昭礼、昭智、昭信、昭勇、哈利姆等闻讯赶到，另有好几个大神官一到便开始为他疗伤。虽然看马式泰在一边但都没空打招呼了。众人一阵忙碌，但很快就发现这是徒然的了。昭仁身上穿着睡衣，根本没有任何盔甲，长剑直接穿过他的洞穿他的心脏。幻觉魔王本来就是刺客系的，最长于暗杀，加上他是魔王等级，被暗杀的人几乎都是秘杀。　　当所有的施救的人开始摇头时，昭仁的亲人哭的更响了。昭仁的战友们个个神情黯淡。马式泰的心也冷了下来了，都怪我，都怪我，刚才在算计自已的利益得失，要是一开始就毫不犹豫地给他一个『闪电』。虽然打不过他，虽然万万不能生擒活捉他，但那一来昭仁有了警觉，二来幻觉魔王吓怕了，那么昭仁就不会死了。　　不一会儿，太子陈落家也赶到，当看到了逝世的昭仁时，不由脸色大变，吃惊地问道：“昭仁大人是轩辕王国第一高手，怎么会给他秒杀？”　　昭仁府的亲人哭的不成声了，一个府内护卫说道：“幻觉魔王变成昭义大人的样子，很着急地求见昭仁大人，昭仁大人见他深夜来见，以为有什么最最重要的事情，当下也没有防备，也没有拿上武器，也没有穿上盔甲，穿着睡衣就来开门，当他站在门口两个手各拉一扇门时，此时空门大开，幻觉魔王立即就是一剑……属下叫起来但已经来不及了……”　　昭智补充道：“跟杀害轩辕王的手法一模一样。”　　陈落家脸色抖了一抖，磨着牙齿狠狠地道：“那个恶魔呢？那个恶魔呢！”　　一个府内护卫指了指马式泰，说道：“这位大人活捉了杀人凶手，现在那恶魔正绑在院子里。”　　陈落家转身就走，众人忙跟着后头。后院果然绑着幻觉魔王，陈落家一见之下便怒喝道：“为我父王报仇！为昭仁报仇！”　　昭智急速上前拦住愤怒的昭仁府守卫，沉声道：“且慢，各位！太子殿下，我们目前不能杀了他，应该先问出他是怎么进入轩辕帝都的，是谁帮他的，这才是最主要的！这是我们唯一的线索，并保证像暗杀、下毒之类的事情不再发生。”　　陈落家拔出剑吼道：“让开！为我父王报仇！”另一只手将昭智推开。昭智叫道：“不要，太子殿下！”　　昭仁的两个儿子此时各自拿着一柄战锤，手上青筋根根暴起两眼突出，低低吼道：“叔叔让！”　　昭智等人无奈地让开。陈落家及昭仁的两个儿子一通暴打，足足打了半个小时。那幻觉魔王就是有十条命也死光了。　　正文第四十五章 权力与阴谋　　陈落家只刺的全身是血，只听“喀”一声，长剑刺进幻觉魔王肋骨处卡住了，用力拔时竟拔断了。陈落家怒极，抢过一个府内护卫的战锤劈头劈脸将已死的幻觉魔王打去，尤如疯了一样。昭义等各自对看了一眼，缓缓退出。到了客厅昭义等齐齐向马式泰施礼道：“多谢马式泰大人生擒恶魔，为我们轩辕王国报了国仇，为昭仁大哥报了家仇。”　　马式泰惨然道：“可惜我迟了一步。幻觉魔王速度太快，我一时追不上，等追上时，悲剧已经发生。”　　众人听的昭仁府的哭天喊地，各不支声。不一会儿，全身是血的太子陈落家起到大厅，高声道：“看到没有，听到没有！轩辕王国不能再实行议会共和制了，应该实行中央集中制！当今乱世年代，就应该将权力统一到政府，及时对策快速反应！什么议会共和制，几千人讨论来讨论去，讨论了几个月还没有定下一件事，如何跟的住形势？”　　哈利姆道：“但那是先王定下的国策，并且说过永远不能变。”　　陈落家怒吼道：“凡事都讲究因势而动，因时而动，死抱着道理不放，岂非刻舟求剑，楚人涉江？”　　昭信说道：“但权力全部集中到政府那政府权力太大，说不定会产生未知的危险。”　　陈落家高声道：“难道现在不危险？还是实行那种腐朽僵化的制度，这样的惨剧只会越来越多！”　　昭礼忙道：“太子殿下，改变国家政治制度这等国家大事还是在后天的王国议会中讨论为好，现在昭仁大人不幸遇难，我看不便在这里争论。”　　陈落家哼了一声，说道：“你们看着办吧。”转身带着护卫回太和殿去了。众人沉默片刻，各自都到昭仁遗体前失神坐下。刚刚不久前他们最敬爱的轩辕王遇难，还没从悲痛中醒过来，他们最敬重的大哥、轩辕王国第一谋臣、第一高手、圣骑士昭仁却紧随不幸。六大圣骑士一起南征北战几十年，从来都是一起的，想不到却有人先走一步了。马式泰也在边陪坐着，虽然很困了但不敢睡。天亮时有昭仁府的人开始向政府发函，由政府向全国通报这件不幸悲剧；昭仁府里的亲人暂时止住悲伤，安排照顾来客；也有人去给昭仁洗澡换衣；也有人去采购葬物了。整个昭仁府、整个轩辕帝都忙成一团。　　昭仁府送上的酒菜马式泰也无心吃喝，只是挖了几口。心想，这个神秘人真是神通广大，能把整个诺亚大陆搞的天翻地覆，就是比魔族的安德列娜还要［http://bbs.yunxiaoge.com――云宵阁论坛］可怕，到底是谁啊？正在猜想，南宫世家派人来请马式泰过去。到了那边，南宫小昭和诺可洁洁都在，还有飞羽飘铃。　　马式泰奇怪地道：“你们怎么知道我在轩辕帝都呢？”　　南宫小昭说道：“马式泰大人生擒幻觉魔王，帮我们轩辕王国报了国仇，整个轩辕王国都在祈祷轩辕王安息，因为凶手已经被正法了。怎么不知道马式泰大人呢？”　　马式泰长叹一声，说道：“可惜了昭仁大人。”　　诺可洁洁平静地道：“我大伯经常对我说，天道无常，做人总不免生老病死。我大伯是很看的开的。大伯既已安息，我们也不用太过于为他担虑了。”　　马式泰说道：“是极是极。”跟着满满地喝干一杯茶，又说道，“极是极是。”　　飞羽飘铃道：“斯人已逝，青山犹在。原也不用过于悲伤。不过轩辕王一走国家本来就乱了。全靠昭仁等老臣撑着。现在昭仁也走了，也许会更乱了。现在好像没有可能发兵攻打炽焰帝都了。”　　马式泰问道：“我来之前听说了太子和王国议会好像有什么矛盾，可不知祥情，风仙子？”　　飞羽飘铃道：“马式泰大人，您是末日帝国的人，也许不知道轩辕王国的政体。轩辕王国实行的是议会共和制。也就是说国王的人选是谁是由王国议会选举的，而不是世袭或者别人指定。太子的身份只是表明他是这一届国王的长儿子，却并没有权利继承国王。”　　“照这样说，现在轩辕王不幸意外去世，轩辕王国就要重新选国王了？”　　飞羽飘铃道；“正是。轩辕王不幸逝世，轩辕王国是要重新选举国王。在全国论威望、名声、能力、资历，现在是首推当年围攻三大暗黑破坏神中的十大勇士之一、现在看护三大暗黑破坏神的战神殿殿主、狂战神岳不裙。”　　马式泰奇道：“难道太子有竞当国王的意思？”　　飞羽飘铃道：“国家的事我不敢乱猜。但从种种迹象表明，太子确是有这个意思。他现在借着乱世之机，要求改变国家政体，解散王国议会，权力收归政府。如此就不用选举新国王，他自然而然成为国王；今后他要是做不好，也无法取消他的国王资格。这是太子的意思，但这并不符合国家利益。国家选举国王，是令国王权力得到约束并督促在位取的政绩。轩辕王那等威望能力可以当一辈子国王，全国人民也不会要求改选，但太子陈落家则并不一定有他父亲的能力。也许他也有，但是毕竟改变国家政体由他一个人说了算的局面太危险了，不符合国家和人民的利益。”　　马式泰更加奇怪了：“这就是王国议会跟太子陈落家的矛盾吗？照仙子这么说，王国议会的权力是很大，可以选举国王也可以轻易拒绝太子的要求，甚至可以将太子这个职位免去，等下一届国王出来。那这个矛盾不是解决了？”　　飞羽飘铃摇头道：“也许事情并非您想的那样，马式泰大人。陈落家是轩辕王陈静国唯一一个后代，而轩辕王对于整个轩辕王国的功劳最大，是他建国，是他保证了轩辕王国十多年来的繁荣强盛，是他证了人民的幸福生活。因上全国所有的人民敬爱有加。爱屋及乌，看在他父亲轩辕王的面子，大部份人也推爱陈落家，并相信他有继承了他父亲的本领，应该可以治理好国家，应当给年青人机会。所以现在的王国议会并没有压倒性的优势，而是分为两派，一派支持陈落家，一派支持岳布武。”　　马式泰忽然想到，原来促成陈落家如此急要改变政体，是因为他怕在竞选国王时有岳布武作为强大对手，冲击他的王位。去掉岳布武，凭父亲的名头，可以稳坐国王的位置。那么，假如岳布武主动退出竞争，或者太子逼他退出呢？太子要是逼岳布武退出的话，会不会用到什么阴谋诡计吗？既然为了想当国王连政体也可以改变，那么也有可能会采取别的措施来逼岳布武退出？啊，呸呸呸，我想那么多做什么？我只是要去战神殿看看灵魂之石的线索，其它我管了干嘛？管的着吗？管的了吗？管了又干嘛呢？　　正在胡思乱想，一个娇小的身影扑到他面前，然后摇着他的手道：“喂！你就是大英雄马式泰吗？我叫朱芷若！你认识我的，是啊。我们以前见过面的呢。”正是那个单眼皮，小眼睛，一对小虎牙的若湖芷若。马式泰笑道：“小姑娘好啊。”　　若湖芷若扬起小脸道：“我不是小姑娘！我今年十三岁了！我是无道门的花仙子，职业是吟游诗人！我是整个诺亚大陆发行量最大的报纸《诺亚传奇》的记者！”　　南宫小昭笑道：“是实习记者。”　　若湖芷若翘起小嘴道：“我很快就是正式的了！”跟着爬到马式泰身上，说道：“马式泰大人，能不能访问您一下，请问当时案件发生时您在哪里？您是如何发现幻觉魔王的呢？请问您是如何跟踪一个魔王而没有被他发现的呢？请问一下您是如何攻击并生擒………”　　南宫小昭呵呵直笑，说道：“小孩子不要胡闹了。”把若湖芷若抱到后厅去玩了。还没过两分钟，小姑娘又趁机溜了出来，一把拉了马式泰的手道：“我请您去报社接受一我的专访，到时这篇文章一发表，我就可以成为正式的记者了。快快！”使劲地拉还是拉不动。　　若湖芷若虽然是无道门花仙子，但只是称号，并不是等级也不是职业，她本来就是职业为吟游诗人。无道门风花雪月的四仙子跟战神殿的四使者一样，并不是按年纪和武功分，也不是按一个人投入师门早晚为分，而是按各人性格脾气。这若湖芷若平时伶牙利齿，喜欢冒险猎险、钻研历史传说，做吟游诗人是最好不过了。若把她培养成别的职业，只想闷也要也闷死了。吟游诗人根本没多少力量，更何况是一个十三岁的小姑娘，怎么拉得动一个大人？若湖芷若只使出了吃奶的力气，憋的小脸通红，马式泰身形动也没有动起来，更别说拉走了。　　只听的背后有人吃吃地笑，却是南宫小昭和飞羽飘铃，一个直笑的弯了腰，一个忍俊不禁。马式泰也忍不住哈哈大笑，只把若湖芷若羞的哭鼻子，爬到马式泰身上，小小的拳头不住地打他，捏起粉拳大声嚷道：“你还笑，你还笑！”　　她的小粉拳打过来能有什么伤害？马式泰只当搔痒也太轻了，不过这小姑娘太可爱了，马式泰忍不住挤眉弄眼，很夸张地叫着“啊”“啊哟”“大侠饶命啊”“仙子高抬贵手”“啊哟疼死了”。　　南宫小昭弯腰将若湖芷若抱起，放在地上，笑道说着：“人家是打倒魔王的英雄，跟你小孩子闹着玩的呢。不要胡闹了，去抱布娃娃小狗熊去。”　　若湖芷若小嘴一翘，斜眼看着马式泰，小小的粉脸挂着两行清泪，大声嚷道；“什么大英雄嘛！有什么了不起的嘛！偏心！回去我也要叫月姐姐教我武功！到时我也要打倒你！哼！”一想到可以将面前这个人打的满地找牙，跪地求饶，顿时破涕为笑，眯着一双小眼睛，露出一对小虎牙来，不屑地看着马式泰，神气的不得了。众人见她这等模样，忍不住哄堂大笑。连一向矜持的诺可洁洁也保持不了淑女风度，笑了一下。　　马式泰看着若湖芷若忽然心中一动：“这个小姑娘现在可爱，过的五六十年终究是个老太婆了，人族总难免生老病死，我要尽快找到魔力水晶啊。人生苦短，要不然永远回不到自已的星球了。怎么想个活子去一次战神殿，查查灵魂之石的下落，并溜进铁狼监狱问问三大暗黑破坏神啊。”　　正自寻思间，有人进来禀告：“太子在太和殿议事，请马式泰大人和飞羽飘铃仙子光驾一趟。”马式泰暗道奇怪，叫上我干嘛？　　太子陈落家，圣骑士昭义、昭礼、昭智、昭信、昭勇，大法师哈利姆及战神殿白虎使白铁贞在太和殿。还有一个德胜国的使者及末日帝国的使者。此时太子正在跟他们讨论什么。只听昭信道：“不行。议会是决策机关，政府是执行机关，两者不可合并在一起。解散议会，政府集权，只怕造成混乱。”　　昭义道：“轩辕王国改变政体，此时关系重大，不可草率行事。假如召开的王国议会同意，那么举行全国公决，等众心所向，民无二议，到时再改不迟。”　　太子森然道：“轩辕王国是我父王一手创建，整个王国都是我陈家的事业，现在我们家要对自已的事业做点小小的调整，难道也要由别家的外人决定？”　　哈利姆性情耿直，当场反驳道：“轩辕王在世时一直倡导天下为公，政府应为天下百姓服务办事，从来没有将整个国家看作私人所有的意思。”　　太子陈落家不快地道：“你怎么知道这不是我父王的意思？我是太子，我可以替我父王说话。只有我才正确传达我父王的意思。”　　哈利姆毫不退让，说道：“身为国王才可以作出改变政体如此重大的事件，而且即使是轩辕王也要征的王国会议会的同意才可以。你只不过是太子，并不是国王。怎么可以代替轩辕王做主？有德有才者居国王之位，并不一定要由你来当。”　　昭礼忙道：“大法师的话太过偏激一点，太子息怒。解散议会，集权政俯此事繁琐，须的天下太平，民心安定才可实行。现在劳师动众，争吵辩论于乱世之中有点不称。魔族蠢蠢欲动，而现在是他们最弱小的时候，如何尽早跨击魔族才是当务之急。”　　昭智道：“这是一个很好的机会，太子殿下。太子若在这次大战中建立军功，树立威信，凯旋回朝，王国议会定会选举太子殿下为下一届国王。应当早日决断战事。”　　陈落家哼了一声，“我父王在世时个个还恭恭敬敬，我父王一走个个便心怀异心了。”　　当下站了起来，对着白铁贞招手道：“白虎使阁下，有一件要紧的事要跟您商量，能否借个空？”　　白铁贞站起道：“请太子吩咐。”　　当下两人进了议会大厅中的内室。昭智低低地对昭义说道：“太子以前作风浮夸，只喜欢享受，轻马骑射，怎么会对政治这么热心了？”　　昭礼缓缓地道：“也许长大了吧。人都要长大的。”　　昭智道：“可我对此感到有点不安。”　　昭义道：“轩辕王恩爱，大哥昭仁重托，我们要好好辅政太子。年轻人总不免心浮气躁，做事说话冲动在所难免。我们作为老臣，看着太子在变乱中成长为当年轩辕王一样的人物这才是我们的本份。太子还小，走走弯路错路是有的。”　　哈利姆道：“圣骑士大人这话就不对了。到时下一届国王究竟是太子还是岳殿主并无定论，到时要由王国议会说了算。假如选的是太子，我们这班轩辕王的老臣自然好好辅政他。假如选的是岳殿主，一朝君主一朝臣，自由战神殿的人来辅政，轮不到我们说话。”　　昭信道：“大法师此言极是。为人应该公直无私。虽然太子是轩辕王的唯一后代，我们也很希望他成为下一届国王，但到底是太子还是岳殿主，我们因为自已的偏爱不能影响议会的选举。”　　昭礼道：“征战魔族是一个很好的机会。太子若在战争中脱颖而出，向世人展示他有资格继承的王位，那么全国人民定会选举太子的。”　　昭智道：“现在炽焰帝国弱小，我们轩辕王国派出百万大军，由我们几个人亲自领军，必可在一个月内击溃魔族。功劳全部让给太子，既保了天下太平，天下拥戴；又树立威望，可以与岳殿主一竞高低；又展示他的能干与资格；轩辕王国的民众受他轩辕王遗爱之重，爱屋及乌。四个因素一夹起来，太子必可稳稳定定登上王位。但太子却好像对此事不感兴趣，反醉心于权术政治，这真令我感到不安。我从小看着太子长大的，但现在却不知他到底在想些什么。”　　只在这时，忽听到内室里太子一声惨叫。众人一惊，迅速赶去。昭勇肩膀一顶迅速将门撞开，此时见内室里太子血淋淋地捂着肩头靠在墙上，而白铁贞手执长剑，脸色苍白在靠着墙上，剑上全是血。　　陈落家吼道：“他要谋杀我！这家伙想谋杀我！”　　飞羽飘铃奔上去迅速地给太子包扎；哈利姆已经打开了『魔法盾』；昭勇则手执战锤立在门口堵着路；其余人则团团围住两人。昭义、昭礼、昭智、昭信、哈利姆在两人中间将他们隔开。　　昭义沉声道：“怎么回事？”　　陈落家狠狠地道：“我本来是想问一下白虎使岳殿主他老人家是否有竞选下一届国王的意向，假如他老人家无心我便毛俄遂自存，假如他有心我便退出竞争。哪知道说着说着这家伙突然拔出剑了行刺我。若不是我挡了一下，早就给他杀了。”　　白铁贞怒声道：“你血口喷人！你冤枉我！你这个阴谋家！”　　陈落家喝道：“刺杀太子，先将他拿下！”　　白铁贞长剑一挥，吼道：“谁敢上来？”　　昭义沉声道：“冷静一点，白虎使，事情在没查清楚之前谁都不会为难你。”　　白铁贞大声：“我没有刺杀他！他冤枉我！他说我这把剑很漂亮，叫我解下来给他看，他玩着玩着就突然自已砍了自已一刀，然后把剑还给我，还笑着说这把剑太锋利了，不小心划伤了自已。我不知道这是个阴谋，就把剑接过来，哪知道他就惨叫一声，然后就靠在墙上了，然后你们就进来了！我没有刺杀他！”　　陈落家大声道：“你这个刁横凶残的恶贼！想谋杀我不算，还倒打我一耙，反过来血口喷人冤枉我！”　　白铁贞怒道：“我没有刺杀你！你冤枉我！”　　陈落家忽地冷笑道：“我知道了。原来是你师父岳布武派你来谋杀我的吧。只要我一死了，轩辕王国就没有可以跟你师父竞选国王了。这正是一个阴谋，是不是？”　　众人各自对看了一眼，心中都道：不可能！先不用说岳布武的为人会不会做这件事，就算有，也决不会派一个四大使者之一的弟子来到太和殿，明目张胆地刺杀太子。太和殿到处是守卫，肯定很难成功，即使成功的话，也决计逃不出去，到时一抓住，追究起来，非但国王的位子没希望，一世英名也付之东流水。什么地方不好下手，要来到防守最严密的太和殿来下手？什么刺客不好派，要派一个天下都知道这是太和殿的人来下手？什么时间不好下手，要等轩辕王国一流高手全在的时候下手？　　白铁贞怒极反笑：“这是你的阴谋！不是我的阴谋！太子陈落家！你想设计来冤枉我，然后把这谋杀的罪名牵到我师父身上，想陷害我师父他老人家！到时候竞选国王，没有人跟你竞争，你就可以稳稳当当地当选国王了。是不是？好大的一个阴谋，如此明目张胆的阴谋竟堂而皇之地上演！太子陈落家，你为了要当国王，真是不择手段的可以。”　　众人又各望地一眼，与其说太子的话更好，还不如说白虎使的话令人相信。太子要设计冤枉白铁贞然后陷害岳布武？众人心中打了一个冷战，想都不敢想下去。昭义沉声道：“白虎使阁下，先冷静一点。也许这是一个误会，到时解释清楚就可以了，并没有像你想像的那么严重。”　　昭信沉声道：“白铁贞！先放下武器，我们会律公办事，不会冤枉任何一个人的。”　　白铁贞哈哈一笑：“你们跟陈落家是一伙的！我还不知道！你们跟他是一伙的，你们想陷害我师父，想把太子推上王位，然后继续当大官，我还不知道！”　　哈利姆大喝道：“住口！不要以小人之心度君子之腹！在事情没查清楚之清，不要妄自猜测！”　　昭智叫道：“白虎使，有话坐下来好好说，这么多人在此，会还你一个公道的。我们相信你是无辜的，相信岳殿主的为人是绝对不会做这种事。”　　陈落家喝道：“跟这个逆贼说什么！先将他拿下来问罪，到时不由他不坦白交待罪行！”　　白铁贞长剑一挥，吼道：“不许过来！”然后靠墙而立，对陈落家怒目而视：“陈落家！要是我真的想刺杀你，凭你这点三脚猫的武功，我一剑秘杀，还会给你机会让你在这里血口喷人！真是天大的笑话！说出去全天下人也都不相信。”　　陈落家冷笑道：“如此大逆不道，人神共怒的罪行，你做起来一定心虚。这就是解释。”　　白铁贞哈哈大笑，然后大声道：“陈落家！我不会让你的阴谋得逞的！是，我想刺杀你，我看不惯你的丑恶嘴脸，跟我师父他老人家无关！这是我一个人的私人的事，你休想将他硬推到我师父头上！”跟着长剑倒转便想自刎。　　昭智喝道：“不要啊！冷静点！”　　昭义、昭礼、昭信各自出手去夺他的剑。敦不料白铁贞只是身形一滑，跟着一剑疾刺向墙角的陈落家。昭义昭礼昭信本来是挡在陈落家身边的，现在扑了个空，一回头，见白铁贞已经一剑刺去了，来有及挡了。　　只见陈落家头一偏，脚弯一弯，这一剑“叮”地一声刺在了他头顶上的墙壁上。但白铁贞是等级是剑圣，挥剑的速度快的无比伦比，陈落家还未反应过来，他接着马上一个『烈焰斩』横向斩向陈落家胸口。陈落家武功与他差的何止几百倍，这一击避无可避。确实如白铁贞所说，他要是真的存心想谋杀他，早就一剑杀了。　　这时只听“滋”的一声，哈利姆一个『疾光』打中了白铁贞，将他电的一麻，这一剑便在空中顿了一顿。这时门口的昭勇暴喊一声，手中战锤砸出，将白铁贞的长剑准确地砸成几截断。余下的昭智扑了上去，将白铁贞扑倒在地，接着昭义昭信昭礼将白铁贞牢牢擒住。　　陈客落大声道：“现在大家看到了吧？这就是事实，白铁贞想谋杀我！”跟着冷笑道：“白虎使，呆会儿还是坦白交待，你受了谁的指使来谋杀我，到底谁是真正的幕后人，他有什么阴谋。”　　白铁贞圆睁双目怒道；“我不会让你的奸计得逞的！”跟着口一张，一道血水喷向陈落家。哈利姆连忙挡在陈落家身前，血水全喷在哈利姆的魔法盾上了。众人回头去看白铁贞，发现他满口是血，竟然气绝，竟是自已咬舌自尽了。　　陈落家冷笑道：“他以为自已畏罪自杀，那样就可以死无对证了吗？谋杀太子，罪行之大我们轩辕王国一定会追究到底，直到将幕后主使人揪出正法为止。”　　马式泰暗暗叫道，阴谋阴谋。到底是太子陈落家的阴谋，还是白虎使白铁贞的阴谋已经很明显了，但现在白铁贞自杀，无法进一步查明真相，何况刚才众人也确实看到了是他刺杀太子的事实，这么多人亲眼目睹。这件事情牵涉到轩辕王国和战神殿的了，以及下一届国王的问题。真是麻烦，幸好与我无关。　　这时门外的警卫听到这边的异响也冲了进来。陈落家回头对他们说道：“保护现场。这里所有的人都是证人，麻烦请各位大人祥细描述事情的经过。”随后对昭义道：“圣骑士大人，这起谋杀案牵到了轩辕王国高层和战神殿高层，事关重大，务必尽力查清，以安定民心，防止人民百姓的乱加猜测，影响我们轩辕王国和战神殿的声誉，损及我们之间的合作关系。”　　昭义躬身道：“昭义领命。请太子殿下放心，我们会对轩辕王国和战神殿一个妥善的解释。”　　陈落家嗯了一声，这时伤口的血本来是不再流出了，但刚才为避白铁贞一剑又牵动伤口又流出血来了。昭义对一个警卫：“太子殿下受惊，先送太子下去休养疗伤。”待太子出去后，昭礼摇头道：“怎么会这样？事情怎么会这样？”　　昭智叹气道：“无论太子的反应还是战神殿的反应如何，这件事情一发生，我们轩辕王国在近段时间内将很难再派兵攻打炽焰帝国集中精力消灭魔族。”　　昭义沉声道：“这件大事暂时放在明天考虑。目前是怎么跟战神殿解释这件事。”　　昭信道：“我们轩辕王国从来都是光明磊落，不存私心。自当原原本本将所见所闻转述岳殿主。”　　哈利姆道：“我总觉得太子现在变的怪怪的，这……”　　昭义制止了他，说道：“在事情没查清楚之前我们不要乱加妄自猜测，误导民众的看法。大法师阁下。”　　哈利姆看门口看了一眼，说道：“如您所愿，圣骑士大人。”　　昭义吩咐先好生收敛白铁贞的遗体，然后领的众人复出了内室，回到议政大厅。昭义沉声道：“我看有必要跟岳殿主亲自会谈一下。”　　昭智说道：“也许这是目前最好的办法。希望不会出很大的乱子。要不然形势更加错杂棘手了。”　　昭义沉吟了一声，说道：“由我亲自去一趟。”轩辕王国的政府主要由圣骑士、大神官、大法师组成。这三个职业等级相同，权力地位也相同。但在众人决策时，岁数最大最年长的一般先发言和充当执行人。本来昭仁是最德高望重的，昭仁不幸去世后就轮到昭义了。　　飞羽飘铃道：“无道门跟战神殿交好，我看我也有必要同行。我又是此事的目击证人。”　　马式泰心念一动，无论是查灵魂之石还是查魔力水晶的线索，都有必要去一次战神殿，目前是一个很好的机会，可以堂而皇之地混进战神殿，。而此事一发生，战神殿必将有点小小的混乱，我也可以趁机行动。当下便道：“我也同去。免得战神殿说全是轩辕王国的人说了算，存心偏袒太子。”　　昭义点头道：“也好。”　　查案是轩辕王国的事，与马式泰无关。当下他便请辞出来。刚走到太和殿门口，一个宫女施礼道：“冒味问一句，敢问阁下可是马式泰大人？”　　正文第四十六章 天下第一美女　　马式泰还礼道：“不用客气，在下正是。”　　那宫女道：“马式泰大人，太子妃有请。”　　马式泰甚为奇怪，太子妃怎么人识我？她找人做什么事？　　太和殿既是议事的地方，也是国王的居地住。这太子和太子妃现下都住在太和殿中的淑芳斋。一路走过去，却见楼、阁，亭、湖、石、廊、桥，随高就低，因地就势，摆设的浑然天成；里边建筑园子栋梁连天，泉石幽曲；亭舍雅致，建构精美，和太和殿中议事的殿堂那种磅礴大气截然不同。　　这淑芳斋占地极大，里边尽是郁郁碧草绿树，走过不少的水上回廊，终于到了一座青瓦小院内。那宫女止步道：“马式泰大人请。”　　马式泰拱拱手道：“有劳这位姐姐带路幸苦了。”当下举步进了小院，绕着小石子路到了一座小层内，刚进了门，只见里边迎出一个绝世美女，不由一怔，竟呆在当场。待看到那女子睫毛轻轻一眨，眼波流转，红晕浅现时，顿时便如满室春光。马式泰心魂俱醉，浑不知天上人间，今夕何夕。那女子柔语浅笑，连呼三声“马式泰大人”，马式泰犹不自知，手脚麻木僵冷，眼光茫然无神，却不知魂儿哪里去了。那女子浅浅一笑，盈盈坐回到一具古筝前，玉手轻抚，只听“筝”的一声脆响，犹如金戈铁马，银瓶脆裂。马式泰这才惊醒。　　那女子站起来盈盈施了个万福道，轻吐柔语道：“小女子紫薇朱槿拜见马式泰大人。”　　声音简直如诗人吟唱般动人，荡人心神。　　马式泰一时脱口而出：“天下第一美女！”　　那女子轻笑道：“马式泰大人谬奖了，紫薇不敢当。”那女子正是轩辕王国太子妃紫薇朱槿。　　“马式泰大人请上坐。马式泰大人。马式泰大人？”　　马式泰这才知道紫薇朱槿正在跟自已说话呢，忙尴尬地干笑道：“紫薇艳色垂天下，英雄豪杰尽折腰，不能怪我，不能怪我。”　　紫薇朱槿浅笑道：“马式泰大人请上坐。”　　马式泰自觉失态，干笑道：“太子妃请坐，在下不敢不坐，太子妃不让坐，在下不敢坐。”　　紫薇朱槿又施了一个万福道：“马式泰大人为我父王报得大仇，紫薇在此感激不尽。今日请得马式泰大人大驾光临，紫薇欣喜不已，受宠若惊，”　　马式泰连忙摆手道：“不敢当不敢当，这句台词本来是我来说的。今天能被天下第一美女邀请，马式泰欣喜不已，受宠若惊。生擒幻魔王不过是几分钟的幸苦，能有幸见到天下第一美女，那可是不知几百年才修来的福份呢。”　　紫薇朱槿只笑的花枝乱颤，妩媚之极，说道：“马式泰大人真会哄紫薇开心。”　　马式泰暗暗想，若非是天下第一大国的轩辕王国的太子这等身份地位，哪里娶的到这等绝世美女？啊，呸呸呸，这跟我有什么关系？当下坐好问道：“可不知太子妃传召在下有所贵干？”　　紫薇朱槿轻轻摇了一下头，耳边上那两只又大又圆的耳环随之摇晃，马式泰只觉天地山河日月星辰也随着的耳环一荡则荡的，站起来脱口而出道：“似水红颜惹人怜。太子妃有什么事只管吩咐下来，只要我马式泰能办的到，就是赴汤蹈火也在所不惜。”　　紫薇朱槿耳环又是一荡，轻轻说道：“本来这件事是不想麻烦马式泰大人的。但环顾天下，有能力办这件事的，除了马式泰大人外，只怕再也没有了。”　　马式泰心神也随她的耳环又是一荡，禁不住脱口而出道：“太子妃有什么事尽管吩咐下来。就算要我陪你共度良宵，我马式泰也立马损躯，慷慨献身，精尽人亡，万死不辞。”　　紫薇朱槿只羞的举起衣袖遮住脸，扭腰跺脚嗔道：“马式泰大人！”那对耳环摇的更厉害了。　　马式泰浑不自觉，只是两只眼看着她那对耳环，心神随之摇晃。　　紫薇朱槿羞道：“马式泰大人！不要来欺负紫薇了好不好嘛！”　　直叫了三四声马式泰才回过神了，干笑道：“太子妃，能不能摘下你的那对耳环来，它实在是太……呵呵，太那个了。”　　紫薇朱槿嗔道：“马式泰大人！紫薇跟您说正事呢！”　　马式泰干笑道：“太子妃尽管吩咐。但请太子妃说话时板着脸，正襟危坐，要不然您一妩媚起来我魂儿就走了，再坐片刻只怕要被你迷死了。唉，长的漂亮不是你的错，但长的漂亮又发起娇来就是你的错了。”　　紫薇朱槿只羞的连连跺脚，嗔道：“马式泰大人！您英雄盖世，超群绝伦，怎么却来欺负紫薇一个女孩子嘛！坏死了啊！”　　马式泰忍不住想再说笑几句，忽地灵光乍现，姐姐娇羞起来也是这么可爱，但发起脾气了就太可怕了。要是被艾灵燕知道了自已跟紫薇朱槿在说笑，到时非闹的天翻地覆，鸡犬不宁不可。一想起艾灵燕柳眉倒竖，脸沉下来那可怕的样子，马式泰吓的出了一身的冷汗，连忙坐好坐好，问道：“太子妃可有何事吩咐？”　　紫薇朱槿说道：“这才像个大人的样子嘛。马式泰大人，可有一件事能否拜托你帮个忙。这件事我也不知道怎么开口。唉，也真是难为了马式泰大人，可又非拜托你不可。”　　马式泰奇道：“轩辕王国人才济济，卧虎藏龙，用的着我帮忙吗？”　　紫薇朱槿摇头道：“这件事很为难的。马式泰大人。”　　“到底什么事呢？”　　紫薇朱槿道：“我夫君，也就是太子陈落家，马式泰大人应该知道的。他很担心战神殿的岳布武，根据种种迹象表明，好像他有什么阴谋。但到底是什么阴谋，他也不是太清楚。战神殿警备森严。作为太子妃自应为夫君解忧。只是我们身边女子，不便出的远门。”　　马式泰心下想，到底是你陈落家的阴谋还是岳布武有阴谋？我看是陈落家想陷害岳布武，自已好顺利当国王吧？想叫我去战神殿刺探〔http://bbs.yunxiaoge.com/index.asp　云宵阁论坛〕情报吗？收集一点对岳布武不利的消息？这件事对我有什么好处呢？我本来就是要去战神殿看一下的。你不叫我帮忙我自已也要去。帮了忙后跟太子陈落家打好关系于我有利。那么有危险吗？查灵魂之石是一定要查的，那可关系姐姐跟我的幸福。查魔力水晶也是要查的，这是关系我的幸福。但查岳不裙有无什么不好的地方嘛，何况什么事我先答应了下来，要是有危险我就不办。到时候回话找个借口就行了。现在先给你做个人情。便道：“既然是太子妃吩咐下来，不用说叫我去战神殿看风景，就是叫我天上摘星星月亮给太子妃也可以。”　　紫薇朱槿起身离座道：“既然马式泰大人如此豪爽正气，紫薇就谢过马式泰大人了。”　　马式泰起身回礼道：“不客气。为太子妃办事不用言谢。”心中想，虽然你看上去妩媚了一点，不过对老公还是好的不得了，他妈的这个陈落家不知几时修到的福气，能娶了这样的老婆。　　紫薇朱槿说道：“马式泰大人请稍候片刻。”紧着转身回房拿出一件奇怪的，全黑的斗逢长袍。　　“马式泰大人，此时只有我们两个知道，还望马式泰大人不要泄密出去。”　　马式泰笑道：“这个自然。”　　紫薇朱槿抖开那件黑色斗逢，说道：“马式泰大人，这是当年父王送给紫薇的结婚贺礼，紫薇一直没有用到过它的地方，现在马式泰大人仗义冒险，紫薇放心不下，就将这件隐身衣赠于大人。还望大人不弃。”　　马式泰吃惊地道：“隐身衣？”　　紫薇朱槿道：“正是，也许马式泰大人会用的着。”　　马式泰干笑：“天下第一美女赠送隐身衣，真是的受庞若惊了。只怕别人知道了嫉妒的要找我拼命，那可如何是好啊？这礼物担当不起。”　　紫薇朱槿幽幽地道：“假如马式泰大人一意拒收，紫薇会伤心的。”　　马式泰哈哈一笑：“答应一件事，只不过顺人推舟做个人情，却得到一件隐身衣，这买卖如何不做？”当下伸手接过。　　这时门外有宫女叫道：“恭迎接太子殿下！”却是陈落家回来了。　　马式泰心想，这个陈落家会不会是吃醋呢？要是嫉妒起来可大大不妙。当下躬身道：“　　太子妃殿下，都说人言可畏，众口烁金，积销毁骨，太子妃虽然坚贞无比，但也可能会平白无故受了冤，马式泰请辞。”　　紫薇朱槿轻笑道：“紫薇都不怕，马式泰大人怕什么呢？待我引见夫君与你认识。”　　马式泰哈哈大笑，说道：“你老公长的太帅了，我嫉妒，我吃醋，我眼红，我不服，行了不？我不想与他见面！”当下试了试隐身衣，披上身上一披，走到侧边的正衣镜前一站，果然看不到自已了。心下喜道，这一下发财了，要是给姐姐看看，姐姐一定会开心的。说不定她还没偷到过隐身衣。啊呸呸，怎么能这么说呢？天下什么东西姐姐偷不到呢，只是有的不知道在哪里，有的不想偷，先暂时放在原主人那里保存而已。　　正在自想着，陈落家已然进来了，对着紫薇朱槿一敬礼，淡淡地道：“夫人好。”　　紫薇朱槿也是一施礼，淡淡地道：“夫君好。”　　马式泰心想，原来夫妻相敬如宾是这个意思啊。可不要打扰他们小夫妻。穿着隐身衣走向门口，忽然感到不对劲，陈落家被白铁贞刺伤，做老婆的怎么一点儿反应也没有呢？回头去看，紫薇朱槿正在悠闲地喝茶，陈落家坐在椅子上也是一声不吭。马式泰心想奇怪，怎么夫妻间不恩爱？啊，呸呸，这跟我有什么关系？得了一件隐身衣就太好了，于我去战神殿办事更有利。他们小两口关我什么事？走出淑芳斋，马式泰便把隐身衣脱下收好。太和殿有很多大神官，要是查到自已隐身，到时就不好解释了。　　正文第四十七章 铁狼监狱　　第二天圣骑士昭义带了一批护卫，抬着白铁贞灵棂，马式泰、飞羽飘铃在后边跟着，众人通过传送门到达离战神殿最近的诚实之城。然后穿过绝望高原，于下午时分到达战神殿。昨天事先已派人飞书将这件惨事报之岳布武，故当他们上来时，战神殿所有弟子都戴了白带，一等见到白铁贞灵位，与他交好的战神殿弟子扑上去大声悲哭。尤其是朱雀使绯红炽雀，一声声“二师哥”哭的人都心碎。　　岳布武惨然道：“先是玄武使不幸遭奸人所害，灵魂之石失窍。现在白虎使又出了事。真是师门不幸。”身边的傲天苍一声不吭，冷冷地盯着众人。　　昭义施礼道：“岳殿主，在下这次所来，一是解释白虎使的事情。二就是这位马式泰大人，也就是艾大小姐的弟弟想过来了解一下情况，因为马式泰大人怀疑偷窍的另有其人。”　　傲天苍道：“我师弟的事情就不用解释了，全天下都知道到底是怎么一回事。”　　昭义沉声道：“这件事情我们大家都未亲见，只是听他们相互指责。后来我们进去时，确实看到白虎使攻击过太子的行为，并且最后是自已咬舌自尽的，并无人威逼。此次前来，是想看一下岳殿主的看法。”　　岳布武面色沉重地道：“这件事现在先放这里，也许双方都没错，只是个误会。相信随着时间的推移，所有的迷团都会水落石出，到时谁清谁浊谁黑谁白会一清二楚。目前是如此共同举兵对抗魔族，圣骑士大人。魔族没有大的举动，定是在酿酝极大的阴谋。我们要先发制人，在它最弱小的时候灭了它们。”　　昭义道：“岳殿主以大局为主，确实是个英雄人物。昭义多心了。”　　“关于灵魂之石的事情，”岳布武道，“我们战神殿已在查访此事。我们并不打算为难艾大小姐，因为她也是被利用的受害者。我们只想她能主动前来，协助我们重新拿回灵魂之石。”　　马式泰说道：“假如岳殿主不介意，我想直说一句话。现在并没有证据就是我姐姐拿的。哪个人都可以闭着眼睛胡说是谁谁的。”　　傲天苍冷冷地道：“我师父是个大英雄，怎么会污蔑那小贼吗？”　　岳布武挥手道：“马式泰大人，您现在的心情我们能利用。毕竟听到自已的亲人犯事总难免有情绪。所有处于你这个位置的人都无法在短时间内正视这个残酷的事实。我们战神殿欢迎你来调查，并在遇到艾大小姐转告我们的意思，做错了事能及时改正并交出灵魂之石加以补偿，我们会宽容地对待她的。”　　马式泰拱手道：“岳殿主深明大义。”心想，一番话说的好听，却句句以姐姐偷窍为前提，倒说的跟真的是我姐姐拿的一样。　　傲天苍冷冷地道：“这一次战神殿可不要又丢了什么东西。开门辑盗，引狼入室的经验有一个了。”　　马式泰想发作，终于忍住了，便道：“假如这个样子战神殿还有什么东西丢了，我真对战神殿的保安系统感到怀疑，并担心战神殿能否很好地封印三大暗黑破坏神。”　　傲天苍冷冷地道：“外贼易防，家贼难防。”　　当下岳布武纷纷将白铁贞灵位抬进去，自已和昭义、飞羽飘铃等人陪着说话，又命一个魔剑士陪着马式泰看看。马式泰直奔出事地点。这个房子长宽为三十米的正方形，是铁打的，只有一扇门；外边很多人守卫，除了换班外其余外人是一律不许进入；房子外边就有大量的箭塔，里边驻扎的恶魔猎人可以夜视远视，并会反隐形反变形；田忠实死时没有博斗的痕迹，玄武使田忠实如此武功却被人一击秒杀，真的是盗贼的暗杀吗？可姐姐说没拿，伊祖说没有，那么肯定没有了。到底是谁拿走了灵魂之石？那个神秘人吗？难道是尊武宫的人吗？他们是刺客系，跟盗贼相近，有作案条件，他们拿了灵魂之石可以威胁伊祖，这是作案动机。　　马式泰忽然想起傲天苍之前说的那句话，外贼易防，家贼难防。会不会是监守自盗，战神殿自已人拿了？当下便问道：“除了专门敲石的人外，还有没有人进出毁灭炉呢？”　　那人不冷不热地道：“除了一个叫艾灵燕的盗贼，没有人进入。”　　马式泰心中有气，我姐姐说没拿就没拿，难道她会骗我不成？她可以骗全天下的人，就是不可能骗我的。这么冤枉我姐姐干嘛！我一定要找出来。幸好太子妃给了我隐身衣。哼。敢欺负我姐姐，老子跟他玩到底。　　回的房去，立即倒头便睡，连中饭晚饭也没吃。战神殿的人也乐的不来叫他，当作不知道。这样一睡睡到晚上十二点。马式泰醒来后躺上床上，装作梦呓地道：“天真热啊，我要打开窗子。”然后装作迷迷糊糊地打开窗子，同时暗中观察有没有谁注意他。再回房等了十几分钟没有了动静，这才偷偷穿了隐身衣溜了出来。战神殿灯火通明，马式泰身上这件太子妃送的隐身衣真是宝物，就连在灯光下也没有半点影子。不过马式泰知道恶魔猎人会都反隐形反变形，因此很小心警惕。　　马式泰上次来过铁狼监狱，因此现在有点轻车熟路。不过半小时，已越过大批的守卫接受铁狼监狱。到了铁狼监狱外围，马式泰更加小心了，贴着墙角潜行。这里的箭塔有大批的恶魔猎人，马式泰转了三四圈，但恶魔猎人防守的太紧了，根本没有办法混进去。只盼他们去方便或者困了打个哈吹。这一路上何至几百个恶魔猎人，总不可一下子全去上厕所或者同时打哈欠吧？隐在黑暗中正等的心焦心烦，却听到了一阵笨重的铁轮声，却有一人正推着一辆巨大的铁车前来，随之飘来阵阵的饭菜香。原来这战神殿日夜不休地警备，值夜班的还有宵夜补贴。这辆车子上装了至少五百个盒饭。　　马式泰忽然灵机一动，悄悄地跟了过去。一个『瞬间转移』滑到车子底下紧紧抓住车下的轮轴，整个人硬生生贴在车底上。所有的恶魔猎人都是在塔上居高临下观察，马式泰人隐在车下，他们只看到送饭的车子，而这车子每天都要看到，熟以为常，根本没想车子底下还有个人。　　车子前进了一两分钟便在某个箭塔中停一下，由一个恶魔猎人下来接过盒饭去，然后又推到下一个箭塔面前。马式泰很有耐心，一直在等，等到了一个离铁狼监狱非常近的一个箭塔，立即一个『瞬间转移』移到了铁狼监狱门口－－－能从大车底下一眨眼就到了门口，就只有法师系的人用『瞬间转移』才能做到，换了其它任何职业都会被密切关注这一禁区的恶魔猎人发现。马式泰用手去推那门，却发现只是虚掩着，不由大喜，老天助我啊！欣喜若狂地潜了进去。在铁狼监狱里走了几步，忽然想到，门怎么会开着呢？那表示有人进来过了。铁狼监狱除了岳布武没有人可以被允许进来，那么是岳布武来了？这时一想不由冷汗直冒。镇三封是大剑　　师，岳布武是狂战神，两人等级相同。而胡一叨可以在一分钟之内杀掉自已，只怕岳布武也一样。当下心虚起来，回的门口，从门缝中看过去，那辆巨大的送饭车已经推走了。没了掩护这个时候一出去必被恶魔猎人发现！　　马式泰只好退回到门边，心想怎么办才好呢？等一会儿，想等岳布武走了再进去。可等了好久，岳布武还没出来，心想再这样等下去就是非常被动的了。当下慢慢向前摸去。虽然穿着隐身衣，但一点儿也不敢怠慢。稍有不慎便会被他种顶极高手发觉。见岳布武那种长相并不是很好骗的人，被发觉了一定凶多吉少。　　铁狼监狱到处是一间间的石室，用铁栅栏隔开。一排排一列列的如鸡笼一样，不知关了多少的恶魔。有神情可怖的正在狂怒扯动铁链，有头砸着铁栅栏的，有歇斯里底的，有痿蒌不振的，到处传来阵阵的吼叫声。马式泰心中吓的一跳，这里简直是个恶魔博物馆，天上飞的，地上爬的，水里游的，只要是恶魔，这里都有。真是大开眼界。这么多恶魔任由他们在大陆上上行走，也不知要害多少人。怪不得岳布武有这么高的威望，关押了这么多的恶魔，为天下的安定维和起了大功劳。　　马式泰走着走着忽然想起，为什么岳布武把恶魔全部关起来而不是杀掉吗？杀掉了不是更加一了百了？魔族要是攻下来，那更加惨了。三大暗黑破坏神是杀不死，没办法的。难道他们也杀不死吗？再过去发现外边十几排十几列的恶魔精神充足，大吵大闹；中间地带的恶魔却有气无力，颇为困顿；再过尽头处的恶魔一个个倒在地上尽喘气。真是奇怪。　　马式泰蹑手蹑脚地在铁狼监狱转圈，忽然想到三大暗黑破坏神如此人物，必不会跟他们关在一起，便往尽头走去。果然在尽头处还有个一大房间，厚厚的石壁，长长的石头通道只有允许两人并行。马式泰心想也许是这里，将耳朵贴在石墙上听了一声，好像听到有什么声音。却又听不仔细。等了一会儿，终于狠心起来，大着胆了摸了进去。几乎是一步一寸了。马式泰听到声音越来越清楚，慢慢开始放缓脚步停了下来。　　忽然听到一个嘶哑的声音道：“岳布武，你死心了吧。不用再做无功的努力了。”　　岳布武的声音传来：“再给你们几天的时间好好想想，再不然不要怪我们不客气了。”　　马式泰心想，岳布武在跟谁开讲呢？难道是三大暗黑破坏神？　　这时有个浑厚的低音说道：“我们说了两大天神关在那里你就会放过我们吗？太天真了。”　　有个声音咆哮道：“尽管敲吧，尽管敲吧，把灵魂之石敲碎吧！”　　岳布武冷冷地道：“你以为我不敢吗？现在灵魂之石和哈拉之锤都在我手上！”　　马式泰大吃一惊，灵魂之石在岳布武手上？啊，是了是了，岳布武可以随时出入毁灭炉，这有充分的作案时间；田忠实根本不会去防备他敬爱的师父，被岳布武秒杀，连打斗的痕迹也没有，这有充分的作案条件；然后他假装说是艾灵燕并一口咬定，以他的威望没有人会怀疑，这是作案的后路；而他的作案动机，很明显是为了魔力水晶吗？为什么他不直接来威胁呢？是了是了，天下人都知道哈拉之锤和灵魂之石在战神殿。岳布武必须尽快给他们一个交待，灵魂之石砸了没有？三大暗黑破坏神死了没有？而很明显岳布武并不想这么快就要毁灭灵魂之石，他还要威胁三大暗黑破坏神说出魔力水晶的线索。既要保全灵魂之石，又要向天下有个交待。于是田忠实就成了他阴谋下的牺牲品，然后再把这个黑锅推到艾灵燕身上。　　可恶，竟敢冤枉我姐姐！竟敢陷害我姐姐！要让我姐姐背黑锅！姐姐说的对，这世上果然没有一个好人！果然没有一个是好人。什么当年十大勇士之一，什么大英雄，什么殿主，我呸！我姐姐虽然是盗贼，可比这伪君子可爱多了！渐渐从额头传来一道力道，跟以前的力道一样，不住地撞击身体的血管和心脏，有种想出去毁灭一切的感觉。　　忽然听到那个浑厚的声音狂笑，笑了好一阵子。紧接着那嘶哑的声间和咆哮的声音也开始笑起来。　　那个咆哮的声音道：“我感觉邪恶的气息。这阵魔气太浓太重了。”　　那个嘶哑的声道：“我觉得兴奋，因为我们魔族很快就有了新的暗黑破坏神。他将继承了我们的事业。”　　岳布武冷冷地道：“不用这么狂，我会踏平魔族的，无论是否拿到魔力水晶！”　　“哦，”那个浑厚的声道，“我们要为那个新的暗黑破坏神解释一下事情。”　　“是的，也许他还并不是很懂。我们要唤起他的所有魔性。”那个嘶哑的声音道。　　咆哮的声音道：“岳布武，你为了这块灵魂之石付出很多了吧？恭喜你拿到了啊。”　　岳布武冷冷地道：“你想知道吗？在艾小贼从废墟帝都偷出灵魂之石的第一时间，我便派了许多剑士去追杀她。”马式泰脑子嗡的一声，天啊，怪不得姐姐说总有蒙面的拿剑的人追杀她！这些蒙面人武功很高，但却不用剑法，好像故意隐住身份，原来是岳布武派来的！这个天杀的，一开始就不是个好人！可笑我们还巴巴地坐着银龙把灵魂之石交给这个伪君子！　　那个咆哮的声音道：“我感到魔气更浓更重了。岳布武，我还想听听更多的故事，这也许会勾起我们对于两大天神和魔力水晶的回忆。”　　岳布武说道：“不要耍花招了。你知道我会发怒的。不要忘了你们已经不再是昔日的暗黑破坏神了，而是我的阶下囚！灵魂之石就在我手上，要杀要剐由我。”　　那个浑厚的声音道：“我知道你现在的实力，岳布武。铁狼临狱抓了很多的恶魔，然后你用『魔力燃烧』吸光他们的力量以增强你自已的力量。所以你现在虽然是狂战神，但比普通狂战神可怕的多了。”　　马式泰这才恍然大悟，原来为什么岳布武要抓那么多的恶魔却又不杀他们。　　岳布武冷冷地道：“你知道说好。古往今来的大枭雄为了成就伟大的事业，哪个不是心狠手辣脸皮厚，杀人如麻眼不眨？只要我得到了魔力水晶，整个天下，整个宇宙都会是我的了。从很少很少的时候，我就知道了力量的强大，那时候我就明白，只有霸权才是硬道理。只有武力才可以保持霸权，只有魔力水晶才可以获取最大的霸权，才可以让我得偿所想，为所欲为。有了魔力水晶后我将君临天下，称霸宇宙。什么神族魔族龙族精灵族，什么兽族人族虫族，全部要在我脚下俯首称臣，将我以前所受的凌辱全部讨回来。”　　嘶哑的声道音：“世人都道岳布武是个大英雄，谁会料到原来是一个野心家。睁开眼睛看清楚点，未来的暗黑破坏神，世上除了魔族外，别的种族都是这样下贱的。”　　岳布武忽然道：“你们在跟谁说话！”　　正文第四十八章 生死一线　　马式泰心里一惊，天呢，三大暗黑破坏神不是跟我说话，套出岳布武的秘密给我听吧？忽地冷汗直冒，安德列娜说我身上魔性很重，胡一叨说我身上魔性很重。一来这里，还离很远三大暗黑破坏神说我魔性很重，难道老子真的有什么魔性？那三个暗黑破坏神竟然说第四个暗黑破坏神！不会是我吧？啊，呸呸呸，我怎么去想那种不吉利的事情？怎以可能是我呢？真是自已吓自已。　　嘶哑的声道道：“没有跟谁说话，只是人心不足蛇吞象，人类，你太可笑了。”　　岳布武道：“我的生命是有限的，我的耐心是有限的，再过几天再说不出魔力水晶的线索，我会砸碎灵魂之石，彻底毁灭你们！”　　咆哮的声音道：“不要威胁，人类，对于暗黑破坏神来说，威胁是没有效果的。”　　岳布武道：“你以为我不敢吗？到时我会亲自召集天下人物，向他们宣布是我岳布武夺回了灵魂之石，当着他们的面毁了你们，整个天下就会知道，是我才是彻底毁灭三大暗黑破坏神的最伟大的英雄。轩辕王国的国王位置是我的了。当上了国王就有充分的人力物力去寻找魔力水晶。不要以为我不敢砸！不要以为你们不说秘密就能阻止我的雄心壮志。”　　浑厚的声音道：“若要人不知，除非已不为，你的野心迟早要被人揭破的。”　　岳布武哼了一声，“这铁狼监狱除了我之外没有任何一个人会过来。”　　马式泰忽然想到，这家伙狼子野心，我听到了他的这么多的秘密，万一被他发觉一定会杀人灭口的。一想到此节，伏的更低了，动也不敢动。跟着一阵沉默，然后听的一阵金属撞击的声音，料想是岳布武出来了，便慢慢退到一边。果然看到岳布武魁梧的身影转出那通道，身穿西刚战甲，手执裁之杖，一脸的正气凛脸。　　马式泰不敢乱动，只盼他出去，孰不料岳布武只是在监狱里巡视。暗暗心急，他怎么还不走，他一走就有机会了。却见岳布武忽然打开了一座牢房，从里边拖出一个强壮的恶魔来。　　那恶魔想挣一下，岳布武提起荣耀之杖一击便打昏他，跟着用杖将他顶在牢房内，左手按住他的额头。旁边的牢房里的恶魔大声起哄，岳布武只是不理。不一会儿，那恶魔如失水的菜叶，慢慢软了下去。而岳布武身上则紫气直冲，全身笼在紫光中。马式泰暗暗心惊，这就是什么可以吸收别人力量的『魔力燃烧』？太可怖了。过的一会儿那恶魔便头一垂，也不知死去了没有。岳布武将他一扔，重新去找新的恶魔吸。　　一个恶魔长有七八个眼珠在脑袋上，这时岳布武一把将他拖出来。那个恶魔恐惧之极，喊道：“不要吸干我！我告诉你一个秘密！”跟着手一指，马式泰的方向：“那里有个人一直在偷听！”　　马式泰大吃了一惊，那岳布武迅速地冲了过来。马式泰怎么还敢躲？当下起身便跑。潜行的时候没声音，但一跑动便有了声音。马式泰虽然穿着隐身衣，但有了风声，岳布武已经听到了，当下荣耀之诀打下。马式泰根本不敢挡。又是一个『瞬间转移』跑掉。岳布武看不见但凭着风声追杀。马式泰胆战心惊，跑的更急，风声更响了。忽然想起什么事，迅速跑到一个地方然后蹲下不动，屏住呼吸。没有了风声，岳布武根本找不到穿着隐身衣的人。马式泰暗呼侥幸，当下潜行到了那个通道中。　　穿过通道，见那是一个二十见方的石室，里边被神圣的光圈围着三个人！一个是腐朽的骷髅，一个是巨大的虫子，一个是小暴龙，看样子是三大暗黑破坏神：憎恨之王墨菲斯特，毁灭之王巴尔，恐惧之王迪亚波罗！　　“哦！躲开！”毁灭之王咆哮着发出警告。　　马式泰一怔，只觉强烈的风声从脑后扫过，迅速一个『瞬间转移』避开。原来岳布武找一下找不到踪影，直接跑到这里等着。一见来人避过，当下挥动荣耀之杖如狂雨般攻击。这个小石室不过二十来方，地方实在太小，而战士是近战之王，在这里久战必定要被他打死。现在不用说向三大暗黑破坏神问出魔力水晶的线索，就连开始思索怎么逃都没有法子了。　　马式泰心知不妙，再在这里撑下去不死才怪。当下一道『疾光』打出电的岳布武一麻，迅速『瞬间转移』逃出。但岳布武迅速追过，马式泰想拉开距离，但岳布武现在听到了风声，根本不打算让这个听到自已秘密的人活着出去，不管他是谁，一律击杀。好几次马式泰的隐身衣都差点被荣耀之杖的风力卷起。　　马式泰心知自已穿着隐身衣，岳布武看不见自已，但最怕的是风声暴露了自已的形踪。心想要怎么才能掩盖我的风声呢？忽地灵机一动，反手抽出天极棍，沿路奔跑中不住地攻击铁栅栏上的锁。在马式泰如此的武力下，几乎所有的锁都是一击而断。很快营牢里的恶魔们开始涌出。有的开始攻击岳布武想报仇，更多的是开始往门口的方向跑。马式泰趁几个恶魔缠住岳布武，身形纵跃，片刻之间将这铁狼监狱三四百座牢房全部打开。　　岳布武狂叫一声，启动了『狂暴』技能。处于狂暴中的狂战神攻击力是平时的好几倍，加上荣耀之杖的威力，几乎是一杖一个将恶魔打死。但现在失去了目标的踪影，满眼全是逃出牢房的恶魔。　　大批的恶魔打开铁狼监狱的门向外涌出。箭塔所有的恶魔猎人吃了一惊，迅速拉动警报。同时纷纷搭弓从塔上居高临下放着『毁灭扫射』。密集的箭雨压制了恶魔的涌出。但很快活着的恶魔将被射杀的恶魔的尸体举起来当牌盾涌出。战神殿大批高等级的剑圣和战神赶到，双方开始混战。恶魔猎手无法在混乱的场面中开箭，纷纷瞄向外围，凡是有漏网之鱼一律射杀。这些恶魔本来被抓时就经过一番苦战，到了铁狼监狱关了这么久已经损了好多力量，加上时时被吸干力量，早已太不如前。场面很快被控制。涌出的恶魔都被击杀，余下的都被赶回铁狼监狱外。　　处于狂暴状态的狂战神杀起恶魔来快的不得了，一杖一个，但他无心处理这边，很快冲到门口喝道：“有个穿隐身衣的最大的一个恶魔逃出了。所有恶魔猎人开始出动。”　　马式泰正夹在大批的恶魔群中逃出。在剑圣和战神赶来、恶魔猎人开始专心狙击射杀漏网逃到外围的恶魔时，马式泰借穿着隐身衣的方便已逃出铁狼监狱。虽然铁狼监狱乱起来，但战神殿的防守严密无比，有大批的　　恶魔猎人、剑圣和战神防守，青龙使傲天苍亲自压阵。大批的恶魔猎人已在放着『透视侦察』反隐形了。马式泰本来是想逃回自已的宿舍，然后装作若无其事的样子。但现在哪里出的去？须知一旦破了隐形便要玩完了。远远看了一眼便即折回，迅速折向禁忌森林。但大批的恶魔猎人开始不断搜索，马式泰可以隐身的地方不断缩少。当马式泰站在痛苦深渊的时候，可以隐形的地方已不多了。不由暗暗叫苦，战神殿对于紧急事件的处理反应速度完全出乎于自已的意料。现在自已身后就是深不见底、黑不见指的痛苦深渊；而前边就是在恶魔猎人反隐形带领下的大批剑圣、战神的包围圈。怎么办？　　现在扔掉隐身衣，装作若无其事的样子？但怎么解释自已出现在这里，身上又有奔跑汗水？岳布武又不是很好骗的人，必死。现在向他们投降？战神殿恨我和姐姐如骨，加上岳布武一定不会让我活着，必死；迎上去硬冲？一进入就被反隐形，战神殿这么多高手，加上一线天的地形，就算暗黑破坏神也冲不下去，必死。马式泰额头汗水涔涔而下。该死的太子妃！我还以自已白得了一件隐身衣宝贝，哪知她把我到地狱中推啊。送什么隐身衣！　　隐身衣？马式泰忽然心中一动。隐身衣既然是宝贝，一定不会轻易地破损？马式泰迅速地脱下隐身衣，用手使劲一扯。现在凭马式泰这等武力，什么布扯不开？但很明显这隐身衣不是布做成的，竟扯不断。马式泰当即大喜，既然我用手扯不断，那么风也不可能将它扯断？他妈的，伊祖有翅膀可以飞下去，老子没翅膀，但可以做一对翅膀！有什么了不起？　　包围圈渐渐缩小，马式泰已没有多少时间去考虑别的事情了。当下抽出天极棍合成一节长棍，然后将隐身衣紧紧地扎在这一头，脱下的金丝袍紧紧扎在另一头，再双手一扯打了好几个死结。马式泰拿着这个简易的降落伞，站在痛苦深渊前，只吓的心儿一跳。下边深不见底，漆黑一片，不知道有什么可怕东西，看样子就像地狱的入口一样，张着嘴等着你。　　战神殿搜索的人声都已经听见了，也许十几秒后就到这里了。事态紧急，根本没有时间喊几句口号或者摆个最后的造形了。马式泰闭上眼，祈祷道：“姐姐保估我啊！老天保佑我啊！好人一生平安啊！”然后退开十几步，一个助跑，再用天极棍一撑，纵身往痛苦深渊一跳。　　正文第四十九章 大难不死　　这样一撑便离山崖有三四十米了，主要是防止跳下去太近，万一悬崖边上有什么尖石突出，黑夜中看不清楚立时撞死。这样撑的离的远了，身在空中，不怕什么尖石啊树杈啊。　　马式泰只觉身形急速下坠，耳边风声尖叫着呼啸而过几乎要把耳朵的叫破了；一颗心像被提到了嗓子口，说不出的不安和难受；衣服被风吹翻了都倒卷上来。低头看，下边仍是漆黑不见底。现在可是深夜啊！　　式泰忽然害怕起来了。无边无夜的黑暗立即就产生了恐惧。会有什么等着我呢？粼粼的乱石尖石刺穿我的身体？一［云宵阁论坛――http://www.yunxiaoge.com］片又大又深又宽又阔的水，然后水中有蛇一样的怪兽？一个饥饿的狼群狼巢？天灾啊！要是现在在姐姐那里，共拥一床被子闻着她淡淡的体香入睡，偶尔惹她生生气，撒撒娇，发发小脾气，这日子多舒服，到战神殿来做什么啊！三大暗黑破坏神是看到了，但就是没问出魔力水晶。魔力水晶还没看到呢，现在不能死啊。我还不想死啊。好人一生平安。神啊，救救我吧！　　虽然马式泰有一个自制降落伞，但打开时需要把握高度。身在空中太高了打开，增加不安全性；身在空中太低了打开，也是增加不安全性。但现在是深夜，下边黑的一片，马式泰根本无法掌握打开的时间。幸好当时伊祖曾抓着自已从战神殿地道上跳下，垂直距离与这相当。马式泰估了一下时间，轻轻计道“10，9，8……3，2，1”双手紧紧握住天机棍横举到天上。　　“彭”的一声巨响，金丝袍和隐身衣同时胀的鼓鼓的，这个简易的降落伞大大减缓了马式泰下坠的速度。马式泰手稍微移动了一下以保持天极棍两边的平衡。虽然还在下坠，但并不是垂直下落，而是如带着滑翔的效果的滑行。只是不知道下边到底有什么，离地面有多远！心想要是姐姐在就好了，她会夜视远视。啊，呸呸呸，姐姐这么聪明的人，她要是遇到了这处情况下，肯定有更好的办法可以脱身，那里像我一样，笨的要逃崖去拿生命赌一把？　　正自胡思乱想，忽然听到“滋”的一声轻响，马式泰抬头一看，不由吓的魂飞魄散，绑着的隐身衣这一头不知什么原因，竟从天极棍一头打滑了。这一滑加上风一吹，将隐身衣吹走了！本来天极棍一头绑着金丝袍，一头绑着隐身衣，但现隐身衣挣掉了，马上失去了平衡。马式泰的身形再也不是像刚才那样飘的了，还是直接由上向下坠垂直。　　马式泰暗叫“我命休矣！”死马就当活马医，绝望之中打开了『魔法盾』。下边漆黑一片根本看不清，也不知离地面还有多远。　　“顿”的一声，马式泰好像砸到什么物体上。魔法盾受不了这么大的力立时破碎。没有魔法盾的保护，马式泰只觉双腿剧痛，昏了过去。　　也知过了多久，马式泰这才幽幽醒来，睁开眼首先映入眼帘的就是墙壁上的各种狼头熊头等。想爬起来看一下，只听一个女声叫道“别动！”跟着一双手轻轻放在双腿上。用手肘支起来，这才发现原来双腿上夹着几块木板，并压上了一团泥样的草泥。猜想是双腿断了。幸好幸好，只是腿断了，小命保住了。他妈的，大难不死，可不知有后福没有？咦，谁救了我呢？　　仔细看却是个女子。其实这个女子长的跟人类的男子一样壮实高大，皮肤黝黑，头发短短的，若不是胸部高高耸立，特别有视觉冲击力，马式泰还真看不出她是个女子。　　“这是哪里啊？”　　“野蛮人高地。几百年来野蛮人生息的地方。”这女子回答道，然后转过头叫道，“他醒了，伏特加。”　　却见门外走进一个高大、强壮、年青的男人来，也是黝黑的皮肤，一头浓黑的卷发，宽广的胸膛露在外边足可以让一个轻巧的女孩子在他胸膛上跳舞了。明显具有野蛮人的特征。　　人族是一个大族，里边又分为许多分支小族。如普通意义上的人类，半身人，亚马逊人，侏儒，矮人，包括生活在野蛮人高原的野蛮人。一般来说人类、亚马逊人活80岁，野蛮人活100岁，像半身人只能活50岁，而矮人和侏儒一般都可以活到400岁。虽然同样是人族，分别差别大着的呢。生活习性更加不同，野蛮人一般生活在高原，而这野蛮人高原是临近绝望深渊的。马式春跳下来是滑行，按抛物线进行滑行，滑到这个地方了。　　那个叫伏特加的男人憨厚地露齿一笑，说道：“你好，天上来的朋友。”　　马式泰苦笑一下，天上确实是天上，但不是天上下凡降临的，而是从悬崖上逃命跳下来的。便笑道：“你好，强壮的野蛮人。”　　伏特加双手高举过头顶，头向上望，好像是一个投降的姿式。马式泰正自奇怪，那女子也做了相同的姿式。马式泰心想也许是一种宗教或礼仪。　　“我，野蛮人酋长，大地之子，伏特加・奥丁，（那女子同时道：我，野蛮人战士，香槟・波利）衷心感谢您，天上来的朋友。挽救了我们野蛮人一族。”　　马式泰奇道：“我？我好像没有吧？”　　野蛮人是以酋长制，酋长拥有决定全族重大决定的权利。三年前，前一任的酋长，白兰地・洛基，忽然离奇失踪，全体野蛮人经过一致讨论，拥戴族中最强壮的青年战士伏特加・奥丁担任新一任的酋长。在年轻有为的新酋长带领下，野蛮人一族繁衍生息，过着幸福的日子。想不到在前天，白兰地又重新出现在众人面前。正当全体族人欣喜祝贺时，他却宣布一个不好的消息：他已加入了魔族，并企图将整个野蛮人拉入魔族。虽然野蛮人喜欢战斗和冒险，但绝对是正义和善良的。新酋长伏特加拒绝了旧酋长的建议。　　于是白兰地提议决斗。野蛮人的规定，前一任的酋长有资格和新一任的酋长决斗以决定新的酋长。而野蛮人的荣誉感决定野蛮人的决斗是不允许本族人帮手的。这种单挑决定一定的族风整个诺亚大陆除了野蛮人外，还有兽族分支中的牛头人族。酋长决定一族的走向，一旦伏特加胜，那就没事，一旦白兰地胜，那么他将整个野蛮人族拉到魔族中魔化坠落。　　在野蛮人的生活中，没有『退缩』这个词。虽然知道白兰尔的强壮，但伏特加为了全族的考虑，还是勇敢地接受了挑战。决斗开始了。所有的野蛮人都希望进伏特加胜。但他们很快就担心起来了。白兰地本来就是三年前族中最强壮的战士，三年的后的他更强壮了，因为加入魔族被魔化了，肌肉发达的不得了。魔化的白兰地拥有狼一样的速度，熊一样的力度，鹰一样的凶猛，蛇一样的灵巧。伏特加并没有退缩，他坚信天下最强壮的战士是野蛮人一族，而不是魔族或者别的什么族。在这种信仰的支撑下，两人从白天一直打到黑夜。观战的野蛮人没有去点火，那意味着帮他们中的一个。他们只是在等候战斗的结果。　　战斗打到那个时候已不是武技的对决了，而是耐力、体力、意志的对战了。白兰地因为魔化，所以在耐力上和体力占优，而伏特加在意志上占优。两人在黑夜中看不清，都通过对方的脚步声、呼吸声和武器的风声来判断。观战的野蛮人听到一声闷哼，那是他们的勇敢的酋长伏特加发出的。然后是听到魔化的白兰地的狂笑。正当众人等待他们未知的命运时，不偏不倚，马式泰掉下来砸在白兰地身上并将他砸死！马式泰不是野蛮人一族，伏特加并没有破坏规矩，所以是白兰地战败了。　　马式泰稀里胡涂地挽救了野蛮人一族，但同时也救了自已。因为从痛苦深渊跳下，太高了下坠的力很大。虽然后来马式泰用自制的简易降落伞滑行了一阵，消去了大部份的力，但这种高空坠下的力道仍是强在很。马式泰后来打开了魔法看又挡了一下，但力道还是太大。要是直接掉在地上的话，这么重的力必使他内脏震碎血管震爆。轻一点也来个脑震荡，全身瘫痪。但马式泰却正掉在白兰地身上！魔化的白兰地肌肉十分发达，皮糙肉厚，简直是一个超级天然的大肉垫。马式泰将大部分的力转移到他身上，将他砸成肉泥，自已却只受到一点点力了。这样七折八扣下来，马式泰才大难不死，仅仅是断了双腿。断了双腿有什么关系？野蛮人崇尚武力，从小开始战斗打到老死，断腿断手断肋骨的事天天发生。因此对于接骨，野蛮人是又拿手又精确。他们经常用的药也是非常有疗效。　　马式泰听了哈哈大笑，想不到逃悬逃命竟也跳出一段传奇故事来。人生真奇妙。　　此时香槟已端过一碗肉糨来。虽然吃不出什么肉，但反正鲜美的可以。加上在战神殿中午晚上都没吃饭，又跑了半天，马式泰一口气喝干了五碗。香槟见马式泰吃的这么津津有味，当下天天给他做小肉粥。其实这是一种很稀少的叫做登山羊的肉。虽然稀少但并不妨碍马式泰可以餐餐吃到如此鲜美的东西。在诺亚大陆上，野蛮人的豪爽好客，亚马逊人的骁勇善战，人类的狡诈阴险，矮人的蒸汽火药，半身人的心灵手巧，侏儒的地下城市是一样出名的。　　就这样马式泰在香槟的细心顾料、营养的伙食和野蛮人的草药下，很快，没过半个月，马式泰就可以下床走动了。再休养几天，已然可以自由行动了。心想又好久没有看到姐姐了，她一定担心死了，说是出来几天，却这么久了。我要回去了一定要被她骂死。啊，呸呸，姐姐要是发脾气了，大不了让让她哄哄她宠宠她就没事了。她的性格我还不知道？老子一哭两闹三上吊，这三个绝招用出来天下无敌，我还怕她做什么啊？她要是骂我我就哭，要是打我就在地上打滚，她还能拿我怎么样？　　再过一天后马式泰请辞。伏特加豪爽地道：“天上的来的朋友，以后需要帮忙的尽管说一声。”　　马式泰与叫的出名字的野蛮人一一打招呼，轮到香槟时，马式泰笑嘻嘻地道：“下次我见到你们时，可要亲亲你跟伏特加生的小孩子了。给我努力啊。”这些日子早就发现他们是一对情侣了，所以马式泰敢开玩笑。　　香槟虽然强壮如山，皮肤黝黑，但还是可以看出她有点脸红了。马式泰哈哈大笑，原来天底下所有的女人都会害羞的啊。　　正文第五十章 亚马逊女王　　马式泰骑着健马，带了充足的干粮和饮用水，从野蛮野地出来直奔末日帝国。这样一直走了半天，面前却是一大片的森林。马式泰深怕一走进去就出不来了，便沿着森林边缘走。忽然听到一阵哭声。马式泰奇怪，怎么会有人哭？也在森林中迷路了吗？啊，呸呸，谁迷路了跟我有什么关系？我要多管闲事干嘛？啊呀，不行不行，要是真的有人迷路了呢？能帮还是帮一下，反正不花钱。好人有好报。好人有好报的。说不定会有利益。当下慢慢循着哭声摸进去。行的几十米，终于看到一个女子正伏在树身上哭。　　马式泰走过去在她三米外站定问道：“这位姐姐……”那女子就是不理，仍是在哭。马式泰又叫了两声，问道：“这位姐姐可是迷路了？”那女子抬起来，喝道：“不要你管！”　　马式泰吓了一大跳，连忙回身就走。艾灵燕这么凶把他胆子都吓破了，平生最怕凶的女人了。又想到，她肯定是失恋了，一个人在哭。我去打扰她做什么？反正哭一下就好了。怎么天下的女人都这么凶，啊啊，不能这样说，紫薇朱槿就不凶，诺可洁洁也不凶啊。既然的有的凶，有的不凶，那只能怪我倒霉。　　正自胡思乱想，忽然听到一声暴喊：“把马给我！”马式泰一时不防，差点掉下马来，心想，有强盗要打劫吗？抬头去看，却是刚才那女子，不知何时已在前头，正自叉腰大喝。看她脸上梨花带雨，楚楚要怜，却想不到会是女强盗。咦，对了，姐姐要是哭起来也是很可怜的，要是生气了也是很可怕的。这个女子跟姐姐一样的吧，哭时可怜，不哭的时候就很凶。真是的，女人要温柔，你什么人不好学，却偏要学我姐姐干嘛吗？太凶了会嫁不出去的。　　那女子见马式泰一双眼睛盯着自已，却又是没有任何神采，浑不知在想些什么，便喝道：“看什么看，没看过亚马逊人吗！”　　亚马逊人？马式泰连忙从胡思乱想中惊醒。仔细打量那女子，却见她年纪约在二十五六左右，全身黑的健康发亮，头发也是黑的，扎成一条马辩子。金色的头盔环带，金色的护臂，金色的护腕，上身除了胸部金色的两个又圆又大的金罩杯，其余全露；下边金色的短裙，金色的护胫甲，金色的战靴，看上去性感又不失威严。奇怪，亚马逊人跑到这里来做什么，路这么远，会有什么事？啊呀，难道是来抢男人的？不是说免子不吃窝边草，所以走远的地方来抢男人？　　不好，马式泰想起以前在亚马逊丛林差点失身，现在又碰上了亚马逊人，这时吓的屁滚尿流，当下一拉马缰绳就夺路而逃。那女子喝道：“站住！”马式泰只是不理，反加了一鞭。这时感觉好像有点不对劲，转头一看，紧挨身边的却是那女子。本来马跑起来很快，人类怎么样也追不上。但马刚启步时速度慢的，那女子就趁这当儿跃上马背。　　那女子喝道：“下去！”跟着用手一提起马式泰就扔。马式泰吓了一跳，抢男人是女色狼，现在要抢马是女流氓。亚马逊人怎么都这个样子！现在路还远着，怎么会轻易拱手相让？马上手腕一翻，反抓住她手腕，身形打个转反坐在那女子身后。那女子双手缩成肘向后撞来。马式泰此时身在马上不能侧跃后跃，当下立即身子前顷，两只手穿过她腋下反抱住那女子身体，如此一来，那女子撞过来的双肘就从肋外擦过，撞他不到。　　那女子怒喝道：“流氓！”跟着头一仰，往后撞来。马式泰一惊，这才发现原来自已这一抱两只手刚好按在那女子两个金罩杯上，当下连忙缩回。这一当儿那女子的后脑重重撞在马式泰脸上。这一撞力道不是很大，马式泰只是往后一仰，但现在是马上！马是往前跑的，这样一仰非摔下马去不可。一旦摔下去就再也追不上跑去的马。这匹马可是野蛮人送给我的，是我的！当下本能地伸手过去抱住那女子，以保持平衡。却不料这一抱又是抱在她的两个金罩杯上。这也难怪啊，怪它们太突出了啊！　　那女子更怒，喝道：“色狼！”腰一扭，欲将他甩下去。此时马在跑，马式泰无从支持，只好将她抱的更紧以便不甩下去。那女子只气的大喝道：“淫魔！”后脑一仰又撞了过来。马式泰头一侧，避过了这一击，只哭笑不得，叫道：“这是我的马！”　　那女子怒道：“放手！”马式泰料知一放手必被她攻击，说不定又要抢马，当下说道：“你答应还我马，我就放手！”那女子怒道：“放不放手！”马式泰微微有点恼了，大声道：“这是我的马！你下去！”那女子身形急坠，竟自已往地上摔下去。马式泰连忙放手，跟着身子前倾去抓马缰绳。敦不料那女子手一翻，在倒地前将马式泰拉下马去。那马只觉身上一轻，见主人掉下去了，跑了一段路便停下来等。　　马式泰微微有点恼了，好心以为她迷路了过去问，反被她骂。现在好好的又要抢我的马。哪个女孩子这么可恶的！当下爬起来叫道：“女流氓！”　　那女子怒道：“你才是流氓！”跟着从两只小腿间一拍，拿出两节棍子样的东西，手一绞便接成了一支长的标枪，二话不说，刷地一枪刺来。马式泰一个『瞬间转移』闪开，叫道：“是你先抢我的马的！”那女子又是一枪刺来，怒道：“现在不是马不马的问题！刚才你非礼我！”马式泰又是闪开，叫：“我不是故意的！”那女子怒道：“管你愿不愿意，这是事实！”　　马式泰又气又恼，又是闪开。人家是女孩子，不能跟她打。老是这样闪又不是办法。当下身形一侧疾奔那马。那女子暴喊一声，标枪忽地掷出。亚马逊人最长于弓箭和标枪，这一击又准又重又快，直接对准了马式泰后背心。　　马式泰此时侧避来不及，无奈之下一个前扑，整个人贴在地面上，那标枪从他头顶上擦过。等马式泰爬起时，那女子已在他前边了，。当下一个『瞬间转移』到了马前，跟着立即翻身上马。那女子本来就离马近了，哪里容他走？也是一跃跳上了马。　　式泰可不想她再来抢马，双肘向一后一撞。那女子此时在他身后，避开不的，只得身子前倾，两只手伸出穿过马式泰腋下将他抱住。这一抱刚好抱在马式泰胸部了。　　马式泰怒道：“流氓！”头后一仰，后脑去撞那女子。那女子本来身子前倾贴在马式泰后背了，轻轻一仰就砸到她脸了，那女子身子一仰，却又不想掉下马去，当下将马式泰又是抱住，又抱在胸部。　　马式泰怒道：“色狼！”腰一扭，想把她甩下去。那女子为了何持平衡不甩下马下，无奈之下只好将马式泰抱的更紧。　　马式泰怒道：“淫魔！”　　那女子叫道：“我不是故意的！”马式泰叫道：“那么刚才我也不是故意的！”那女子气极，喝道：“我是女孩子，你是男的，你碰我就是非礼，我碰你就是算你走桃花运！”马式泰怒道：“只要抢我的马，就是流氓强盗！我管你男的女的老的少的俊的丑的！”　　那女子怒道：“还给你！一匹马有什么了不起！”当下放下双手，从马上跳下来。对着马式泰握紧拳手叫道：“小气的男人！一辈子娶不到老婆！”　　马式泰勒住马，回过头怒道：“蛮横的女人！一辈子嫁不出去！”　　那女子一时怔在当场。　　马式泰看她脸上泪痕犹在，这时一怔之后神色说不出的凄苦，不由心下后悔起来，啊呀，真是的。人家是女孩子，我跟她争什么争？当下跳下马来，把马牵到她面前，深深地躬身，说道：“对不起。这位小姐，我只是一时气话，您千万不要往心里去。”　　那女子缓缓地摇摇了头，举步往前走。马式泰追上道：“这位小姐，假如您真的有急事，需要这匹马，那我就双手献上给您。”那女子仍是缓缓地摇了摇头，神色凄苦。马式泰见惹她生气了，甚为过意不去，只在牵着马在后边跟着。　　走的一会儿，那女子忽然站定回身说道：“这位阁下，刚才看你身手不错。可不知阁下是什么人物呢？”马式泰连连摆手道：“无知小卒，不足挂齿。”那女子问道：“那么您就不是战神殿的英雄了？”马式泰摇头苦笑道：“我不是，我也不想是。”那女子颇为失望。　　马式泰看她那样子于心不忍，便道：“这么小姐有很大的难题需要战神殿的帮忙吗？”　　那女子缓缓地坐了下来，轻声道：“是。而且非战神殿不可。”　　马式泰奇道：“为什么非战神殿不可呢？”　　那女子轻声道：“我刚才去向精灵族请求帮助，但被拒绝了。看来只能请战神殿帮忙了。”　　马式泰心想原来如此，怪不得看见她哭。　　“全族人都期盼我能带着精灵们回去，现在我去空手而归，她们会很失望的。我那美丽的家乡，真不知能几时回家……”那女子说着竟哭了出来。马式泰心中一震，我不是也有家不能回吗？我何时才能回到自已的星球呢？只觉同病相怜，全身热血上涌，忍不住大声说道：“这么小姐，有什么为难时尽管说，只要我马式泰能做到的，我一定会做！”　　那女子看了他一眼，说道：“多谢好意。”却并没有别的意思。　　马式泰恼道：“看不起我吗？”　　那女子缓缓摇头道：“一两个人的帮忙太有限了。蜘蛛们太强大了。”　　这女子不是别人，正是亚逊河部落负责政事的女王蒂蕾雅。　　亚马逊人世居于亚马逊河流畔的秋月山谷中。那一片美丽的丛林叫作翡翠丛林。但在三年前，虫族中的蜘蛛族看中了这个气候宜人的地方，认定这里气候环境非常适合后代的生存发展。蜘蛛们大量入侵秋月山谷，将亚马逊人赶出翡翠丛林。她们请求神族的帮助。无道门中的天神答应了她们的请求，在她们的目前居住的小丛林下了『天神之罚』，凡非人族进入这片丛林都将失去所有力量。这才将蜘蛛们挡在外边。从此人们将翡翠丛林改称为蜘蛛丛林。将亚马逊人目前居住的丛林称为诅咒丛林。　　亚马逊人在诅咒丛林中修建了仇皇殿，发誓一定要打回故乡去。但蜘蛛们实在是太强大了。亚马逊有不少英勇的红颜在蜘蛛丛林下洒下鲜血。她们开始用重金聘用英雄。但很快就发现，一两个英雄实在是太无济于事了。但很明显一个国家是不会插手这种事的，借助于一个大的势力才是最好的选择。在无道门的指点下，这位亚马逊女王经过长途拔涉，连马都累死了，终于找到了精灵族的栖息地并请求帮助。但精灵们并不想出世参于血腥的杀戮，她们更喜欢在林林中无忧无虑地歌唱和舞蹈。　　精灵女王的拒绝令蒂蕾雅十分伤心，全族人都期盼会有精灵魔法师的帮助早日打回老家去。想起美好的家园这么几百年来在自已这一代女王中失落，还没本事打回来，只能令全族人生活在诅咒丛林中，真是对不起各种姐妹。因此心情不好，一时失了本性，跟马式泰发起脾气了。　　马式泰想起以前跟艾灵燕时确实到过那片丛林，那时还有只大蜘蛛袭击他们。料来就是那种蜘蛛了。当下说道：“假如女王看重，在下倒想斗胆试一下。我要去末日帝国，你要回去，咱们是同路的。”　　蒂蕾雅说道：“但愿您能有办法。”然后过了一会儿说道：“阁下，我必须提醒你，这个任务艰巨而又充满危险。蜘蛛们很强大，三年来我们有不少的姐妹和许多相助的英雄倒在蜘蛛的爪子和毒液下。而且必须向您讲清楚，任务完成后你得到的报酬也许并不会是很满意，因为我们没有那么多的钱。”　　马式泰说道：“我只是答应试试，并未做。假如我自已感到心有余而力不足，我会放弃的。”　　蕾雅道：“我们的另一个女王，负责政事的女王丽诺雅殿下，将会给您所有可能的帮助。我们的姐妹会全力保护您的安全。”　　马式泰说道：“那以后说，不要太把希望寄托在我身上。毕竟一个人的力量面对几万或者几十万的蜘蛛太下了。我只是说我先试一下，想想办法。”　　蒂蕾雅说道：“希望您能成功，阁下。能否请教您的大名？”　　“马式泰，女王殿下。我也希望我不会令你失望。”　　正文第五十一章 机械都市　　两人走走停停，一直花了四天四夜才到达诅咒丛林。马式泰一到诅咒丛林，便立即进入蜘蛛丛林。亚马逊女王蒂蕾雅本来要派人护送，但被马式泰拒绝了，因为他只是先看看情况。　　走着走着马式泰感觉草丛里有什么异响，暗称不好，当下立即打开了『魔法盾』。只听“砰”的一声，还没等他站稳，一个什么东西就重重地将他连人带盾撞倒翻在地。马式泰迅速爬起，正见一只毛绒绒的、如猪一样大的蜘蛛！所有的虫族行动的迅速非常快。这蜘蛛也是。这时几只足划动又冲到了马式泰身边一爪子挥下。马式泰还未从蜘蛛的如此快速中反应过来，只听“砰”的一声响，蜘蛛锋利的爪子和强大的力量将马式泰的魔法盾打碎。　　马式泰吃了大惊，自已的魔法盾十分之坚韧，它却一击就碎，这蜘蛛果然强大的可怕。当下『瞬间转移』绕到蜘蛛的身后。但蜘蛛的反应十分迅速，马上掉过头来就是一爪子。马式泰只好闪开到一边，迅速抽出天极棍并接好。那蜘蛛又是一爪子下来。马式泰天极棍向上一迎，重重地打在蜘蛛的爪关节，跟着天极棍暴长，伸到蜘蛛的腹下，双腕一沉将它挑起。正想给它淋漓的一击却听四方草丛中的异响，当下暗呼不好，放弃攻击立时一个『瞬间转移』逃的远远的。扭头一看，果然看到有四头蜘蛛爬出来！　　单挑一只蜘蛛虽然幸苦，但终究还是可以杀掉它，但如此是一对五！马式泰当下撒腿就跑。那蜘蛛追过来就是一爪子挥下，竟把一颗大树拦腰斩断。马式泰更是吓的胆战心惊，心下责怪自已，要是像希斯法王放魔法这么快这五头蜘蛛还不马上灭的快？真恨自已这么无能。如此本领还想帮人家，真是的，要是可以帮的话，这么多的能人智士早就帮了，不用打三年，也不用死那么多人了。马式泰乱跑一圈，竟然又引出了七八头蜘蛛，个个凶神恶煞、气势汹汹。马式泰惨呼一声，天灾啊！就这几头蜘蛛已追的自已满世界跑了，这么大的蜘蛛丛林不知要有向几万头，我怎么帮亚马逊人打回老家！什么雄心壮志，什么热血豪情全没了，一心要逃命。　　蜘蛛的行动奇快，幸好马式泰是法师，『瞬间转移』逃的也快。仗着丛林中树木的掩护绕圈跑，将这十几天蜘蛛引入了诅咒丛林。蜘蛛一直追到诅咒丛林，一进来立时就被诅咒失了力量，没有了力量的蜘蛛就像乌龟一样在地上爬，每一步都极慢，像表演慢动作似的。马式泰趁这段时间开始吟唱咒语，狠狠地给它们一个『陨星流星』。陨石带着火焰砸击下来后又迸裂爆炸，几乎是三波打击。蜘蛛们虽然强大，但结结实实地挨了一记『陨石流星』后立即被秒杀，马式泰终于报了刚才被追的满世界跑的仇，也算挽回了一点面子。　　蜘蛛们确实很强大，确实，光凭一两个英雄无济于事。马式泰忽然想到，能不能由我去将它们引出来呢？就像刚才这样，一引到诅咒丛林就行了。但马上推翻了这个想法，这样做不仅太危险了，而且也不切实际，这么庞大的丛林，如此几万或许几十万的蜘蛛，要花多少时间才能引完？轻叹了一口气，看来是没有办法去帮亚马逊人了。心有余而力不足，实在是没有办法的事啊。　　“该是蜘蛛，这么强大！”马式泰看了看被魔法砸死的蜘蛛。看着陨石的火焰烧着边上的一点枯枝枯叶，忽地想到，啊，要是用火攻怎么样？马式泰一下兴奋起来，但马上就冷了下来。要火攻有三个条件，一是蜘蛛是住在地表上的，而不是在丛林中挖地洞的，要不然火烧起来就烧不死他们；二是风向要对，保证吹的东风，而不是南风，免的浓烟反侵害了亚马逊人；三最主要的一点，怎么烧？现在虽然有一些枯枝败叶，但丛林里边可都是潮气，十分潮湿，火能点起来？　　马式泰拍拍了自已的脑袋，心想算了算了，这个帮是帮不了。也没面子去跟亚马逊女王请别了，自已去走向港口，打算通过港口回到末日帝国找艾灵燕。　　一路直行，终于到了守望港口。遗憾的是，这里的一班客轮刚刚开走。马式泰便在这里等，听到客轮的马达声，忽然想到，我傻！以前怎么都没注意到，这些客轮其实是机械船！欣喜之下一问港口负责人，果然是从矮人那里买来的机械船！整个客轮的动力装置是用石油作燃料的带动马达的。　　石油？既然有石油，那么烧掉蜘蛛丛林不是易如反掌？蜘蛛最强大最凶残，但一片森林都成了火海，那还不玩完？（敬告：小说虚构情节，危险动作，切勿模仿。纵火犯罪，切勿以身试法。）当下直扑机械都市。　　马式泰从未到过机械都市，但机械都市交易量很大，是商人的都知道。马式泰跟着商人的商队走，顺便听听有经验的商人讨论机械都市和矮人的事情。跟了一程，便到了机械都市。路上总好像有阴影从头底上掠过，抬头一看，天呢，竟然是飞机！有一架飞低了，马式泰看的清清楚楚，的确是飞机，马达驱动着螺旋桨在空中飞，上边还安着一架火炮！两侧还挂有炸弹！既可侦察又可攻击。　　再走近时看到一座座的炮台，有的架了对空，有的架了对地，有的还可转动方向调节高度的！再走近，到处是碉堡，全由巨石砌成。再走近时，便在官方大道上看到巡逻的蒸汽坦克！那些坦克挺着巨大的炮管和一排的火枪孔。　　“天灾啊！”马式泰惨叫一声，真是不看不知道，一看奇妙。谁知道这个剑与魔法，龙与地下城的世界上竟有如此的高科技存在。矮人的〔http://bbs.yunxiaoge.com：云宵阁〕科技有一半是他们对机械的热衷所研究的，有一大半是当年十一星君所带来的新的科技改革。十一星君的到来令矮人们的科技突飞猛进几百，甚至有能力造可以航行在宇宙的航空母舰。矮人垄断科技，垄断带来了巨大的利润，而这种利润又反过来促进矮人研究更先进的科技，产生更巨大的利润。矮人们对科技乐此不疲，但他们对财富最感兴趣。所以他们绝不会和别的种族共享科技。整个机械都市全是矮人的商铺和客栈酒楼及别的娱乐场所，包括交易区、生活区、专门试演新武器新发明的试验室、展览室，但矮人的居住地和工场等全部在机械都市地下。为了避科学技术的外泄，很少有外人被允许进入矮人的地下城市参观。但人们都传言建在机械都市下边的地下城比地表上的城市还庞大四五倍。地下城中令人垂涎的是矮人一族几千年世代的财宝累积。所有的矮人都喜欢数钱而不　　是花钱。数着金币和听它们相互撞击的美妙声音对矮人来言是最大的幸福。　　机械都市的繁华大大超过马式泰的想像，这里到处是矮人的店铺，到处是来采购新奇玩意的商人。不仅仅是人类，还有地精、侏儒、鼠人以及其它对利润感兴趣的种族。长着各种各样的脸和身材，穿着各种各样的衣服，操着或熟练或者不太熟练偶尔夹杂自已种族土语的大陆通用语，跟出售的矮人讨价还价。漫步机械都市，马式泰总觉的有种熟悉和兴奋的味道。就好像是回到了自已那遥远的星球一样，感觉上自已只是在自已的星球上某个稍不太发达的地方步行。大部份事物都相当熟悉和亲近。　　整个机械都市最主要的是交易区，而交易区又分为武器、盔甲、新式的玩艺、工艺品四个大区。里边的东西琳琅满目，有好些新奇物跟自已星球的差不多了，比如说指甲剪之类的。而这些原本这些在诺亚大陆是没有的。这也许得益于十一星君的到来。城市中此起彼落的吆喝声和激烈的讨价还价都是用大陆通用语，而大陆通用语也是二十年前十一星君传到这个星球的。　　“这位大老板，您看中了什么？数量有限，欲购从速，把握机会。”　　马式泰刚进了一家店铺，一个矮人迎上来问道。马式泰看这些矮人不过是一米左右，但非常结实壮猛，也许跟长年的劳动做作有关；都长着一双锐利的眼睛，红色的头发红色的皮肤，红色的鼻子；小小的眼睛；男的几乎都是大胡子，女的都是灰色卷发。于马式泰看来，所有的矮人都是长的一样的，根本认不出矮人之间的区别。即使矮人族中公认的族中第一美女，在马式泰面前，看起来还是跟别的矮人没有什么两样。当然，在矮人看来所有的人类都长的一模一样。人类中公认的天下第一美女在矮人看来，也许丑极了。　　“有石油吗？多高多大的桶子？多少一桶？”马式泰直截了当地问。　　“有有有，有的是。”那矮人指了指店铺中一个圆桶，说道，“300块一桶这样一大桶。”　　马式泰估算了一下要瞬间毁掉整个蜘蛛丛林所需要的汽油。然后说道：“我需要1000桶。”　　那矮人喜道：“真是一笔大生意。虽然我们这个店现存不多，但很快，请相信我，很快就会满足您所要的数量。嗯，只要两三天，三四天，四五天就行了。最多五天。”马式泰肯定没意见，从诅咒丛林到机械都市来回差不多要两天。运输这么多的货，加上备战的时间，也要四五天。便说道：“好，你就这样开始准备。五天后我来提货。”　　那矮人说道：“就这样定了，人类。不过，订金呢？”　　马式泰哈哈大笑，说道：“你想赚这么一大笔钱就接下，你不想接还有好多人想接呢。”　　矮人沉吟片刻，终于打破了不见订金不准备的惯例，这可是笔大生意，伸出手来与马式泰对击了一掌，说道：“成交。”须知矮人是非常守承诺的民族。说到的就会做到。相比之下，诺亚大陆的人类是狡诈出了名。　　马式泰想了一会儿，本来是准备自已动手倒洒的，现在看到了飞机，能不能借用一下呢？便问道：“还有笔大生意，假如你想做的话，嗯，有兴趣吗？”　　那矮人道：“只要有钱赚我就感到兴奋。”　　马式泰问道：“这可能会花掉你一些处理人际关系的时间，但绝对有大利润。嗯，我想向机械都市雇用一天的飞机。机械都市总有多少飞机？”　　那矮人立即道：“机械都市不会向外出雇军事力量。这生意我不做。”　　马式泰笑道：“假如为了正义，而且做了这件正义的事并没有任何损失，反而有大把大把的金币呢？”　　正文第五十二章 骇人听闻的想法　　那矮人道：“你想要做什么呢，人类？”　　马式泰说道：“知道蜘蛛丛林吗？我想把石油用飞机倒全倒下去，然后烧掉。”　　矮人叫起来：“你疯了？亚马逊人那是的故乡。”　　马式泰说道：“我知道，我只是想把蜘蛛赶出他们的帮乡。”　　矮人叫起来道：“亚马逊人只是想把蜘蛛赶出去，夺回她们的故乡，并不是要毁灭故乡。要不然她们夺回故乡又有什么意思？”　　马式泰说道：“那是亚马逊女王的事，矮人。我们现在只谈生意。说说到底有多少架飞机？”　　矮人道：“疯狂的人类。哦，整个机械都市拥有150架飞机。除了50架备用外，还有100架飞机可以正常执行任务。不过人类，你可能租用不到飞机。这是山岳之王的事情，我不能做主。”　　马式泰笑道：“这就是你的报酬。要是说服山岳之王同意租给我飞机，那么我将付给你20万块。每架飞机的雇佣费和驾驶员的费用从优，你可以大量从中抽取提成。怎么样，矮人？而且这是一件正义的事情。”　　那个矮人想了好久，然后说道：“稍等，人类。”跟着出去会见他们的矮人领袖即山岳之王奥斯卡・布鲁诺。马式泰耐心地等了好久，那个矮人才转回来，说道：“一架飞机一天4000块；一个矮人飞行员的雇佣费是一天1000块，那么总共需要50万。”　　马式泰想了一想，说道：“那么整个生意的交易额是100万。100万也就是1000个金币，叠起来像座小山。很有吸引力啊矮人。”　　那矮人想了想，说道：“可是人类，你会出的起那么高的钱吗？毕竟只有1000个金币是看不到摸不着，我们有点不放心。”　　马式泰笑道：“你只要准备就行了，很快就会看到一大袋的金币。1000个金币将压的你直不起腰来。”然后离开机械都市，在蜘蛛丛林查探了一次，一切满意后重新回到诅咒丛林。　　“请报告女王阁下，我有办法赶走蜘蛛们。”亚马逊女战士直接将马式泰带到仇皇殿，连请示都免了。　　右边一个女王正是见过面的女王蒂蕾雅。左边那女王看样子也有二十五六岁左右，皮肤白暂，一头金色的长发，扎成马辩。身穿白色绣鹰的丝袍，一张坚毅的四方脸，马式泰推想是负责政事的女王丽诺雅了。　　“这是一个大法师。我见过他放陨石流星。”蒂蕾雅向丽诺雅介绍道，“我们认识的。”　　丽诺雅问道：“大法师？”　　诺亚大陆上有各种缤纷的职业。但几乎所有的人都一致认为，法师系的最难学。虽然魔法书随处可见，但驱动魔法和发挥魔法威力的却是需要法力来支持。没有艰苦的修行是很难拥有高深的法力的。所以有的人究其一生地研究魔法，也不过达到一个魔法师的等级。而拥有大法师等级的人几乎全在60岁以上，连在50岁达到大法师等级的诺亚大陆历史上也没有几个。这么长时间的修行，给其它职业的话可能早有成绩出来了。一个20岁的人等级说不定是剑圣、战神、恶魔猎人、圣骑士，但说一个20岁的人等级达到了大法师、大神官、大先知这样魔法系的职业，大部份人是不相信的。　　丽诺雅接着马上微笑道：“不管是大法师还是小法师，只要能灭了蜘蛛的都是好法师。”然后转向马式泰说道，“说一下您的计划，英雄？”　　马式泰微笑道：“女王殿下，我的战略是放火烧掉整座蜘蛛丛林，把蜘蛛全烧死。”　　蒂蕾雅“虎”地站起来大声道：“你干嘛啊，阁下？我们要的是赶跑蜘蛛，返回我们美丽的故乡，而不是毁灭我们的故乡！！”　　丽诺雅也是很惊讶地望着马式泰，然后说道：“可是，马式泰阁下，我觉得您的想法太过于夸张了。也许你很努力地为我们尽心尽力了，但这并不是我们想要的方法。”　　马式泰嘿嘿直笑，两只眼珠滴溜溜地在两个女王身上转。　　蒂蕾雅再一次表明了她的立场：“马式泰阁下，我们并不需要这样的计划。我们需要是的一个英雄，带领我们的勇士冲入蜘蛛丛林，然后将所有的蜘蛛杀死或者赶跑。我们需要是一个完整的、仍然美丽的故乡以便居住，而不是一片焦土。”　　马式泰说道：“尊敬的女王殿下，想必三年来，您及您所聘请雇用的英雄都已经跟蜘蛛们打过了不少的交道，你应该了解它们的实力。就算是大陆最强大的国家轩辕王国出动他的所有军队，在不损坏蜘蛛丛林的条件下，跟如此强大的蜘蛛作战，也是很难取胜的。照您现在这样的打法，能否请问一下女王殿下，您几时可以赶跑蜘蛛，返回故乡？”　　蒂蕾雅大声道：“就算战斗到死，我们也要夺回故乡！一天不赶跑入侵者，我们亚马逊人一天不会罢休。就算我们战死老死，还有我们的后代。”　　马式泰说道：“那么女王殿下，您的意思要用一辈子的时间来作战了？很好。那么，女王殿下，请问你准备付出多少的生命代价才可以赶跑或者杀光蜘蛛呢？”　　蒂蕾雅悲愤地道：“自战斗以来，我们有三百多名姐妹在蜘蛛下红颜消逝。但只要一天不夺回故乡，我们就会一天战斗下去，直到最后一名亚马逊人倒下。”　　马式泰又问道：“那么女王殿下，在您和蜘蛛战斗时，您及您的姐妹住哪里？”　　丽诺雅道：“我们一直居住在诅咒丛林。马式泰阁下，但这并不是我们的故乡。我们一直将居住到赶跑入侵者，返回故乡为止。”　　马式泰又问道：“尊敬的女王殿下，既然蜘蛛丛林，也就是以前的翡翠丛林是您的故乡，您一定知道它的环境吧？我想知道这一点。”　　丽诺雅道：“气候温暧，空气潮湿，土地肥沃，有充足的阳光。”　　马式泰说道，“照女王殿下的说法，那很适合植物的生长了。假如现在开始种下小树苗，要需要几年才能长到大树呢？”　　蒂蕾雅和丽诺雅对望了一眼，以前所有聘到的、雇用到的或者是出于自愿的英雄一来这里就摩拳擦掌，跃跃欲试，二话不说就带着亚马逊女战士冲进了蜘蛛丛林。唯独这一个却是显的非常的另类，与众不同。难道真的会给带来不一样的感觉吗？当下丽诺雅耐着性子答道：“十年可以长成树木了。”　　马式泰微笑道：“很好，女王殿下。假如纵火烧掉整个森林，可以在多少时间里毁掉蜘蛛丛林，也就是原来的翡翠丛林？”　　“一天就可以，阁下。”　　马式泰又问道：“放火烧森林烧死蜘蛛，那么亚马逊战士会有多大的牺牲？”　　蒂蕾雅和丽诺雅对望了一眼，好像慢慢听出有点味来，丽诺雅答道：“也许一个都不会牺牲。阁下。”　　马式泰又问道：“照刚才女王殿下所说，十年可以成长大树。那么一把火烧了整个森林，然后现在重新种下小树苗，十年时间就可以成长为一片新的森林，恢复成原来的翡翠丛林的原容貌？”　　“也许是的，马式泰阁下。”　　“请允许我来算一下帐，女王殿下。放火烧，一天就可以烧死所有蜘蛛，而现在攻也许一辈子攻不下；放火烧，一个亚马逊战士都不会有危险，而现在攻也许要牺牲很多姐妹的性命和青春；放火烧了之后，你们还是住在原来的诅咒丛林，而现在攻打的这段时间里面你们同样是住在诅咒丛林，没有任何区别。也许你们要在这个诅咒丛林住上一辈子，牺牲很多的姐妹也无法回到翡翠丛林，那么等上十年的时间算是长还是短呢？既然你们以前可以建立如此美丽的故乡，那么难道你们现在就没有办法重新修建一个，并把它建的更美吗？你们有勇气可以付出自已的青春、自已的鲜血去跟强大的敌人作战，难道就没有勇气付出自已的汗水、自已的劳动，一切推倒重来吗？”　　两个亚马逊女王对视了一眼。短暂的沉默。　　蒂蕾雅说道：“虽然你的想法很可怕，但听起来还不错。”　　丽诺雅说道：“马式泰阁下，我们现在不仅仅是这样一个计划。我想知道这个计划的可操作性。”　　马式泰微笑道：“没问题，女王殿下。蜘蛛们全部住在森林地表，它们的洞巢挖的并不是很深。在剧烈的大火中，除了高温外，还将因为燃烧抽断大火范围中的所有氧气，持续一天的大火绝对会闷死所有的蜘蛛。当它们向下挖掘时，大火产生的浓烟将会不断入侵它们的身体。当受不了时，它们会爬出来被火烧死。这是第一个可操作性；现在吹的是季风，女王殿下。也就是在这段时间里，风将一直保持从东向西吹。大火并不会向你们的诅咒丛林扑来，而是会向西移。而西移就是亚马逊大河了。大河会隔断火势，不让火力烧到对岸。如此大火不会烧到你们，不会烧到别人，只会烧掉蜘蛛，这是第二个可操作性；森林很茂密，所以它很阴冷潮湿，用普通放火的办法根本放不起火来，即使有也是小火，很快会被蜘蛛扑灭。但我们有一种油可以迅速起火，这是第三个可操作性；蜘蛛丛林太大了，蜘蛛太多了，要派人进去倒油的话一定会非常危险。但矮人们会借用我们方便，不用我们亲自动手，这是第四个可操作性。”　　蒂蕾雅和丽诺雅又是对望了一眼。丽诺雅说道：“听起来很美，马式泰阁下。我们需要听一下姐妹们的意见。”　　蒂蕾雅说道：“你先等一下，我们会讨论的。”　　正文第五十三章 大款姐姐　　当得到姐妹们明确的答复后，丽诺雅说道：“马式泰阁下，我们对您的计划表示赞同，不过我们想知道这个计划的执行难度？”　　马式泰微笑道：“万事俱备，只欠东风，女王殿下，支持这个计划仅仅需要100万的资金。”　　“100万？”两位女王同时惊呼了一声，然后相互对望了一眼。　　马式泰哪里知道亚马逊人的生活！亚马逊人没有工业和种植业，平时就靠捕猎和采集果子来维持饮食。她们的唯一经济来源是作为雇佣兵参加作战或者保卫货物。微薄的佣金除用来添增姐妹们必要的生活用品外，余下的全部用于购买箭支和枪标，并聘用或雇佣英雄来和蜘蛛作战。整个亚马逊一族不用说100万，就是拿出10万十分困难。　　蒂蕾雅慢慢站了起来，举手脱下头上的金盔环带。丽诺雅伸手过去搭在她的手上，轻声说道：“蒂蕾雅，这是亚马逊的镇族之宝，一代女王传下一代女王，不能在我们手上流失。”蒂蕾雅平静地说道：“难道还有别的办法吗？”然后一件件脱下她的金罩杯，金护肩，金护腕，金腰带，金战裙，金护胫，金战靴。上代女王曾经在十一星君的带领下和三大暗黑破坏神作战，这件女神战甲上全是魔法和武器的伤痕，像征着女王的勇敢，骄傲，高贵，优雅。当女神战甲全部脱下来时，蒂蕾雅最后深情地看了它们一眼，因为它们将被当掉，离开亚马逊人。丽诺雅不忍多看，偏过头去，泪水禁不去地流下来。贫贱夫妻百事哀，何况是一个种族？　　一个个的亚马逊女战士开始平静地走进仇皇殿，褪下仅有的耳环，戒指，项链，这些绝大部份都是她们的母亲传下来的，都是自已最珍藏和最珍贵的物品。现在就要无奈地离开她们了。丽诺雅和蒂蕾雅对望了一眼，这些饰品的象征意义远远大于实际意义，全部拿去当掉也换不了多少钱。100万的钱，上哪里找这么多钱？　　马式泰听到叮叮的一片，禁不住热血上涌，血脉贲张，大声道：“女王殿下！”然后站到那堆饰品前，说道，“女王殿下，我出200万买下了。等我。”然后立即转身出去。　　“姐姐！”　　艾灵燕正在末日帝国狡诈之城的客栈中住着，还未看清，就有一个人影直接从门外扑了过来，钻入自已怀中，那熟悉的声音熟悉的身形，不用看就知道是那个臭小子了。当下斥道：“滚开，混蛋！滚开啊！能爬多远给我爬多远！”　　马式泰想起自已差点摔死，这时能重新抱着艾灵燕，感觉人活着真是美好，说什么也不放。艾灵燕羞的要死，斥道：“滚开啊，恶心的东西！”马式泰理也不理，就是抱着。　　艾灵燕嗔道：“不要这样！听到了没有？”马式泰死死不放，嚷道：“就要这样，就要这样。”　　艾灵燕又羞又急又恼又窘，这样给人看到了成何体统？沉下脸来喝道：“再不放手我打你了！”马式泰抱的更紧了，嚷道：“就不放，就不放。”别人都说大难不死必有后福，现在怎么说也要来点艳福啊。　　艾灵燕现在推开他又没他力气大，威胁要骂骂他打打他，他死猪不怕开水烫、脸皮这么厚没效果了，当下只得求饶道：“放开手好不好啊，有人会看到的。”　　马式泰嚷道：“我不管，我不管。”仍死死抱着她。　　艾灵燕甚为恼火，这个臭小子一个月不见，不知跑哪里去学坏了，现在色成这个样子，再不好好教训他，下次不知会变坏到什么地步了。正在寻思找个什么方法管教他，忽然感觉有点异样，好像下面有什么硬硬的东西隔着衣服顶着。艾灵燕今年23岁了，怎么不知道是什么回事，只觉脸颊发烫的厉害，呻吟道：“放手啊！”　　马式泰正在她温暖的怀抱中想入非非，幸福的一塌糊涂，这时被她一叫顿时猛然警觉，慌忙放开她闪到一边去，大为尴尬，只面红耳赤，真的没想到就这么抱的几分钟，下边没有命令就树起来了，真是太不争气了。看也不敢看艾灵燕连忙说道：“我要去洗澡了，姐姐。”转身一溜烟躲进浴室中去了。　　艾灵燕在肚子里把马式泰骂了一千遍一万遍了，用双手捧着脸颊，过了半个小时还是滚烫滚烫。这个死小子臭小子，一身聪明才智不好好用，老是来打我的歪主意，尽是变着法子来欺负自已。再不好好管教他，下次真的会做出什么非份越轨的事情来。再过了近半个小时，才看见马式泰小心翼翼地挪过来，像做错了事的小孩子一样。想骂他打他扭他一时又沉不下脸，只是重重地哼了一声，转过头去。　　马式泰怯怯地喊道：“姐姐……”见艾灵燕理也不理，心想现在跟她开口要钱肯定要碰一鼻子灰，当下权衡一时，乖乖洗了脚上床去睡。　　艾灵燕回过头喝道：“现在你长大了，以后一个人一个房间！听到没有！”　　马式泰条件反应似地“嗷”了一声，忽然想起啊呀，不成，她是盗贼，有『探知危险』的本领，但并没有足够自保的能力，当探到危险时说不定已经迟了；自已有自保的能力，但没有『探知危险』的技能，说不定一个武功比自已低一百倍的人也可以轻易在睡梦中杀了自已。现在艾灵燕被怀疑是偷了灵魂之石，自已偷听了岳不裙的秘密，都有危险。两个人分开放心不下，当下连连摇头道：“我一个人害怕，姐姐。”跟着可怜巴巴地看着她，装出一副无家可归，天下第一凄惨的表情。　　艾灵燕重重地哼了一声，说道：“又装可怜，又装可怜！老是想骗取我的同情心！”偏过头去不理他。　　马式泰拉拉她的衣袖，叫道：“姐姐…”叫了几声没反应，眼珠一转，忽然大叫道：“灵灵！”　　艾灵燕大喝一声：“肉麻！不许你叫！”　　“灵灵…”　　“恶心！”　　“灵灵！”　　“无耻！！滚开啊！”　　马式泰乖乖地“嗷”了一声，走开几步，突然折回来，冷不防大叫：“灵灵－灵灵－灵灵！就算60年后人家都叫你老太婆了，我还是要叫你灵灵！”　　艾灵燕又羞又急，拖过枕头就是劈头盖脸的一阵暴打。马式泰用手抱着头任由她打，只是哈哈大笑。　　艾灵燕心下着恼，这小子竟敢这样称呼自已！又学坏了，又学坏了！一把扔了枕头，沉下脸来喝道：“把手伸出来！把衣服脱掉！今天不打的你鼻青脸肿，你小子还不知道花儿为什么会这样红！”　　马式泰吓了一跳，偷眼见她柳眉倒竖，看来是真的发脾气了，连忙求饶道：“姐姐大人饶命啊！姐姐大人饶命！”　　艾灵燕喝道：“我不管！我今天一定要打你！”　　马式泰叫道：“姐姐别打我啊，我讲故事给你听！”　　艾灵燕喝道：“我不听！我就想打你。”　　马式泰从她腋下一钻，逃到了床的另一边，紧紧把被子卷起裹在自已身上作为防卫措施，然后叫道：“姐姐！真的很好听的！你知道灵魂之石哪个拿了吗？”当下将自已在战神殿的发生的事说了出来，然后又原原本本讲到自已被追杀跳崖的事。　　艾灵燕皱了皱眉头坐到床上。马式泰吓坏了，向后爬开几尺。艾灵燕喝道：“不要动！”跟着掀开被子，伸出双手来。马式泰惨叫完了完了，只道今天要被她打死了，却不料她只是挽起自已的裤腿，仔细查看断腿的伤口。不由心中大动，姐姐虽然凶巴巴的，但其实还是很疼我的。当下叫道：“姐姐……”　　艾灵燕哼了一声，说道：“每天东跑西跑的，不知跑哪里去了，迟早会出事的！”　　马式泰笑道：“姐姐会保佑我的。我知道姐姐最疼我了。”　　艾灵燕恼道：“谁心疼你了？我现在看到你烦都烦死了。”　　马式泰呵呵笑道：“生气了会犯嗔戒的，对女孩子皮肤不好的。姐姐。”　　艾灵燕喝道：“不要你管！只许我管你，不许你管我，听到没有！”　　马式泰忙道：“天底下姐姐最大，一切都听姐姐的。要以姐姐大人中心，围绕姐姐大人一万年不动摇。”艾灵燕骄傲地道：“你知道就好。”　　马式泰偷眼看她脸色好转，不那么吓人了，便嘿嘿笑道：“一个月不见，姐姐又漂亮了好多了。皮肤越来越白，越来越嫩，身材越来越苗条，越来越性感了。”当下花言巧语，把艾灵燕上上下下，左左右右，前前后后都夸奖三遍以上。　　艾灵燕哼了一声，说道：“又起色心了？警告你啊，别打我的歪主意，要不然我一脚把你踢下床。”　　马式泰笑道：“我怎么敢啊，姐姐大人。没起色心呢，我只是想要点零花钱而已。”　　“不行！我一分钱都不给你！”　　马式泰叫道：“姐姐…我有急用，真的有用啊。”　　艾灵燕喝道：“你有什么用？还不是背着我去泡妞！不给！”　　马式泰嚷道：“姐姐！”然后把亚马逊人的事说了，然后道，“姐姐啊，她们好可怜啊，你就帮她们一下吧。不就是200万吗？”　　艾灵燕哼了一声：“她们跟我们非亲非故的。为什么帮她们？200万啊，你以为我赚钱很容易啊，天上掉下来我去捡就是了？想拿我的钱去讨好亚马逊女人，然后趁机泡她们吗？门都没有！”　　马式泰心想，不来点狠的，这个死艾灵燕就不会给钱了。哼，我们两个半斤八两，相处这么久了，谁还不知道谁啊？看我怎么收拾你！当下眼睛一眨，流下泪来，哭道：“姐姐，我夸下海口答应她们了，要是没有拿到钱回去，她们一定会笑话我的，姐姐。你就是帮帮我嘛。姐姐。”泪如雨下，要有多可怜就有多可怜，要有多委屈就有多委屈。　　艾灵燕心疼不过，终于心软了，喝道：“气都给你气死了！200万就200万，明天给你！”马式泰立刻不哭了，抱着她的细腰就是“姐姐真好”一阵乱叫。　　艾灵燕用劲将他推开，哼了一声，说道：“不是送给你，这是我借给你的。”　　马式泰干笑道：“我还不起啊，姐姐。”　　艾灵燕双手抱胸，冷冷地道：“不想还也可以。不过要答应我三个条件。”　　马式泰陪笑道：“姐姐大人吩咐下来了，就是三万个条件也答应。”　　艾灵燕哼了一声，说道：“第一，不许你想别的女人！第二，要永远听我的话。第三，要永远呆在我身边。”马式泰笑道：“狠，果然狠。姐姐大人英明神武，举世无双，天下无敌，东方不败。我对姐姐大人的敬仰犹如涛涛江水，连绵不绝。”　　艾灵燕喝道：“少来这一套！到底行不行？”　　马式泰呵呵笑道：“行，求之不得呢，姐姐。”然后小声道：“姐姐，我想明天一早就去诅咒丛林，办好事了就马上回来呆在你身边，行不行？”　　艾灵燕哼道：“假如我不许呢？”　　马式泰呵呵笑道：“我就知道姐姐天底下最好了，一定行的。”　　艾灵燕自已在床上坐了一回儿，然后轻声说道：“你长大了，我再也管不了你了。你想做什么就做什么吧，不用事事来请示我了。”马式泰甚为愧疚，叫道：“姐姐…”　　艾灵燕说道：“明天你还要做事，早点休息吧。”然后替他盖上被子，坐在床边看了他一会儿，说道：“早点回来，不要又让我等一个月！”　　马式泰笑道：“遵命，姐姐大人。”老老实实地睡去。第二天一早，艾灵燕已备好了200万的价值的一袋宝石。马式泰问道：“姐姐，你到底还有多少财宝埋在什么地方啊？”　　艾灵燕哼了一声，说道：“干嘛？不要打我的歪主意。”　　马式泰一脸坏笑地凑近艾灵燕的耳朵，小声道：“姐姐，小心别的男人，当心失财又失身。”知道她马上要发火，说完之后立即逃之夭夭。只气的艾灵燕破口大骂“你这个没良心的”。　　正文第五十四章 浴火重生　　马式泰直接到了机械都市找到那个矮人，将艾灵燕拿过来的这袋宝石往他柜子上一放，然后说道：“这是极为优良的宝石，在诺亚大陆任何地方都可以兑到200万。”　　矮人一辈子跟财宝打交道，拿在手上仔细看了看，不错，绝对是一流的宝石，几乎是完美的红宝石，活了三百多年还没见过如此极品的。每一颗都值100万。矮人很公平地只取了两颗，将余下的还给马式泰，然后将其余的兑成200万的钱，按照先前的协约，这笔交易是100的金额。所以自已便取了100万。　　“很好。矮人。”马式泰说道，“准备的如何？”　　矮人细细把弄那两颗绝对一流，然后说道：“明天就可以了。”马式泰又按照事先的约定，将矮人所要做的事再祥细说了一遍。然后直奔诅咒丛林仇皇殿。　　仇皇殿上亚马逊人的所有饰品都在，包括女王的女神战甲。马式泰将1000个金币往女王面前一放，然后说道：“这里是100万，请女王殿下过目。”　　丽诺雅淡淡地挥挥手，示意不用点了。蒂蕾雅说道：“马式泰阁下，要不是为了故乡，我们本来是绝对不会将它们卖掉的，就算将大陆上所有的【云宵阁论坛　bbs.yunxiaoge.com/index.asp】财富都捧上来我们也不会卖。”　　马式泰笑道：“女王殿下，您将不会为您的决定而后悔。”然后将女王的女神战甲收起，双手捧上恭恭敬敬地上前说道：“女王阁下，这是亚马逊族的永远的宝贵的纪念品，只有亚马逊人才有资格保存它。”蒂蕾雅惊喜的说不出话来，接回女神战甲手都不由颤抖，失而复之，当初有多少的心痛现在就有多少兴奋。　　马式泰又对两位女王施了个礼，说道：“至于这堆尊贵的首饰，女王殿下，请你们代我转赠给威严而不失妩媚的亚马逊姐妹，以表达我对她们的敬礼。执行这个计划所需要的100万资金已经交给执行人，明天就可以执行计划。现在的100万用于重新购买新的小树苗，已经绰绰有余了。”　　两位女王对望了一眼，以前所有的聘用或雇佣的英雄都没有像他这么善良。丽诺雅说道：“马式泰阁下，您为我们亚马逊人做了这么多的牲牺，我们该用什么来谢你呢？”　　马式泰摇头道：“同是天涯沦落人，女王殿下。我也是跟你们一样，有家回不了。不过你们也许只要10年就可以回家了。我说不定一辈子都回不了家。”　　蒂蕾雅说道：“马式泰阁下，难道你的家乡也被怪物入侵占领？像你这样的智勇双全，会有难题捆扰着您呢？难道是恶龙吗？”　　马式泰苦笑了一下，想起遥远的星球和毫无线索的魔力水晶，备感难过。　　两位女王对视了一眼，然后丽诺雅说道：“马式泰阁下，10年后重新建立的翡翠是我们的家，同样也是你的家，假如你不嫌弃的话，欢迎您来作客。”　　马式泰抬起头看到她们真诚的面容，呼口气说道；“我一定会再来美丽的翡翠丛林的。在明天的大计划之前，我们最好做一点准备工作。”　　蒂蕾雅站起来道：“很乐意跟您一起战斗，马式泰阁下。”　　马式泰跟蒂蕾雅一起出来，然后指指远处的蜘蛛丛林，说道：“女王殿下，矮人们的飞机只有100辆，每架飞机只能挂两个油桶。1000个油桶也就是要来回五次。这段时间会有蜘蛛惊觉，虽然他们的智慧并不高，但也有可能性的。另外，也许一点火时，有些地段，特别是外围的地段会有蜘蛛冲出来。我们的目标是消灭所有的蜘蛛，不留一个。所以我们需要在这里确定一条边线，然后排演一下，目的是所有的女战士都沿着这个边界排成一条线，这样在蜘蛛逃出时，然后就开始将它们杀死。对付零星冲出的蜘蛛，我们有绝对的优势，我们的姐妹们需要站岗直到森林大火全灭了完止。这有点难度。”　　蒂蕾雅说道：“这一点请你放心，马式泰阁下。我们的姐妹都是优秀的佣兵，绝对会服从纪律。”　　当下所有能战斗的亚马逊人全部出动，按着蜘蛛丛林的结界线开始站成一排，确定站的掩体、站位、站的距离、遇到任何紧急情况的对策、相互之间的配合。这样的排演一直持续到晚上。回到诅咒丛林后，想到明天就可消灭掉那些可恶的蜘蛛，亚马逊人几乎没有人睡的着觉，吱吱喳喳地说着重建家园的设想。她们越是兴奋马式泰越是感到内疚，向丽诺雅说道；“明天我们不是去夺回你们的故乡，而是去毁灭你们的故乡。我对此感到遗憾。假如事情过后，我希望心疼废墟一片的姐妹们会原谅我。”　　蒂蕾雅平静地道：“马式泰阁下，你做的对。在此之前，我们也清楚，在不损坏森林的情况下杀光或杀退这里如此强大如此巨数的蜘蛛，就是十一星君在此、三大暗黑破坏神在世，也无法成功。你使我们面对了这个事实，并勇敢地改变它。你是一个英雄。”　　马式泰叹了一口气，说道：“我不想做英雄，我只想回家，女王殿下。”　　蒂蕾雅说道：“你的家很远吗？回家很难吗？”　　马式泰阁：“女王殿下，假如我要回家而努力，并需要您的帮助，您会派兵帮我吗？”　　蒂蕾雅说道：“完全可以，马式泰阁下。而且是心甘情愿。”　　马式泰呵呵笑道：“那倒不用。钱我多的没地方放呢。”　　令全体亚马逊人激动的明天终于到来了。在太阳刚刚排起的时候，所有能战斗的亚马逊人开始走上昨天排好的位置，搭弓取标枪，严阵以待。在这个时候，有些蜘蛛一时走的远了，或者出来觅食到了她们附近，就不幸成了第一批死去的。　　矮人从不会失约。100架的飞机挂着石油桶直接从机械都市起飞到了蜘蛛森林。因为这两边的距离不远，飞机上的燃料足够他们的回来了。排照事先的约定，矮人飞机开始往蜘蛛丛林中倒下石油。他们果然都是精湛的机械师，并不是东一桶西一桶地倒，而是很明智地用滤网将石油桶口关住，石油是洒下来，就像我们浇花一样以保证均匀。他们没有重复地洒在同一个地方，而是分为横纵的格子，每架飞机负责一个格子，一一洒满后再回去装石油，装好了再接着，保证所有的地方都洒到。当然，在外围和中心各多加了一个飞行次数。　　在矮人们作业三个小时后，1000桶石油按原计划准确、全面而且均匀地洒在蜘蛛丛林中，甚至比想像的还要好。马式泰十分满意。矮人的科技真的很出色。那些蜘蛛果然是低智慧的种族，根本不知大祸临天。事先马式泰所担心的大批蜘蛛涌出，撒开防线并逃出去的情况并没有反生。　　马式泰将火炬交给两位女王，然后说道：“旧的不去，新的不来，女王殿下。”　　两位女王对视了一眼，然后最后一次深情地看着曾经居住的家乡，所有的亚马逊人开始默哀十分钟。缅怀在这片丛林中出生、长大、游戏，学习武技，以及别的一切美好的回忆。这是最后一眼看着它了。　　“轰”两位女王用火炬引燃了森林。在所有的防线上的亚马逊人开始向森林中发射『火箭』。火势很快便点起来了。森林本来是易燃的，加上石油的威力，加上东风，火势很快便大起来。大火简直猛的不可料算。不过十分钟，亚马逊人面前就是一片火海，除了外围里面到底怎么样了谁都不知道。亚马逊人站在边上，大部份的人开始感到炽热难熬。　　火势大的出乎马式泰的想像，1000桶石油加上森林易燃的潜力，简直是火海中的地狱。火浪一波波袭来，亚马逊人开始受不了了，不得不向原先站位退后十几米。大火燃烧时抽干的氧气令一些人呼吸困难。幸好烟是向上的，而且大火没有反过来卷过来，只是往西吹。　　第一批在外围的蜘蛛逃出了火海，但很快就被消灭。余下的淹没在浓烟和大火中。大批的蜘蛛被烧死，发出阵阵的焦臭；大批的蜘蛛被闷死或被烟呛死，或者被倒下的树砸死；更多的蜘蛛转了一圈，在浓烟中找不到路，还是被烧死的；处于最西边的蜘蛛开始朝没火的地方逃路，但很不巧，那里是亚马逊河，大火逼的蜘蛛往河里逃，但如此水急水深水宽的根本不是蜘蛛们可以应付的了的，跳下水里也是淹死。亚马逊河漂浮了近两三千的蜘蛛尸体。所有的蜘蛛　　卵，无论是在洞下、树中、草丛中，还是沼泽处，全部受不了高温的辅射而坏死，有的甚至活活被烤熟了。四面八方都是连绵不见底的火，高达三四十米的火海。整座的蜘蛛丛林向上树起了长长的火柱，向西折了长长的烟柱。极少极少的有幸逃出火海后遭到亚马逊人无情的攻击，很快也被消灭。　　大火烧了一天。虽然在风的上头即东边很早就烧光了，露出焦皮焦土，但现在太烫了，全都是烧的红红的木炭，根本无法进入。而西部则还在烧。当大火烧到下午四五点时，靠近亚马逊河的那片森林大火也灭了。虽然现在进不去里边，但从观察到的来看，蜘蛛们除了黑乎乎的一片是烧死的外，其余大部份是因为长达一天的缺氧和浓烟而闷死呛死的。而逃入亚马逊河的蜘蛛尸体早就被冲的无影无踪了。马式泰说的不错，所有的蜘蛛都灭掉了，在洒了石油的森林大火下全部毁灭掉。但整片的翡翠丛林也毁了。树木、花草、森林中的小动物全部成了黑焦焦的一团地皮铺在那里。整片森林光秃秃的，大火过后几乎没有直立的东西了。　　马式泰看了看，然后说道；“女王殿下，我对目前因为我而造成的感到不安。”　　丽诺雅说道：“马式泰阁下，很快你会看到一个比原先更美的翡翠丛林，这种不安将不会伴随太久。”　　马式泰呵呵笑了一下。又看了看，天快黑了，但并没有完全黑，应该可以赶到守望港口。当下告辞。　　蒂蕾雅说道：“马式泰阁下，期待与您的早日重逢，”　　马式泰笑道：“一定。亚马逊人是天下最好的弓箭手，要用的话我一定会用的。”　　蒂蕾雅说道；“马式泰阁下。”然后牵出一匹马来，说道：“我不用再抢你的马来了，呵。”　　马式泰笑道：“我还真想你来抢马呢，那样我就又可以吃你的豆腐讨你的便宜了，哈哈。”当下翻身上马急急赶路。果然，在夜还未完全深的时候抵达了守望港口。这里灯火通明，只是没了客轮，马式泰只的住了一晚。忽然听客栈里的人说末日帝国正流行瘟疫，得的人是发烧咳嗽，然后就死定了。现在他们是准备逃难的。马式泰暗暗心惊。　　第二天船都不开了。只是另有不怕死的人叫喊着一个金币将人渡过去。马式泰心急如焚，付了极高的船票渡过了亚马逊河，到达放纵之城。　　正文第五十五章 病毒危机　　马式泰一进城，就感到怪怪的气氛，街上所有的人都没有了，即使偶尔出来，也是戴着口罩，抬着尸体出来扔掉。马式泰吃了惊，瘟疫？瘟疫之王萨斯？难道他的病毒已经研究出来并开始传播了吗？马式泰吓的不敢再看，连忙直奔狡诈之城。本来大道上的很繁华的，现在却见不到一个走动的人，除了倒毙的无人敢碰的尸体外，就是一地无人敢捡的财物。马式泰额头手心全是汗，一边责怪自已轻易离开她，一边担心的要死，要是姐姐得了病毒怎么办？也像地上那此尸体一样，再也不会醒来了，再也不会骂我打我扭我了？　　一路上全是死亡的腐朽的气息，横尸遍野，整片大地到处都是烟火冲天，自是活着的人将尸体烧掉。昔日繁华的末日帝国商业都市如今十室九空，更不用说酒楼、客栈、妓院等服务业了，住的客栈里边伙计和掌柜一个人也没有，一直找过去，不但艾灵燕不在了，连所有的客人都不在了。　　逛了一圈，到处是恐惧的气氛。街上道上到处是尸体，有的好好的，但有的却已烂了，更有的被野狗咬的残缺不全，而咬食的野狗也因此死掉，横尸一边；所有的豪宅大院都没有人住了，所有的财宝地上室里都没人敢捡。马式泰暗暗心惊，自已离开也不过三四天啊，怎么就会变成这样？再往城中心走几步，简直是不能再走了。街道上到处挤满了尸体，只能跳过尸体一个个跳过去。　　马式泰望着满地的尸体，不由心想，在病毒之前，他们或许是行侠仁义的豪客，叱咤风云的将军，翻手覆雨的政客，风流袅娜的艺妓，七步吟一诗的才子，富甲一方的大款，皇亲国戚名门贵族，但在病毒的淫威下，什么权势，地位，财富，名声，才情，美貌……纷纷化为乌有。脆弱的生命不堪一击，横尸街头，任由风吹雨打日洒雨淋，最终化为枯骨一堆。不免让人唏嘘。　　忽然看到远处火光大起，接着听到劈拍的柴火声。过去看时，却是十几个人正在烧着一间民房，再听的房中有人大声哭喊道：“放了我，放了我……”里边还夹着小孩的哭声，以及阵阵咳嗽声，不由惊想，这房中之人说不定感染了病毒，说不定只是普通感冒啊，这群人竟将门窗全部钉死，要连人连房全烧掉！真是没人性，好歹也是同一个国家同一个城中，说不定还是邻居亲戚呢。　　这时忽然听到这群人中有一个轻轻咳嗽了一声，他虽然极力掩饰，但其余十几个人已成了惊弓之鸟，个个都是发狂纷纷围了上去。那咳嗽之人脸显恐色，叫道：“我没有，我没有得瘟疫！我只是感冒！”　　“恶魔！”“杀了恶魔！”余下众人个个搬起石头板砖或者铁棒，十几人一齐动手，只两下就把那人打个稀烂而死。那群杀人者纷纷退开几米，个个拿来火把扔着尸体上，让他烧去。　　马式泰见这群个个面黄饿瘦，蓬头乱发，衣衫破烂，双目血红，眼眶突现，嘴唇发裂，折磨的人不像人，鬼不像鬼，很明显是没有放心的食物吃，没有放心的水喝，没有放心的地方睡，虽然刚刚杀人放火，却神情吊滞，处于深深的绝望和强烈的恐惧之中，似乎一个个就等死神来带走他们。不由叹了一口气。　　但姐姐哪里呢？会不会也成为其中一个啊？马式泰无助在城中寻找着。穿过一座民房时，忽然一个人影冲了出来，看着马式泰，大叫道：“叔叔……”只是声音嘶哑，说不太响。马式泰定睛望去，却只是小女孩，只有七八左右，头扎双辩，却是一脸的菜色，骨瘦如柴，长久没有进食饮水了，这一声“叔叔”叫了出来后，嗓子哑了，再也叫不出来了，只是指了指自已的嘴巴伊伊呀呀。马式泰忍不住心疼，从行李中拿出瓶干净的水，那小女孩接过只是浅浅饮了一口，添添嘴，又忍不住小饮了一口，张开嘴还是说不出话来，又小饮了一口，这才发声道：“叔叔，还有吃的吗？”马式泰长叹一声，解下行李递给了那小女孩。这小女孩欢呼一声，拿　　了水和食物就往家里跑。马式泰心想说不定还要我帮忙，便慢慢跟了过去。　　却见一家三口全部躺到内屋里，那小女孩跳了过去，叫道：“爸爸妈妈，快醒来，快醒来，有吃的了，有喝的了。”摇了摇他们的手，又叫道：“起来啊，爸爸！妈妈！有吃的了，有喝的了，”又跳到一个小男孩身边，放下食物和水，小手使劲地去摇，在叫道：“哥哥，哥哥，快醒醒，有你最爱吃的烤番薯呢，哥哥，不要生气了，我以后不和你抢馒头了。现在赔给你嘛。哥哥，起来啊，好香的烤番薯啊。”　　马式泰见那一家三口，瞳孔放大，双目翻白，胸口平伏，鼻息未动，显然早就死了。那小女孩犹不知情，一个劲地想到他们叫起来。不由轻轻蹲下去，将她抱起，双手一接触她的皮肤不由滚烫，一摸她的额头，显然是发了高烧。难道也得了瘟疫？心下沉痛，便道：“小姑娘，你爸爸妈妈哥哥都睡着了，现在不吃东西了，叔叔带你去外婆家。好吗？”　　那小女孩一时双目发红，揉了揉眼睛说道：“我外婆，我外公，我舅舅，我姨娘，他们......他们都生病死了。”说着说着，哇的一声哭了出来。马式泰抱起她道：“好好好，叔叔先带你去市集玩，给你买几件衣服，很好看的衣服，还有好多好多玩具，好不好？”　　那小女孩哭道：“我不要衣服，我不要玩具，我要好多好多的馒头，我要好多好多的水，我抢了哥哥的馒头吃，现在哥哥生气了不理我了，我要还给他。”　　马式泰说道：“好好好，小姑娘乖，叔叔带你去买好多好多好吃的，等我们回来时，你爸爸妈妈哥哥都睡醒过来了啊，好不好？现在不要吵，不要把他们吵醒。”　　那小姑娘擦干泪水道：“好。”　　马式泰抱起她，心想要是早点找到艾灵燕，早点赶到极乐洞说不定还有救。当下脚步加快，身法如飞，转了半天，几乎将这城找遍了，却没有艾灵燕半点身影。再转了一圈，心想，我不太饿，可不知这姑娘挺的挺不住，说不定饿了，转过头看小姑娘，却发觉她双目紧闭，嘴唇发紫，大吃了一惊，用手去一探她的呼吸，却不知几时已经死去了。　　怎么就死掉了？马式泰无助地坐倒在地。抱了一下，将她放开，摸摸她冰冷的小脸，泪水不由滚出来了。又在地上坐了一分钟，终于忍不住悲愤，这些人做错了什么啊？这个小姑娘做错了什么啊，为什么要这样对他们啊？为什么啊！老天这么不公平！老天这么不公平！　　当下一口气往极乐洞方向狂奔。一连狂奔三天两夜，一口饭也没吃，一口水也没喝，也没有休息，直接到了极乐洞。所幸他不知不觉中吸收了三大暗黑破坏神的武力法力，一般人哪有这等力气如此跑长途？只怕早累死了。　　两个隐身的幽灵急急施礼道：“马式泰大人。”　　马式泰直接开门见山道：“瘟疫之王呢？”　　“在里边。”一个吸血鬼飘出来道，此人极高极长极瘦极苍白，正是吸血鬼王德古拉。然后将他引到了极乐洞深处。在里边一个隐密的房间，一个肉团正在很多药剂中浮飘。此人无头无手无脚，只有一个肉团，肉团上长满了突起的冠状物小肉疱，正是瘟疫之王萨斯。　　“瘟疫之王，这次病毒是您研究制造的吗？”　　萨斯挥动触须道：“是的，马式泰大人。但并未完全研究好，只是半成体。本想设定的是一进入呼吸道就可以在一分钟内杀掉生物的，达到那个地步还需要三个月的时间来研究。安德列娜夫人等不及了，命令我放出病毒。”　　马式泰点头道：“做的不错，瘟疫之王，你是我们魔族的英雄。这么多的尸体，伊祖大人会很高兴的。”　　萨斯挥动触须道：“多谢夸奖，马式泰大人。我现在正在改良这个病毒。”　　“但是，瘟疫之王，”马式泰说道，“我虽然加入了魔族，但从本质上来说还是人族，同样需要跟他们一样的呼吸和饮食。我希望你能解决这一点。”　　萨斯道：“您说的是解药或抗性吗，马式泰大人？很遗憾，在病毒研究成功后，安德列娜夫人下令毁去了一切资料和抗体，防止机密外泄。”　　马式泰惨叫一声，天灾啊，那我跟姐姐怎么办？当下问道：“能否很快配制成抗体？我需要。”　　“没问题。”萨斯说道，“假如马式泰大人现在就要的话。”当下转身去配制了。　　马式泰在旁边等了一会儿，觉得无聊。在极乐洞走动，发现所有的猪妖牛妖羊妖都被撤走，取而代之的是无数的吸血鬼、放箭的小鬼、狂暴的青鬼、幽灵、会飞的石像鬼这类鬼族部队，直接由鬼王德古拉指挥，是魔族的军事基地，同时也是传送基地，因为有大量的传送门开在里边。　　等了好久，萨斯终于转出，在触须里夹了两枚小小的犹如胶囊般的玻璃药剂，说道：“马式泰大人，这是病毒的抗体，可以直接服用。一枚给你现在使用，一枚给你备用。”　　德古拉道：“但是安德列娜夫人吩咐并不许任何有关病毒的原料流落。您知道，马式泰大人，我并不是怀疑你的忠诚，但是万一您不幸被俘或出现别的意外，我们不能保证病毒在整个大陆的流行。”　　马式泰心想，这个吸血鬼真是奸滑。当下说道：“鬼王阁下放心，万一发生不幸的情况，我会迅速毁掉它的。这一点我还敢保证我可以做到。因为几乎没有人有能力将我秒杀。”　　德古拉道：“可是我还是认为应该先禀告安德列娜夫人为好。病毒将是我们魔族战略最重要的部分。我们不能出任何差错。”　　马式泰心想，这个吸血鬼，再说下去会引起怀疑的，便道：“您的担心不无道理，鬼王阁下。我为您的忠诚感到骄傲。”然后转向萨斯道：“瘟疫之王阁下，您的抗体能保持多久？”　　萨斯挥动触须道：“永久，在对付目前的这个病毒版本来说。当最厉害的、完善研究出来的病毒制造后，我会给您新的抗体的，马式泰阁下。近两个月我会专心研究在这个病毒基础上研究更厉害的变体。”　　马式泰说道：“很好，瘟疫之王。你的研究将会使魔族发展的步伐大大加快。我想到你的实验室看看。”　　一进了实险室，马式泰便看到遍地的管管瓶瓶，装横作样地看了一下，说道：“这个是什么啊？”当萨斯伸出触须一个个拿起试管时，马式泰趁他没有防备一把抓住这个大肉团的所有触须，反手一肘将他打昏。　　萨斯是瘟疫之王，等级跟死亡骑士、大魔尊等同级，武功极为不弱，也是魔族的一流高手。而且他的技能包括『浮空雾化』和『瞬间转移』。在对打时，马式泰想打败萨斯自是绰绰　　有余，若想生擒他则几乎是不可能的。但萨斯哪里知道马式泰会出手攻击？根本没有任何防备，立时失手被制。　　马式泰一击得手，看到萨斯这个实验室都是瓶瓶管管，说不定有很多很多害人的病毒，当下天极棍横扫将所有的管瓶全部打个稀巴烂。这时德古拉也跟到门口，看到这一幕，不由大惊道：“你干嘛！”　　马式泰怒道：“为天下人讨个公平！”天极棍立时刺出。德古拉大骇，身形疾退，马式泰趁他躲开时，闪身出了实验室的门。又一个『瞬间转移』移开十几米。一等站稳立时狂奔。　　许多魔族高手根本不知道发生了什么事，怔在当时，只在德古拉高叫“两个一起杀”时才回过神来。　　马式泰先抢了先机，何况于这极乐洞地形很熟，马上逃到了门口。忽然看到巨大的石门已经关上，暗呼不好，当即折回，凭着『瞬间转移』在魔族群中滑行。若和他们拉开距离只怕魔法和弓箭就过来了，这时混在群中，反教他们不敢放。马式泰东冲一阵，西冲一阵，好让他们找不准自已的真实想法，把他们搞的头昏脑胀，渐渐连守卫传送门的魔族也加入攻击了。当下瞄准机会，一个『瞬间转移』逃到传送门中。　　马式泰被传送到炽焰帝国的寂静石堡。那边的人根本不知道这边的事情，见了马式泰忙躬身施礼：“马式泰大人。”等德古拉及大批魔族高手从传送门那边追出，高叫“拦住他！”　　才知事情不好，但马式泰早跑远了。路上大批大批的魔族见到马式泰，来不及施礼问好，马式泰已逃远了。当德古拉及大批魔族高手赶来时，才知自已放走了大犯。但现在追哪里来的及？　　马式泰一进了沙漠绿渊，一路更是向北。他当初抱着一个诺可洁洁可以跟霹雳魔王跑个几千里几万里，现在德古拉等鬼族行动虽然快，但抢的了先机，差那么一段路就差那么一段路，怎么加油都接近不了。虽然德古拉一路上狂呼大叫，但路上巡逻的魔族小部队及驻防的魔族大部队根本不知发生了什么事，眼睁睁地看着马式泰同他们擦身而过。就是当德古拉高叫马式泰叛变了时，还有好多魔族不敢相信。　　虽然魔族一路狂追。但马式泰不知不觉中吸引了灵魂之石中的能量，拥有三大暗黑破坏神源源不绝的武力和法力。德古拉虽然是超一流高手，但终究武力有限，追到边界时终于没力气再追了。但他知道假如萨斯被马式泰生擒了去，魔族想用病毒征服全天下的战略就要严重受挫了。拦不下马式泰则务必杀死萨斯，免得以后被人威胁做出各种解药来了。当下又紧追不舍。　　马式泰也知道这一点。跟德古拉打架自然不怕，只怕萨斯会死掉，那就白费尽劲了。更加不敢停。天很快就黑了，鬼族可以夜视远视且飞在空中不受地形限制，马式泰一到黑夜中就看的不表楚，还要小心地面的小沟石头等，如此一来，两方的距离紧紧拉近。马式泰心中暗暗叫不好，跟鬼族打仗一点儿也不怕，只是万一萨斯有个闪失如何是好？虽然现在有抗体，但没有解药啊！抗休仅仅是健康的人服下然后不怕病毒，但解药是给现在得了这个病毒的人用的啊。完全不一样的东西。这时前边就是一片原始森林，虽然马式泰很不情愿，但直线是最短的距离，当下跑了进去，跑了近三四十米不由暗暗叫一声苦，森林里到处都是冲天大树，寄密的树叶使这里更阴暗，这下什么也看不见了。听到魔族的风声呼呼，不由心下愤怒，当下抽了天极棍准备迎战。　　正在这时，只听呼呼的一片箭雨声，跟着身后惨叫连连，勉勉强强地只看到好像有许多的人影对着紧追不舍的魔族放箭。　　魔族这时正在猛力往前冲，这时收势不及，止不住急冲的身体，反纷纷向着箭雨冲过去，大批的鬼族瞬间就被射杀，箭支全部穿身体而过，留下一个个个透明的窟隆。只有德古拉及几个武功最好的魔族高手逃过一劫。德古拉是鬼族，而鬼族都会夜视。这德古拉一看那些放箭的人，惊呼道：“森林精灵！”　　正文第五十六章 危机结束　　原来这片原始森林是森林精灵的大本营。自混沌大战后精灵们从此再也不出世间，只住在这森林中与世无争。精灵族天生对人类有好感，却十分厌恶魔族，此刻森林精灵见有魔族狂追一个人族，当下纷纷狙击。森林精灵都是极为出色的弓箭手和魔法师，人一多集群起来威力更大。这德古拉哪里敢再追？不逃命都没有了。其余几个超一流魔族高手也是转身就跑。再怎么自高自大也不敢进入森林精灵的大本营中和她们作战啊！　　马式泰舒了口气，好险好险。想起那个小女孩，不由又是悲愤。马式泰左手接过精灵们递过的榛子咬着狼吞虎咽，右手不敢放开萨斯。稍微休息了一下后沉声道：“高贵的精灵，这个魔族人物很重要，我必须尽快赶到轩辕王国处理，能否借个道？”　　一个领头的精灵还未回答，边上的精灵齐齐喊道：“长老。”却是一个精灵族长老，听说原始森林中进入了一个人类，还抓着一个魔族，便过来看看。那长老年岁也长，也参加过混沌之战，认出马式泰手中的瘟疫之王时不由吃了一惊，立即向精灵女王禀告此事。不一会儿她便赶回施礼道：“女王殿下有请这位英雄。”　　马式泰心想，须先把这萨斯带到轩辕王国，然后尽快威胁他配出解药，并尽快送到末日帝国，迟一天便不知有多少人死于瘟疫，便说道：“我还有急事，不便打扰女王殿下了。”　　精灵长老道：“这位英雄稍安勿躁，女王殿下只是请问几句话而已，问过后将会送您一程。”　　马式泰皱了皱眉头，料知一时走不了，跟着精灵长老来到了天空之城。　　天空之城并非建上天上，而是建立高达七八十米、粗达十几米的巨型树木上，横枝的树干到点处搭满了木板作阶梯，弯弯曲曲，错守交错，条条相接，组成了城市的通道。所有的建筑都用树木搭成，没有石、铁、砖、沙等，古色古香，清雅自然。一路所到之处都是精灵，或联袂起舞或弹琴吟唱，精灵们全是体态修长，举止优雅，面容姣好，身高约1.6左右，若非那对又尖又长的猫样耳朵，马式泰真以为是人类。　　“女王殿下，英雄请到了。”精灵长老向一个女子敬礼。　　有个女子起身道：“有劳长老了。”马式泰见她气质优雅，容色秀丽，衣着淡雅宜人，风致嫣然，要是那双耳朵不那么刺眼的话，也是个大美女了。这样的人做女王还像个样子。　　正自胡思乱想，却听那女王道：“英雄阁下，欢迎您到天空之城。我是精灵女王伊芙丽娜。”忽地想起，以前在凌波阁听吟游诗人说唱，当年大战三大暗黑破坏神中的十大勇士就有一个是她，心想原来就是她啊，怎么岁数这么轻。啊呸呸呸，人家是精灵族，红颜不老，青春永驻。光看她的长相鬼知道人家是几岁，看上去20岁不到说不定有1000岁了。千年老妖？想到这里，不由会心一笑。　　伊芙丽娜不知他在笑什么，也只是微微一笑，说道：“英雄阁下请坐『bbs.yunxiaoge.com/index.asp　云宵阁』。”　　马式泰暗想我可没空在这里玩，当下道：“不了，事态紧急，我要赶到轩辕王国去。”　　伊芙丽娜道：“打扰英雄了。几位长老只是看到你手中的魔族，觉得不安，问一下外边的情况。森林精灵族有十多年没有在外边走动了，自十一星君离开后，魔族又开始肆虐了？”　　马式泰当下以最简单的话语表达了一下目前的形势。“魔族在伊祖带领下死灰复燃，企图营救三大暗黑破坏神。现在用病毒大量害死人族并掠夺尸体扩充军力。整个诺亚大陆都受到病毒的威胁，已有几十万人死去而且这个人数每天在增加。”最后说道：“事态紧急，要是女王殿下不介意，在下现在就告辞了，下次有机会再来拜访女王殿下。我需要尽快赶到轩辕王国，威胁这个瘟疫之王配制SARS病毒的解药。要不然天下要有几百几十万人受苦。”　　伊芙丽娜点点头，转向身边的一个精灵：“有劳长老请银角飞马。”那精灵长老应声去了。过不多时便已转回，却牵了马出来，那马浑身雪白，头长银角，身有双翼，却是精灵族独有的银角飞马。心下大喜，这马虽然不如龙族的飞行能力，但比起自已两条腿走路已是好多了。要不然现在摸黑赶路，又这么长的路，不知要走多少时间。当下告谢，然后紧紧抓着萨斯，翻身上马说道：“有劳了女王殿下，下次自当亲自还马致谢。”那飞马似有灵性，对着伊芙丽娜点了点头，四蹄翻飞助跑一阵，双翼一展已然升空。　　飞了四五个小时，马式泰已经到了轩辕王国的边界了。他知道轩辕王国到处有传送门，只须穿过传送门就可以到达轩辕帝都。却不料发现轩辕王国国界有重兵把守，所有的人都在重盔甲外套纱布，戴有口罩。马式泰心想，轩辕王国病毒也很厉害吗？这样就更紧急了！降落下来想要穿过传送门时，卫兵告之所有传送门都已关闭，要到达首都的话必须经过陆路，而且必须由军队护送。马式泰心想，那要等多少的时间啊？休息了一会便再坐上银角飞马，一路向轩辕帝都飞去。　　没有了传送门，这一下足足飞了半天，看到轩辕帝都的时候已是第二天下午时分了。早有法师塔和弓箭塔发现了天上的情况，但人人料知银角飞马是善良纯洁的，要是邪恶之辈必不可能坐银角飞马，所以没有攻击，一路放行。　　马式泰在空中见轩辕帝都郊外全是临时搭建的许多建筑，那些房舍之间全由黄色隔离带划开，到处是军队在流动，心想难道病毒流入到这里了吗？这时见下面有人示意他降下。当银角飞马一下地面，便有一支军队围上。马式泰见他们也是个个穿着重盔甲外边套了纱布，上边有口罩，心想是了是了，病毒真的传过来了。真是麻烦了。　　马式泰所料不错，病毒随着难民的流动，真的开始传了过来。此时德胜国和轩辕王国得知情况，立即显示了大国应有的风范。开始派军队赶赴末日帝国，并在亚马逊河畔修建筑传送门，引导难民进入轩辕帝国。为确保病毒不因难民的涌入而扩散，轩辕王国启动了应急措施，政府立即在郊外修建了极为宠大的临时小区。小区分一区、二区到七区，还有观察区、确诊区、重病区共十个大区。所有末日帝国涌入的难民都必须住在临时小区，在军队的监控下不得到处乱走。凡刚来的住一区，一天后没有症状，则第二天住二区，第二天后没有症状则住三区。　　依次类推，一直住到第七天没有症状，确认是健康的才被允许进入城市，并在政府指定的难民营生活。要是在这七天内发生症状，则由军队护送到观察区，若确认为得了病毒，则送到确诊区接受治疗，治疗好了再转到观察区，若还治不好则转到重病区。而在生活方面，所有难民都受到细心照料，饮食娱乐受到保障，以使难民感受家的温暖。临进小区不时传来阵阵欢声笑语，跟末日帝国到处是死亡、恐惧有天壤之别。　　而在国内，政府宣布国家处于一级警戒状态：禁宵；关闭一切娱乐场所和服务场所；关闭大部份公众聚集地，如魔法学院、战争学院等；取消自由贸易，一切生活用品由军队采购分发运送；传送门一律封锁，除军队外不允许私人通过；取消一切探亲旅游，严格限制民众进出入城市，最好一律呆在家里；向全国免费发放纱衣和口罩、消毒水。　　军队最受到重视。所有民众随便乱闯乱走将会受到规劝。规劝无效，则由军队强制关押。有暴力抗抵并有重大嫌疑有故意传播病毒倾向者，将受到有罪指证并将接受审判。　　而在另一边，末日帝国中南部到处是魔族了。大部份地区沦陷在魔族手中，大部份的尸体被魔族抢去并运回炽焰帝国，以战养战，一等尸体转化为魔族，然后马上开始训练他们并发放武器，然后将他们派上战场。魔族的军队和德胜国、轩辕王国的军队在亚马逊河畔战斗，在大法师哈利姆和圣骑士昭勇的带领下，轩辕王国的军队和德胜国的军队击退了魔族一次又一次的进攻，护送大批的难民通过传送门避难于轩辕帝国。　　当然，这一切发生在马式泰狂奔的时间里。　　“我想见一下圣骑士昭义，就说制造病毒的元凶已擒到。”　　那大神官正奇怪地看着马式泰手中的魔族，此刻一听他就是无凶，顿时大喜，迅速亲自去报。余下几个骑士施了个礼，道：“请马式泰大人到临时地区小候。”便将他引到第一区。　　不一会儿，昭义、昭礼、昭智等政府高层全部赶到。见来的人是旧相识，便齐齐上前施礼：“马式泰大人。”当他们见了萨斯大吃一惊。他们当年曾参与混沌之战，曾和萨斯交过手。当年萨斯在三大暗黑破坏神手下为虎作伥，制造了许多病毒害死了不少人。混沌之战时，陈静国亲率六大圣骑士追的他满世界跑。追的萨斯一直逃到邪神墨特那里。萨斯是魔族已基本灭绝中的瘟疫族的唯一一继承人，邪神墨特为了保住魔族这一分族，不让他绝种，便出面求情，陈静国将萨斯的头、手、脚全部砍下以作惩罚，所以现在萨斯成了肉团的样子。萨斯性命保了下来，但武功大打折扣，大不如以前有头有手脚的时候了。在从前他的武功可是远在伊祖之上，人称毒王，是个令诺亚大陆上谈之色变的人物。现在伊祖一起兵叛乱，这个家伙马上就出来作乱。昭智他们早就猜想是他研究制造病毒的。瘟疫族全族只有他一个人了，不是他还有谁？　　昭礼施礼道：“多谢马式泰仗义擒凶，为诺亚大陆去掉一大恶魔。”　　昭义说道：“萨斯这家伙作恶多端，屡教不改，害人不浅。真要给他一个将功赎罪的机会。”　　昭智仔细看了一下，忽然道：“马式泰大人，他好像有点不行了。”　　马式泰大惊，这家伙不要死了啊！这一路上只是急行军，还未看过他的死活，当下提起萨斯仔细查看，果然没有一丁点儿的气息了。瘟疫之王萨斯情知被抓没有好下场，这家伙竟然在途中闭脉自杀，运用魔力将自已内脏全部震碎而死！马式泰顿时四肢僵冷如坠冰窖。就是为了这个萨斯自已才一时热血上涌，和魔族彻底了结关系，想不到他竟然死了！那我不是白白断送了跟魔族的利益关系了吗？我都干了些什么！天呢！我这个猪头啊！！！要是当时和颜悦色，花言巧语，骗到抗体和解药只是时间问题，如此一方面为天下人讨回了公道，一方面维护了自已的利益，不是很好吗？现在魔族势力这么大，跟他们决断了，肯定大大损失了我的利益，又没有拿到解药为天下人解苦灾难。白幸苦了一场不说，还得罪了人！真是两边不讨好！　　马式泰怒火中烧，越想越恼，只觉额头一股力道传来，如黄河决堤、火山爆发。这道不断撞击自已的血管，好像不将它们引出去体内的血管就要爆裂了一样，愤怒之下抽出天极棍，一棍又一棍，将瘟疫之王萨斯打的稀巴烂。砸他一棍骂一句“可恶”。一连打了几十棍。还不解恨，又在尸体上放了一个『火墙』，将萨斯烧的灰飞烟尽。　　能拿出解药的人确实只有他一个人，轩辕王国和德胜国的大神官没天没夜地研究也无法搞清病毒的成份，更不用说配出解药和抗体了。　　昭义道：“马式泰大人，虽然出了点意外，功亏一篑，但这萨斯是魔族中瘟疫族的唯一一个继承人，他的死将使魔族再也无法用生化武器害人了，避免后世有如此惨事发生，于整个诺亚大陆也是不幸中的大幸，因此不用太过于自责。”　　马式泰气了一阵，冷静下来后，忽然想起还有抗体，当下拿出那个小瓶，说道：“昭义大人，这是我从萨斯身上骗到的病毒抗体。麻烦您请大神官分析一下里边是什么元素，并将它重新解析出来。”　　昭义听到竟然还有抗体，一向沉稳的他此时也不由大喜，因为随着难民的越来越多，如何不使病毒到处扩散这个问题捆扰政府。随着涌入的难民越来越多，困难越来越大。当现在竟有抗体，这意味着其他健康的人不用受到病毒威胁了。立即小心接过，其余众人代表政府和人民一致谢过。　　事不宜迟，昭义立即回身去召集所有大神官开始研究了。昭礼，昭智陪着说话。马式泰还礼说道：“我姐姐艾灵燕您也是知道的，虽然怀疑是偷了灵魂之石，但只是嫌疑，只有找到她了才可以问清楚。现在我找她不到，很担心我姐姐会出什么意外。麻烦政府在各个难民处张贴国家公告帮一下。拜托。”　　昭礼说道：“不用担心，即使是最重大的案件，轩辕王国也都会调查清楚，并公平公正地作为处理。”　　再过的几天，涌入的难民渐渐少了，想必在末日帝国死的死逃的逃，还滞留在亚马逊河边上的难民已经没有多少了。魔族开始大量入侵并掠夺尸体，大部队向亚马逊河移动。哈利姆和昭勇守不住，眼看末日帝国的难民全部到了轩辕王国，便毁掉传送门，撤回国内了。　　此时抗体被大神官们研究解析出来，主要成份被大量复制分发给民众。另外的抗体通过外交渠道流入诺亚大陆各地。所有健康的人都得到了保障，小部份得病的人仍在接受治疗。当过到第十天时，轩辕王国取消国家一级警戒状态了。　　轩辕王国准备充分，措施得力，上下一心，众志成诚，有效地遏制了病毒的流行；而马式泰带过了抗体最终解除了病毒的威胁；马式泰又杀掉了萨斯，魔族分支中的瘟疫族彻底灭种，今后再也没有人制造病毒了，保的诺亚大陆几百年不用受到生化武器的威胁。　　在这次不幸中，诺亚大陆有近三百万的人口死于病毒之中。这是自混沌之战后，诺亚大陆十几年来最大的一次灾难。但几乎所有的人都知道，这并不是最后的灾难。因为魔族拥有了三百万的尸体，魔族将会把尸体转化为骷髅、僵尸、鬼魂，很快就会制造出三百万的军队。诺亚大陆将面临一次全面的战争。　　正文第五十七章 避难淑芳斋　　由于轩辕王国的一视同仁政策，虽然昭义等明知马式泰有抗体了，但为了不引起别人的闲话，还是请马式泰在隔离区住了七天，马式泰也不是意气之人，没有话说。七天后经大神官鉴定没有携带病毒后，发给健康证并准许进入轩辕帝都。一进了城门，就有一个宫女立在边上，见了马式泰敬个万福，说道：“马式泰大人，太子妃有请。”　　马式泰瞬间想起太子妃交待之事。心想，幸亏她的隐身衣才洗清了姐姐的黑锅，还看清了岳布武的真实嘴脸。忽然想起，啊，当时我们是一起上去，但现在他们下来我却没有一起来，岳布武这么精明强干的人，会不会立马怀疑到我的头上？这件事如此的险恶，是野心家都不会让别人知道自已的阴谋还活着到处乱跑的，岳布武一定会杀人灭口的。他以前就曾派人追杀姐姐，现在就不会派人来杀我吗？一想起岳布武狂战神等级的武功和战神殿的势力，马式泰不寒而粟。自已是不怕，大不了跑路，他们想杀我也没那么容易。姐姐艾灵燕呢？战神殿的人可以轻易将她抓起，随便造个罪名，说她杀了玄武使偷了灵魂之石便可光明正大地折磨她了。脑中念头一转，判定当今形势现在唯一可以保护我和姐姐的势力就是太子了。当下不敢犹豫，跟那宫女到了淑芳斋。　　“大英雄。”紫薇朱槿娇呼道，巧笑兮兮地看着马式泰。　　马式泰干笑道：“不敢当。”把眼光移看别处不敢看她。真是天生尤物，多看一眼便要想入非非了。　　紫薇朱槿娇声道：“大英雄，怎么怕紫薇怕成这个样子嘛？抬起头看一下紫薇嘛！”　　马式泰干笑道：“我姐姐说了，女人是老虎。不能随便看的。会出事的。”　　紫薇朱槿“咯咯”娇笑，马式泰实在忍不住，便目不转睛地盯着她的妩媚的样子，眼中都是她的耳环一荡一荡的。心想，他妈的，大难不死，真的必有艳福，看来从痛苦深渊中跳下真值的。不由嘿嘿笑道：“快两个月不见，太子妃又漂亮许多了，啧啧，真是让男人想羡，女人嫉妒啊。这叫高处不胜寒。”　　紫薇朱槿掩口浅笑，媚目斜挑，娇声说道：“快两个月不见，马式泰大人可又变坏了。”　　马式泰一听到“变坏了”，顿时想起艾灵燕柳眉倒竖、脸沉下来喝道“又学坏了又学坏了”的可怕样子，吓的魂飞魄散，连忙从心猿意马的状态下拉了回来，坐正正色道：“太子妃殿下传见小的不知有何贵干？”　　紫薇朱槿娇声道：“也没有什么事哩，只是好久没见马式泰大人，想看看您呢。”　　马式泰大方地一摆手道：“随便你看，随便你看，今天我心情好，看一看不收费，摸一摸给小费，吻一下钱加倍。抱一抱钱另算，一条龙服务，体贴又周到。可不知太子妃殿下要什么服务呢？”　　紫薇朱槿一时脸飞红霞，娇羞不止，扭腰跺脚，嗔道：“啊呀！马式泰大人！人家可是女孩子呢！再欺负紫薇的话，紫薇以后不理你了！”　　看她那小女儿嗔态，马式泰当场差点流下鼻血来，一时惊艳，脑子都一片空白，刚才种种计划打算全部飞到爪哇国去了。　　紫薇朱槿娇呼道：“马式泰大人！紫薇现在跟你说话呢！”　　马式泰忙还过神来，干笑道：“是男人的看见太子妃殿下都要起色心，不能怪我，不能怪我。”　　紫薇朱槿娇声道：“好了好了！马式泰大人！不要来欺负紫薇了，好不好嘛！人家跟你说话呢！”　　马式泰陪笑道：“太子妃殿下尽管吩咐。”　　紫薇朱槿正色道：“马式泰大人，可不知上次去战神殿，有无危险？紫薇放心不心呢。”　　马式泰心想，终于拉到正题了，可不知太子妃对岳布武有什么态度？便试探道道：“危险是没有的。只是看到了很多好玩有趣的事情。我发现啊，这个岳布武啊……”马式泰凑过身去，神秘兮兮地道，“这个岳布武啊……是一个超级无敌宇宙第一大色狼。他的卧室里、床头、柜子上、天花板、甚至连马桶上、浴室里都贴着太子妃殿下您的玉像呢！啧啧，真是可耻啊！”　　紫薇朱槿娇笑道：“马式泰大人说笑了。岳布武当年是起义军领导人之一，是围攻三大暗黑破坏神的十大勇士之一，近年来镇守战神殿封印三大暗黑破坏神不说，还抓了不少恶魔关于铁狼监狱。德高望重，威严神武，马式泰大人这些话谁会信呢？”　　马式泰干笑道：“是啊。连岳布武有点好色天下人都不信，那么我说出岳布武的阴谋和野心天下人更加不信了。到时我既要被普天人斥责，又要被战神殿追杀，我的日子恐怕不好过了。”　　紫薇朱槿正色道：“轩辕王国会为天下所有正直人士撑腰的。邪恶想在轩辕王国横行是不会轻。”马式泰干笑道：“既然魔族可以派刺客暗杀轩辕王，那么战神殿也会派人暗杀小子的。太子妃可不要打包票。到时失信于人就不好了。”　　紫薇朱槿道：“淑芳斋也没有什么好，只是一向很干净，马式泰大人要是不嫌弃，就搬进来住如何？不过到时候马式泰大人可要规规矩矩做个良好公民，要是大起色心的话，那可就大损您的英雄形象了。”　　马式泰哈哈大笑，“我早就想跟太子妃殿下做个亲密接触了。现在太子妃殿下请我入住淑芳斋，可真是引狼入室啊。到时出了什么严重后果我也不敢保证啊。我对别人保证不起色心，可对太子妃殿下保证要起色心的是。不能怪我啊，是男人的都要保证起色心。”　　紫薇朱槿娇笑道：“太子殿下会保证的。”　　马式泰正色道：“好。我无意中得到了岳布武的阴谋，他一定不会放过我的。太子殿下全力争取当选下一届国王，继承轩辕王的遗志，对岳布武的野心不得不防。现在太子妃既然可以作保证我的安全来换取太子扳倒岳布武、顺利登上王位当上国王，我也就不客气。”当下将在战神殿所见所闻全闻如实说出。　　紫薇朱槿冷笑道：“夫君果然料的不错。现在马式泰大人亲口证实岳布武狼子野心，亲手杀了自已门下弟子，欺骗世人瞒取灵魂之石，私保三大暗破坏神只为套取魔力水晶，吸取恶魔力量换取更强武力，若把岳布武这些罪症昭然天下，战神殿非名败身裂不可。”　　式泰说道：“只怕天下人不信。”　　紫薇朱槿道：“太子会处理好这件事的。马式泰大人请稍候片刻。”跟着起身出去了。　　不一会儿有宫女请马式泰过去。果然在淑芳斋捡出一个房间，让马式泰住下。一切生活用品全备好了。马式泰心想，轩辕帝都是轩辕王国的首都，太和殿是轩辕帝都的政治中心，淑芳斋是太和殿最重要生活场所，天下最也没有比这更安全的地方了。只是不知姐姐怎么了样？这个死艾灵燕！老是让我为她担心！当下一边寻思目前形势，权衡每一步行动的利益得失、魔力水晶的蛛丝马迹，一边委托政府寻找艾灵燕。　　由于马式泰就住在太和殿中的淑芳斋，而太和殿是全国政治中心，王国议会经常在此召开重大会议，因此消息是得到最快的。就在前天，太子陈家落在王国会议上借这次病毒事件，力陈政府集中管理的好处，再一次要求议会将权力交到政府手中。今非昔比，在这次病毒横卷肆虐中，太子充分表现了他的才能品行，其取的战绩成果全国人民有目共睹。末日帝国的百万难民也是众口一词，昭义等政府官员对于太子的迅速成长也甚为欣喜，仿佛一个新的轩辕王正在站起来，因此王国议会几乎全数票通过决议，将议会决策权力交给政府，仅仅保留监督权和建议权。　　马式泰暗想，以前真是不知道，这个太子陈家落原来还真是有点手腕，现在权力都在政府手中了，对他竞选国王绝对大大有利。要是扳倒岳布武的话，下届国王铁定是他了。岳布武不是好人，扳倒他都对我们姐弟俩有利益。　　每天都有各地的情报机构到太和殿传递消息。马式泰也得了便利，当前末日帝国军队坚守北方国土，和魔族激烈对抗；德胜国的军队在比较正直的兽族分支中的狮鹰族、蜥蜴族的支持下，击溃了地精族、半人马族。狼人族和鼠人族见有机可趁，也加入德胜国，开始瓜分原先地精族的地盘和财宝了。巨人族则开始光明正大地赶跑半人马族，占据原先半人马族的领土；无道门的花仙子若湖芷若和风仙子飞羽飘铃正在各兽族和虫族们作外交努力，力图重新组建神圣同盟共同对付魔族。各种族受到病毒的攻击，及看到末日帝国的遍地尸体后，开始对目前的处境感到不安，有同意的倾向；魔族正在加紧转化尸体，并将得到的新部队训练作战。同时大量收集水晶矿产，大战一触即发。　　马式泰见没有艾灵燕和魔力水晶的消息，总是心有不安。但外边是绝对不出去一步的，南宫小昭和诺可洁洁派人来请都回绝了。毕竟在太和殿是最安全的了。　　正文第五十八章 霸权之争　　这一日正在淑芳斋，太子忽然派人有请。马式泰暗想现在这个时候开大会，必是商讨共同讨伐魔族的事。果然，到了那边，发现大陆上的各种势力几乎都到齐了。轩辕王国的是太子陈家落、圣骑士昭义、昭礼、昭智、昭信、昭勇、大法师哈利姆；战神殿的竟然是殿主、狂战神岳布武亲到，还有青龙使、剑圣傲天苍；无道门的是风仙子飞羽飘铃；德胜国国王、大剑师镇三封也亲自到来了；森林精灵女王伊芙丽娜对现在形势感到不安也派了手下的一位精灵长老、先知珍妮弗到场，这是马式泰在森林中那个第一个引见的精灵长老，所以也认识。　　马式泰心想要开战了，要开战了。想当初魔族这么弱小的时候不开战，现在魔族强大了再去打，非两败俱伤不可。真是奇怪，为什么不早点先发制人呢？不过幸好与我无关。　　此时会议发起人轩辕王国太子陈家落起身道：“诸位大人。魔族的残暴在历史上已不至一次地被见证。他们给诺亚大陆的人民带来无尽的创伤，但每次都邪不胜正，都被勇敢的英雄们所击败。十一星君击败了三大暗黑破坏神，保了十五年太平。现在魔族又开始死灰复燃、卷土重来，而且比以前的更加残暴，这从散布病毒制造瘟疫上可以明确无误见证这一点。作为诺亚大陆的一份子，谁不能坐视不管，放任魔族的毒手在大陆上肆虐嚣张，是该我们的英雄出发的时候了。我宣布，轩辕王国将出动所有的军队讨伐魔族。”　　镇三封冷冷地道：“早该这样了。德胜国将会派出全部军队。杀的魔族一个不留。”　　岳布武沉声道：“战神殿有责任保卫民众的安危，追捕大陆上所有的恶魔。”　　飞羽飘铃道：“无道门将会全力支持所有正义的行动。”　　珍妮弗并没有表态，她只是观察情形，自有女王殿下会作主的。　　陈家落问镇三封道：“胡国王殿下，可不知神圣同盟能否重新在灾患面前团结起来呢？虽然轩辕王国和德胜国两大军队的勇士很强壮，但多一个人总多一份力量。”　　镇三封说道：“他们同样是诺亚大陆的一份子。魔族的残暴同样会威胁他们的生存。在种族利益面前，他们会重新集合起来。”　　陈家落微笑道：“我对您的胸有成竹感到放心，胡国王殿下。”然后转向岳布武说道，“战神殿岳殿主，魔族如此肆虐，他们发动军事攻击的最主要目标可能就是战神殿了。”　　岳布武沉声道：“战神殿将会给魔族很大的教训。”　　陈家落道：“岳殿主勇略过人，我多心了。只不过我听说上次好像铁狼监狱暴动，许多恶魔逃出来了？”　　岳布武沉声道：“多谢太子殿下关心，亲自过问此事。所有暴动的恶魔都被正法，没有任何一个逃出去。战神殿将全力保证诺亚大陆上没有任何一个恶魔。”　　陈家落道：“但是岳殿主，有一个我必须提醒您，三大暗黑破坏神封印在战神殿并不是你一个人的事情，也不是你战神殿一派的事情。在坐的所有各位，你们说是吗？”　　众人默不作声，确实是这样。魔族一旦发动军事攻击，最主要的目标就是战神殿。伊祖最主要的使命就是解救三大暗黑破坏神。　　陈家落又道：“当年十一星君临走时委托岳殿主负责战神殿，但并没有说将三大暗黑破坏神交给岳殿主，也并没有说战神殿一定要由岳殿主终身负责看管。”　　傲天苍冷冷地道：“你这是什么意思？”　　陈家落道：“岳殿主负责看守三大暗黑破坏神十多年，该累了吧。当今魔族势力强大，我为天下人担心，万一魔族攻陷战神殿，三大暗黑破坏神逃出生天，那十一星君当年的努力就付之东流水了。”　　傲天苍冷冷地道：“战神殿有实力护守家园，战神殿有资格看守恶魔。不需要外人插手。”　　陈家落道：“是吗？那上次的恶魔暴动是怎么一回事呢？你们不担心，天下人却要担心。”　　傲天苍冷冷地道：“那你什么意思？我们没能力，难道你有能力吗？连自已的老爸都看不好，给人一刀宰了，有什么资格想去去别人家看门？”　　哈利姆“刷”地站起来道：“不要侮辱轩辕王。”　　昭礼见两边越说越僵，忙起身道：“三大暗黑破坏神封印在战神殿十多年，战神殿打退了魔族无计数次进攻，可见战神殿是有资格有能力保卫负责这一重大责任的。但现在魔族的势已强大到可怕。太子殿下的担忧也不无道理。我建议还是由轩辕王国进驻军队到战神殿，协助保卫如何？”　　傲天苍冷冷地道：“战神殿养不起那么多闲人。”　　马式泰心想，原来是这样啊，太子陈家落不但想扳倒岳布武，竟然还想吞并整个战神殿。果然厉害，果然厉害。虎父无犬子，不愧为轩辕王陈静国的儿子。　　岳布武沉声道：“灵魂之石在战神殿的失窍，导致三大暗黑破坏神不能彻底被消灭，战神殿负有不可推御的责任。太子殿下所言极是，当今乱世，轩辕王国可以在绝望高原下修建军事要塞。战神殿对此表示欢迎。”陈家落说的是进驻战神殿，岳布武却说成在绝望高原修筑要塞。　　飞羽飘铃一向和战神殿交好，这时说道：“假如魔族真的攻击凶猛的话，三大暗黑破坏神可以转交放在无道门看管。无道门处于海上岛屿，又有轩辕王国横挡着，可能更安全些。”　　傲天苍冷冷地道：“没这个必要。战神殿只要拿到灵魂之石，三大暗黑破坏神就彻底毁灭了。”　　陈家落微微一笑，说道：“我倒忘了灵魂之石暂时失窍了。”　　傲天苍道：“我们会找到灵魂之石的，战神殿会处理好这件事的。”　　陈家落说道：“是吗？可是我好像听到有些事情真相不是这样的啊。”马式泰暗呼不妙，可不要将我推出来，那样的话我跟战神殿彻底结仇了。果然，只听陈家落道：“有一位英雄为了揭开战神殿的秘密、寻回灵魂之石、消灭三大暗黑破坏神，甘冒奇险身入深境，终于打探到了一些不一样的事情。这位英雄就是，曾经在霹雳魔王手下救出诺可洁洁，曾经在炽焰帝国孤身生擒瘟疫之王为诺亚大陆解除灾难的，曾经生擒轩辕王国全民公敌的幻觉魔王，曾经在黑暗魔王手中救出飞羽飘铃，曾经凭借智慧灭掉邪恶虫族蜘蛛族的马式泰大人。”　　这时场上所有的人都盯着马式泰，搞的他没法子，只好硬着头皮站起来。　　陈家落道：“马式泰大人凭着智勇双全，魔武双修深入战神殿，打探到了一些骇人听闻的事情。”　　傲天苍冷冷地：“一个乞丐，是一个盗贼的弟弟，他说出的话能信吗？”　　陈家落道：“平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。青龙使，就让他说一下如何？”　　这么多人盯着，马式泰呆了一会儿，肚里寻思，反正要出来结下仇了，这下不把岳布武扳倒，以后我就麻烦不断了。当下很祥细地说了一遍当日情景，甚至将穿着隐身衣如何拉近铁狼监狱，看到听到的，如何逃下战神殿一一说了。众人大骇，从来不敢相信这是真的。镇三封、飞羽飘铃、昭智等一一询问。但这事本来就是事实，根本问不出任何破绽。　　傲天苍冷哼一声拔出佩剑，岳布武按住他，然后说道：“单单凭一个人空口乱说，很容易受人误导。何况这个人本身就有问题，不值得信。”　　傲天苍冷冷地道：“阴谋！跟杀害我师弟一样是〔http://bbs.yunxiaoge.com/index.asp－云宵阁论坛〕个阴谋！你想陷害我师父，自已当选国王，我师父宽宏大谅都不追究了，现在竟想设计这么大的阴谋想吞并战神殿！”　　陈家落微微一笑，说道：“关于岳殿主使用邪恶的『魔力燃烧』来吸收恶魔的力量，这一点很容易得到证明，只要我们到战神殿铁狼监狱问一下就知道了。关于岳殿主是否杀了玄武使，是否私藏灵魂之石，是否威胁过三大暗黑破坏神并企图挖出魔力水晶称霸天下，我想，三大暗黑破坏神会和他对质当面对证的。”　　傲天苍冷冷道道：“阴谋！阴谋！”　　岳布武沉声道：“众位不要被奸人误导，我岳布武绝不会做出任何不仁不义的事来。”　　众人面面相虚，不知该相信谁。岳布武如此德高望重，威严神武，怎么会做出那种事情来？　　飞羽飘铃道：“这事如此错综复杂，最好我们大家一起去战神殿看个明白。”　　陈家落说道：“先将岳殿主自由限制一下，假如岳殿主不介意，我想给你绑起来。到时候你一跑到战神殿立刻命令手下进攻，我们这班人一个也出不了一线天。到时要么被杀死，要么像马式泰大人一样从痛苦深渊中跳下来了。”　　傲天苍怒极，拔出剑喝道：“谁敢！”　　在座众人也没人上前真的将他绑起来。毕竟这些事也许是污陷，也许是误会，岳布武可是一个大英雄啊。战神殿是他的地盘，将战神殿殿主绑起来送到战神殿，要是此事是清白的，那叫他以后如何服众管人？　　陈家落道：“他关押那些恶魔却并不杀死他们，这是一个很大的漏洞；他威胁三大暗黑破坏神并狂傲地说出自已的野心，这是他的又一个失策。只要去铁狼监狱证实一下就行了。要是我指证的事情不是真的，我就当即向岳殿主陪罪，并主动退出竞选国王的位置！”　　岳布武沉声地道：“既然大家都有怀疑我的意思，我岳布武再不作出说明那就是洗不清白了。来吧。”当下伸出双手，自愿受缚。　　众人怔了一下，飞羽飘铃道：“太子殿下，岳殿主如此胸怀，我看就不用绑了吧。”昭礼道：“为了表明我们轩辕王国不是故意冒犯，还是把我跟岳殿主绑着一起。洗清嫌疑后，我昭礼将下跪请罪。”说罢，拿出副链铐走近岳布武，便向他手上铐下。　　众人心想这也许是最好的办法了，一定要去战神殿求证一下。这事关系灵魂之石，关系魔力水晶，关系三大暗灵破坏神的存灭，这三样合起来就关系全天下人民百姓了。　　敦不料就在那一刹那间，岳布武左手一搭在铐链，右手一扣昭礼的手腕，两下一交将昭礼两手铐住。众人惊呼道：“岳殿主！”岳布武一手将昭礼制住，一手拿出荣耀之杖，冷冷地道：“不用上铁狼监狱求证了。太子殿下指证的都是真的。”　　此言一出，众人皆惊。傲天苍脸色苍白，在他心中，岳布武是天下第一大英雄，是从小的偶像，也是一手将他带大一手教他武功的严师慈父，无比高尚伟大，竟然会这样的！颤颤地　　道：“师父！为什么？为什么。”　　岳布武回头向他最宠爱的最值得骄做的弟子看了一眼，然后就像以前教他一样的口吻道：“记住，不想当元帅的兵不是好兵，没有野心的男人不是好男人。”　　哈利姆怒喝：“岳布武！真看不出你会是这要的人！”　　岳布武冷冷地道：“你有勇无谋，能看出什么来了。”　　镇三封的震惊大过于任何人，这里所有的人跟没他跟岳布武亲密，但也平静的更快，说道：“你变了，岳布武，你以前不是这样的。”　　岳布武道：“不，是你错了，镇三封，我一直都是这样。我苦练武功，我参加混沌之战，我围攻三大暗黑破坏神，我主动接下任务负责看管恶魔，一切都是为我的雄心壮志做努力。”　　镇三封摇头道：“想不到你藏的这么深。”　　陈家落此时已召进了不少卫兵，然后道：“我承认，岳殿主，没有野心的男人不是好男人，但实现野心的手段不同。你做的太绝了。玄武使是你弟子，你却杀了他；吸取恶魔的力量增强自已的武力是很危险的，一不小心就会被恶魔的意志所控制；灵魂之石关系到三大暗黑破坏神，必须摧毁它。”　　岳布武沉声道：“陈家落，你以为我不知道你吗？你的野心同样大的可怕。害死白虎使，就是你的阴谋；偷偷跟魔族签订协约，打开传送门，放四大魔王进来杀害陈静国，毒死三四千的市民百姓，也是你的阴谋；这次病毒的流行和结束，也是你做的好戏。这样陈静国死了，你可以上台了；瘟疫过去了，你可以权力独揽，只手遮天了；现在扳倒我了，你可以稳心当国王了。你的野心正一步步地实现。”　　陈家落微笑道：“冷静，岳殿主，不要失去理智。我们只是逼你承认罪状，并没有要杀你。你不需要狗急跳墙乱咬人。”　　飞羽飘铃说道：“岳殿主，事情好好说，即使做了错事，只要悔过补偿，大家并不会为难你的。”　　岳布武冷笑道：“你们以为可以为难我吗？灵魂之石在我身上，只要我不给，三大暗黑破坏神永远就死不了。你们必须求我。我下来时已吩咐战神殿的忠心人士了，假如我在下边有什么不测的话，就打开封印，放出三大暗黑破坏神。你们想保的太平，还是客客气气送我到战神殿。也许我会想通了，敲碎灵魂之石。”　　昭义沉声道：“岳殿主，你现在错的还不太多，不要再错下去了。”　　昭信说道：“轩辕王国委公办事，我们将作出保证。并不会特意为难你。”　　昭智说道：“岳殿主，先放了昭礼大人。有些事情我们可以用谈判解决。”　　岳布武冷笑道：“你们可以不为难我，但陈家落呢？他比我危险一万倍。”　　陈家落摇头道：“这个时候想迷乱军心，挑拔离间不是对的。岳殿主。关于灵魂之石的问题，是你威胁三大暗黑破坏神重要工具，是你阴谋暴露的重要证据，如此重要的东西你一定会带在身上。虽然你是狂战神，虽然你有荣耀之杖，但这里如此多的高手在场，你逃不掉的。关于你想威胁放掉三大暗黑破坏神吗？你失败了。岳殿主，你无法威胁我。”　　岳布武微微变色：“你又做了手脚？”　　陈家落道：“不是我做了手脚。放了三大暗黑破坏神就是滔天大罪，你有这么疯狂的计划，但你手下正直的人士并没有如此疯狂的行为。告诉你吧，所有正直的战神殿勇士们已将你布置的凶手全部擒下。战神殿的所有通道已被轩辕王国封锁。一线天一线阁都在轩辕王国的掌握中。你一下来就永远上不去了。”　　岳布武冷冷地道：“那些不成器的家伙！”　　陈家落道：“战神殿绝大部份人都是轩辕王国的人，他们或是皇亲国戚，或是大官的公子小姐，或是大款的公子小姐，他们不会跟你一起同流合污的，不会任由你逃上战神殿负隅顽抗和天下人民作对的。”　　岳布武惨然道：“我以为陈静国一死，轩辕王国就是我的天下了。想不到在阴谋诡计方面，你比你父亲还险辣。”向马式泰狠狠瞪了一眼，喝道：“都是你这小贼！你姐姐不是好东西，你也不是好东西！”　　陈家落道：“放开昭礼大人然后伏首吧，岳殿主。我们轩辕王国将根据你的罪行和悔过的态度公正地审判你的。人民会记起你以前的功劳和你现在的功劳，他们会宽恕你的小小的罪过的。”　　岳布武仰天狂笑：“审判？轩辕王国来审判我？想当初创办轩辕王国的陈静国还是我的手下！想当初我们和三大暗黑破坏神浴血奋战时，陈静国像懦夫一样躲的远远的！我武功比他高，智谋比他高，功劳比他高，为什么他成了国王，我只是一个小小的战神殿主？我本来以为我接下这个艰苦的任务，人民会选我当国王！还不是陈静国假仁假义骗的民心！现在轩辕王国也来假仁假义地审判我？你们没资格！”　　昭智听他口气不对，好像要动手杀人了，当下叫道：“冷静！岳殿主！只要你拿出灵魂之石，只要你灭了三大暗黑破坏神，你就创开了十一星君都没有的丰功伟迹！你还是诺亚大陆上最大的英雄！”　　岳布武喝道：“我不要当英雄！我要当霸主！没人可以阻止我当霸主！”说罢高高举起昭礼，喝道：“你们全部散开！所有太和殿的卫士散开！要不然我就杀了他！”　　昭义喝道：“岳殿主！一失足成千古恨，再回首已成百年身！你要考虑清楚！”　　岳布武冷冷地：“陈静国可以建立轩辕王国，现在我岳布武照样可以建立一个国家！我只要保的命出去，凭我的才能本领，占山为王，揭旗而起，在这个乱世之中照样叱咤风云！”　　飞羽飘铃叫道：“岳殿主，不要啊！不管审判的结果怎么样，无道门都可以保证你可以去无忧岛，在那里活一辈子，谁都羡慕你的神仙生活的。只要你不出岛，谁都不会把你怎么样。”　　岳布武冷冷地道：“你想把我囚禁在无忧岛一辈子吗？男子汉大丈夫不去建功立业，却像泰瑞一样，整天躲在小楼里描描画、写写字、弹弹棋、下下棋、喝喝茶，有出息吗？给天下人耻笑！”　　飞羽飘铃缓缓摇头道：“话不是这样说的，岳殿主。”　　岳布武冷笑道：“该说的话我已说了很多了。让开。再不让开，我要不客气了！”　　陈家落道：“岳殿主，从这里一出去，你就永远不能回头了。”　　岳布武冷笑道：“人生只要活着都有东山再起的时候，只要棺材没盖上，天下的吟游诗人都不能对他一生功过是非下定论。要是我留下来，一定会死在你的阴谋之下。要是我逃出去，如此乱世之中，热血男儿有的是机会。我可以剿灭所有魔族创办一个比轩辕王国的更大的国家，我可以得到魔力水晶一统天下。失去的不过是一个战神殿，一个虚有的英雄名声，得的到是一片海阔天空的机会。”　　镇三封说道：“放下昭礼，放下灵魂之石，我把整个德胜国让给你！”　　岳布武哈哈大笑：“你那么小的国家我稀罕吗？还不如我的战神殿！我要成就一番诺亚大陆上从来没有过的霸业！比三大暗黑破坏神还要伟大的霸业！”跟着脸一变，喝道：“快让开！不然我杀了昭礼！”　　正文第五十九章 政治阴云　　昭礼忽然双手卷起，重重一肘打在岳布武身上，叫道：“截下灵魂之石！永远消灭三大暗黑破坏神！”岳布武猝不及防肋下受了一击。但他身上穿了西刚战甲，连刀枪都不如，这肉肘如何撞的进？当下愤怒，重重一震将昭礼震昏，喝道：“不许动！”　　陈家落森然道：“截下灵魂之石，永远消灭三大暗黑破坏神，是当年十一星君未完成的志愿，是普天下所有各族人民未完成的志愿！牺牲一名圣骑士，换取天下百姓几百年几千年几万年的幸福。拦住他！”　　岳布武暴喊一声，挥起荣耀之杖就向陈家落冲来。昭义、昭智、昭信、昭勇等大吃一惊，迅速拦到陈家落身上。岳布武就是为了抢这个机会，一甩掉四位圣骑士当下反足一点向议政大厅后窜出。门口的卫兵欲拉截，岳布武将手上的昭礼当成人体盾牌一举，众卫兵怕误伤昭礼只得缩手，岳布武便从中窜出议政大厅。　　镇三封迅速跟进，忽然一道亮丽的火光向自已袭来，当下挥起残酷之刃一挡，只觉“叮”的一声脆响，手中之剑差点把握不住。定睛细看，原来竟是战神殿青龙使傲天苍拔剑挡在议政大厅门口。　　众人想出去追击岳布武，傲天苍挡在门口。陈家落喝道：“青龙使！不要助虎为伥，沦为岳布武同党！”傲天苍大声道：“我师父是大英雄！你们完全误解他了！”昭义沉声道：“　　所有的事情你并没有罪过，现在不要做错事。”　　傲天苍喝道：“我师父没做错事！”长剑疾挥，一个『剑气斩』攻向陈家落。昭义迅速抱开陈家落，昭智昭信昭勇等打开了『强攻光环』。　　镇三封举起手中的残酷之刃却没有劈下去。以前所杀的都是身上有魔气有杀气的，但傲天苍身上既无魔气又无杀气，不知该劈不该劈。昭智叫道：“先推开他去拦岳布武，事后陪罪！”镇三封当下一个『烈焰斩』下去。傲天苍一个『回旋斩』格开议政大厅门外的卫兵，跟着身子一蹲，镇三封的剑从他头顶擦过。这时哈利姆一个『闪电』点射准确地打在傲天苍身上。跟着昭勇一个『冲锋』直接撞飞傲天苍。　　敦不料这傲天苍身子在空，却双手一挥又是一个『剑气斩』。所有的人都不敢硬接，纷纷向门两边侧跃。高等级剑圣的强劲剑气直接将门上的门架划开，将议政大厅的柱梁划断，整个大厅顿时撑不住了，只听“彭”的一声压了下来。把大厅里的众人全压上下边。幸好这大厅只是用矮人特制帆布做的，连瓦都没有，所以并不是很重，众人没有压伤。　　镇三封第一个用剑划破布钻了出来，但守在上边的傲天苍就照头的一个『烈焰斩』。镇三封站稳立好，一个『升龙斩』迎了上去，两剑相交，只听火花四溅，镇三封手拿剑不稳差点掉下，不由喝道：“果然不愧是大陆年青一辈中的第一高手！”跟着一个滑步，迅速一个『潜龙斩』拦腰斩过，喝道：“再过二十年你可以打的过我，但现在不行！”傲天苍一个滑步避过，反手一个『回旋斩』，喝道：“未必！”。当其余众人钻出时，两人已交手十几招了。其时他们身边站着许多守卫，只是两人挥剑太快，竟然看不清到底哪个是哪个。傲天苍忽然大喝一声，竟然无视于镇三封划过的一剑，直接使个『剑气斩』攻向陈家落。昭义、昭智、昭信、昭勇、哈利姆本来是去追击岳布武的，但这个时候没有办法只的回来防守。昭智举盾挡在陈家落身边，但傲天苍武力极高，这一剑气撞在昭智盾上直接将盾斩裂，并将昭智撞飞三步。昭智往后一退又将身后的陈家落撞倒。众人想追击岳布武的打算又被阻下。　　此时镇三封这一剑已划向傲天苍头颈，念在他是大陆上年青一辈中最出色的高手，也许不过五六年就可以从剑圣升级为大剑师，实在不忍心伤他，手腕一抖剑刃偏了方向，从他肩膀划过带出一条又长又深的伤痕。就这么身形一顿，哈利姆的一个『疾光』打中傲天苍，将他电的一麻。镇三封趁他麻的瞬间，残酷之刃划过他的小腿。傲天苍小腿受伤站立不住，一跤而到。身后几个卫兵长矛一格，牢牢将傲天苍按倒在地。傲天苍等级为剑圣，长在剑法身法，却没有多少力量，被四个卫兵的长矛压在身上竟然翻身翻不起来。余下几个卫兵上来用链铐将他双手双脚铐住。　　这么一耽搁，众人从门口赶出，太和殿除了一地重伤的卫兵，哪里见到岳布武的影子？陈家落怒道：“这么多人拦不住一个狂战神吗！！！”一个卫兵怯怯地道：“太子殿下，他手上还有昭礼大人。”　　岳布武的等级是狂战神，本来就是是最强悍的战士，近战之王。加上他吸收了这么多恶魔的力量，其武力几乎高到极限，就算同等级的狂战神单挑独打也打不过他，更何况他身上穿的是刀枪不如的西刚战甲，手上拿的是有100%重击50%击退10%击昏的荣耀之杖？最重要的是他手上还有一个圣骑士昭礼作人质！所有的法师不敢用魔法打他，所有的弓箭手不敢用箭射他，所有的骑士、剑士、战士不敢用尽全力去攻击，就怕误伤了昭礼。　　陈家落怒道：“全国通辑岳布武！活要见人，死要见尸。能劝降就劝，暴力抵抗就杀！”　　马式泰暗想，陈家落不是扳倒了岳布武了吗？现在没人跟他竞争当国王了，而战神殿很快就被吞并了。一箭两雕，为什么还这么生气？忽然脑中一转，灵魂之石！陈家落真正看中的是灵魂之石！有了灵魂之石就可以威胁三大暗黑破坏神，问出两大天神在哪就能得到魔力水晶的下落，有了魔力水晶就可以统治整个大陆整个星球乃至整个宇宙！想起陈家落陷害郑客爽，扳倒岳布武的手腕来看，这个人很有可能有这个野心！　　“他妈的！给这伪君子逃走了！”哈利姆一声怒骂在身边，打断了马式泰的思索，令他不由心中一惊，岳布武逃掉了，那么我跟我姐姐就麻烦大了！天灾啊！我刚才怎么没想到这一点！刚才就应该出手攻击他的！　　这时陈家落令人将傲天苍押上，喝道：“协助国家重犯逃脱，理应治罪！”　　傲天苍冷冷地道：“你越生气就越像个跳梁小丑，你越失态就越显出你浅薄。跟你老子的王者风范，跟我师父的霸主气势，比起来都差远了，你有什么好得意的？”　　陈家落迅速地回复平静，冷冷地道：“轩辕王国会公平审判你的。轩辕王国是一个讲法律的国家，各种罪行都会量刑而判。你将为你的冲动的行为受到惩罚，用不着我来生气。将他带下。”　　陈家落随后对飞羽飘铃道：“战神殿地位重要，铁狼监狱关押三大暗黑破坏神，还请无道门增派天使，加以防守，直到灵魂之石被找到，三大暗黑破坏神被毁灭。同时我另外将派部队进驻。”　　飞羽飘铃道：“好的。”　　陈家落转向昭义：“尽快搜索岳布武，营救昭礼大人，抢回灵魂之石。”然后吩咐人重新搭装议政大厅并妥善处理这次中战死战伤的卫士。　　镇三封随即告辞。昭义亲自送他出了太和殿。珍妮弗向马式泰微微一笑，然后也向陈家落辞行。轩辕王国的政府高层正在商讨如何处理这件突发事件。马式泰自觉无趣，走开了。　　飞羽飘铃向马式泰招招手，微笑道：“马式泰大人，去南宫世家喝杯茶啊。”　　马式泰转头看了看了四周，心想现在全国都在通缉岳布武，他不会在大白天来杀我吧？微笑道：“好久没跟仙子喝茶了。长久跟仙子在一起沾了仙气，我会不会也成仙？”　　飞羽飘铃不会开玩笑，直接说道：“不是这样的。”　　马式泰笑道：“那么怎么样？是不是要跟仙子结婚才能成仙呢？”　　飞羽飘铃道：“什么啊，我们神族很少结婚的。”　　马式泰奇道：“那怎么生育繁衍啊？”　　飞羽飘铃道：“神族大部份是1000年才生一个小孩的啊。”　　马式泰惨叫一声天灾啊，怪不得诺亚大陆上神族这么少！怪不得这个大陆上到处是人类，人类太会生小孩子。便道：“那你们神族结婚不是要等死到发疯啊？”　　飞羽飘铃微微一笑：“神族具有永恒的生命。”　　说话间，不知不觉已到了南宫世家。里边南宫小昭，诺可洁洁都在。南宫小昭笑道：“马式泰大人真是贵人多忙事，二小姐想见见你呢都见不到呢。”　　马式泰干笑道：“我缩在乌龟壳里不敢出来，又不是躲在安乐窝里享乐。不信问一下风仙子。”飞羽飘铃便把今天发现之事说了一遍。诺可洁洁“啊”站起来道，“那，那，马式泰大人不是很危险？”　　马式泰摇头道：“一个狂战神啊。接近我一杖便可以将秒杀。现在只盼轩辕王国的保护了。”　　诺可洁洁很是不安，眼泪都差点流出来，喃喃说道：“对不起，马式泰大人，我不知道，还把你叫出来……昭礼叔叔……马式泰大人你可不要有事啊……”　　马式泰于心不忍，安慰道：“吉人自有天向。我死不了呢。好人有好报，昭礼大人也不会有事的。”　　忽然听到有人大叫“大英雄在哪”，跟着跑进一个扎着双羊辫的小姑娘，见到马式泰欢呼一声，便想爬上他的膝头来，南宫小昭轻轻把她抱起笑道：“不要胡闹了，花妹妹。”正是无道门花仙子若湖芷若。　　小姑娘从南宫小昭手上挣下来，一本正经地说道：“我不是胡闹！我在有事！”说罢解开背上书包，拿出一本又大又厚的笔记本，大声道：“我在收集大英雄马式泰的所有点点滴滴，我要写一本书，书名都起好了，叫做《传奇・君临天下》！”　　南宫小昭笑着摆弄她的羊角辫，说道：“真的假的，我的小吟游诗人？”　　小姑娘道：“我要做诺亚大陆最出色的吟游诗人，写出最出色的英雄传说！”　　南宫小昭笑道：“知道了，现在就人小鬼大了，以后一定会出名的。”　　小姑娘小手一摆，说道：“不是为了名气，这叫艺术！不理你了，你只会赚钱，没有艺术细胞，跟你讲什么是艺术是会死脑细胞的。叫你去跟月姐姐学点艺术你又不听。”跟着拉条小凳子在马式泰面前坐下，然后摊开本子，问道：“马式泰大人，我是《诺亚传奇》的记者，请问您一下，当时您是怎么闯进炽焰帝国的？用了什么计策呢？您又是如何知道萨斯就是瘟疫之王呢？当时您一个人面对魔族几十万人，您害怕过吗？请问您当时怎么想呢？有没有正义凛然地喊几句口号呢？当时魔族有什么反应呢？很凶是不是啊？那么您又是如此从残暴的魔族中安然无曾地生擒一个人出来呢？……”　　马式泰被她问的一怔一怔的怔在当场，不知该怎么回答。若湖芷若便不断启发，把种种平常的事拔高到惨不忍睹的地位，连马式泰也怀疑自已有这么伟大嘛，只是问急了只好不住地点头。马式泰好几次都打住谈话，奈何这小姑娘两眼发光、死缠烂打、锲而不舍，几乎连马式泰小时候尿裤子的事都想套出来。　　诺可洁洁见马式泰苦不堪言，好几次都想请若湖芷若停止都被南宫小昭笑吟吟地拦住。她知道这个小姑娘对历史传奇、英雄传说，特别感兴趣，一听说哪里有大魔头哪里有大英雄，便立马骑上银龙去现场采访笔录。要是打断她的嗜好，一定会气的乱蹦乱跳的。到了后边这小姑娘童言无忌，口无遮拦，问的越来凶，南宫小昭见马式泰越来越尴尬，轻笑着抱起若湖芷若道：“好了好了，让马式泰大人休息一下，小孩子乖。去外边玩。”　　若湖芷若愤愤不平地嚷道：“我不是小孩子！我是吟游诗人！”　　“好好好，”南宫小昭笑道，“我知道你以后会是诺亚大陆最出色的吟游诗人。会写出诺亚大陆最伟大的英雄传说。”哄的一阵，小姑娘才依依不舍地出去玩。　　后来若湖芷若一生未婚，终身献身于吟游诗人的职业，穷毕生精力搜集与马式泰有关的一切一切，骑着龙走访马式泰到过的每一个地方，访问了与马式泰接触的每一个人，并最终根据这些资料写出了吟唱马式泰的传说故事的《传奇・君临天下》。这是当时有关马式泰最祥细最祥实的一本书，文字祥实、语言优美、韵律动听、唱词和谐，将当时这个历史的人文环境、社会生活、民生动态、经济发展毫保留地反映给后人参阅。后世的吟游诗人在吟唱马式泰的故事时，基本上是以若湖芷若这本书作蓝本，稍有不同的只是在细节方面做了艺术加工使之更吸引听众，更适合说唱的需要。若湖芷若的写的有关马式泰的传说这本《传奇・君临天下》流传　　了几百年，几乎所有的吟游诗人都没有作任何的修改，也没有提出过怀疑之处。若湖芷若虽然没有成为诺亚大陆上最出色的吟游诗人，也没有写出诺亚大陆上最伟大的英雄传说，但她是最出色的吟游诗人之一，《传奇・君临天下》是最伟大的英雄传说之一。和暴雪编写的有关三大暗黑破坏神传说的《暗黑破坏神》，未名氏编写的有关两大天神的英雄传说的《神族双龙传》，无名氏编写的有关十一星君传说的《傲世风云》并称四大奇书。　　却说马式泰看着若湖芷若的身影笑道：“南宫世家真是个好客的地方，会有这么多的客人。”　　南宫小昭和飞羽飘铃对望了一眼，南宫小昭说道：“马式泰大人不是外人了，风姐姐就说吧。”　　马式泰奇道：“你们有很多事瞒着我啊？我怎么一点儿也不知道？”　　飞羽飘铃微笑道：“马式泰大人，是这样的，其实南宫少主的真实身份是无道门雪仙子。她在轩辕王国是负责替无道门情报收集、传递、分析。另外还负责经营南宫家的银行，保证整个无道门的财政运作。”　　马式泰恍然大悟，怪不得南宫世家跟轩辕王国关系这么密切可以垄断全国银行业。怪不得有这么多客人在此出入。　　正在这时，婢女报道：“昭义府大小姐到。”话言刚落，诺可露露就进来了。诺可洁洁以前见姐姐一进来就要找马式泰麻烦，便抢先站了起来。想不料诺可露露看马式泰，并没有跟以前一样大吵大闹，而是恭恭敬敬地施了一个骑士的礼节，说道：“马式泰大人好。”　　马式泰看见诺可露露就想起了艾灵燕，她们都是那种外表凶巴巴恶狠狠，其实心底里善良的不得了的女孩子，当下也是站起来恭恭敬敬地还了礼道：“大小姐安好。”　　诺可露露向众人问好后，把诺可洁洁拉过来，说道：“父亲大人吩咐了，妹子以后没有什么重大的事情就不要出去。”诺可洁洁见她神色有异，便问道：“姐姐，发生什么大事了？”　　正文第六十章 流泪的天空　　诺可露露不知怎么说才好，站了一会儿，这才吞吞吐吐地说道：“岳布武救走傲天苍，还……还杀掉了昭礼叔叔。”　　昭礼叔叔……”诺可洁洁一时支撑不住，倒在姐姐的怀里。整个轩辕王国他是对晚辈最慈祥了，老是笑眯眯的。小时候总把自已顶在头上到处去玩，想不敢竟然会么话也没有说走掉了，连最后一面也没见到。　　飞羽飘铃黯然道：“想不到岳布武会这样疯狂。”　　南宫小昭也笑不出来，甚为惋惜地道：“昭礼大人很慈祥的，老是笑眯眯的，对谁都像亲人一样好，想不到岳布武竟会对他也下狠下心下毒手。”　　诺可洁洁咬咬嘴唇道：“姐姐，我想去见见昭礼叔叔。”　　马式泰心想这岳布武还在城中，一定非常危险，什么人给他重重一击打个结实都会直接秒杀。当下便道：“我也去。”打绝对打不过岳布武，但抱着诺可洁洁逃命却一定没问题。　　三人走到外边时发现天已黑了，只有一轮月亮挂在上边。原来那若湖芷若一直纠缠，竟谈了三四个小时。黑夜就更危险了，马式泰开了一个魔法盾，手执天极棍，然后南宫世家的人也派了一队护卫一起护送。一直到昭礼府。到了昭礼府后马式泰心想诺可洁洁应该没有什么危险了，现在自已可有危险了，须得赶快回到太和殿去住。那可是整个轩辕王国最安全的地方。当下告辞出来。　　昭礼府跟太和殿并不近，马式泰心想早点到便赶小路中。走着走着，忽然听到前边小林子里有什么响声，不由暗暗提高警惕，开了魔法盾。此时如惊弓之鸟，因此走路无声无息，慢慢走的去，竟然是岳布武！前边还有一个是青龙使傲天苍，另外还有一个姑娘是朱雀使绯红炽雀。傲天苍手上还拿着灵魂之石，正在跟岳布武大声说着什么。　　灵魂之石？拿到手可以威胁三大暗黑破坏神、探访魔力水晶的宝物？一拿到魔力水晶我就可以马上回家了！马式泰暗中心焦，只是不敢出去。傲天苍的武功就跟自已差不多了，岳布武更不用说了，几乎不可能从他们手上强夺下灵魂之石。除了偷袭他们没有别的法子了，当下暗暗开始吟唱咒语。　　两人好像越说越激动，几乎争执起来了，那绯红炽雀夹着他们中间，十分为难。说着说着，岳布武忽然提起荣耀之杖重〈云宵阁――www.yunxiaoge.com〉重一杖打到傲天苍头上。这傲天苍武功本来极高，又是剑圣等级十分敏捷，普通人想暗杀他几乎不可能，但根本料不到师父会暗害自已，没有任何防备，只听绯红炽雀惊叫一声，傲天苍已脑浆迸裂血肉模糊地而倒下。　　马式泰也大吃一惊，万料不到岳布武会杀掉最宠爱的大弟子！见在岳布武推开绯红炽雀，举起荣耀之杖也想打死她时，一个『闪电』点射重重而又准确地打上岳布武脑门上。马式泰不知不觉中吸取了三大暗黑破坏神的武力法力，所以他的『闪电』打下来的威力几乎是大法师羊过的十倍。岳布武虽然强大，但结结实实挨了一个闪电也是一个啷呛，当下拿了灵魂之石就窜入林中。马式泰哪里轻易放弃灵魂之石？也是紧追不舍。　　跑的一阵，岳布武渐渐变慢。马式泰大喜，以为岳布武受了偷袭已受重伤了，当下追的更紧了。就快到身后时，哪知岳布武忽然站定回身，荣耀之杖扭身拦腰扫来。马式泰正追的急，哪料到岳布武这一招？情急之下身子向后仰倒，堪堪避过岳布武这一击。岳布武恨马式泰入骨，怎么放过杀他的机会？当下提起荣耀之杖重重锤下。马式泰一个侧身滚开，但不等爬起，岳布武又是一杖击下。如此马式泰根本没有时间爬起迎战，被岳布武压的死死的。　　马式泰又是一滚躲过一击，冒险从地上对着岳布武放了一个『疾光』，正打中岳布武，趁他一麻的时间里跃起。岳布武立时苏醒过来，又是一杖。马式泰天极棍比荣耀之杖长，当下伸出压在岳布武手臂关节处，令他荣耀之杖打不下来。岳布武哼了一声，暴喊一声，就是一个『野蛮冲撞』，以整个人作武器撞了过来。马式泰大喜，迅速倒转天极棍重重一截在他胸口。虽然天极棍是钝头，但在马式泰如此武力之下，自可将他当胸刺个对穿。敦不料当棍截到岳布武胸口时，先是接触到坚硬的钢板，然后棍的力道一进去便消失的无影无踪，这竟然是钢板里边夹棉板，棉板里边再夹钢板，钢板中再接棉板，如此刀剑棍矛锤等都攻击无效。　　西刚战甲！马式泰这才想起岳布武手执荣耀之杖，身穿刀枪不如的西刚战甲！这个时候已经来不及了，荣耀之杖重重一击打到马式泰的魔法盾上，将他的盾的打个粉碎。幸好魔法盾阻了一下，马式泰才以一个『瞬间转移』滑步躲过。岳布武跟进又是一杖，马式泰天极棍迅速上举，贴在荣耀之杖上，跟着四两拔千金，一把将荣耀之杖荡开。岳布武暴喊一声，又是一个『野蛮冲撞』，以左肩为支点全身撞来，犹如发疯的野牛般力道。马式泰一个滑步闪开，天极棍向下去绊岳布武。敦不料岳布武紧接高高跳起，荣耀之杖由上向下击下，正是战士系职业中的『跳跃重击』。　　马式泰天极棍朝上贴在荣耀之杖上，跟着手腕了一抖了个圆圈，已将岳布武这一击的力道全部御下。岳布武一落在地面，暴喊一声，启动了『狂暴』技能！跟着挥动荣耀之杖，如狂风暴雨般攻打。一个狂战神启动了『狂暴』！！！马式泰只觉眼前都是杖的影子，天上地上左边右边前边后边全是荣耀之杖！天极棍在手上不知去挡哪一个荣耀之杖，『瞬间转移』不知要移哪里去，因为四周到处都是荣耀之杖晃动的影子！！！　　死了死了，死定了。一时看到灵魂之石就头脑昏起来了，现在我怎么打的过一个狂战神？何况这个狂战神手执荣耀之杖，身穿西刚战甲！何况这个狂战神拥有许多恶魔的力量！一股莫名的恐惧从脚心一直传到脑门。　　“永远了，我美丽的星球。永远了，灵灵，我会想你的。对不起了姐姐，我先走一步了，留下你一个人孤零零的了。真不对起了。”马式泰脸如死灰。缓缓闭上眼睛。　　正在等死时，忽然听到一声狼嚎。这声音如此凄厉，让岳布武和马式泰同时一怔。却见林子那边一个小山包上，正高立着一头巨大的狼对着天上的圆月凄厉嚎叫，银色体毛在月光下泛着森森的冷光，好像是它的一件冰霜护甲一样；利牙更是在月光下折射出令人心寒的白光；修长有力的四肢，像弹箦般地压着，随时有可以一跃出几十米的力度。透出一股冷酷，阴森，令人不寒而悚以及对所有生物的深深憎恨。嚎叫犹如地狱的呼吸，从耳中钻入简直是一股冷风从毛孔中流过。　　银色巨狼四肢一放，如箭般地扑向岳布武。在野生动物中狼的速度本来就很快了，更何况这是只幽灵狼，拥有幽灵般的速度和灵巧。岳布武暴喊一声，荣耀之杖挥下。银色巨狼在空中一个侧身，射过这沉重一击，爪子一带，只听“滋”的一种非常刺耳的声间，就像是铜勺划过铝桶的声间一样，狼爪在岳布武的手臂一条划过几条深白的痕迹！要不是岳布武穿着西刚战甲，这么一抓就几乎整条手臂的血管、肉、筋都给抓下来了。　　岳布武不敢怠慢，荣耀之杖挥成一团护住全身。银色巨狼低吼一声，修长四肢一蹲一放便已弹起一米多高扑击岳布武胸口。岳布武情知穿着西刚战甲不怕它爪牙，故意空门大开，等银色巨狼扑在胸口时，荣耀之杖重重打在狼身上。以岳布武如此武功，荣耀之杖如此威力，这一重击在狼身上竟然毫无反应！这狼竟然不怕物理攻击或者魔法攻击似的。　　银色巨狼受了一击浑似没事，口一张，竟呵出一口冷气，一碰到岳布武，竟将他冰住！虽然岳布武很快就挣出来了，但马式泰早已重重一个[闪电]点射精确地打中岳布武，强大的攻击力又使他的差点摔倒。那银色巨狼又是扑上来一口冷气。岳布武情知万一被冰住，又要吃马式泰一个闪电。在这头幽灵狼的骚扰下，今天是杀不了马式泰了。当下一个『野蛮冲撞』将银色巨狼撞飞。那银色巨狼在这空中打个跟斗四肢一落地，又快的跟箭一样扑上来。岳布武不敢恋战，转身就跑。银色巨狼紧追不舍。　　马式泰心想灵魂之石在岳布武手中，肯定也要去追，但眨眼就不见一人一狼，胡乱追了几圈，已不知他们逃向东南西北了。当下只好作罢。怏怏回来。　　绯红炽雀还在，她正坐在地上，怀中抱着已冰冷的傲天苍，口中喃喃的不知在讲些什么。马式泰细细回想起当时的情境，想必是傲天苍劝岳布武将灵魂之石交出来，然后去自首。岳布武则绝对不会交出灵魂之石并自首。双方起了争执，岳布武恼怒之下杀了傲天苍。心下这傲天苍虽然冷傲，却也是个人物。　　绯红炽雀仍在喃喃自言，此时才听清了，尽是说些当初在一起时的点点滴滴，就像日记一样，将和傲天苍第一次认识到现在的感受，一点点地向冰冷的傲天苍倾诉。战神殿谁都知道小师妹暗恋大师兄，只是她一直没有表达，现在坐地地上，抱着他，慢慢地说。　　“大师兄，知道吗，我好喜欢你啊，可是你总是那以冷峻，我都不敢说。现在我说给你听，你生气吗？”　　“大师兄，现在你不会推开我吧，抱了你这么久你都不生气，是不是你也喜欢我呢”　　“大师兄，你说我漂不漂亮呢，以后会不会是个好妻子呢？你总是那么冷峻，不回答我。”　　……　　天空一道惊雷闪过，跟着就下起雨来了。点大的雨水模糊了马式泰的双眼，也不是是雨水还是泪水。　　绯红炽雀甚为温柔地道：“下雨了，大师兄，好大的雨啊，我们回家，好吗？回家我给你做汤喝，这是我偷偷跟我小姨学的，我还没煮过呢，要是不好喝你可不要说出来。好不好？”小姑娘一边说，一边吃力地站起来。绯红炽雀身材娇小，傲天苍英峻高大，本来就吃力，何况她只是一名魔剑士，没有多少力量。小姑娘抱起傲天苍的尸体时已吃力的腰都抬不直了，看到地上还有傲天苍的佩剑，吃力地弯下腰想把她捡起来。但抱着一个人，蹲下身不便，伸手去摸剑总是够不到。　　马式泰暗叹口气，慢慢弯下身想把它捡起来。绯红炽雀冷冷地道；“这是我大师兄的剑，你不配碰它。”然后蹲的更低了，身子前倾去摸那把剑。此时雨下的大了，地面有点滑，小姑娘身子前倾的大了，一时不慎竟然滑倒，怀中傲天苍的尸体毫无知觉地滑入到雨水泥污中。　　“大师兄，我真是没有用，连给你拿回剑都不行……”绯红炽雀终于无力地坐在泥污中，哭了出来。　　雨下的正大，哗哗地下。　　正文第六十一章 独闯魔宫　　马式泰连银色巨狼怎么冒出来的，为什么要救自已都没空想了，脑子里尽是绯红炽雀凄凉的小小脸庞。真他妈的要大喊一句，问世间情为何物，只教人生死相许。冒着大雨失魂落魄地回到太和殿，昏昏沉沉地过了一天，有个骑士进来禀告，压低了声音说道：“马式泰大人，有个魔族的使者正在外交客栈指名请见你。不知见或不见？”　　马式泰奇道：“魔族有使者派人来这里见我？”会有什么事啊？一边想一边随那骑士过去。　　“马式泰大人。”果然有个吸血伯爵迎了上来。　　马式泰苦笑道：“不要叫我大人，我已经反出魔族了。伊祖有什么事吗？”　　吸血伯爵垂手道：“是。艾灵燕艾大小姐正在寂静石堡作客，伊祖大人想请马式泰阁下过去欢聚一团。”　　马式泰惊的非同小可，姐姐在魔族手上？不由问道：“是我姐姐艾灵燕吗？”　　吸血伯爵道：“是，确实是艾大小姐。伊祖大人说假如马式泰阁下方便的话，就过去一下。话已传到，马式泰阁下，就此别过。”　　完了完了，魔族抓了我姐姐过去，现在要把我诱过去杀掉了。我掳了瘟疫之王，破坏了魔族的战略计划，他们一定会很恼我的。一过去就凶多吉少。很好，他妈的，安德列娜想了这么一条毒计出来，算知了我必会去。这个魔女！这个魔女！说不定根本我姐姐不要哪里，她只是做了一个空城计。哼，她一定是算准了不管艾灵燕是不是真的抓在手上，只要这样说，我就要钻进她布好的口袋里去了。　　马式泰转身出了客栈，去找那匹银角飞马。那马见了马式泰，一个纵步窜了上来，马头不住于磨擦他和身子打鼻息，显的十分亲昵。马式泰拍拍它的颈项，说道：“我姐姐有难了，我要去很危险的地方救她了，你愿不愿意一起去？”那马重重地打了个鼻息算是回答。马式泰笑道：“我是小马哥，你是大马哥，可不知我们是马到成功呢还是马失前蹄呢？”当下跨上飞马。直接通过传送门到达轩辕王国国界，然后飞马而起。　　过了一天一夜终于抵达寂静石堡，一路上魔族的空中部队得到命令后一概放行。在皇宫门前站了一会儿，便有一个吸血鬼王出来道：“伊祖大人请马式泰阁下过去叙旧。”　　马式泰哼了一声，说道：“很好。”当下昂首大步跨了进去。皇宫里都是熟悉的人，堕落天使伊祖，地下领主安德列娜，死亡骑士德塞斯，大魔尊赫雷佐，吸血鬼王德古拉，尸王拉达蒙特，骷髅王贝里克。霹雳魔王西方不衰，剧毒魔王，黑暗魔王北方不负。　　霹雳魔王怪叫一声，阴恻恻地道：“等了这么久，终于来了。有好戏看了。”　　马式泰理都不理他，直接走到伊祖面前，问道：“我姐姐呢？”　　伊祖森然道：“马式泰，我对你不薄，你却反出魔族，擒杀重要大臣，泄露军机，你可知罪？”　　马式泰脑中一片空白，只问道：“我姐姐呢？”　　尸王拉达蒙特喝道：“马式泰，伊祖大人问你话呢？”　　马式泰头发尽竖，双目圆睁，双手握拳，大声喝道：“我姐姐要是少根寒毛，老子今天跟你们拼个同归于尽！我姐姐在哪！”　　伊祖刷地站起，显然怒极，但终于还是忍住了，慢慢坐下，转向德古拉道：“带他过去。”　　德古拉飘了出来带路。马式泰在后边跟着，心想，我姐姐要是受了什么委屈，老子今天非跟你们闹个天翻地覆不可。她一定是受了委屈，说不定饿的不成样子，说不定头上都长满跳蚤了，说不定绑起来了，说不定把她关在地牢里了。可恶！　　皇宫后院里七拐八弯，来到一座大厢房面前，德古拉说道：“就在这里，你自已进去。”　　马式泰心想，这是陷阱吗？我一进去门就要关上吗？他妈的，老子龙潭虎穴也要闯一闯。径直推开门，叫道：“姐姐，姐姐！”里边却没有回音。难道真的是一个陷阱？又叫道：“姐姐，姐姐！”转了一圈，终于在一间小小的厢房里看到一个熟悉的身影，不是艾灵燕还会有谁？大叫一声“姐姐！”奔了过去。　　却见艾灵燕正好好地坐在一张茶几前绣着女红，穿着一身长裙，珠润玉滑，不但未见什么憔悴，反比以前更加艳丽了。看来并没有受什么委屈吃什么苦头。不由喜道：“姐姐！”叫了几声，艾灵燕一点儿反应也没有，只顾自已在绣花。马式泰甚为心惊，魔族不会把她杀掉尸体做成僵尸了放在这里吧？顿时冷汗直冒，想去探她额头。突然猛听艾灵燕大喝一声：“不要碰我！”　　马式泰吓了一大跳，心想她怎么了啊，真的变成僵尸不认识我了？魔族在她身上动了什么手脚？忙仔仔细细地从头到脚打量了一遍，没看出什么别的名堂来，还是好好的一个人啊，当下用手在她眼前摇了摇，试探性地道：“姐姐，是我啊。你还认不认识我啊？”　　艾灵燕大喝一声：“滚开！能爬多远给我爬多远，不要打扰我绣花！”马式泰大喜，这样说这个人还是好好的，连神智都清楚嘛。当即道：“原来你好好的啊！”　　艾灵燕冷冷地道：“干嘛？想诅我早点死吗？我死了你很高兴啊？”　　马式泰哭笑不得，说道：“姐姐！怎么能这样说啊。”　　艾灵燕哼了一声，不再理他，只顾绣花。　　马式泰心想，人好好的就放心了，现在要怎么想个法子出去。便道：“姐姐，我们快离开这个地方。”　　艾灵燕头也不抬，冷冷地道：“我为什么要离开这个地方？这里每个人都对我很好，叫我大小姐，把我伺候的好好的，我为什么要离开？”　　马式泰奇道：“姐姐你怎么了啊？这里是魔族的的地方啊？”　　艾灵燕冷冷地道：“魔族怎么了？总比一个没良心的小贼好。”　　马式泰一怔，知道她在说自已，不由奇道：“我怎么了姐姐？哪里惹你生气嘛，姐姐？啊，哦，上次我找你呢姐姐，找了很久都找不到。我都担心死了。不要生气了了好不好啊，姐姐？生气会犯了嗔戒，对女孩子皮肤不好的。”　　艾灵燕冷冷地道：“你担心死了？你找我找了好久？哼，不要以为我不知道，被那个什么天下第一美女骚狐狸迷的魂都不见了，呆在淑芳斋不出来，真是无耻鄙卑下流！现在成了大英雄了，这么多美女把你当宝贝，含在嘴里怕化了，捧在手里着凉了，过的很好嘛。还来找我做什么？”　　马式泰惨叫一声天灾啊，怪不得总觉得不对劲，原来在打翻了醋瓶子醋坛子醋坛子了。都什么时候什么地点啊，还有心情赌气使小性子。叫道：“姐姐……”　　艾灵燕哼了一声，说道：“怎么了？那个骚狐狸太子妃把你赶出淑芳斋了？现在才想起我的好来，才来找我吗？都在这里等了半个月了，我还以为你不来了。”　　马式泰哭笑不得，说首：“姐姐！不是这个样子的。”　　艾灵燕恼道：“我说这样就这样，我说你错了你就是错了，就算你是对的也是错了！”　　马式泰偷眼看她，见她脸沉沉的很吓人，暗道不好了不好了，姐姐真的发脾气了。真是的真是的，大脾气小心眼，真是个难伺候的大小姐。小心翼翼地叫道：“姐姐……”　　艾灵燕偏过头，理都不理他，只顾自已绣花。　　马式泰无奈之下只好使出绝招，双手一翻眼珠一转，眼泪便哗哗下来一大把一大把地流，不管三七二十一就是抱着艾灵燕放声大哭，边哭边哽咽道：“姐姐我好命苦啊，没有你在身边，吃都没有吃，睡又没地方睡，别人看你不在了都来欺负我，差点被人打死了，姐姐……我受了委屈也没有哄我，吃了苦也没人帮我，我好可怜啊，姐姐，呜呜……”　　艾灵燕明知他说的是假的还是忍不住心疼了，重重地哼了一声：“现在知道我的好了吧！看你以后还敢不敢再离开我身边！！！”　　马式泰偷眼见她脸色缓和了好多了，知道这个绝招有效，便哭的更大声了。　　艾灵燕又是好气又是好笑，斥道：“都这么大的人不像个小孩子，哭哭啼啼的，你是不是个男人啊！”　　马式泰哭道：“姐姐……”　　艾灵燕哼了一声，说道：“滚开！”　　马式泰偷眼见她脸色不再铁青了，知道暴风雨过去了，当下慢慢放开，说道：“姐姐。”　　灵燕哼一声，说道：“死小子真是越大越不听话了，只说跑出去几天，却又是一个月！　　肯定是拿了我的200万的钱呆在妓院里花天酒地过了一个月。是不是！”　　马式泰吓了一大跳，忙道：“没没没，没呢，我玉树临胸，守身如玉，是标准的社会主义新好男人。”　　艾灵燕恼道：“你现在十句话里十一句是假的！我还不知道啊？”　　马式泰叫道：“姐姐大人明鉴啊，小的哪敢欺骗姐姐大人啊。”　　艾灵燕说道：“我也不知道你是不是真心的，现在试你一下！”说罢，将手中一直绣的女红递过去，“安德列娜姐姐说女孩子以后嫁出去了要学女红绣花的。我现在练了半个月了，　　你看姐姐手艺怎么样？这副画叫《一朵鲜花插在牛屎上》。你看你看，这是一朵鲜花，这朵鲜花就是我，看，美不美啊？这堆牛屎是你，看看，跟你一样丑，像不像啊？”　　马式泰翻来覆去地看，只看到布上绣着一颗像树又不像树，像蛇又不像蛇的东西，反正别别扭扭的七棱八角；另一个却像被踩扁的柿子，一塌糊涂，惨不忍睹。不由道：“我看不出来啊。绣的像什么样子啊？”一抬头见艾灵燕脸沉下来，吓的魂飞魄散，连忙道：“啊！哦！嗯！原来是这样的意境！我终于看出来了！果然引起了共鸣！看看看看，姐姐，这朵鲜花又像树一样挺拔，像征着姐姐的性格坚毅坚强，看看这么挺，也明确无误地揭示了姐姐大人鹤立鸡群，树立草丛，是天底下最独一无二的女孩子。又像蛇一样柔软，像征着姐姐的身材的袅娜多姿，风华绝代。同时也恰如其分地点出了在姐姐凶巴巴的外表下的柔情似水，温柔体贴的一面　　。这朵牛屎像极了踩扁的柿子，象征我永远拜倒在姐姐石榴裙下，被姐姐大人征服。看看，这牛屎却又不是踩的很扁，隐隐约约向别人透露，虽然被踩扁了却不是踩的很凶，还是很心疼的，这牛屎只要乖乖听话，就不用力踩下去了。啧啧，高，直是高。能在短短半个月内达到大师级水平，能在小小的一副绣花中体现如此富有象征派艺术风格和新现代主义浪漫气息的美的意境，这是一双多么灵巧的双手，这是一件多么伟大的作品！姐姐大人英明神武，举世无双。天下无敌，东方不败。我对姐姐大人的敬仰，犹如滔滔江水，连绵不绝。”　　艾灵燕喜不自禁，接过那女红翻来覆去地看，嚷道：“你不说我还不知道有这么伟大！看来我天生心灵手巧真是没办法！随便搞一下都是精品中的精品。”又拿在手上左看看，右看看，上看看，翻过来下看看，觉得非常之满意，拿起这件作品骄傲地道：“弟弟，这是我送你的珍贵礼物，好好收好，一辈子不许丢掉！听到没有！”　　马式泰连忙收好，偷眼看艾灵燕这么乐不可支的模样，擦擦额头上的冷汗，心想，总算把她给哄开心了。现在可么出去呢？自已开个魔法盾，一路拼了命狂奔，说不定有机会可以九死一生，逃出生天。但想要带个人逃出去几乎不可能了。上次带了萨斯出去一是高手都不在，二是没反应过来，现在皇宫中这么高手，又有了防备，如何再有机会？他妈的，魔族真可恶！先跟伊祖谈谈吧，说不定有线生机。当下说道：“姐姐你先在这里坐一下，我去跟伊祖说几句话。”　　艾灵燕挥挥手道：“快去快回，我要你每天每时每分都呆在我身边，不许走的太远！”　　马式泰应了一声，出的门去却见安德列娜正在大厢房外的院子里，便躬身道：“谢安德列娜夫人照顾我姐姐。使她免遭病毒，免遭兵乱。马式泰感激不尽。”　　安德列娜淡淡地道：“不必多礼。魔族都是兄弟姐妹，那是应该的。马式泰大人，虽然你一时失手做过些小错事，但只要你再回来，魔族还是很欢迎的。经过这么久的发展，现在我们魔族的力量足够强大了，很快会将整个诺亚大陆踏在脚下的。到时救出三大圣神后，魔族的势力更会如日中天。称霸整个大陆，整个星球，整个宇宙指日可待。识时务者为俊杰，你应该悬崖勒马，投身于魔族的伟大事业中。马式泰大人，你身上的魔气很重，而你的武功机智也十分之了不起，再长大些，说不定你将成为是魔族中最年轻的一个大魔王，甚至凭你的潜力，有可能成为新的、第四个暗黑破坏神。如何？”　　马式泰心念一动，我现在先假装答应她，然后一有机会就逃出。到时想保住我和姐姐的性命轻而易举。要是正义的联军获胜，我再反出魔族；要是魔族获胜，那我就心安理得地过日子。这条计最好地维护我的利益。到时攻下战神殿救下三大暗黑破坏神，他们就会带着魔族去找魔力水晶，不用我去抢去偷，我只要向三大暗黑破坏请个假便可用魔力水晶打开时空之门回到自已的星球。多好的一个计划！于我没有任何损失，却有极大的好处。要是现在不答应，说不定我跟姐姐都有生命危险。大丈夫能伸能屈，大豪杰见机行事，就是说识时务者为俊杰。　　抬起头刚要答应，待看到安德列娜苍白的脸和口耳鼻眼中不断流出的血时，不时一怔，想起了死在魔族魔爪下的许多烈士，他们在魔族面前的都流出这要红色的血，想起了那个死在自已怀中、被病毒夺去幼小生命的小女孩，她的脸也是如此的苍白。心中作痛，猛地热血上涌，大声道：“不！”　　安德列娜摇头道：“马式泰大人，不要耽误了你光明的前途。凭你的质资，成为大魔王，甚至成为暗黑破坏神都有可能。你好好想一想。不要因一时冲动，后悔莫及。”　　马式泰哈哈笑道：“这件事情我决定了。”　　安德列娜道：“马式泰大人！我也是为你好。”　　马式泰第身道：“多谢安德列娜夫人。”当下转身，叫道：“姐姐，我们走吧。”　　皇宫中这么人看着走着前头的安德列娜，走在后边的马式泰和艾灵燕。伊祖问道：“怎么样，老女人？”安德列娜摇摇头。伊祖怒道：“马式泰！我们魔族哪里对不起你，你要这要忘恩负义！”　　马式泰惨然一笑，说道：“伊祖大人，您的好意我心领了。但这件事绝对不答应。”　　伊祖森然道：“马式泰，你想过后果没有？”　　马式泰把艾灵燕拉到前头道：“这件事跟我姐姐无关，请伊祖大人放她一条生路。”　　“好好好，”伊祖正气的说不出话来。　　霹雳魔王西方不衰怪叫一声，说道：“杀了杀了！两个一齐杀了。”　　伊祖正气没地方发，这时对着西方不衰喝道：“闭嘴！炽焰帝国的事情轮不到你尊武宫多管闲事！”然后转向马式泰说道：“你不想加入魔族你还想么样！”　　马式泰说道：“我要走出去。”　　伊祖怒道：“不加入魔族就死！今天你休想走出皇宫一步！”　　马式泰沉声道：“要是我走出皇宫一步怎么样？”　　伊祖森然道：“你要能走出皇宫一步，我就放过你们两个！”　　艾灵燕感到气氛不对，叫道：“弟弟！”马式泰转过头，对着艾灵燕苦苦一笑，说道：“姐姐，这件事我自主作张，你不会骂我吧？”艾灵燕拉过他的手，轻轻地骂了声“傻瓜”。搂着他说道：“我们两个永远同生共死的，我骂你做什么？”　　安德列娜道：“马式泰大人，你可以先在炽焰帝国住一段时间，考虑清楚再作决定。”　　马式泰缓缓闭上眼，想起那个小女孩，想起他们流出的红，想起他们苍白的脸，坚定地说道：“不。”　　西方不衰怪叫一声：“敬酒不吃吃罚酒，他想死就成全他吧！”流星锤一挥，跃了上来。伊祖两翼一展飞了下来，锯齿剑一剑斩下将西方不衰震退，怒道：“轮不到你说话！”然后转身看着面前的马式泰，怒道：“不要说出让我失望的话来！”　　马式泰闭上眼再回想那个小女孩，终于睁开眼道；“抱歉，伊祖大人，我不能答应你。”　　伊祖森然道：“再给你一个机会！要不然我不客气了！”　　马式泰浅笑一下，忽然一个『瞬间转移』到了大厅门口，跟着天极棍翻转左右各一分戳中门口两个地狱卫士的小腹，将他们打倒在地。霹雳魔王西方不衰怪叫一声，流星锤掷出。马式泰正想跃出门外，此时四五个地狱卫士扑到，身后又有流星锤打到，只得一弯下身，流星锤从头顶飞地，旋转着打到门口冲过的三个地狱卫士，三人闷哼一声，立是被秒杀。　　马式泰正想跃出，忽然脚下好像被好多亡魂用力扯住一样，知道定是德塞斯放了一个『死亡缠绕』。要是一下子挣不掉，这么多高手围上来就麻烦了。当下暴喝一声，天极棍用力往地上一戳，借这一力撑杆跳起跃出大厅门外。一落在地上五个地狱卫士纷纷举镰刀刀砍来。马式泰双手握紧天极棍中部，迅速旋转，在极高的武力支持下天极棍就像飞机螺旋桨一样，瞬间挨到的五个地狱卫士四个秒杀，一个重伤。　　这时一声怪叫，西方不衰又到了身后，举锤便砸。马式泰一个马步站好，天极棍往流星锤的中心一伸，立即反时钟方向一绞，将西方不衰的武器绞飞。西方不衰大吃一惊，料不到没多久不见，这小子武功高到这个地步，迅速翻身回转。　　“刷”地底忽然冒上许多骨骼，牢牢将马式泰陷住。正是骷髅王贝里克追出放了一个『骨牢』。接着就是德塞斯又是一个『死亡缠绕』。马式泰还想回过神来，便见门口的拉达蒙特　　正在念咒语。身边有四具尸体，要是被他放出『尸体爆炸』，必死无疑！当下管不上自已被陷住，一个『疾光』电的拉达蒙特一麻，打断他那致命的咒语。这时西方不衰的流星锤，剧毒魔王的毒飞刀出疾射而致。马式泰迅速开了一个『魔法盾』。“波”，剧毒魔王的毒飞刀先到，打在马式泰魔法盾上，被魔法盾弹下。但紧随其后西方不衰的流星却一击结结实实打在魔法盾上将马式泰的魔法盾打碎。　　马式泰暴喊一声，一个『寒冰霜星』，将近身的西方不衰和剧毒魔王冰住，随即一个『瞬间转移』滑步滑出。　　“彭！”四具尸体一起被拉达蒙特引爆。虽然马式泰躲远了，但一颗死人的头还是重重砸在他身上。马式泰只觉背上一震，只得又开了一个『魔法盾』。贝里克又是一个『骨牢』！马式泰怒极，提起天极棍一顿乱砸，将骨牢打碎。这是西方不衰又怪叫一声，阴魂不散地冲到面前，马式泰暴喝一声，天极棍当头砸下。棍长锤短，西方不衰的流星锤未打到身上，马式泰棍已砸下。敦不料棍一打到他身上，立时一股极大的极大的力反震出来，迅速从棍上到达手上、从手臂上到达心脏，几乎震的马式泰差点内脏迸裂！马式泰又［www.yunxiaoge.com　云宵阁论坛］不是第一次跟魔族打交道，知道德塞斯在他们身上放了一个『报复反弹』。自已重重打他一击，反弹给自已的力道会有五六　　倍。　　当下不敢恋战，一个滑步躲开，冲向皇宫大门口。“彭”猝不及防下一道骨墙树上面前，马式泰身形止不住，撞了上去。就这么心神不定时，早浮在空中的德古拉就是一个『衰老虚弱』。没有防备的马式泰中了一个诅咒，大吃一惊，只觉力气好像没有了，全身软绵绵的。德塞斯冲过来就是一个『野蛮冲撞』将马式泰撞飞。　　西方不衰怪叫一声，高高跃起，流星锤对着空中的马式泰当头一击。马式泰身在空中，无从借力，极快地打出一个『疾光』。电光以直线打出击中西方不衰，电的他一麻，失了准头。马式泰此时知道中了诅咒，当下一落到地上就是打滚。身后“叮叮”声直响，知道那是剧毒王向出的毒飞刀打在大理石板上，更加不敢回头，不住地打滚。　　正滚着，蓦地见到一条巨大可怖的九头蛇吐着红信疾向自已咬来，正是赫雷佐召唤出的『九头蛇』。马式泰只得一个『瞬间转移』移开十米。德塞斯已到身后，又是一个『野蛮冲撞』。马式泰又被撞飞了过去，九头蛇迎着空中飞来的马式泰身形一卷，蛇身将马式泰牢牢卷住，开始挤压他半透明水晶体似的魔法盾。“砰”的一声，魔法盾受不了力挤碎，九头蛇的蛇身直接挤在马式泰身上。　　马式泰用力一挣，但中了德古拉的『衰老虚弱』诅咒，全身无力，哪挣的开？只觉全身难受，呼吸不畅，血液都流不动了；眼中金星乱冒，耳中嗡嗡作响，好像听到了骨骼喀喀被挤碎的脆响。一阵恐惧从脚心传到脑门：死了，死了。我马式泰终于大限到了。　　正文第六十二章 为爱而战　　所有的人看到这一蓦都情知马式泰必死无疑了，就没有攻击了。一直没有出手的伊祖、安德列娜、北方不负都暗暗叹了一口气。西方不衰则幸灾乐祸地看着马式泰痛苦的表情。　　“弟弟！”艾灵燕惨叫一声，奔到九头蛇，攀着蛇鳞爬上去，想瓣开蛇身。但一个小小盗贼如何有力量去挣开九头蛇？用劲拉了几下拉不开，急的拔出匕首狂刺。九头蛇蛇鳞犹如重盔甲，哪里刺的下去？艾灵燕泪流满面，明知无功还是发疯地狂刺。　　马式泰迷迷糊糊间看着艾灵燕的影子，忽然想起了绯红炽雀那么无力、那么凄惋地坐倒在傲天苍尸体边。要是我死了，姐姐会不会也是那样无力、那样凄惋地坐在我的尸体边呢？她一定会很伤心的。不，不，不，姐姐从小一个孤苦伶仃的，没有过上多少开心快乐的日子，不能再让她伤心了，不能再能她受苦了。不！这时马式泰感觉从额头当时被灵魂之石砸的地方传来一股极强的力道，就跟以前一样，像黄河决堤、火山爆发，这股力道极其汹涌地从额头出发迅速到达全身，不住地冲击着自已的血管、自已的心脏，那感觉犹如不把它发泄出去，自忆的心脏就要被震碎、血管被震裂一样。九头蛇向内挤压的力道和体力奇怪的力道向外挣的力道将　　马式泰压的非常难受，禁不住大吼一声“起！”　　奇怪的事情发生了，只听“害拉”一声，巨大的九头蛇竟被马式泰挣的截截断！所有的人都震惊的一时没反应过来。只听到九头蛇巨大的身躯轰然倒地，马式泰已经好好地站在地上了。　　西方不衰怪叫一声，纵身跃上，一只手拉开马式泰身前的艾灵燕将她重重摔在地上，另一只手流星锤就是直接劈头劈脑砸下。马式泰怒吼一声，全身弹起，肩膀一撞，撞到西方不衰胸口，将他撞开一米多，他的流星锤也击了个空。马式泰见艾灵燕被一摔之下毫无动弹，不知是昏了还是死了，狂怒之极。　　“可恶！竟欺负灵灵！”　　马式泰暴喝道一声，犹如雄狮发怒，头发都直了，双目圆睁几乎爆出血丝来，整个人面目狞狰，提起天极棍重重击下。西方不衰以前袭击诺可洁洁时也看到马式泰发怒的样子，当时差点被他打死，现在见他比上次更怒，胆战心惊，不敢应战，双脚一点就想逃。敦不料马式泰手中棍子击下时，口中还念着咒语，立时一道『疾光』直线打出击的西方不衰一麻，这时天极棍已经重重打在他的头上。　　剧毒魔王大惊，连飞刀都不发了，拔出背后两把长刀攻上。马式泰天极棍一脱，将棍的一端抓住，此时就像成了一把剑一样使，直刺剧毒魔王咽喉。剧毒魔王虽然有重盔甲，但见他如此威力，打中了只怕穿过重盔甲刺穿整个头颈，只得头一偏。马式泰趁势天极棍向下一压，打在他肩头。剧毒魔王身子一倾，马式泰天极棍收回去，暴喊一声“可恶！”又是重重一棍打在西方不衰头上。　　德塞斯举起寒冰刃冲上，马式泰又是一个直刺将他逼开，骂道“可恶！”反手过来又是重重地一击打在西方不衰头上。　　此时贝里克、拉达蒙特、德塞斯一齐围上，马式泰天极棍抡个圆，棍有三米长，这个圆的直径就有六米了，三人只得向后退开，马式泰怒喝道“可恶！”反手过来又是重重一击打在西方不衰之上。　　这时连北方不负也坐不住了，抽出巨剑直接冲过来当头劈开。马式泰站在西方不衰面前，一步不退，天极棍伸出四两拔千金，将北方不负威力一击拔开，然后又是骂道“可恶！”又是重重一击打到西方不衰头上。北方不负虽然一身盔甲武器笨重，但身法剑法一点儿也不慢，挥剑快攻。马式泰以快打快，天极棍一棍格开北方不负的巨剑，反手又是一棍打在西方不衰头上。只短短瞬间两人剑来棍往，叮叮当当交手了十几招，而马式泰也同时在西方不衰头上砸了十几棍。看他西方不衰，瘫瘫地坐倒在地上，每一棍打在他头上都没有半点反应，显然早已经给打死了。但狂怒的马式泰犹不知觉，双目暴出血丝，面目狞狰，一棍又一棍地砸在西方不衰头上，嘴里怒喝道“可恶！可恶！”　　这么多超一流高手围攻这小子，不但未杀了他反而被他打死了一个魔王！伊祖和安德列娜都不由出手了。伊祖两翼一展，锯齿剑重重斩下。马式泰这时正一棍格开北方不负的巨剑，见伊祖这一剑居高临下，当下双手棍一举，“钝”剑棍相交，两人都各自后退几步。　　伊祖怒道：“好小子！”又是一剑击下。　　这时只听“吱－”一种刺耳的金属声，如铜勺刮铝桶一样。原来安德列娜趁伊祖和马式泰正面硬攻时，自已快速绕到身后，挥起背上的蝎爪，划地马式泰的后背。本来打料这一击将会使马式泰立时剖为两半，敦不料马式泰穿着金丝袍刀枪不入，这一击只破了他的外衣，连金丝袍上痕迹都未留下，自已的爪子反被磨掉半个。　　马式泰被偷袭了一下虽然没有皮开肉绽，但却这惊耳的声音却把他从狂暴状态中惊醒，皇宫里这么多高手，自已打的吗？现在只须出的皇宫就可以了。当下伊祖这一剑也不接了，双足一点往后便跃。　　伊祖怒道：“不要让他走出皇宫！”当下众人回过神了，赫雷佐开始在皇宫大门中扔了一个铁盾，召唤出一个铁巨人，德塞斯开始启动『狂暴』技能，拉达蒙特启动『嗜血光环』，德古拉不住地对马式泰放『衰老虚弱』『催眠』诅咒，贝里克将地上的尸体全部召唤出骨黑骷髅围攻。　　马式泰一时腹背受敌。他看过伊祖一班人形成立体战队杀了田驳光，杀了希斯法王，若给他们也围上自已必死无疑。当下一个『瞬间转移』从人群中滑出。安德列娜一爪子下来，马式泰很明智地一个滑步绕到拉达蒙特身后。拉达蒙特是尸王，攻击高防御力高但行动缓慢，而马式泰学了盗贼的身法步法，灵巧敏捷无比，没等拉达蒙特爪子挥下，马式泰已跑到身后。　　这时处于狂暴中的德塞斯跟刚才狂暴中的马式泰一样，攻击力高的可怖，寒冰刃挥的跟剑圣一样快。马式泰知道他的剑带有冰冰效果，砍中了便会冰住，一旦被冰住就必死。当下又是绕开。德古拉又是一个诅咒，但这时没有发生效果，马式泰天极棍一挑，便将他挑起，正欲一棍横扫砸死他，贝里克又是一个讨厌的骨墙树在前边，这一棍打在骨墙上挡了一下，德古拉立时一个『瞬间转移』逃的命来。　　这班人武功最高的伊祖、剧毒魔王、北方不负三人紧紧围着马式泰，他们都是是强悍的近战职业。安德列娜知道马式泰有金丝袍，自已的爪子对他攻击无效，而喷毒又怕识伤自已人人，当下退到门口，跟赫雷佐、拉达蒙特，贝里克及一班召唤出的黑骷髅一起守住宫门。　　伊祖悍勇之极，只攻不守，锯齿剑直上直下；剧毒魔王的双刀十分诡异，经常从意想不到的角度斩砍削刺；北方不负的巨剑宽大，一挥下来就封死了自已不少的范围。此时德塞斯也加入战阵，四人团团将他围住。武器讲究近战一尺长，一尺险，远战一寸短一寸险。天极棍长，若是远战，别人的剑刀没打到你你就可以打到他，有利；但在近身战时，棍子太长挥动不便，而刀剑等短，可以及时调整，棍长就吃亏。马式泰一个人被四个超一流高手围着打，想拆开天极棍成为两节，但这个时候应付不断砍来的刀剑还来不及，哪里有时间去拆棍？不由怒道，他妈的，要是老子达到希斯法五的法神等级，放魔法这么快，一个『寒冰霜星』将你们全电住　　，再用天极棍一个个打死！这个希斯法王，为什么说话说不清楚！　　马式泰越想越怒，大吼一声，天极棍伸出插入德塞斯胯下，将他挑飞七八米远。但这时伊祖一剑砍下，马式泰只得侧身跃开，剧毒魔王瞄准机会双刀攻打合围，全砍到马式泰身上，虽然穿了金丝袍，刀的力道打进身上却也受伤不轻。一直雾化浮空的德古拉突然欺身，又是一个『衰老虚弱』的诅咒。很不幸中了！马式泰只觉全身力气消失的无影无踪，站都站不住了。　　此时北方不负狠狠一剑横斩而来。马式泰中了诅咒，不用说举起天极棍挡，连闪开的力气也没有了，不由暗暗叹了口气，我不够聪明，没有悟性，领悟不到希斯法王的话没有成为法神等级，我现在真的保护不了姐姐，真是没用。正在等死间，忽然觉得北方不负一剑砍在身上，并不是疼也不是撞的重，反而是像一堵墙一样，将自已平平托起并摔到空中。在身上腾空的一刹那，才发一原来北方不负不用剑刃斩的，竟是用剑背拍的！他想干嘛？忽然看到北方不负又是暴喊一声，举起巨剑，以一种非常奇怪的角度挥出。马式泰神光一闪，他在救我！救生的本能使马式泰举起了天机棍并牢牢抓住。北方不负的剑背重重撞在马式泰天极棍的棍头，就像打乒乓球一样，将马式泰整个人打飞了去。北方不负天生神力，又加上这一击全神挥出，直接将马式泰打飞几十米。　　众人都惊呼一声，再飞过几米就是皇宫围墙了！出了围墙马式泰就是出了皇宫了！守在皇宫门口的一班人没想到马式泰会以这种方式不通过门口而是飞住围墙！正当所有的人束手无措时，伊祖暴喊一声，双翼一展，竟然飞了起来！北方不负忽略了一点，伊祖背后一对黑色的翅膀，他会飞！　　伊祖巨大的双翼一扇，追上了正在空中平行滑空的马式泰，锯齿剑高高举起就是一剑斩下。马式泰身在空中无从借力，更不用说侧滚打翻了，这一斩中了正着。虽然身穿金丝袍这一剑并没有将马式泰斩成两节，但剑上附带的力道全部撞在马式泰胸口，犹如铁锤击下。伊祖的全力一击，马式泰如何受得了？只觉胸口气血上涌，身子急坠。一瞥眼见到地上刚刚醒来的艾灵燕，我不能就这样死了！我死了姐姐也要死在这里的！当下凝聚最后一点力量，天极棍在伊祖身上一点，借这一点的反撞力道继续飞行。在众人的一片惊呼声，马式泰飞过围墙，重重摔在皇宫后边。　　众人追出皇宫外边，马式泰已费力爬了起来，虚弱地靠在墙壁上，要是没有墙壁就会倒下了。这时任何一个魔族，即使是最低级的小鬼也可以杀了他。但刚才已经说过了，马式泰出了皇宫就放了他们姐弟的。众人一齐去看伊祖看他如何命令。却见伊祖脸色铁青，冷冷地丢下一句“你赢了”转了身便走。　　马式泰横过天极棍撑起身子来，心想也许我要死了，但姐姐却能安然离开这里了。不由仰天大笑。但只笑了一下，便气血翻滚，喷出一口血来。　　正文第六十三章 死亡的边缘　　马式泰隐隐约约看到一个人影扶着自已，想努力看仔细却只觉眼前红光一片，根本看不太清，便道：“姐姐吗？”跟着好像有匹马跑了过来。此时胸口气血不住翻滚，又是一口鲜血喷出。艾灵燕迅速扶他上马，那银角飞马翻起四蹄助跑一阵便已飞起。寂静石堡几十万魔族眼睁睁地看着两人一马离开。　　艾灵燕见马式泰瞳孔放大，双目失神，急道：“弟弟！你怎么样啊！”　　马式泰惨惨一笑道：“姐姐，我好闷啊。”　　艾灵燕连忙轻揉他胸腹，急道：“怎么样啊，弟弟，好受些吗？”　　马式泰裂裂嘴，想说什么又说不出话来。睁上睛眼闭一会儿。艾灵燕过了一会儿还未见马式泰有什么反应，连忙将他摇醒。马式泰只觉全身的力量如小溪般流动，好像整个人都轻了许多，撑不住道：“姐姐，我好累啊，让我睡一下。”　　艾灵燕大惊失色，知道他受伤极重了，叫道：“不许睡！陪我说话！”马式泰虚弱地道：“就睡一会儿，姐姐，好不好？睡醒了我再陪你说话逛街。姐姐。”艾灵燕知道让他睡去就永远醒不来了，哭着道：“不许睡！陪我说话！”马式泰迷迷地应了一声，又合上眼。　　“弟弟！”艾灵燕叫了两三声见他没有反应，当下摇摇银牙，一巴掌重重打下去。　　马式泰正睡的迷迷糊糊，好像整个人越来越轻，再飘的轻松，只觉脸上火辣辣的一痛，惊醒回来，不解地问道：“打我干嘛啊，姐姐？”艾灵燕哭着道：“不许睡！陪我说话！”　　马式泰又应了一声，坐了一会儿，然后说道：“姐姐我想靠在你身上靠一下。”　　艾灵燕连忙将他身子扳正，头扳好，哭着喝道：“坐正！挺胸！昂首！不许乱动。”　　马式泰坐正一会儿，禁不住又合上眼睛。一合上眼睛只觉好像身子又轻了好多，好像身子哪里有什么地方破了，血全部从那个地方流动了，汩汩地流，身子越来越轻，问道：“姐姐，我是不是在流血啊？”艾灵燕哭着道：“没有呢！坐好坐好！”　　“陪我说话！弟弟！看一下，姐姐是不是很漂亮？”　　马式泰迷这糊糊地应了一声，说道：“姐姐，我是不是要死了？”艾灵燕哭着喝道：“不要胡思乱想！我要你一辈子不离开我身边！”马式泰迷迷糊糊地道：“我死了你把我烧成骨灰带走，不也是一辈子不离开你了吗？”艾灵燕哭着道：“不行！我说不行就不行！我要你坐正坐好！”　　马式泰又坐正一会儿，艾灵燕正感觉他的身体又软了下来，慢慢靠在自已身上。艾灵燕伸出指甲掐在他人中上将他掐醒，又将他身子扳好扳正，哭着道：“陪我说话，弟弟，知道我们在哪认识的吗？”　　“凌波阁，姐姐。”　　“凌波阁在哪里？”　　“狡诈之城啊。”　　“狡诈之城在哪里？”　　“末日帝国。”　　说了一阵话，马式泰又缓缓合上眼，身子都软下来了。一声清吟将马式泰惊醒，睁开眼睛去看，仍是眼前红光一片看不见，只是听到一个人说：“马式泰大人怎么了？”艾灵燕的声音哭道：“问那么多干嘛！快去找个牧师来救我弟弟啊！”有个人好像在握住自已的手，然后听的她惊得高声道：“伤的这么重！”然后感觉一阵暖暖的光包围自已，这光暖暖的、厚厚的、实实的，感觉根本飘起来的身子又被压下来了，想开口说话，却又感应力气仍在往哪个地方流动，动了不动了。　　一个声音大喝道：“不要让他睡着了！”跟着感觉手上一疼，却是艾灵燕拔出银针，在他手掌上刺了一针。然后听她哭着道：“说话！陪我说话！你知道现在在哪里吗？”　　“不知道。”　　艾灵燕哭着道：“我们现在银龙上呢，弟弟。知道谁在银龙上吗？”　　“不知道。”　　艾灵燕哭道：“风仙子飞羽飘铃碰到我们呢。知道我们现在去哪里吗？”　　马式泰动动嘴巴，不是说不出来了。跟着感觉又是一阵暖暖的神光包围自已，好像土块一样将小溪阻住，力气好像也没有流失了。　　艾灵燕哭道道：“认识飞羽飘铃吗？”　　“认识。”　　又说了一阵话，马式泰只觉身子又开始轻了，又要飘起来了，然后听到艾灵燕厉声喝道：“飞这么慢啊！几时才能到无道门啊！”跟着又感觉手指头一疼，神智又开始清醒过来，说道：“不要打我啊，姐姐。先让我睡一下好不好，我醒睡了再给你打好不好？”　　艾灵燕哭道：“不行！陪我说话！姐姐唱歌给你听好不好？姐姐的娘亲去的早，她只教了姐姐一首歌，姐姐只会一首歌。现在唱给你听好不好？”　　马式泰迷迷糊糊地道：“不，我要回家。”　　艾灵燕哭道：“姐姐送你回家。快坐好！一会儿就到家了。”　　马式泰迷迷糊糊地道：“我的家在很远很远的地方。”　　艾灵燕哭道：“不管多远也要送你回家，就是坐航空母舰去姐姐也做到。”　　“姐姐真好。”　　艾灵燕哭道：“你好我就高兴，你不好我就难过。我不待你好谁待你好？”　　“我死了你会难过吗？”　　艾灵燕哭道：“谁说你要死了！我不许你死你就不能死！”　　马式泰道：“那我不死。姐姐你哭了？”　　艾灵燕哭道：“我没哭。弟弟，等你伤好了后，姐姐就去把所有财宝取出来买下整座狡诈之城，快快乐乐地住下来，永远不哭。”　　“好。我们还要造一艘很大很大的飞船回家，好不好，姐姐？”　　艾灵燕哭道：“好好好，姐姐有的是钱。就算我们都要死了，也要等钱花光了才死。现在不许你死！”　　过的一阵，马式泰说道：“姐姐，我好冷啊。”　　艾灵燕哭道：“姐姐在身边呢，不冷。”　　“生一堆火啊，姐姐。”　　艾灵燕把身上外衣脱下把他盖好，哭道：“火生好了呢，不冷，一点儿不冷啊。姐姐在给你烤番著呢，坚持住，一会儿就烤好了。烤的又香又甜的，好不好？”　　马式泰说道：“我要回家。”　　艾灵燕哭道：“好好，我们两个一直走一直走，一直找一直找，直到老死为止，好不好？”　　“我现在就要回家。”　　艾灵燕哭道：“我们现在去一个地方，走了后马上回家。”　　又说了一会儿，马式泰的头慢慢开始往下垂。艾灵燕一边抹泪水，一边拔出匕首来，狠狠地他大腿上刺了一刀。剧烈的疼痛一下子使马式泰惊醒过来，叫道：“姐姐，有蚊子咬我！”艾灵燕哭道：“坐正坐好！姐姐给你打蚊子！知道蚊子有没有翅膀？”　　“有啊，姐姐。”　　“蚊子有没有两只角啊？”　　“没有。”　　“蚊子是不是跟牛一样大啊？”　　“没有。”　　又说了一回话，马式泰越来越虚弱，出的气多进的多少，整个身子软绵绵的垂下来。艾灵燕一边哭，又用匕首刺了他一刀，将他刺醒过来。飞羽飘铃又是一个『祈祷』放在他身上。　　原来飞羽飘铃接到无道门的书信，吩咐去机械都市会见矮人首领、山岳之王，商谈矮人族是否参加战争。在路上银龙见到了一匹银角飞马，好像有点不对劲，当下降了下来。却见到艾灵燕和重伤垂危的马式泰。飞羽飘铃查了一下便知受了极重的内伤，料来可能能治好的他的人只有当世之一唯一的天神、无道门门主了。当下接他到银龙身上，让银角飞马回到森林，自已急急赶向无道门。银龙知道危险，当下尽力地飞。只花了短短三个小时，就从炽焰帝国飞到轩辕王国。而轩辕王国到处传送门，直接传送到了无忧岛。　　艾灵燕一路上不住地引马式泰说话，不时将他身子头扳好，一等他迷迷糊糊，便刺他一刀。飞羽飘铃一直不断地开始放『祈祷』魔法，终于坚持到了无道门。　　一下银龙，就有两个天使飞上，问道：“怎么回事，师姐？”艾灵燕怒道：“你猪啊！我弟弟受伤了！快去叫那老头子来治啊！”两个天使一怔，不知“老头子”是谁。飞羽飘铃也没空说了，抱起马式泰展开翅膀直接飞了进去。这时艾灵燕自已也终于坚持不住了，只觉一阵头晕，天地旋转，昏了过去。门下的仙子天女立时将她抬了进去。仔细探了一下，并无大病，只是担惊过度，身体虚弱，便将她上床休息。　　一觉醒来已是第二天的阳光普照，艾灵燕连忙跳下床，推门出去，抓住一个天使便问：“我弟弟呢？好了没有？”那天使一怔，问道：“谁啊？”艾灵燕怒道：“猪啊！昨天送出的那个人！”　　那天使道：“在门主那儿。”　　艾灵燕气的七窍生烟，怒道：“你这头猪！我知道你门主在哪！你说了地名我也不知道！快带我去啊！”　　那天使面有难色，“门主正治疗，不便打扰。”　　艾灵燕怒极，一脚踢了过去，喝道：“我是去看看！谁说我要打扰了！”　　那天使都800岁了，却从来没有见过这么凶的人类，哪里敢说话？乖乖在前带路。一路上艾灵燕不住催促，骂骂咧咧的，稍微说慢一句便是挨一顿拳脚，这天使只恨为什么路这么远，当把艾灵燕送到哪里后立马逃的远远的。　　艾灵燕却见马式泰正仰面躺在一张玉石上，动也不动，也不知怎么样了。正想过去，却被旁边的飞羽飘铃拉住，小声说道：“不要过去，门主正在施法呢”原来她眼里只有马式泰，浑不觉得身边还有个飞羽飘铃，那边还有个老头子。艾灵燕也没心去管这老头子什么样，他在干什么，只目不转睛地盯着马式泰说道；“我弟弟不会有事吧？”　　飞羽飘铃道：“你要是再在这里打扰的话，说不定会出事。”艾灵燕吓了一跳，不敢说话了，只是目不转睛地看，只盼马式泰睁开眼爬起来活蹦乱跳的。过了好几个小时，还是看到马式泰动也不动，不由回头对飞羽飘铃道：“这老头子会不会疗伤？不要不懂装懂，害了我弟弟。”　　飞羽飘铃一时怔住了。要是门主都不行，那天下就没人可以救的了马式泰。不知怎么回答，过了一会儿才道：“门主他老人家会的。”　　艾灵燕恼道：“这老头子装神弄鬼的搞了几个小时，那怎么现在我弟弟还一动不动？”　　飞羽飘铃怕她再说出什么话来，将她拉开。艾灵燕舍不得离开，飞羽飘铃只得将她抱走，劝她不要心焦，劝了好一阵子才把哄住。艾灵燕回到房间，吃也吃不下，喝也不想喝，坐也坐不稳，一想到要是他真的永远走掉了就难过。隔个半小时就去看一下，却总不见马　　式泰醒来，不由又哭出来。　　第二天一大早艾灵燕醒来，便脸也不洗牙也不刷跳下床就跑去看，马式泰还是没有醒来，一动不动的，一路哭着回来，只坐在床上呆呆坐到黄昏。飞羽飘铃怎么劝都不吃饭，木头人一样坐着，动也不动，只是含着泪水。三天下来整个人都瘦了一大圈。　　第四天艾灵燕又跑去看，马式泰还是没醒来。终于发脾气了，把无道门里里外外、上上下下骂了个遍，到处扔东西拍桌子，一会儿骂泰瑞中看不中用，连个人都救不活，一会儿又骂银龙飞的这么慢，要不然早到了无道门，大吵大闹，把整个无道门搞的鸡犬不宁、不得安生。几乎所有的人看见艾灵燕就像瘟神一样躲的远远的，要不然被她抓住了就是一顿臭骂，说不定还要挨一顿暴打。她住的那个房间方圆三公里所有老鼠、蟑螂开始搬家，连蚂蚁也开始在群结队地背井离乡、逃难出走搬家。整个无道门都在开始为马式泰担忧了，要是他再醒来的话，他们在无道门再也住不下去了。　　正文第六十四章 四大天王　　这日艾灵燕仍是火气冲天，把托盘一推，杯盏碗筷哗啦丢了一地，怒道：“老头子治的好治不好！治不好就送到别的地方去，不要耽误了治疗！要是我弟弟有个三长两短，姑奶奶把整个无道门都拆了！”看见那个送饭的还呆在那里，傻头傻脑的，不由怒道：“滚开啊！滚远点！”　　那人嘻嘻一笑：“真的？你自已说的，可不要后悔啊！”　　艾灵燕一怔，抬起泪眼仔细打量那人，不由嘤咛一声，一把跳了过去，狠狠地拎住他的耳朵，喝道：“死小子，臭小子！你是不是故意装睡啊！这么久都不醒来，是不是故意想气我啊！！！”　　那人正是大难不死的马式泰！还没等马式泰开口，艾灵燕就是一阵拳打脚踢，重重扭的他身上的肉疼，还不解恨，又用额头狠狠地去撞他的头，高跟靴去踩他的脚板，足足打了他半个小时这才打的精疲力尽，终于打累了才紧紧抱住马式泰，哭着道：“你还记得回来啊！你怎么不去死啊！”　　马式泰嘿嘿笑道：“灵灵，好灵灵，亲亲好灵灵……”　　艾灵燕如被电击，急忙跳开，又羞又急，恼道：“死小子，你叫我什么！”　　马式泰笑嘻嘻地道：“灵灵……”　　“肉麻！”　　“好灵灵……”　　“恶心！！”　　“亲亲好灵灵…”　　“下流！！！不许你叫！”　　马式泰嘿嘿笑道：“叫灵灵不是很好听吗？”　　艾灵燕顿足道：“我不听我不听！就是不许你叫！”　　马式泰奸笑道：“好好，白天出去叫姐姐，晚上睡觉时叫灵灵，嗯，怎么样？”　　艾灵燕一把拉过他的耳朵，斥道：“刚醒来就来打我的歪主意，脑子刚清醒就变着法子来欺负我！早知你变的这么坏，我才不救你回来！”　　马式泰笑道：“我觉得叫灵灵很好听啊。”　　艾灵燕恼道：“怎么！以前你说过什么话了，不是说要永远听我的话吗？都忘了！现在翅膀硬了，不要姐姐了，就想反悔？”　　马式泰忙道：“天底下永远姐姐大人最大，一切都听姐姐大人吩咐。”　　艾灵燕恼道：“我不许你叫的那么恶心肉麻下流卑鄙无耻！”　　马式泰忙道：“小的知道了，一切姐姐大人说了算，紧紧围绕着姐姐大人身边，一切要以姐姐大人为中心坚持一万年不动摇。”　　艾灵燕哼了一声，说道：“算你小子识相！照顾你一辈子我也不算太吃亏！”　　马式泰昏迷了六天六夜了，刚醒过来就跑到这来，说了阵话，只觉肚子饿了。不由道：“姐姐，我饿死了。你出去找点吃的啊。”　　艾灵燕玉手一摆，说道：“走，姐姐带你出去。”　　马式泰往床上一躺，说道：“我走不动了，姐姐你自已去啊。”　　艾灵燕恼道：“要不要我背你出去啊！”　　马式泰见她柳眉倒竖，吓的魂飞散，连滚带爬地从床上跳下来，乖乖跟在她后边。两人走出无道门，穿过逍遥谷，一直到海边。岸上树木苍翠，长长的海滩间一望不到尽头，雪白细沙甚为爽人。　　艾灵燕欢呼一声，脱下高跟靴〈云宵阁论坛：http://bbs.yunxiaoge.com/index.asp〉随手一扔，赤着双脚在海滩上奔跑。跑的一会儿，回头见马式泰站在那边一动不动，便招手道：“过来啊！”　　马式泰愁眉苦脸地道：“姐姐我肚子饿了，我想吃东西，不是想要跟你浪漫。”　　艾灵燕嗔道：“我呸！谁跟你浪漫！我才不要呢！快点过来！”　　马式泰只得走过去，艾灵燕命令道：“把衣服脱了！”　　马式泰惨叫一声：“不会吧，姐姐？光天化日之下，调戏良家少男？”　　艾灵燕嗔道：“你还是良家小男啊！你要是良家少男的话，那天下就没有坏男人了。快把衣服脱了！”　　马式泰脱下长袍，笑嘻嘻地道：“要不要我全脱光展示一下强壮的肌肉？对女孩子很有诱惑力的哦。”　　艾灵燕差点笑翻。她光着脚就跟马式泰穿鞋一样高，虽然是女孩子，可跟马式泰站在一起时，看上去反而是马式泰更显瘦弱。他有什么强壮的肌肉？当下狠狠一脚踩在他脚板上，喝道：“少臭美！你穿了衣服还像个人样，不穿衣服就丑的跟鬼一样！有什么好看的！”　　马式泰笑嘻嘻地道：“姐姐，本来我以为我是天下最丑的男人，可上次去战神殿，却发现了原来还有比我更丑的男人！哈哈，三大暗黑破坏神比我更丑！终于有人垫底了！下次哪个还敢嘲笑我是天下最丑的男人，我就跟他急！”　　艾灵燕笑道：“原来是这样啊，弟弟，那憎恨之王，毁灭之王，恐惧之王和你并列天下第一丑男人，以后人家会称呼你们为四大天王！好不好啊？”　　马式泰笑道：“他们都是什么王，那我也起个什么王出出风头。有了，就叫帅哥之王！英俊之王！要么，嗯，就叫潇洒之王！”　　艾灵燕笑靥如花，说道：“臭美！看你这么狡诈，姐姐就封你做狡诈之王！憎恨之王默菲斯特，毁灭之王巴尔，恐惧之王迪亚波罗，加上狡诈之王马式泰，四个暗黑破坏神合称四大天王。”　　马式泰笑道：“其它三个王名震天下。我这个王名震天堂地狱！四大暗黑破坏神我最有名气！”　　艾灵燕笑道：“哟，我怎么不知道？”　　马式泰笑道：“上次我快要死的时候，我便去地天堂报到，天堂的人说我太丑了，进去后会把天堂里的美少女美幼女吓哭的，影响市容市容貌不说，对未成年人身心发育不良。我没办法，只好又去了地狱。地狱的人说我太丑了，比地狱王还丑。地狱王怕我进了地狱后抢了他的王位，不让我进。所以我又活过来了。天堂不给进，地狱不给进，那我就是拥有永恒的生命。你说我名气大不大？连天堂地狱都怕我。”　　说话间艾灵燕已从沙滩下翻出不少蛋来，全部包在马式泰脱下的长袍里。然后在海滩上树起了烤架。回头吩咐马式泰去找些干柴过来生火。挖了个沙坑，将这些不知名的蛋全下去埋好，在上边生起一堆火来。马式泰此时饿的头昏眼花，只眼巴巴地看着这堆火，只盼早点烤熟有的吃。等了好久，听到艾灵燕说好了，马上用树枝扒开烫沙，捡出蛋来。此时肚子饿了吃什么都好吃。马式泰明知这一点，还是奉承了艾灵燕几句。　　艾灵燕骄傲地道：“当然了，我们做盗贼的，野外生存能力绝对一流。要不然怎么混？”　　马式泰狼吞虎咽地吃了七八个蛋这才不饿了，当下捡了一个剥了壳递过去道：“不烫了，姐姐。”　　艾灵燕接过来，笑吟吟地道：“呀，怎么现在对我这么好了？大难不死后良心发现了？”　　马式泰笑道：“今后要依靠姐姐照顾一辈子的呢，不巴结一下怎么行？男人不会哄女孩子一辈子找不到老婆的。”　　艾灵燕脸慢慢沉下来。马式泰立时感到气氛不对，连忙手脚并用爬起身说道：“我要去撒尿，姐姐。”一溜烟地跑路了。跑了一会儿，马式泰又跑回来，叫道：“姐姐，下雨了啊。”　　艾灵燕仔细感觉了一下，真有点雨了，向马式泰瞪了一眼说道：“你这么色，老天惩罚你呢！”　　马式泰笑道：“惩罚吗？我还以为老天爷下雨让我洗个澡，然后请我上天喝酒看美女呢！”　　艾灵燕愤愤不平地道：“色狼！”过了一会儿还是忍不住又加了一句：“淫魔！”　　马式泰嘻嘻笑道：“我跟老天爷说我不去呢，我姐姐是天上地下第一大美女，我为什么还要舍近求远跑到天上看上美女呢？天上一万个美女加起来也不及我姐姐一个手指头呢。”　　艾灵燕顿时眉开眼笑，心里甜滋滋的，嘴上嗔道：“你呀，除了会哄女孩子开心，别的什么也不会。”　　马式泰笑道：“会这点就行了！好多男人连哄女孩子也不会呢。比我更差劲。怎么样，考虑一下，我这堆牛屎其实很适合插鲜花的。给你个机会先！”　　艾灵燕白了他一眼，嗔道：“这么丑！倒贴我也不要！”　　马式泰惨叫一声，天灾啊！虽然我是丑，可也不用这样赤裸裸地打击我啊！委婉一点嘛，比如说你没刘德华帅，比如说你比猪八戒帅，像这样血淋淋地揭露事实真相太残忍了啊！　　艾灵燕哼了一声，说道：“不好好提醒你，你小子便会要得意忘形了！”　　马式泰惨叫道：“照你这样说我不是一点优点出没有了？”　　艾灵燕巧笑如兮，说道：“有啊，你有好多优点。你不帅啊，所以没有女色狠女流氓追着你，把你放在家里放心；你没钱啊，所以你不会拈花惹草，寻花问柳，你出去我放心；最主要的一点，你软弱好欺负，我骂你不还口，我打你不还手，我扭你不叫疼，我多开心啊！上哪儿去找你那样的好男人啊？”　　马式泰惨叫道：“原来我人生的存在竟有如此伟大的意义啊！天灾啊，我就这么点利用价值啊，姐姐？”　　艾灵燕喝道：“你以为你是谁啊？你就是这块料！要不然我那么疼你做什么？”　　马式泰呵呵笑道：“原来姐姐大人这么疼我是有企图的啊。是不是姐姐大人太凶了嫁不出去，……”艾灵燕一脚飞过来，马式泰呵呵一笑，轻轻闪过。叫道：“你要是再凶一点，嫁给老虎它也不敢要，嫁给夜叉他也不敢要……女孩子要文静一点。”　　艾灵燕恼道：“只许我管你，不许你管我！”又是一脚踢过去。马式泰边笑边跑，艾灵燕现在怎么也追他不上了，心想他刚重伤死里逃生，可不要剧烈运动牵动伤口，现在又下雨了，可不淋感冒了。当下叫道：“弟弟，不要胡闹了！回家了。”　　马式泰笑道：“那你不要打我。”　　“我不打你。”　　马式泰忽然想起上次的经验教训，说好不骂我不打我结果把自已身上扭的青一块紫一块，便停下来道：“那你也不能骂我，也不能扭我。”　　艾灵燕赶上来了，搂着他的腰笑道：“反正你一辈子跟在我身边，逃也逃不出我手掌心，以后打你骂你扭你的机会多着呢，我也不急在一时。”　　马式泰苦笑道：“做男人真命苦。我能不能对你残暴的统治表示一下抗议啊，比如一天不吃饭，两天不睡觉，三天不洗澡。姐姐？”　　“抗议无效！”　　“那能不能在我们相识的纪念日，或者我的生日啊，我们的结婚纪念日啊，偶尔反抗起义一下？”　　“不许反抗！”　　“天灾啊！做男人真命苦啊。神啊，救救我吧！”　　艾灵燕笑道：“只要你永远不看别的女孩子，永远呆在我身边，永远听我的话，那我就保证你幸福。”　　马式泰呵呵笑道：“我要的幸福是天天抱着大美女，你能保证啊？呵呵。”　　艾灵燕嗔道：“死小子，越来越色了。”　　马式泰笑道：“男人不发骚，神经有问题。男人不风流，身体不正常，男人不……”　　艾灵燕恼道：“你哪里学来的这些话！说！是不是又去妓院了！又学坏了，又学坏了！”　　马式泰连忙叫道：“姐姐！你说过不打不骂我不扭我的！”　　艾灵燕哼了一声，“我是说过，可我没有说今天晚上要怎么惩罚你。”　　马式泰吓了一跳，说道：“不会让我睡地板吧？”　　艾灵燕哼道：“那要看你认错的态度了。”　　正文第六十五章 天下第一神兵　　两人说说闹闹，已回到了无道门。马式泰心想一醒来时泰瑞不在，还没来的及道谢，该去道个谢。风仙子飞羽飘铃继续骑银龙去机械都市了。她人不在便问无道门的另外人，一位天女带马式泰到无道门雨花阁。一条石头子铺成小路甬道直穿过各种奇花异草，一路上花香环绕，夹着泥土的清新。到了瀑布边，见上边飞楼插空，瀑布犹如珠帘珠丝，垂在台阶上。拾级而上，当前有个小阁，显六角型，不过十几米方圆，一张石桌，几张石凳。站着小阁上，此时飞溅的水丝拂面而来，有种说不出的清凉心怡。　　马式泰见阁中有位老人，鹤华童颜，仙骨嶙嶙，正在摆着一个棋局自娱自乐。不时伸手去桌上的茶壶小呷一口。料想他就是无道门门主，当世之上唯一一个天神。便在阁门口施礼道：“小辈参见门主，多谢门主再造之恩。”　　泰瑞手一挥，示意他坐下。然后自顾摆棋品茶。马式泰在一旁坐下，心道难怪人家都说泰瑞逍遥自在自娱自乐。这个天神可真会享受生活。坐了一会儿，泰瑞仍自顾摆棋品茶，马式泰不敢开口打扰他，也不敢起身告辞，便转过身去看暴布。　　瀑布飘飘洒洒，灵动轻盈，犹如美女秀发。一会儿又如绵布，遇到突起的岩尖便分开，然后过了岩尖又合回来，逢高就低，不住变形。心想怪不得捡这个地方，拿来悟剑倒真是不错。闭上眼，将以前悟到的武道跟这里结合起来，慢慢融汇纲通，只觉奇妙无比，眼前豁然开朗，出现一条阳光大道。忽然升华，直通九云霄。灵光乍现。不断如泉涌。　　忽然眼前一暗，不由吃一惊，这才发现竟不知不觉天又黑了。回身打量，那泰瑞不知去哪了，空留一棋一壶，自已竟在这里瀑布前坐了好几个小时。　　这时听的有人叫“弟弟”，便回声道“姐姐”。不一会儿一个人影几步就奔了上来，一见面就问道：“那个老头子没欺负你吧？”马式泰笑道：“没有呢，姐姐。”艾灵燕哼了一声说道：“谅他也不敢。这个世上除了我之外谁也不能欺负你。像伊祖安德列娜岳布武他们欺负过你的人，我以后一个个要讨回来。”马式泰微微一笑，虽然艾灵燕凶巴巴的，但在自已眼里却可爱极了，轻轻伸过手去牵她的手，艾灵燕立即挣了一下，但没有挣开，也便不挣了。马式泰说道：“姐姐，看瀑布呢，我们已经从来没有看过呢。”　　艾灵燕说道：“好，陪你看瀑布。”两人牵着手，并肩站在雨花阁，听着瀑布的细鸣，雨丝的轻拂，马式泰心涌如潮，既然可以悟武道，能否研究魔法呢？为什么希斯法王放魔法这么快呢？她说话到底是什么意思呢？到底法神的秘密是什么呢？　　看着看着，竟然发现瀑布又变成白的了，竟然又不知不觉站了一夜。低头去看艾灵燕，却见此时双臂环绕自已，头靠着自已胸口，此刻正睡的安稳香甜。想起她总是没过多少开心快乐的日子，可不能再上她受苦了。今后要一辈子让着她，哄着她，宠着她。马式泰忽然一惊，真的要辈子吗？难道我真的一辈子在诺亚大陆吗？魔力水晶在哪呢！一天白一天黑，日子过的真快，我的时间不多了啊。　　正在胡思乱想，艾灵燕嘤咛一声已然醒过来。见自已正抱着马式泰，不由羞的脸颊飞红，躲到他身后去，过了好久才感觉脸不那么烫了才探出头来。看了瀑布，忽然道：“弟弟，要吃烤鱼吗？”　　马式泰奇道：“哪来的烤鱼呢？”　　艾灵燕斥道：“笨！有瀑布就有水潭，有水潭就有鱼，有鱼就有烤鱼嘛！”拉着马式泰一路沿着瀑布的流水找去，果然在花丛树林之中的谷底有一个大湖，甚为澄清，沙石可见，不少金色大鱼游来游去。　　艾灵燕骄傲地道：“看，姐姐说的不错吧？是有鱼嘛。”便拔出一根银针开始动手做钓具。马式泰说道：“姐姐，说不定这鱼是人家放生或者养起来的，不许钓的。我们这样做不好。”　　艾灵燕不屑地道：“什么人家的我的你的？我钓到的就是我的。”　　马式泰哑然失笑，这才想起艾灵燕是盗贼，在她看来，天下的所有的东西只要是我偷到的就是我的，就是我的劳动成果。理所当然就是我的了。只是这样偷人家的鱼不好，人家救了我的命，还让我们住在这里。心下不安，便四处张望，看有没有人发现。艾灵燕却是大大咧咧地一坐，挂上诱饵，鱼杆一甩，心安理得地钓鱼。　　不一会儿，艾灵燕欢呼一声，说道：“弟弟，钓了一条了！”提起鱼杆来，果然挂着一条金澄澄的不知什么名种的大鱼。约有巴掌宽，不下三斤重。马式泰吓了一跳，说道：“不要这么大声！有人会听到的。”　　艾灵燕本来以为马式泰会称赞自已的钓鱼手艺技术，却不料马式泰大煞风景，说出这种话来。不由气恼，沉下脸来喝道：“过来！乖乖坐在我身边陪我钓鱼！”马式泰只好在她身边坐下。艾灵燕这才脸上洋溢幸福的笑脸，不一会儿又是拎上一条大鱼，更是笑靥如花，乐不可支。马式泰看到她这样子，心想，哎，姐姐开心就好。大不了事后给人家说一下，赔点钱。　　过不多时，已钓上七八条大鱼，艾灵燕便在谷底树丛中找了一块空地，自已往地上一坐开始搭架子，吩咐马式泰去捡柴火。等架子搭好了，马式泰还没回来，再等一会儿，才发现他空手而归，只说昨天下雨，树林中都是湿的。艾灵燕又气又恼，怒道：“这么大的人了，在树林中找点柴火都不会！”　　马式泰连忙哄道：“姐姐大人本事飞天，姐姐大人照顾我呢。我好羡慕姐姐野外生存的能力。以后都要依赖姐姐大人了。”艾灵燕转怒为喜，笑吟吟地自已去找，不一会儿背了一大筐的干柴枯枝回来。马式泰看那些柴火都有斧头的痕迹，很明显是别的人砍下晒好的，绝对不是树林中自然掉下的。情知她又是偷来的。要不然刚刚下过雨，哪来的干柴火？　　艾灵燕架鱼上去烤，并不时翻一下，不一会儿便听到阵阵香味。马式泰早上没吃过东西饿着肚子，此时闻到香味，哪里受得了诱，不由口水大流，叫道：“姐姐快点，姐姐！”　　终于烤好了一条，艾灵燕取下来放在一边，另外又架了一条去烤。马式泰还没等完全凉开就抢过来，双手一扯，竟然连皮连鳞全扯下。只露出里边焦黄的鱼肉。以前也吃过烤鱼，却哪里像这样一扯就扯开了皮鳞的？　　艾灵燕得意地道：“怎么样？姐姐的手艺不错吧？”　　马式泰尝了一口，只觉满口余香，不太盐不太淡，只是香！又香又脆，当下没空说话，狂嚼一番，将一条大鱼啃的只有骨头了。艾灵燕也是有点饿了，也捡了一条来咬。　　艾灵燕忽然神秘兮兮地来到身后，说道，“姐姐发现了一件好东西。”　　马式泰有气无力地道：“什么啊？”　　艾灵燕不由分说，将他拉到那个湖边，喜不自禁地道：“真是好东西呢！弟弟，可被我给找着了。”　　马式泰地说道：“什么啊？”顺着艾灵燕的手指望去，见湖中心底有块黑乎乎的东西，像石头又不像石头，正沉在湖底。这湖水澄清，一点儿也不绿，仔细看的话便可发现这个东西。便问道：“这就是你的发现啊，姐姐？”　　艾灵燕兴致勃勃，一把钻入水中，像鱼一样轻盈地游到湖心，向马式泰挥手道：“下来，弟弟。”　　马式泰看了一下水这么清也不是很可怕，但下去干嘛？就看那块石头？便道：“你拿上来嘛，姐姐。”　　艾灵燕怒喝道：“叫你下来就下来，又不听我的话了！”　　马式泰吓了一跳，连忙钻下水。游近过去才发现那东西好像一铁板，而不是石头。奇怪地问道：“姐姐啊！真是的，一块铁板，还叫我下水，这么劳师动众的。”　　艾灵燕呸了一声，斥道：“没眼光！这是屠龙刀！”　　“屠龙刀！”马式泰叫道。当时在凌波阁听吟游诗人说唱十一星君的传说时，就提到屠龙刀。这是当年为对抗三大暗黑破坏神而打造，屠龙刀由玄苍黑铁所作原料，铸造时注入龙王的愤怒和力量，并由矮人之王牺牲自已的性命用鲜血开锋。无坚不摧，是天下第一神兵法器。混沌之战后由无道门保管，想不到就埋在这里。　　艾灵燕骂道：“傻！不是屠龙刀我犯得着这么兴奋吗？”潜下水去抓那刀。敦不料把俏脸弊的通红，那屠龙刀却纹丝不动。这才想起拿起屠龙刀的人必须有极高的武力。她小小盗贼哪有那么大的力气拿起一把五六百斤重的武器？只好失望地浮出水面，大口大口地吸气。　　马式泰心想既然是屠龙刀，那么无道门很珍藏的宝物。埋在这里被我无们无意发现已经很不应该，还是不要动它，以免人家怀疑我们有企图，影响不好，当下说道：“姐姐，我们还上岸去，不要给人家看到了。”　　艾灵燕总听说天下第一神兵法器屠龙刀，却从来没有玩过手，这时屠龙刀就在下边，可以看的到，摸的到就是拿不起，别提有多恼火。这时听马式泰一说，不由怒道：“什么什么！屠龙刀又不是豆腐，给人看一下摸一下便会坏掉啊！”　　马式泰知道跟艾灵燕讲大道理辩论，一万个大贤者在她面前也是个死字。如此蛮横不讲理的人天下谁可以说的过她？要是把她惹火了发起脾气了，那又是暴风雨了。当下不开口了。　　艾灵燕又努力了好几次，越来越恼火，脸色越来越不好看。马式泰忍不住道：“姐姐，生气会犯了嗔戒的，对女孩子皮肤不好的。”艾灵燕忽然道：“你下去拿！”　　马式泰吓了一跳，几乎是条件反应地道：“姐姐都拿不起来，我怎么行？”当初刚认识的时候，马式泰还是个小乞丐，艾灵燕抓起他这个人就像老鹰抓小鸡一样，提在手上毫不费力。在他心目中艾灵燕当然是非常伟大的。现在她都拿不起，自已更不用说了。　　艾灵燕怒道：“你是个男人啊！”　　马式泰求饶道：“姐姐！姐姐啊……”　　艾灵燕柳眉倒竖，喝道：“少在我面前撒娇！要么你下去拿，要么晚上睡地板去！”　　马式泰没办法，只好潜下水去。艾灵燕忽然一把抓住他的头发又把他拉了上来，凶巴巴地道：“小心点！除了碰那个方孔外哪里都不许碰！听到没有！”马式泰一怔，这才想到原来屠龙刀无坚不摧。要是不知道随便划一下可不是割伤的问题，而是立即断手断脚的。当下说道：“知道了，姐姐。”　　湖水甚清，看到清清楚楚，那屠龙刀只是一块铁板。长方形的，没有任何圆角弧度，通体乌黑，不知道的还以为是一块铁板。无比巨大，几乎可以说是一扇铁的门板了。在一端镂了一个方形的孔，手刚好可以把住。马式泰探手伸入那个方孔里，滚烫无比。与湖水的清凉截然对比。提了一下，只觉甚为沉重。当下又浮出水面，呼了口气再次潜下去，用力使劲，屠龙刀终于动了一下。再一用尽，扬起一片清沙来，屠龙刀终于移动了一下位置。马式泰伸出另一个手两只手把住，终于将它举了起来。举起时连自已也吓了一跳，这屠龙刀不止五六百斤，自已竟然把它举起来！想不到灵魂之石的能量这么巨大，怪不得樱舞月华这么担忧。　　举是举起来了，但五六百斤的重量根本无法浮上水面。马式泰只好重新放下刀，钻上水面又呼了口气，再次潜下去，借着刀的重量在水底步行，一步步从湖心走到岸边，再走上来。　　艾灵燕此时早已在岸上了，拍掌叫道：“弟弟！怎么样，我说你行你就行吧？要是没有我你还不知道自已有多力武力呢。”　　马式泰举着屠龙刀上了岸，双脚一站，屠龙刀太巨了，只能将他放在地上，整个屠龙刀有马式泰的身高，刀身有马式泰两个人一样宽，长长方方的一块铁板，乌黑没有半点光泽。　　艾灵燕看了看巨大的屠龙刀和瘦弱的马式泰几乎是鲜明的对比，不由做了做鬼脸，笑嘻嘻地道：“弟弟，看来你注定是一个小男人，而不是大丈夫了。历史上的英雄全是高大强壮帅气的，你真是不行。”　　马式泰呵呵干笑，双手挥舞了一下，然后放下，又拿出天极棍，刚才拿了屠龙，现在拿天极棍几乎是拿牙签一样了，忽然想到，假如拿着这把屠龙刀，战斗力一定是强大几十倍。怪不得当年三大暗黑破坏神也要倒在屠龙刀下。果然是天下第一神兵法器。又重新拿起屠龙，想象无论强大的敌人，还是坚硬的城墙，在它面前都是不堪一击。不用说打架，光气势就可以吓死人了。　　忽然听到艾灵燕道：“弟弟，我们把它拿回家吧。”马式泰吓了一大跳，说道：“这是人家的东西啊。”　　艾灵燕满不在乎地道：“这是我们在没人住的地方捡到的啊，有什么证据说是他的？上面又没刻名字。当年十一星君只是托无道门保管，并没有说是他们的。”　　马式泰陪笑道：“姐姐，看着他们救了你可爱的弟弟一命上，就可怜可怜他们，把这把屠龙刀赐给他们。好不好嘛，姐姐？”　　艾灵燕哼道：“你很可爱吗？我怎么感觉不到？”　　马式泰干笑道：“姐姐身在福中不知福啊。”　　艾灵燕重重地呸了一声，说道：“我养着你这个臭小子不知有多亏，我有什么福？丑嘛这么丑，一点儿也不听话，色又这么色，气都把我气死了。要是谁会要你的话我早就把你给他了。你这种人啊，扔在大街上也没人要。”　　马式泰干笑道：“不会这么狠吧，姐姐？给点良心好不好？怎么说我没有功劳也有苦劳啊。”　　艾灵燕哼道；“那要看你听不听话了！听我的话我就照顾你一辈子，不听我的话就把你扔了。”　　马式泰又陪着说笑了几句，然后又绕回来说道：“姐姐啊，这把刀是我们捡到的，本来是我们的了。但现在人家救了我一命，现在我们姐弟良心好，就将这把刀赐给他们吧，啊，姐姐？”　　艾灵燕哼道：“看到你代他们求情的面子上，就把这刀赐给他们吧。算他们运气好福份大。”　　马式泰怕她又忽然改变主意，连忙将屠龙刀送回湖底，原置放过，心想，总算把这个死艾灵燕哄住了，要是她发起脾气了一定要拿走这把她“捡”到的屠龙刀，那可真是麻烦。　　等马式泰爬上岸时，艾灵燕抖抖他身上的湿衣说道：“弟弟，想不到你武力这么高，自十一星君走后，这个天下能举起屠龙刀并可以挥动它的可没有几个人了。”　　马式泰笑道：“一切成果都是在姐姐大人领导下取的，一切都归劳于姐姐大人的教诲和培养。”　　艾灵燕喜不自禁，说道：“总算你小子还有点良心，不枉我白疼你。”　　正说着，马式泰忽然听到阵阵琴声，仔细一听却透着一种淡淡的凄伤，从头到尾弹来弹去竟是那句“问世间情为可物，直教人生死相许”的曲调。不由心想，会是谁呢？听的琴声淡淡的，越是淡淡的越引起思念。慢慢引起马式泰的思乡之情。　　艾灵燕是盗贼，对于那些珍珠财宝双眼发光，对于音律曲谱、诗词歌赋却是半点不懂，恼道：“谁啊，伊伊讶讶的，烦死了！”刷起站起道：“我去把她赶走！”　　马式泰忽然心念一动，我要看看。当下站起道：“姐姐，我去看看。”　　正文第六十六章 最危险的人　　马式泰循着琴声而去，走过清湖，寻过一条小石路，却见树林花丛中有个小小的阁亭。一个女子正幽坐中央轻轻抚琴。只见这女子明眸浩齿，清秀绝伦。一身淡雅衣裳，长裙飘飘，犹如嫦娥下凡，洛神上岸。　　那女子知道琴声肯定会把他引来，当下玉手轻扣，止住琴弦，抬起头道：“马式泰大人。”　　马式泰不知她是谁，略一思索，难道她是无道门月仙子樱舞月华？当下拱手道：“这位可是月仙子？”　　那女子点点头，淡淡地道：“正是。”跟着樱舞月华淡淡地道：“天秤君，你迟来二十年了。”　　马式泰一下子跳了起来，自来诺亚大陆这么久，却从来没有如此大惊失色。结结巴巴地问道：“你……”　　马式泰正是当年十二星君之一的天秤君！　　当年天神灵魂在宇宙中飘荡寻找帮助，感应到在某个星球有十二个人非常适应他们的需要。而这十二人按星座分刚才是十二齐全，因此称为十二星君。天神灵魂委托他们与三大暗黑破坏神战斗的艰巨任务。十二星君中除天秤君外，其余十一人为正义所激扬，义无反顾地接受了这个任务。打开了时空之门来到诺亚大陆，时空之门令他们一到诺亚大陆就全变为十八九岁的模样，并赋予了他们拥有永恒的生命。十一星君天纵奇才，很快在短短几个月内，从不会半点武功魔法的小子成长为当世顶尖高手，在他们武功谋略的支持下，联全各族军队终于推翻三大暗黑破坏神，完美完成天神灵魂委托的任务。（关于三大暗黑暗神的传说和十一星君的传说　　请分别参照暴雪所编写的《暗黑破坏神》和由未名氏编写的《傲世风云》，本小说不再赘述）而那名贪生怕事拒绝参加战斗的天秤君仍留在自已的星球。但他却在若干后，在一次冲动下打开时空之门，并阴错阳差地抵达诺亚大陆。　　马式泰对于这秘密保守的极严，连艾灵燕都没有说。－－在马式泰看来，拥有星君的身份不是一种骄傲是一种耻辱，当别人知道他就是十二星君中最不争气的一位时，一定会嘲笑他的。想不到还是给樱舞月华知道了。料来是无道门在自已昏过后窍取了秘密。马式泰对此颇为恼火，当一个人知道自已的稳私被人知道，而这个稳私又是不光荣的也一定会生气的，所以马式泰略带不快地道：“月仙子，未经当事人同意而且未知告当事人的情况下，探查当事人的隐私是不礼貌的。”　　樱舞月华淡淡地道：“小女子失礼。但恕小女子失口，马式泰大人是个极度危险的人物。”　　马式泰虽然对于自已星君的身份感到可耻和羞愧，但并不感觉自已是危险的，当下紧紧看着樱舞月华。莫其奇妙地问道：“我是个极度危险的人物？”　　樱舞月结微微偏过头道：“马式泰大人身上的魔气很重，而且可能是诺亚大陆上魔气最重的一个。”　　当马式泰听到樱舞月华点破身份时，虽然吃惊，但心里还有底，因为自已知道自已就是星君。但听到这话时则比先前更吃惊了。我身上魔气很重？以前安德列娜曾这样说过，还说有可能成为大魔王甚至是暗黑破坏神：以前镇三封也说过，并出手攻击我；在战神殿三大暗黑破坏神也曾说过，并故意传说给我，将自已当成未来的时差黑破不神。我？我会成为暗黑破坏神？我极度危险？　　樱舞月华道：“马式泰大人，您现在的武力法力之高，恕小女子失言，恐怕是诺亚大陆最浑厚的了。而在还有很大一部份并没有发挥出来。您自已不觉得奇怪吗？为什么一下子拥有如此高的武力法力？想要修炼到您目前的地步，恐怕十一星君合起来才到这个地步。”　　马式泰以前也在想这个问题，只是一直想不通，不明白，这次看着樱舞月华，听她解释。　　“马式泰大｛http://www.yunxiaoge.com　云宵阁｝人，在当您情绪大波动时，会不会有一股力道从额头传来，好像要将你体内血管震破一样，心脏震碎一样的感觉？在这种力道的激发时，您的武功是不是一下子高的可怕？”　　马式泰更是想知道为什么。确实，好几欠都发生樱舞月华所说的事情。　　樱舞月华继续淡淡地道：“您身上蕴藏了极为浑厚的武力法力，但现在并没有完全激发。当您的情绪大波动时，就有一部份的武力法力被唤醒。所以每一次您感觉你的体力这股力道从额头传来时，您就比又一次强大的多了。但正是这种强大给您带来了危险。这股力道就是魔气。它在您情绪大波动时便企图控制你的意志。当有一天你的情绪受到最大的波动时，这股魔气将彻底控制你的意志，到时－－你将成为暗黑破坏神，而且是史上最可怕的暗黑破坏神。”　　马式泰摇了摇头。樱舞月华说的种种都是真的。但为什么会这样？莫名其妙地拥有极高的武力法力，莫名其妙地从额头来的力道，莫名其妙地成为极度危险的人物，莫名其妙地将成为诺亚大陆史上最可怕的暗黑破坏神。为什么？　　“因为您接触了灵魂之石。”　　“灵魂之石！”马式泰想起当时重重的一砸，自已和艾灵燕额头上的疤痕。　　“灵魂之石藏有三大暗黑破坏神的生命，武力，法力。在您和艾灵燕艾大小姐的无意中，你们两个吸收了灵魂之石中的能量，尤其是您，马式泰大人。所以完全拥有三大暗黑破坏神的武力和法力。依你的潜质，再过不久必会悟出新的武道。而武力和法力终会被完全激发并为您所用。到了那个时候，您将是整个诺亚大陆上几千年历史上最强大的人物。”　　“灵魂之石藏有三大暗黑破坏神的魔气，而且一并进入您的体力。当以后有什么大刺激的话，你的魔性将会彻底控制您的意志，你将完全沦落为魔族中的暗黑破不神。新的暗黑破坏神将拥有三大暗黑破坏神合力的能力。这是一个新的，也是最强大的暗黑破坏神。对于诺亚大陆来说，三个暗黑破坏神已受大难了，我们不希望出现一个新的，第四个，也是最可怕最强大的暗黑破坏神。所以你是极度危险的人物。”　　“灵魂之石藏有三大暗黑破坏神的生命。也就是说，您跟艾大小姐拥有了永恒的生命。只要不出意外，是永远不会老死的。但这并不是一个好消息，因为三大暗黑破坏神的生命在您身上，现在就是用哈拉之锤碎灵魂之石也没有用。想要毁灭三大暗黑破坏神，就只有杀了您跟艾大小姐。假如这个消息传出去的话，天底下会有不知多少人会一杀你们两上。你们将处于永远的危险之中。”　　马式泰苦苦一笑，原来一切的一切都是那块血红血红宝石惹的祸。但能怪谁呢？从自已当初一时冲动来到诺亚大陆上来的那一天时，好像一切的一切事情总有人安排了就等着我去执行就是了。难道这是宿命？难道这就是传奇？　　樱舞月华道：“外边的世界对您来说，是极度危险的。为了彻底消灭三大暗黑破坏神和未来的暗黑破坏神，不知会有多少势力追杀你。您对外边的世界来说，也是极度危险的。一旦受了大的刺激，变身为暗黑破坏神时，对于整个诺亚大陆是一个灾难。”　　马式泰苦苦说道：“正因为这样，所以你想把我永远囚禁在无道门，然后为了我不受刺激，心甘情愿要下嫁给我，用琴声压住我的魔气，并打算用几百年或几千的时间来消去我的魔气吗？”　　樱舞月华说道；“对不起，马式泰大人，现在没有办法，这是最好的做法。既保护了您的幸福，也保护了全天下人的幸福。”　　马式泰苦苦一笑，说道：“那为什么现在不杀了我呢？我死了，三大暗黑破坏神就死了，未来的第四个暗黑破坏神也不复存在。诺亚大陆也不用担忧受怕。”　　樱舞月华轻轻地道：“无道门从来没有要杀掉马式泰大人的打算。您是十二星君之一，和当年伟大的十一星君是同样来自同一个星球。念在十一星君的功绩上，没有人会来为难您。在马式泰大人到了诺亚大陆这段时间，不但没做过一件错事，而且做了许多英雄事迹，假如你身上不是魔气这么重的话，你将会创下和十一星君一样伟大的功绩，你将成为十一星君一样伟大的英雄，受到普天下人的佩仰。得到病毒抗体，拯救了天下近三千万的人口；消灭萨斯，彻底毁灭了魔族中的瘟疫族，使天下人在今后几十年几百年几千年来不用受到病毒病毒的威胁，单就这一点来说，您的功劳就可以使您无愧于星君身份，并跟十一星君同列，以后世人同称十　　二星君，而不是像现在一样，传颂的是十一星君。”　　“整个天下有多少人知道这些事情呢？”　　“整个诺亚大陆知道这些事情的就只有我，还有门主泰瑞他老人家两个人。”　　马式泰说道：“难道没有别的方向可以面对目前的问题吗？”　　樱舞月华道；“小女子想不出既能保的您的利益，又能保的天下人利益的方法。您一辈子住在无道门，唯一的最好的办法。”　　马式泰说道：“魔力水晶。找到魔力水晶，打开时空之门我将回到我自已的星球。如此我将不会在诺亚大陆，将没有威胁了。而你们也可以借助魔力水晶消灭三大暗黑破坏神。”　　樱舞月华道：“这样更危险。马式泰大人，谁都知道魔力水晶是非常邪恶的东西。诺亚大陆的人一找到它就要将它毁灭，而不是试图利用它。”　　马式泰说道：”我可以协助你们查找魔力水晶。找出魔力水晶我们共同保证将在一个安全的地方，然后由我借助魔力水晶打开时空之门回去。我一回去后你们就马上毁了魔力水晶。”　　樱舞月华道：”马式泰大人，由于您是从遥远的星球的来的，诺亚大陆有些事不清楚，这里几个问题。第一，魔力水晶在哪？魔族找了这么久，十一星君找了这么久，都找不到，也许没有了。把希望寄托到如此飘茫的东西是不能解决问题的。第二，魔力水晶太邪恶了，您一碰到它，也许从魔力水晶辐射出的邪恶可能会引发您身上的魔气，将可能使您彻底成为暗黑破坏神。第三，魔力水晶太邪恶了，如何控制它打一道时空之门，而不是打开巨大的灾难，谁都不敢保证。我们根本无法控制它。并不是您想要打开时空之门就可以打开时空之门。最好您就永远要在无道门。”　　“魔力水晶太邪恶了，它一出世就会引起各族的争相抢夺，为了它的会有死很多人的。岳布武就是最好的例子。而以后会有更多的势力渗入。它是灾难的源头。马式泰大人，还是请求您在无道门过一辈子。”　　马式泰说道：“你的意思是说要我在这个大陆呆一辈子？”　　樱舞月华轻轻地道：“假如马式泰大人执意要离开的话，那么矮人将会为您打造航空母舰，您将跟十一星君一样坐舰空母舰离开诺亚大陆回到自已星球。”　　马式泰苦笑道：“那还有什么意思？苍桑巨变，从宇宙中航空回家，说不定要用几百年几千年，或者永远到不了。就算不到了，人都不是那个人了，家也不是那个家了，说不定连星球都变成什么样子了。现在只有魔力水晶可以打开时空之门，转眼送我回去。只有魔力水晶才可以让我回复以前的生活。”　　樱舞月华：“马式泰大人，做大英雄总要付出代价的。当年十一星君义不容辞来到诺亚大陆，然后毫不犹豫地打造航空母舰离开。您既然和他们并列星君，也要为了整个大陆和普天下的人民百姓考虑。”　　马式泰摇头道：“我不想做大英雄，我只想回到我自已的星球，然后继续我平凡简单的日子。”　　樱舞月华道：“马式泰大人，您可以不做大英雄，但也不能做大魔头。您体内的魔气将会使您坠落为暗黑破坏神，而您执意要寻找魔力水晶，那更会给诺亚大陆造成灾难。”　　马式泰说道：“我不会成为暗黑破坏神；找到魔力水晶后我会控制它，不会造成灾难的。”　　樱舞月华道：“马式泰大人，您这是这是全没有把握的承诺。不是吗？您能保证呢？结果很难料到，而且并不会朝好的方向进行。那样的灾难无法控制，我们能做的只有在灾难发生前不能让触发。”　　马式泰摇头道：“为什么这样对我？我没有做错过事。”　　樱舞月华平静地道：“是的，马式泰大人，您没有做错过事，而且您所做的都是英雄的壮举。但是，在三大暗黑破坏神还是神族时，他们还没有坠落成暗黑破坏神时，他们也是英雄，他们的丰功伟绩也传颂在整个大陆。但是在他们接触魔力水晶之后，他们就坠落为暗黑破坏神，于是诺亚大陆几千年的灾难发生，一直持续到现在。有几亿的人口在灾难中孤儿生。有几百个种族民族在灾难中灭绝。我们不能再希望这种事情再次发生。马式泰大人，您接触魔力水晶将是危险的。”　　马式泰说道：“事情真的糟糕成这个样子吗？我并没有坠落成为暗黑破坏神，我在利用魔力水晶后立刻送给你们并请你们处理掉。难道这样的局面也要让你们如此担忧吗？”　　樱舞月华摇头道：“暗黑破坏神太可怕了，魔力水晶太邪恶了。这两样要是结合起来更会就可以毁掉整个大陆。”　　马式泰叫道：“这不公平！我没有做错过事！为什么要囚禁我一辈子！为什么要剥夺我回家的权利！”　　樱舞月华幽幽叹了口气，起身盈盈施个礼，然后消失在眼前。马式泰想起种种的一切，都缘于当时一时后悔打开时空之门，现在好了，弄成这个样子！他妈的，真是场恶梦，这场恶梦要何时才能结束！！！　　正文第六十七章 我无罪　　“傻了？”不知几时艾灵燕已到身边，打断马式泰的沉思，说道，“在想什么呢，弟弟？”　　马式泰从胡思乱想中惊醒过来，忙道：“没没没呢，姐姐。”心想，我的真实身份，我一直以来的努力，以及灵魂之石的秘密还是先不要告诉她为好。她现在很快乐，不要将那些烦人的事情强加到她头上。那些烦人的事情我自已解决，不要连累她了。待自已将一切都办好了，到时再跟她说不迟。　　艾灵燕重重地哼了一声，说道：“你骗我，你以为我看不出来啊？你一定在想什么。”　　马式泰拉拉她的衣角求饶道：“姐姐！姐姐……”　　艾灵燕生气地嚷道：“你这混蛋！我们感情这么深了，你却瞒着我一些事！一定是想别的女人了！一定是想别的女人了！”　　马式泰叫道天灾啊！真是大脾气小心眼！说道：“姐姐啊！我没有想别的女人呢！”　　艾灵燕柳眉倒竖，喝道：“我不管我不管！要么说出来我听听，要么今天晚上你睡地板去！”　　马式泰只得苦道脸道：“姐姐，你不是希望我成为诺亚大陆上最强大的魔法师吗？可是希斯法王跟我说的我老是想不通。姐姐这么聪明伶俐，帮我想一下。”说罢将当日希斯法王的话原原本本复述了一次。　　艾灵燕站在那里想了一会儿，慢慢坐了下去，锁着眉头，屈膝托着下巴细细想着希斯法王的话。马式泰偷偷望着她认真的表情，心下想，姐姐虽然凶巴巴恶狠狠的，但其实真的对我好的不得了。平时撒撒娇，关键时刻却一点儿也不粗鲁。要是换作诺可露露的话，她　　想一会儿便肯定会说“烦死了烦死了，我不想了了”然后在会在身边不耐烦地走来走去的，抱怨连天。　　过了好久好久，艾灵燕开口道：“弟弟，希斯法王会不会在骗你啊？”　　马式泰说道：“姐姐，这绝对不会的。希斯法王的人是很单纯的，没有任何心机。”　　艾灵燕说道，“魔法师念咒语放魔法跟剑士的潜龙斩有什么关系呢？一个是魔法，一个是武技，两者根本风马牛不相及啊。”　　马式泰说道：“是啊，我也想不通。所有的魔法书都没有提及什么潜龙斩啊。可希斯法王总说个么剑士的潜龙斩啊，说简单它又很复杂，说复杂又很简单，我总想不通。”　　艾灵燕道：“希斯法王这么说一定有道理的。可到底两者之间有什么联系呢？”　　马式泰摇头道：“为什么悟魔法这么难啊？”　　艾灵燕回过头道：“凡世事上越最好的事情总越不容易做到难办到，无限风光在尖峰，弟弟。一个高等级的法神，可以摧毁甚至一个城市。可以毁灭一个军团。无论单挑独打还是群体对战，都比其它职业强大的多。诺亚大陆几千年的历史上好像没有几位法神。”　　马式泰“嗯”了一声，说道：“姐姐，我一定会悟出来的，不会让你失望的。”　　艾灵燕轻轻扣着他的手道；“我不要求很多，其实只要你永远在我身边我这一生就很满足了。”　　马式泰呵呵笑道：“是不是又要约法三章？永远不许想别的女人，永远呆在你身边，永远听你的话。哈，你这些唠唠叼叼的话我背都背的出来了。”　　艾灵燕嗔道：“你呀！尽会甜言蜜语，就只会空头承诺，你做的到做不到？”　　马式泰笑道：“真的要做到你的三样那我好像有点太吃亏了吧？总是你有好外，我没好处。”　　艾灵燕笑嘻嘻地道：“好处肯定有了，那就－－－我一辈子照顾你。”　　马式泰笑道：“你好像在养小白脸啊。姐姐。”　　艾灵燕重重地哼了一声：“你是小白脸啊？哼，你是暗黑破坏神狡诈之王。老是想打我的歪主意，变着法子来欺负我。狡诈的不得了，总拿小聪明在我眼前耍花招。”　　马式泰吓了一跳，说道：“姐姐，我真的会成为暗黑破坏神吗？”樱舞月华的话不由回想到耳边。暗黑破坏神加上魔力水晶，真的会毁掉整个大陆？我真的有那么危险吗？我真的身上有很重的魔气吗？　　艾灵燕回过头道：“弟弟发。你怎么脸色不对？”　　马式泰忙掩饰道：“我，我想重伤刚好，还很虚弱。”　　艾灵燕嗯了一下，说道：“那我们回去吧。”　　马式泰问道：“回哪里去？”　　艾灵燕说道：“先离开无道门再说。我不喜欢这里。走吧。”马式泰忐忑不安地跟在艾灵燕身后，暗地寻思无道门会不会放自已出去呢？假如他们一定要囚禁我那怎么办？人家是一个门派，我绝对打不过的啊。　　马式泰心虚，艾灵燕懒的说谢字，两人没有向泰瑞道别，直接到了外边，却被几个天使拦住。其中的一个道：“门主吩咐，请两位贵宾在无道门多逗留几日。”　　马式泰心里喀登一声，大叫不妙。老头子果然行动了。艾灵燕不知所以，说道：“我们要回家啊。不想留在这里了。”　　那天使喃喃道：“可是门主说，没有经过他的同意，两位不能踏出无道门一门。”　　艾灵燕一听火气就上来了，怒道：“什么意思！我们要去哪里，还要由他命令！”　　那个天使战战兢兢地道：“可是门主吩咐过了。我们做门下的必须执行啊。”　　艾灵燕气的七窍生烟，一手叉腰，一手指着那天使大骂道：“你还有脸说出来！真是丢脸啊你！老头子说你就做啊，老头子叫你死你怎么不死啊！你还是不是男人啊，一点主见都没有！懦弱无能还好意思活在这世上！要是我的话早就买块豆腐撞死了！”　　那天使胆战心惊，颤颤地说道：“我…我…我去问一下门主，是不是他老人家搞错了。”　　艾灵燕怒道：“不用了！我自已去骂他一顿！”马式泰吓了一跳，连忙想拦住她。艾灵燕怒道：“连你也要听老头子的话吗？他想不让我们走我们就不走啊？那有这么容易的！”　　马式泰情知她发脾气了，劝道：“姐姐大人息怒，姐姐大人息怒。怎么说人家也救过我的命。”　　艾灵燕怒道：“对别人稍微有点小恩不惠就可以目空一切，就可以爬到别人头上为所欲为吗？”　　马式泰说道：“先住几天就先住几天，也当在这里玩啊，姐姐，用不着发这么大脾气。”　　艾灵燕怒道：“你一个男子汉大丈夫，这么胆小怕事，丢不丢人！现在人家在欺负我们姐弟呢！要是再一声不吭任他们胡作非为，到时人家就以为我们好欺负呢！”　　艾灵燕一路风风火火到了雨花阁，马式泰见一路上都是天使天女，情况糟糕之极，不由害怕，要是他们真的要囚禁我一辈子怎么办？打肯定打不过，只能先假意答应下来，然后伺机行事逃出去了。　　泰瑞仍自顾喝茶摆棋，樱舞月华静静立在一边。艾灵燕站在门口，大声道：“老头子！为什么不许我们走！说出个理由来！”　　樱舞月华道：“无道门风景如画，空气清新，环境幽雅，两位何不多留几日？”　　艾灵燕哼道：“不稀罕。”　　樱舞月华道：“艾大小姐执意要离开那就不便挽留，不过马式泰大人还请在此多逗留几日小叙情缘。”　　艾灵燕恼道：“这什么意思！我们姐弟俩想到哪里去，也由的了你们管吗？你们管的着吗？”　　樱舞月华淡淡地道：“艾大小姐，您随便，马式泰大人必须留下。”　　艾灵燕哼了一声，说道：“原来无道门也是一个不讲理的地方。为什么我弟弟要留下！”　　樱舞月华道：“虽然我们很不情愿，但必须告须您事实，艾大小姐。马式泰大人身上的魔气很重。出去后说不定以后会做错事。还是呆在无道门修心养性为好。”　　艾灵燕怒道：“说不定会有做错事？这就是要囚禁我弟弟的理由吗？我呸！一个莫须有的罪名也亏你们想的出来。说不定会做错事？那你，你，你，还有你，还有你，这里所有的人以后都会做错事，也全要抓起来关起来吗？全天下人都会说不定做错事，全天下人都要囚禁在无道门吗？人非圣贤，敦能无过，你，你，你，还有你，还有你，你们能保证以后永远不会做错事骊？”　　一个天使道：“我们是神族，不是人族。”　　艾灵燕更怒：“神族是吧？神族就了不起啊？神族以后就不会做错事啊？伊祖以前还不是天使长，现在却成了坠落天使！三大暗黑破坏神以前也是天神，不是神族吗？”　　樱舞月华淡淡地道：“艾大小姐，有些事不好解释，还是请马式泰大人在这里住下为好。”　　艾灵燕冷笑道：“号称天下正义之首的无道门想以人多势众欺负我们姐弟吗？以一个{说不定以后会做错事}的莫须有罪名便囚禁一个人，天下哪有这要的道理？真是笑话。”　　樱舞月华道：“无道门并没有以人多势众来压你们，只是出于对马式泰大人的担心。”　　艾灵燕一把拉过马式泰，大声道：“弟弟！当着这么多人的面，大声说，你有没有做过一件伤天害理的错事？要是你们无道门能说出一件我弟弟的错事来，我艾灵燕不但人留在这里，我把头也割下放这里！”　　樱舞月华道：“我们对马式泰大人的未来感到担忧。”　　艾灵燕冷笑道：“我是他姐姐，我会管好他的。你们没有资格也没有权力来管他。以一个莫须有的罪名来陷害一个英雄，无道门真是好大的本事啊。”在场的四五十个天使天女被艾灵燕的目光一扫，不由一个个低下头去，不敢与她正视。他们只是执行，也不明白为什么门主吩咐留下马式泰，根据飞羽飘铃和南宫小昭的情报，马式泰确不是个坏人。以一个{说不定以后会做错事}的理由来囚禁人家，自已也说不过去。　　艾灵燕见众人哑口无言，不由冷笑道：“好啊好啊，没有做过错事的人要囚禁起来，岳布武伊祖等罪不可恕的恶魔却任他逍遥法外，原来无道门只会来欺负弱小的好人不敢去碰胆大的恶人。”众人更加哑口无言。樱舞月华望向泰瑞，而泰瑞只顾喝茶摆棋。　　艾灵燕回过道：“弟弟，现在看清他们的丑恶嘴脸了吧？跟你说了世上没有一个好人你还不信！我们走。”说罢，拉了马式泰回身便走。　　马式泰怯怯地叫了声“姐姐”，号称天下第一高手的泰瑞，以及樱舞月华，以及这么多天使天女怎么走的出去？要是他们一齐放魔法，电光雷闪，冰火齐下，姐弟两人岂非俱要粉身碎骨？　　艾灵燕大声道：“以一个莫须有的罪名囚禁一名英雄传出去已让天下人耻笑了，要是杀害一个从来没有做过错事，却做过许多伟大的事迹的英雄，那无道门，那整个神族将会让天下人唾弃！那些杀人凶手做了伤天害理的事，也会一辈子心中不安！走！看他们把我们姐弟俩怎么样！让他们来杀我们啊！”　　正文第六十八章 木排漂大海　　当下艾灵燕挽住马式泰胳膊，昂首挺胸，拉着马式泰一路走下雨花阁。全然不理会这么多的神族高手在一边虎视眈眈。马式泰看有些神族开始围成战阵了，还有近四五十个天使手执法杖，天女手挽神弓开始飞到雨花阁支援了，心想，姐姐这样做是得罪他们了，连退路也没有了。在魔族的寂静石堡还有个北方不负帮我脱身，还有个伊祖遵守诺言，但这里谁帮啊？不由心惊肉跳，只的紧紧抱着艾灵燕，感觉跟她靠的越近越安全。　　艾灵燕一直出了无道门，一直出了逍遥谷，竟是直接走到无忧岛海边。可是传送门在无道门门口啊。无忧岛并无港口运船，到海边做什么？猛听艾灵燕道：“弟弟！去砍树！”　　马式泰奇道：“砍树什么啊，姐姐？”　　艾灵燕道：“做船！我们离开这鬼地方！”　　马式泰更奇道：“不是有传送门吗？”　　艾灵燕大声道：“不稀罕！就是不用无道门的东西！以为我们要求他们吗？我呸！”　　马式泰喃喃道：“可是做船横穿海洋，姐姐，这个，穿过传送门一秒不到就到了轩辕王国了。”　　艾灵燕恼道：“人活一口气，别的没有不要紧，就是不能没骨气！不要给人家瞧不起了。不用他无道门的东西，我们姐弟俩照样可以活的好好的！真是欺人太甚！”　　马式泰哈哈笑道：“姐姐说的是！姐姐骂的对！”当下抽出天极棍，便去找那些粗细差不多的大树。天极棍是钝器，不能砍树，马式泰借着本身极高的武力全部连根打断。　　当艾灵燕找来一大捆的不知品种的藤条时，马式泰也打倒了二十颗左右的大树了，将他们拖到一起。接过艾灵燕扔过的匕首，马式泰开始将这些树的树枝全划掉。捡了中间部份，二十几颗大树都两头两尾划断成为齐根长。都这些粗工做好了，余下的就交给艾灵燕了。只见她匕首翻飞，已将大树的树皮剥蛇皮一样剥出。　　艾灵燕此时将那些不知名的藤条搓成绳索。这些手艺活马式泰都不会，只好坐在一边看艾灵燕做。半个小时不到已搓好很多的了。然后把那些去皮齐根的大树一根根绕起来扎成一条木排。　　马式泰忽然害怕起来，从这里望去，只见海天一色，尽是蓝蓝的，也不知陆地在哪边多远，我们真的要靠这条小木排划过去吗？用传送门只要一秒不到就到了那边，靠这条木排也许要用一个星期，也许要一个月，路上还说不定有危险。便走近道：“姐姐，我们真的要坐木排离开吗？”　　艾灵燕停下手头的话，抬起头冷冷地道：“你害怕了吗？”　　马式泰看她的神情语气，不由热血上涌，一个女孩子都有这么硬的骨气，这么大的勇气，难道我却没有吗？别人可以看不起我，姐姐可不能让她骂我不争气，我要是不争气她会伤心的。便呵呵道：“不是说好了，要一辈子跟在你身边的吗？我们一直是相依为命，同生共死的吗？”　　艾灵燕伸出双手拍拍他的脸颊道：“好弟弟！去找些青果来，越多越好，弟弟。”　　当马式泰回来时，艾灵燕已做好了一条长约15米，宽约5米的大木排。底下是一排木头，四边还各有一颗树做成栏杆。然后艾灵燕又像上次一样去找了几十个龟蛋并让马式泰去烤，自已又开始将二十几颗树的树皮用藤索缝起来用木钉钉在木排上，如此就可以白天躲在里边防太阳直晒，下雨也不怕雨淋了。随后又做了两枝宽面桨。两条撑秆，以及十几支木矛，全是一头削的尖尖的，未尾用匕首刻了孔绑入藤索。　　艾灵燕是盗贼，而且是诺亚大陆上最出色的女盗贼，自然野外生存能力一流。须知盗贼这个职业时常要在外边跑来跑去，并不时要应付各种恶劣的环境来生存下去，或者逃命逃难。这些都要会的。　　马式泰看到坚固的木排，张开有弹性的树皮篷，划水的宽面木桨和撑杆，防身和捕渔用的木标枪，用衣服包起的三大袋青果，熟蛋，足以应付从无忧岛到轩辕王国的这段距离时间了，不由道：“姐姐真了不起。”　　艾灵燕骄傲地挺起胸脯道：“那是当然，也不看看姐姐是什么样的人嘛。”　　马式泰见那她样子可爱的不得了，终于忍不住抱住她压着她的香唇就是一个长吻。跟着哈哈大笑，迅速逃的远远的。艾灵燕气的七窍生烟，生气地嚷道：“你这混蛋！”咬牙切齿地想打他一顿，马式泰早逃的不见影了。　　等马式泰逛了一圈，又背着两大袋青果回来时，艾灵燕正开始全面检查木排。马式泰嘿嘿奸笑，不敢靠近她。艾灵燕狠狠地瞪了他一眼，低低喝道：“过来！”　　马式泰见她似笑非笑，似恼非恼，定是不怀好心眼，哪里敢过去？　　艾灵燕顿足道：“过来啊，死小子！”马式泰说道：“不许骂我，不许打我，不许扭我。”艾灵燕哼了一声，说道：“是不是又不想听话了？叫你过来你就过来！”马式泰呵呵一笑，这才敢慢慢靠近，　　艾灵燕像将军一样叉腰喝道：“为了惩罚你的胡闹，现在令你将功赎罪，推木排下水！”　　马式泰喜道：“这个惩罚我喜欢。”当下用力将木排推下水。两人一左一右用宽面木桨划了一阵，离开海岸边远了，便把木桨一扔，让木排自已飘流。　　艾灵燕剥了一个熟蛋，递过来道：“给。”　　马式泰嘿嘿笑道：“哟，姐姐几时变的这么温柔体贴了？太阳晚上走，月亮白天挂，难道我马式泰苦尽甘来，从此翻身做主人了吗？”　　艾灵燕哼了一声，说道：“臭美！我现在对你好，是想把你养的白白胖胖的！你现在这么瘦弱，身上全是骨头，我打你踢你时自已都好痛，划不来。到个时候打你就像打棉包一样，爽歪了。”　　马式泰惨叫道：“不会吧，姐姐？”　　艾灵燕哼道：“快点吃！吃肥了吃胖了我好打你扭你。”　　马式泰笑道：“骂是亲，打是爱，姐姐大人可真疼我啊。”　　艾灵燕伸手过去一把拎住他耳朵，喝道：“又学坏了，又学坏了！”　　马式泰忙讨饶道：“大人有大量，大人不计小人过啊，姐姐大人饶命。”　　艾灵燕哼道：“你这小子再不学好，我一脚把你踢下海喂鲨鱼！”　　一想起可怕的鲨鱼，马式泰寒毛直坚，吓的连忙紧贴着艾灵燕坐下，再也不敢乱动乱说了。飘了一阵，马式泰昨天在瀑布前站了一天了，不由劳累，当下说道：“我睡一会儿，姐姐。”便伏在艾灵燕脚下呼呼大睡。等他醒来时天已至夜，此时月亮早爬上来了，马式泰仰面躺在木排上，曲手枕头，听着哗哗海潮的低吟，拥抱着木排十分之轻柔，一切都那么心旷神怡。要是没有魔力水晶，要是自已本来就是诺亚大陆上的人，那么跟姐姐在一起两个［云宵阁论坛――bbs.yunxiaoge.com/index.asp］人是多么的幸福啊。以后怎么办？该死的魔力水晶！　　想了一会儿，又头昏脑胀的，便懒的睡了，反正车在山前必有路，船到桥头自然直，现在魔力水晶八字还没一片，却想那么多，岂非庸人自扰，杞人忧天？便复睡去。第二天睡来时又是日上三竿头了，艾灵燕张开了树皮缝成的篷，以免阳光直射。马式泰躲在绿荫下只觉凉爽无比，又大大地把艾灵燕的心灵手巧夸奖一番。直把艾灵燕哄的眉开眼笑。　　两人饿了吃熟蛋，渴了咬青果子吃，困了就睡。在海上飘了三天三夜。到第四天下午时两人还是没有看到陆地，马式泰不由心虚起来。禁不住问道：“姐姐，要是我们方向飘反了怎么办？”艾灵燕没有回答，只是望着碧蓝的海，碧蓝的天，脸色很不好看。　　到了第七天时，所有的熟蛋都吃完了，青果子也只有半包了，还没有看到陆地。不但没有任何陆地，连过往的船只也没有看到一条。艾灵燕的脸色越来越难看。马式泰不敢吭声，只是枯坐在默默在一边。　　正文第六十九章 柔情似水深情似海　　这天晚上马式泰正睡的迷迷糊糊的，隐隐约约好像听到有人在哭。抬起头揉揉眼，却看见一个背影正在船头正在抽泣。忙爬了过去，却风艾灵燕正在用匕首一刀一刀地在木排上划着什么，刻几下便有几滴泪滑下来。又刻了几个字，眼泪越来越多，终于刻不下了，把匕首一扔，蹲在地上掩面大哭起来。　　马式泰吓的忙道：“姐姐，姐姐，你不要哭啊。姐姐。”艾灵燕不理，只是哭。马式泰吓坏了，急道：“是不是我做错了什么，惹你生气了，姐姐？那你就打我啊。”　　艾灵燕哭着道：“我说过我要照顾你一辈子的。本来以为可以给你幸福的，可是现在却让你吃了那么大的苦头，我…我真是没用！我真是没用……”眼泪不住地从她的指缝中流下。在女人的柔情似水面前，黄河长江都要个个倒着流，泰山华山都要纷纷掉石头，何况是人？　　马式泰看着都心疼，蹲下去轻轻捧开她的手，小心地擦干她的泪水，说道：“灵灵，世事无常，敦不可料。虽然现在看上去很苦，却说不定这是一件大喜事大幸事呢。老天既然要我们在海上漂久一点，我们就在海上漂久一点，到了看见陆地时，说不定就有十七八个小娃娃了，这么多小娃娃一齐哭起来伊伊呀呀的跟唱戏一样，你说多热闹的啊。”　　艾灵燕一怔：“哪来的小娃娃啊？”随即明白，顿时羞红了脸嗔道：“谁跟你有小娃娃啊！我不要！”　　马式泰嘿嘿笑道：“好好好，我们不生小娃娃，我们只生大娃娃，怎么样，灵灵？”　　艾灵燕只羞的掩住了脸，叫道：“我不要我不要！”　　马式泰呵呵笑道：“灵灵…”　　艾灵燕叫道：“滚开！滚开啊！能爬多远就给爬多远！”　　马式泰笑道：“那你答应我以后不许哭。”　　艾灵燕哼了一声，放开手说道：“谁说我哭了？我刚才只是流泪而已。你小孩子不要乱说话！”　　马式泰忍俊不禁，说道：“灵灵你真可爱。”　　艾灵燕忽然见他两只眼睛放绿光，顿时惊觉，喝道：“你想干嘛！”　　马式泰呵呵一笑，说道：“灵灵……”艾灵燕跳起就逃，马式泰手腕轻翻，已将她扑倒在地，叫道：“灵灵！”顿时压在她身上手脚不规矩起来。　　艾灵燕花容失色，叫道；“不要！”　　马式泰嘿嘿笑道：“为什么不行啊？给个理由先！”　　艾灵燕眼角一挑，说道：“现在不行，那边船上有好多人看着呢。”　　马式泰大喜过望，有船了！有救了！转过头去望，除了一轮月亮外，海面一片无尽，哪里有什么船？情知上当。跟着身子被她推开，胸口一紧，已被艾灵燕一把提起，然后整个人飞过她头顶，四脚朝天，屁股向下，“扑通”一声直掉入海中。　　艾灵燕翻过身来，俯在木排上，单手支颌，见到马式泰的头浮出海面，便笑盈盈地道：“怎么了，死小子？又起色心了？又想来打我的歪主意，变着法子来欺负我吗？”　　马式泰因为小时候的缘故，最怕看不见底看不清的水了，吓的连忙手脚并用爬上木排来，这才说道：“为什么不行啊，灵灵？”　　艾灵燕哼了一声，说道：“你呀，没结婚之前你休想动我一根手指头。”　　马式泰说道：“那我们现在就结婚好不好，灵灵？以天为证，以海作媒，以月作灯，以风为乐，以船当床，以逢当被，现在就洞房花烛夜好不好？行不行啊，灵灵？”　　艾灵燕嗔道：“我呸！谁说我要嫁给你了？我要嫁的白马王子啊，又高，又帅，又有钱，又潇洒，又高贵，又有权势，又有地位，还要有个当国王的老爸。”　　马式泰气苦，叫道：“你这不是在屈我嘛！哼，明知那些条件我一条都达不到，偏抬出来吓我！”自个儿跑到木排另一头生闷气。艾灵燕走过在他身边抱膝坐下，笑盈盈地道：“哟，狡诈之王马式泰，生气了？生气会犯了嗔戒，对男孩子皮肤不好的。”　　马式泰不去理她，自顾自已睡，但哪里睡的着？越想越是愤愤不平，便又坐起来。看见艾灵燕在身边，便又重重哼了一声。　　艾灵燕笑嘻嘻地道：“原来弟弟也会发脾气啊，我还以为只有我才会发脾气呢。”马式泰不理她。艾灵燕怕他真的气坏了，抱着他哄道：“好了好了，弟弟，不要生气了。乖。”　　马式泰大声道：“你现在不要骄傲！结婚以后我天天要，夜夜要，看我怎么整死你！”　　艾灵燕直羞的满脸通红，扭腰跺脚的骂道：“流氓！”她本来就长得倾国倾城，人世少有，如此羞涩更显娇艳欲滴，美不胜收。马式泰不由一时又看呆了。　　艾灵燕见他又是两只眼睛放绿光，大声喝道：“你干嘛！”　　马式泰哀求道：“灵灵，好灵灵，亲亲好灵灵，就一次啊行不行，就一次嘛，好不好？”　　艾灵燕一个侧翻身跃后三米，喝道：“不许过来！”见马式泰还是色迷迷地靠过来，一脚勾起地上的匕首持在手上，倒转刀刃喝道：“马式泰！再不矩规我就一刀刺死自已！”　　马式泰吓了一跳，说道：“不用这么狠吧，灵灵？”　　艾灵燕喝道：“我说到做到！你再敢乱来我就自杀！”　　马式泰恨的咬牙切齿，骂道：“小气鬼！一次也不行。”　　艾灵燕回应道：“大色狼！没结婚前就是不许你动我！”　　马式泰想了一下，虽然色的口水直流，但还是罢手，便恶狠狠地道：“此仇不报，誓不为人！艾灵燕！结婚后不把你整个死去活来我就不姓马！”　　艾灵燕重重地哼了一声，说道：“谁怕谁啊？马式泰！结婚后不把你治的服服贴贴的，我艾灵燕三个字倒过来写！”　　马式泰哼道：“那我们骑驴看唱本－－走着瞧！”气恼恼地抱膝坐下。过了一会儿静下心来才感觉肚子饿了，看艾灵燕在那边笑盈盈地看着，便哼了一声，强自忍着。迷迷糊糊合了一下眼，还是饿的受不了了，去翻了一下木排上，除了半袋青果子什么也没有了。在海上可不能渴死，这青果子不到渴的受不了可不能动。只能解渴不能充饥。当下见木排上架着十几支带有藤索的木标枪，便提起一支来，见海面有许多大鱼跃起纵下，此起彼伏，看准时机就是一枪掷出。敦不料当标枪到时鱼早就回水底去了。只掷了个空。　　马式泰不甘心，又掷了几十次。除了白费力气外，什么也没有收获。气呼呼地把标枪一扔，回木排一边去睡。迷迷糊糊又合了一会眼，还是饿的受不了了。只好手脚并用爬到艾灵燕身边，厚着脸皮道：“姐姐。”　　艾灵燕哼了一声，不理他。　　马式泰拉拉她的衣角道：“姐姐，好姐姐，亲亲好姐姐！我饿死了。”　　艾灵燕似笑非笑地道：“怎么了，现在叫姐姐了，不叫灵灵了？”　　马式泰哀饶道：“姐姐，我真的饿死了。”　　艾灵燕哼一声不理他。马式泰只好道：“好了好了，姐姐，我认输，我认输行不行啊？”　　艾灵燕说道：“那你答应我，以后不许想别的女人！”　　马式泰说道：“一定一定。”　　“永远呆在我身边！”　　马式泰说道：“知道知道。”　　“永远听我的话！”　　马式泰头点的跟小鸡啄米：“我会的会的。”　　艾灵燕这才站起身来，提起标枪站在木排边上。月光下只见她轻轻一掷，已然穿了一条大鱼过来。马式泰喜道：“好姐姐，好姐姐。快快，我饿死了。”　　艾灵燕提起来看了一眼，又把鱼扔回海里去了。马式泰奇道：“干嘛啊，姐姐？”艾灵燕回过头道：“这种鱼生吃不好吃。不烧煮的话腥味很重的。”　　艾灵燕又提回一条大鱼，看来一下又扔掉，说道：“这种鱼不能生吃，肉太厚太韧，只能做烤鱼。”当她提回第七条大鱼时，这才收下。然后用匕首刮掉外皮，小心地将鱼肉一层层削下来，就像薄薄的一层皮。　　马式泰拿在手上，只见薄的不得了，就跟纸一样，含到嘴里还没咬就化掉了，奇道：“姐姐啊，你在搞什么啊，中看不中用的。”　　艾灵燕嗔道：“傻！”手脚不停，已将一条大鱼削成一大叠薄薄的纸一样厚的鱼皮了。然后去包里捡了一个苹果，用匕首剁的碎碎的，用鱼肉作皮，苹果用馅，竟然卷成一种长圆的条状食物了。　　马式泰试着咬一口，苹果香甜，鱼肉鲜美。两下合起来嫩滑可口，香甜扑鼻，入口生津。马式泰喜道：“姐姐！好姐姐！”　　艾灵燕骄傲地道：“怎么样啊，弟弟？姐姐手艺还不错吧？”　　马式泰叫道：“我还要，我还要，姐姐！”　　艾灵燕大为得意，提起标枪又穿了这种鱼过来。直把马式泰喂喂的饱饱的。喜的马式泰狂叫：“姐姐真是又漂亮又能干，中看又中用，拿去卖掉一定值好多钱。”　　艾灵燕哼了一声，说道：“谁像你啊？全身上下除了这身衣服值钱外，其余都惨不忍睹。这身衣服还是我买给你的呢！”　　再行的半夜，艾灵燕忽然脸色大变，迅速跳起来，收起树皮篷，将所有浮动的东西全都绑在木排上。马式泰看她如此行动，奇道：“干嘛啊，姐姐？”　　艾灵燕一边手脚不停，一边叫道：“暴风雨啊！”　　马式泰奇怪地看看了四周，一轮明月，仍是望不到天的平平的海面，哪来的暴风雨啊？说道：“姐姐，有没有搞错啊？”　　艾灵燕怒道：“闭嘴！混蛋！给我牢牢抓住栏杆！”　　马式泰吓了一跳，见艾灵燕发脾气了，便不敢多言。木排上原有艾灵燕钉住的绑着的一条大木，中间还穿了一个孔，刚好一只手臂穿过去环住。　　正文第七十章 暴风雨　　再行的十几分钟，忽然天地一黑，大批大批的乌云厚厚实实的一直压压压下来好像要整个大地海面压的只有一条缝了，终于完全压住了月亮，顿时天地一片漆黑。马式泰什么也看不见，吓的叫道：“姐姐！”　　跟着天地一亮，一条极粗壮的闪电划破乌云，随着一条震天地的雷声，大雨倾盘而下。豆大的暴雨肆无忌惮地砸在马式泰的头上，脸上，身子，只打的隐隐作痛。马式泰吓坏了，失声叫道：“姐姐－－”暴雨却无情地吞没了他的声音，一张口便有密庥的暴雨打进嘴里，连忙低下头去。豆大的暴雨砸在木排的“顿顿”有声。马式泰和艾灵燕两人实在顶不住了，脱下金丝袍，一个手环着栅栏，一只手举着金丝袍挡雨。　　天地仍然漆黑不见五指，暴雨疯狂不停地倾泻下来。大海开始咆哮。“砰！”一个巨浪劈头盖脸打了过来，巨大的力将木排整个打翻，马式泰猝不及防，差点一时脱手。幸好手臂是环着的，快脱手时用手指抓住。还没等浮上水面，又是一个巨浪打下来，几吨的水倾在马式泰脸上，差点令他窒息而死。还刚呼上一口气，又是一个巨浪过来，直接将木排高高抛去。马式泰一只手坏不住，只叫艾灵燕大叫：“两只手！”于是连忙也扔了金丝袍，两只手紧紧抓住木排。木排重重地跌落到海上，巨大的力一震，马式泰环着的手臂几乎被震断。现在木排是唯一的逃生希望，只能抓的更紧。疼也要抓紧。　　又一个巨浪打过来，“砰”竟木排又是高高抛起，又重重跌下，犹如酒楼的大厨在抖油锅一样。木排被浪卷的又翻了个身，马式泰仍背向下被木排压入海下，鼻子一时进了不少水，直觉有人重重一铁锤敲在鼻子上一样。刚浮上水面，开始咳嗽，又是一个滔天巨浪毫不留情压了下来，犹如一万个人同时一脚踢在脸上一样，受不了的马式泰只得伏下头脸在木排上避过浪头。　　又是一个巨浪毫不间隔地将木排高高抛起，紧着重重摔下，马式泰两只手环着木排，犹如环着一匹狂性大发的野马或者西班牙狂牛一样，整个身子不住地剧烈颠波，全身骨骼都被摇的在脆响。暴雨更不留情，几乎是好像专门钉着两人打一样，半秒不停地砸在两人身上。黑暗中两个人只能过十秒钟互相叫一下对方名字。确认对方就在身边。紧着就要面对滔天巨浪和密集的暴雨后呼吸。　　狂怒的大海肆虐地折磨两人和一只小木排，就像小孩子玩玩具一样，变着法子玩，而且一玩上手就不停下。马式泰除了要在密集的暴雨下保持呼吸外，还要用尽全力拼命去抓紧木排。浪头一个接一个，将他摇的头昏眼花，全身的五脏六腑一下子被抛到胸前，一下子又被拉到背后，全身的血液脑浆犹如沸腾的开水一样，折磨个不停。呼吸困难，连想好好呼及都不行，只能呼一下气，等一会儿才能吸一口气。　　坚持了一会儿，乌云渐渐散开，夜色稍微可见了，马式泰可以看到艾灵燕在身边了。暴雨也渐渐弱了，但风更大浪更急了。若非艾灵燕在之前把木排做的牢牢的，早被打散了。　　巨浪一个接一个，马式泰头昏眼花，胸口泛闷，直想吐，刚张开口，又是浪水涌进口里，又腥又咸，就更想吐，可张口水，又有更多的浪水灌进来，简直是难受的想一头撞死。　　再过的十几分钟，马式泰整个人都虚脱了，头昏沉沉根本没有多少知觉了，血液如此翻涌像要爆炸一样。全身软绵绵的，环着木排的手更是没有多少知觉，只是下意识地抱着了。艾灵燕叫了几声名字都叫不醒过来。　　“砰！”又是一个巨浪，将马式泰头打的一歪，几乎是一个巨人将他颈脖扭断一样。剧痛之下马式泰下意识地用地双手去扶头颈，艾灵燕眼疾手快，一把反扣住他的右手，喝道：“醒来！你……”一个巨浪吞没了她的声音。　　等巨浪过去，下一个巨浪还未到时，艾灵燕喝道：“游过来！”马式泰稍微清醒了一下，手脚划动，企图靠近木排，艾灵燕一只手也要死命地拉。“砰”的又是一个巨浪，将马式泰冲开。若非艾灵燕死死拉着，早就被冲到十几米了，趁着巨浪卷回去的力，马式泰被巨浪反卷过去，这才虚弱地抓紧木排。想不到还没抓紧扑好，又是一个巨浪将他们抛起，两人随着木排又被卷到三四米的高空。马式泰手一打滑，又脱掉了。艾灵燕身子下倾，反手紧紧扣住他手腕，这个时候要是被浪冲离木排，那是再也无法有生还的可能了。咬碎银牙也是不放。一放手他就永远不会回来了。　　马式泰整个人难受的要死，只想好好躺下去休息一会儿，再也受不了这种折磨了，无奈地望着艾灵燕说道：“姐姐，放手吧，我……”又是一个巨浪将他们吞没。　　艾灵燕抓的更紧了，厉声道：“马式泰！你是不是一个男人啊！这点小小的风浪就屈服了，给我……”又是一个巨浪，吞没了她的声音，也将马式泰的呼吸打断，更多的海水灌进他的口鼻之中。马式泰难受之极，虚弱地道：“姐姐，让我休息一下吧。”现在只盼艾灵燕一放手，然后死掉，再也不用承受这种痛苦了。　　艾灵燕一只手环住木排，一只手牢牢抓紧在海中漂的马式泰，用尽所有力气喊道：“马式泰！算我看错你了！你真是个懦夫！”马式泰难受的几乎要闷死，可怜巴巴地望着艾灵燕，虚弱地道：“让我去吧，姐姐。”　　艾灵燕厉声道：“混蛋！你这个混蛋！给我站起来啊！”　　又一个浪头打过来将两人吞没，马式泰虚弱的连一个笑容也挤不出来了，更不用说开口说话了，全脑子只盼艾灵燕一松手，让自已死了解脱。　　又是天地一亮，闪电过后暴雨又下的更急了。几乎是咆哮着冲下乌云，砸在两人身上。“马式泰！”狂怒之下的艾灵燕不知哪来的力气，一把将他拉了过来，另一只手抽出来，重重地甩了他一个巴掌。“啪”的一声结结实实，清清脆脆。　　昏昏沉沉的马式泰被她一巴掌打的清醒过来，奇怪地道：“你打我干嘛啊，姐姐？”　　艾灵燕柳眉倒竖，厉声道：“你这个混蛋！想让我一个人孤零零地活在这世上吗！”　　正文第七十一章 魔鬼水域　　马式泰见她发脾气了，吓的魂飞散，小声道：“知道了，姐姐。”伸过手复紧紧抓住木排。　　一个小时后狂暴的大海终于精疲力尽了，渐渐回复温柔平静的一面。乌云散去后月亮早不知跑哪去了，太阳却慢慢从海那边露出小小的红通通的脸来。海面金蛇万道，瑰丽多姿。　　两个人都虚弱不堪，费尽力翻上木排上去后再也动弹不了，撑开四肢只是喘气。任由木排乱漂。毕竟马式泰吸引了三大暗黑破坏神的武力法力，休息了四五个小时后先爬起来。艾灵燕过了半小时才慢慢坐起来，胡乱整理子一下乱发及衣服后，然后回头沉着脸瞪着马式泰。还没等他反应，便一把拎住他的耳朵，喝道：“死小子！一点都不听话！你是不是想要气死我啊你！”　　马式泰连忙哀饶着这：“姐姐大人饶命啊。姐姐大人……”　　艾灵燕怒道：“你以前说过什么！不是说永远呆在我身边吗！哼，想反悔不成！一个人偷偷摸摸去死，想离开我啊，门都没有！”　　马式泰哀饶道：“我错了啊，姐姐大人高抬贵手，放过小的一马吧，小的以后做牛做马伺候您。”　　艾灵燕哼一声，放开手，左看看右看看上看看下看看还是有点生气，忍不住又重重踢了他一脚，喝道：“去看看还有什么东西！”　　马式泰连滚带爬地逃开，清点了一下木排上的东西，回来说道：“不好了，除了绑着的七八根木标枪外，其余的都被浪卷走了。”　　艾灵燕脸色微变，亲自起身去查点了一下，真的除了绑着的几支木标枪外其余都没了。看了看了海天一色，海面空空如也，难道是真的方向漂反了，不是朝着大陆而是反着大陆的吗？看一了会儿水面，忽然脸色微变，抢过一把木矛“呼”地掷出，跟着拉了回来。有一片绿丝缠在木头上。迅速回头叫道：“弟弟，尝一下水什么味道！”　　马式泰见她甚为凝重，不敢怠慢，尝一下说道：“奇怪，姐姐，姐姐，海水是淡淡的啊。”　　艾灵灵一步步退到木排中心，叫道：“准备武器战斗。”　　马式泰奇道：“怎么了？”跟着抽出天极棍合成一节。打量四周，却是一片风平浪静。再努力睁大了眼睛看，却见海面飘浮了一团水草。只见艾灵燕清叱一声，手中木标枪“呼”地掷出，随着“哇”的一声婴儿惨叫，那团水草被木标枪击穿。艾灵燕标枪拉回，那团水草也带回到木排上。　　马式泰用天极棍挑了一下那团水草，却见在水草的包裹下，是一个有手有脚有头有身婴儿，不由吓了一跳，失声道：“姐姐！”　　艾灵燕哼了一声，说道：“是水草精。它会把人拖下水淹死然后吃掉。”　　马式泰毛骨悚然，天极棍一挑将那水草精挑到海里去。　　“小心！”艾灵燕叫道。标枪掷出，又刺死了一团浮过的水草精。马式泰一回头，却见木排上已经爬上了二三十个水草精，一个个像裹在草里的婴儿一样扑了过来。　　马式泰恐惧大起，在陆上是不怕他们，现在是在海里啊，要是被它们拖下水里的话，管你是法神还是天神，管你是狂战神还是大剑师，通通要死翘翘。当下以极快的速度天极棍甫出，全是正戳中它们心脏一击震死，然后迅速手腕一翻，将它们的尸体挑飞。马式泰在短短几分钟内绕木排奔了好几圈，所到之处，天极棍伸出，所有爬上木排的水草精都被挑死。片刻水面上都是团团飘浮的水草。　　艾灵燕忽地感到木排好像一荡，顿时大叫道：“弟弟！他们想从水下拱翻木排！”　　要是拱翻了木排，这么多水草，拉手的拉手，拉脚的拉脚，三分钟不以便会淹死两个。当下叫道：“姐姐看住啊！”打开了一个『魔法盾』，开始吟唱魔法。　　水草精在木排下，艾灵燕哪里看的住？一点办法也没有，只好干着急。此时又有几个水草精爬上了木排，艾灵燕枪标疾刺，又刺死了一个。但有两个水草精已紧紧抱住她的双腿。另一个爬上她的头颈处搂住了。艾灵燕扔掉标枪拔出匕首，先反手刺死了背上的一个，随后弯身手起刀落，又刺死了两个水草精。此时木排一角已然被顶起。艾灵燕大叫：“弟弟快！”其间又有几个水草精爬了上来，艾灵燕飞脚勾起木标枪一挥，又将他们逼下水。　　此时马式泰的『雷霆电暴』魔法发动了，顿时天空中无数的闪电织成一张电网，直按照马式泰指定的方位盖下。电网落在木排前方一米处，强劲的电流通过水导体迅速覆盖了木排方圆四五十米。『雷霆电暴』持续时间为一分钟，在这一分钟内，强劲的电流持续地冲击这一范围内的所有生物体。　　当魔法过后，木排周围便浮上了五六十具水草精的尸体。将木排都堵死了。艾灵燕余下七八支木枪标合成一一股当成宽面木浆划水，马式泰站在木排头用天极棍挑飞挡路的水草精尸体。口中仍在吟唱咒语。当木排划过十几米时，又是一个『雷霆电暴』施放在水中。当魔法过后，不幸进入这一范围的水草精便被电死，尸体翻浮在水面上。　　艾灵燕划木排，马式泰放魔法，一路上二三百米全是水草精的尸体。当再经行一百米处时，魔法打下去才没有了水草精尸体浮上来，自是没有了。　　马式泰擦了擦额头冷汗，要是真的被它们将木排拱翻那真的要被淹死了。幸好我是个魔法师。看了看后边一大片水草丛，不由道：“这是什么地方啊，姐姐，我们好像离轩辕王国越来越远了。”　　艾灵燕警觉地观察四周，说道：“魔鬼水域。我们被暴风雨吹到魔鬼水域了。”　　艾灵燕是盗贼，受过专门的职业培训，熟知诺亚大陆的所有地形。在诺亚大陆的遥远的东方有一片水域，里边全是水草精，深水巨蟒，巨章鱼，食人鱼，可怕的不得了。当第一支探险队伍在这里全军覆没后，所有营救的船队驰到这里都不敢再进了。当先后有十几船在这里毁灭后。所有的人都称呼为这一片魔鬼水域，并在地图上标明是诺亚大陆最可怕的地方。即使诺亚大陆最勇敢的战士，也不能在海里发挥任何战斗力。一入水，沉重的武器盔甲就令他沉入海里淹死了。所以几百年来的时光中从来没有人进入，也不知为什么地这么多莫名其妙的怪物，又为什么会攻击进入的人，过了魔鬼水域里边是什么东西。　　马式泰吓的脸色苍白，失声道：“姐姐，那我们怎么办啊？”　　艾灵燕见现在又是风平浪静了，不由沉吟，书上记载所有的水草精不把目标淹死吃掉是不会善罢甘休的，为什么现在它们不追过来呢？忽然猛叫道：“不好，弟弟！有更厉害的怪物在这边，所以水草精不敢过来！”当下更加警觉，利用盗贼的技能『探知危险』来感应四边环境。忽然眉毛一挑，手中木标枪疾掷而出。　　“嗷－”一声嘶鸣，一个水桶那么大的蛇头钻出水面，木标枪划破它的鳞皮，不由吃痛，跟着半个身子挺起在水面。天灾啊！这条巨蟒漆黑长大，腰身有水桶那么粗，半个身子就有六米多高！　　马式泰小时候游泳时曾被水蛇缠住脚一时吓的抽筋，因此差点淹死。长大后对于那些看不清水底有什么东西的湖泊河流就感到莫名恐惧，总觉的绿油油的水下会忽然冒出什么蛇来。此时海水深不见底，根本看不清，而现在真的有条巨蟒钻出来，小时候那条蛇忽然钻出缠住脚的恐怖情景如在眼前，顿时在深深的恐惧下一屁股坐倒在木排上。　　艾灵燕叫道：“攻击！用魔法打它啊！”　　在深深地恐惧之下马式泰只是动也不动，无助叫道：“姐姐！救我啊。”　　那巨蟒身子直接扑下来，“顿”的一声，便将木排打翻。马式泰一下子听跌落在水里，看不清水底是什么有什么东西，深不见底，说不定又忽然钻出什么来蛇着我。正在这样想时，“哗”的一声，水桶粗的蛇头忽然从水底下钻出，滑溜溜冷冰冰的身子缠上来，马式泰尖叫一声，顿时吓晕过去。　　艾灵燕刚从水底下冒出，一转头见马式泰竟给巨蟒缠住，血红的信子不住伸缩，当即奋力游过去，提起匕首就是刺落。那巨蟒吃痛，扭动尾巴想把她甩昏。艾灵燕一手紧紧抱住那蛇身，另一手匕首不住刺落。巨蟒甩了几次甩不掉她，狂怒之下放开马式泰，蛇头直接如扑了下来。艾灵燕灵巧一滑，滑到巨蟒蛇身另一侧，蛇头扑了个空。　　马式泰扑通一下掉下来，冰冷的海水刺的他清醒过来，见那巨蟒还在身边不远处，尖叫一声，手脚并用划向木排。艾灵燕怕他有危险，也游了过来。巨蟒在水里灵活无比，蛇身一卷，将艾灵燕包粽子一样卷住，艾灵燕双手被缠，无法提起匕首攻击。双脚使命去踢蛇身，却如踢在棉山一样，大叫道：“弟弟，攻击啊！”马式泰被深深的恐惧缠绕着，看不也不敢看那巨蟒，只是蹲在木排上抱着头大叫：“姐姐救我！姐姐！”　　艾灵燕只觉呼吸不畅，胸口闷的难受，当下用尽全力叫道：“马式泰！！！！”　　马式泰被她叫的一惊，抬起头看到艾灵燕无助地被巨蟒缠住，只怕再过几秒钟便要被挤成肉饼了，什么念头都没有了，提起木标枪用尽掷出。“扑”的一声，标枪从蛇头前边穿过，从后脑射出。巨蟒悲鸣一声，巨大的身筒直压在水面上，一声巨响过后溅起四五米高的巨浪，小木排也被冲开四五米远。　　艾灵燕随着蛇身掉入水面，那巨蟒显然死去，蛇身渐渐松软，艾灵燕这才得以脱身。生怕马式泰有什么危险，立即游了过去。一翻上木排，马式泰就立即扑过来抱住她，失声叫道：“有蛇啊，姐姐，水蛇啊。”整个人贴着她两只手跟铁圈似的抱着。　　艾灵燕刚才被蛇缠的闷死了，想不到马式泰竟然抱的比蛇还紧，便叫道：“先放手！放手啊，我要被你压你了！”马式泰放开手，吓的直颤抖，喃喃道“水蛇啊水蛇啊，姐姐。”　　艾灵燕喝道：“蛇有什么好怕的！”再次启动盗贼的『探知危险』，附近却没有再什么深水巨蟒了，不由纳闷，书上记载魔鬼水中的深水巨蟒都是成群成群的，怎么会只有一条呢？再回头看了看浮在不远的巨蟒尸体，也不免后怕，要是真的成群过来怎么办？回［bbs.yunxiaoge.com/index.asp　云宵阁论坛］过头见马式泰仍住不住颤抖，想起刚才这小子的懦弱样子，差点害死自已，真是又气又恼，喝道：“你还是不是男人啊！一条蛇怕成这样子！”想不到马式泰立时哭了出来，轻轻抱住他，哄道：“弟弟　　别怕，有姐姐呢，姐姐在呢，别怕别怕，乖，啊。”　　马式泰哭道：“水蛇啊，姐姐，姐姐，有水蛇啊。”死死抱着她，再也不放手了。　　艾灵燕气恼，心下这死小子一定是故意装成这样子来占便宜，吃豆腐，待仔细看他却又不是，只得不住地哄着。哄了一会儿，回头看到那巨蟒的尸身，不由心中一动，便想将它拖过来。马式泰死死抱着不放，叫道：“不要走啊，姐姐，我害怕。”艾灵燕哭笑不得，又哄了好久才让他静下来，将他放在木排上。陪着坐在他身边一位儿。待他终于回复正常了，才开始拉动藤索，连蛇头带标枪拖了过来。只是这标枪没有倒勾，一扯就脱掉了。当下跳下水去，用手抓着蛇身往回拉。那巨蟒长大，似有五六百斤，艾灵燕扯了几下扯不动，便叫道：“弟弟！下来帮忙。”　　马式泰吓的蜷成一团，艾灵燕怎么叫都不下水。生怕绿法法的水下又钻出蛇来了。艾灵燕只的哄道：“没有了呢，弟弟，就这一条。”哄了一会儿马式泰仍不敢下水，不由恼将起来，柳眉倒竖，喝道：“你不下水，我就永远不上木排！让你一个人呆在那里呆个够！！！”　　马式泰转头看看了水面，生怕又有什么蛇猛然冒出来，还是在艾灵燕身边安全一点，飞快地跳下水游到她身边。　　艾灵燕说道：“快将这死蛇拖回去！”马式泰如何敢碰滑溜溜冷冰冰的蛇身？叫道：“我害怕啊，姐姐。”艾灵燕怒道：“等一下几百条水蛇游过来了，你一个人在这里好了！”当下游回木排上去。马式泰吓的脸色苍白，连忙扯了蛇身回到木排处，跟在她后边爬上木排，求饶道：“不要将我一个人扔在这里，姐姐，我害怕。我以后永远不想别的女人，永远呆在你身边，永远听你的话，这样还不行吗？”　　艾灵燕重重地哼了一声，说道：“这次就饶过你！下次再这样不听话，你自已看着办！”　　马式泰见那水蛇就在身边。实在害怕，又想伸手去抱艾灵燕。艾灵燕一时恼将起来，喝道：“又不听话！滚开！能爬多远给我爬多远！”马式泰只的乖乖呆在一边不敢乱动，可怜巴巴地望着艾灵燕。　　艾灵燕哼了一声，说道：“老是扮可怜想引起我的同情。聪明才智不好好用，老是想老我的歪主意，尽会变着法子来欺负我。”便不去理他了，拿了匕首蛇皮剥下，蛇身削成一片片的，又将蛇骨抽出，忙乎了一阵，竟然用蛇皮又逢成了一张木排篷。至于厚实的蛇肉则压成扁方形，用蛇骨钉起来，一端串上支木标枪再用蛇筋缠上，又变成了两对宽面的木桨。艾灵燕试了一下，竟然比木桨还要划的省力，除了稍为有点厚重不方便外，其余都十分理想。　　既然知道了这是魔鬼水域，必定非常危险，须要尽快离开这里，要不然任木排自由漂动不死才怪。没有桨怎么划船啊？茫茫大海，太阳照下来没有阻碍，就这样让太阳晒的话很快就要脱水昏迷而死的。必须做一个船篷。就这样，一条可怖的死蛇在艾灵燕一双巧手下竟变成了逃生的工具，马式泰可真是佩服之至。蹑手蹑脚走到她身后然后一把抱住她，大叫道：“姐姐，我好崇拜你啊！”　　艾灵燕斥道：“崇拜归崇拜，你两只手不要在我身上乱摸！”　　马式泰嘻嘻笑道：“我没乱摸呢。我是有目的地摸。除了灵灵身上最骄傲的地方外，其它我都不摸。”　　“流氓！”艾灵燕愤愤不平地骂道，提起高跟靴重重一脚踩下去。马式泰只疼的连忙放开她，不住地揉脚板。然后递过一枝蛇肉桨说道：“你划左边，我划右边，要尽快离开这个鬼地方。”　　两人都知道这是性命悠关的事情，不用说什么水草精，什么深水巨蟒，单单只三四天便在海上漂就要渴死了。不尽快离开返回大陆，后果真不敢想像。当下两人使劲全力划船。不管什么方向，总之只要离开这片魔鬼水域就行了。　　两人又划了好几个小时，渴了就饮下边的淡水，饿了就吃一点艾灵燕做的蛇肉脆饼。却还是没有看到陆地。两人更加不敢放松，又拼命地划。　　划的一阵，马式泰忽然道：“姐姐，我好像越划越轻。”　　艾灵燕咦了一声，说道：“我也是。”便提起桨来看，吃惊地发现桨上竟然只有一根光秃秃的木标枪和几根蛇骨头了！当作桨面的蛇肉呢？艾灵燕侧过身望水下一看，立即尖叫道：“弟弟不要动！”　　马式泰吓了一跳，连忙端坐不敢动。问道：“怎么了，姐姐？”　　“食人鱼啊！”　　“食人鱼？”马式泰侧过身也探出头去，却见这边的水十分清澈，水中正有许多银色的，小指头大小的鱼儿游来游去，阳光照下来折在水中神光鳞鳞，配着银色的鱼儿，很是美丽。那些银鱼一会儿便聚成一团的一团的光团，便如一个个银球一样，在水下滚来滚去的，让人看了忍不住想去摸一把。若不是艾灵燕提醒，谁会想到如此美丽的银鱼竟会是令人谈之色变的食人鱼？不知道真的手伸下出摸，拉上来的只有几根手掌骨了。　　马式泰想起要是一个人掉下去，那些食人鱼涌上来一口一口咬人的肉，喝人的血就心中发毛，好像现在就有许多食人鱼在咬自已一样，全身上下有无数的针在刺，当下越想越怕，便吟唱咒语往水面放了一个『雷霆电暴』，无数的食人鱼被强劲的电流震死，纷翻上水面。惊骇的是，边上的食人鱼迅速赶到，几团银球围住一顿大嚼，竟将同伴的尸体啃食的干干净净。　　马式泰心中害怕，艾灵燕则心烦意乱，一筹莫展。现在桨没了，划不了船，只能靠水流漂了，能哪儿去？望望海面还是没有任何陆地或海岛的样子。要漂几天？从出来到现在，有几天了，十天，或者半个月？或者更久。又没充足的食物和淡水。更麻烦的是现在还在魔鬼水或。若在普通海面还可以不用太过于担心。看看马式泰，不由想，当初出无道门出来时的一时怒气真的会害了他吗？心下内疚，伸过手去，轻轻扣着他的手。还说什么照顾他一辈子，给他幸福呢？　　马式泰嘿嘿笑道：“灵灵，现在到了这个地步了，就答应我做一次吧。要不然死了我们还都没做一次，真是太吃亏了。要是你觉得满意，就第二次第三次，一直做到小娃娃出来为止，好不好？”　　艾灵燕恼道：“我不要！你要生娃娃你一个人去生好了！不要叫我！”　　马式泰嘻嘻直笑，盘膝而坐，对着艾灵燕不住地做鬼脸。　　艾灵燕重重地哼了一声，说道：“你以为你就要得手了？不要生命最后一刻，我就不会心灰意冷！”　　马式泰笑道：“我们要是都等到生命最后一刻，早就没力气做那么剧烈的运动了，现在就考虑一下，灵灵？好不好嘛？孤男寡女，两情相悦，孤帆上漂了十多天却什么也没发生，不是有点遗憾吗？”　　艾灵燕恼道：“我才不要呢！没结婚之前，你休想碰我的身子！”　　马式泰笑道：“我们现在困在这里了，再也无法逃出去活命了，更不用说结婚了啊。灵灵？”　　艾灵燕生气地嚷道：“大色狼！淫魔！不想想怎么逃命，却尽想着要占我便宜！”　　马式泰嘿嘿笑道：“四边都是海，下边是食人鱼，上边是一个绝世大美女，你说我还能想什么？”　　艾灵燕哼了一声，不去理他，自已去搜索海面，有无求生的希望。过了一会儿，回过头道：“弟弟，我们把木排上的栅栏杆削下来做成桨好当了？”　　马式泰笑道：“反正我们相依为命，同生共死，这样问不是多余了吗？”　　艾灵燕站起来拔出匕首，站起来正在动手忽然叫道：“弟弟！我们有救了！快看呢，弟弟，有船！”言语中有说不出的惊喜，她是盗贼，可以夜视远视，马式泰什么也没看到，却只觉茫茫一片。　　正文第七十二章 死生逃生　　再努力看了一会儿，终于看到一个小黑点了。那黑点渐渐大起来了，却像一个风火轮。一左一右激起两圈水花，真是奇怪。马式泰兴奋的只放『闪电』，告诉他们这里有人。　　艾灵燕脱口道：“北方不负！”从她眼中望去，却见黑暗魔王北方不负正傲立一艘铁船船头，铁船船头很尖，破风斩浪。北方不负左手抡着一条深水巨蟒的尾巴，右手抡着一条深水巨蟒的尾巴，左右开弓，把它们挥舞的跟风火轮一样，一左一右交错，恰如一个游泳健将不断地交错挥舞的他的双臂在水中前进，靠着这样的动力，铁船飞速地向前疾射。　　再看一会儿，艾灵燕立马吓的花容失色，嘴唇发白。却见北方不负身后，跟着密密麻麻几千条之多的深水巨蟒！一个个水桶大的蛇头露出水面，张舌吐信，几千个蛇头挤在一起，乍一看，却像是一个刚理了平头的脑袋，全是短短的毛。怪不得刚才只见一条深水巨蟒！原来几千条的深水巨蟒都在狂追北方不负去了！　　天呢！在深水巨蟒后边，却有几座小山在紧紧跟着移动，不时看到巨大的触脚伸出水面，竟然是巨王章鱼！在水里，就算十一星君在世，三大暗黑破坏神在此，在打不过巨王章鱼啊！　　艾灵燕忙喝止马式泰不要放魔法了，心里只盼北方不负没有看见，或者看见了不加理会。虽然身在食人鱼群中，但削成了木桨还是可以慢慢划出来的，但几千条深水巨蟒，加上五六只巨王章鱼拥上来，姐弟俩将会连骨头都不留。铁船千万不要划过来啊，千万不要将那些可怕的怪物引过来啊！　　可怜的艾灵燕！虽然在祈祷，北方不负还是驰着铁船过来了！北方不负过来不要紧啊，马式泰的武功想要打败他绰绰有余，但问题是他身后的那些怪物啊！在陆上不用怕，问题现在在水里！只要把你小木排撞翻，就算三大暗黑破坏神同时在这里也要死掉啊。　　北方不负的铁船正越来越近，艾灵燕才发现原来船后来还坐着一个，却是无道门风仙子飞羽飘铃！怪不得铁船不翻掉，原来还有个人在后这压住船身保持平衡啊。飞羽飘铃怎么会跟北方不负在一起？他们又跑到海上来做什么？见飞羽飘铃脸色苍白，衣服上还有不少血迹，看来又麻烦了。小船也越来越近，马式泰也发现那人竟是北方不负。　　正一怔间，却听飞羽飘铃颤颤站起来叫道：“跳过来！”声音时断时续，中气不足，看来受了很重的内伤。此时已办法了，不去就是死！食人鱼会把他们吃的只有骨头，深水巨蟒会整个人吞下去，巨王章鱼则会将他们撒成碎片再慢慢咀嚼。跳过去则有逃生的机会。　　马式泰紧紧抱着艾灵燕，在等待时机，北方不负也渐渐减慢速度并开始将铁船侧过身，以船腰对准他们。马式泰不敢怠慢，这里都是食人鱼！要是一个跳不准跳到海里去了，等一下拉上来就是骨头架子上了！几十万条食人鱼涌过来，十秒就把两个人吃光的。马式泰算准角度方向和前进的方位，终于一个『瞬间转移』。铁船稍稍一震，安全地跳到船上而没有落在水里。　　但就在北方不负速度稍为减慢之间，那些可怕的怪物就接近了。根本没的打的！十一星君和三大暗黑破坏神十四个人同时联手，在这种情形下也根本打不过他们的。深水巨蟒轻轻一撞将船撞翻，管你什么十一星君还是三大暗黑破坏神，掉到水里去不过十秒钟就要被几十万的食人鱼吃光。北方不负大吼一声，继续加速挥动巨蟒向前进。马式泰则开始吟唱咒语。　　深水巨蟒越跟越近，几乎就可以看到他们伸出长长的舌信了，越来越多的围了上来。就在这紧要关头，马式泰一个『雷霆电暴』放在铁船后边。强劲的电网拦住了深水巨蟒。所有穿过电网的巨蟒都被电击昏击晕，然后食人鱼一涌而上，将它们吃的只有一架蛇骨头。余下的开始潜入水中避开食人鱼和电网。有的开始绕过电网。很不幸，后边的巨王章鱼轻轻一挥，它如黑洞般的吸盘将电流吸的干干净净。轻而易举地破了魔法。　　但这时铁船上的人挣取了一些时间，北方不负又与它们拉开了一些距离。虽然他穿着重盔甲铁面具看不见神情，但从汗水不住地盔甲下如小河般流下便知他很吃力了。听飞羽飘铃讲，他竟然这样不断地划，拉死了八条深水巨蟒，划了五个小时！真是天生神力！马式泰连忙趁电网洒下的时候接替北方不负划船。北方不负先是逃命陆路，又在海上逃了七八天，现在又挥动加起来近千把斤的深水巨蟒划了四五个小时，虽然天生神力，虽然等级是魔王，也累的够呛。马式泰现在武力法力都比北方不负高，又休息了这么久，是个生力军，当下加速时，后边的深水巨蟒拉开的距离更远了。直到连艾灵燕这等眼力也看不到为止。　　艾灵燕虽然对无道门没有任何好感，但对飞羽飘铃还不是十分厌恶，便问道怎么回事。却原来飞羽飘铃坐银龙时去机械都市时被魔族袭击，打下龙背上。尊武宫宫主，大魔王谎言之王贝瑞拉企图以飞羽飘伶作人质向无道门换取屠龙刀，但被北方不负所救。杀了几十个暗影族的闯过尊武宫，谎言之王贝瑞拉狂性大发，一直追追到这里。两人打不过谎言之王贝瑞拉，慌不择路，一路追到这里。　　艾灵燕大吃一惊，“谎言之王贝瑞拉？”须知尊武宫的人全是刺客系职业，极善于追踪的。　　飞羽飘铃点头道：“是的，谎言之王贝瑞拉在追我们。而且他现在就伏在巨王章鱼的耳朵里！”　　这时忽听“喀”的一声，整个铁船一倾失去平衡差点翻倒。原来那两条当作桨的深水巨蟒被抓的时间长了，坚韧的蛇皮和厚实的蛇肉也受不了这么长的挥舞，从尾巴开始到蛇头，骨骼尽断，皮裂肉碎断成七八截。　　马式泰看了看手上的两条巨大的尾巴，叹口气，只好将恶心的东西扔水里去了。北方不负一声不吭，抽出背上巨剑，叮叮几下将铁船上边削下四大片的铁板来。众人知道他意思，没有桨就前进不了，到时那些怪物还有谎言之王贝瑞拉追上来，不死才怪。各人拿了一边，各坐船一边使劲划船。　　马式泰听着他们谈话，想起大魔王邪神墨特的武功之高确让人害怕，而这谎言之王贝瑞拉跟他同样是大魔王等级，必然也是同样的可怕。便问道：“这谎言之王贝瑞拉是什么样子的啊？比邪神墨特比如何？”　　北方不负淡淡地道：“比邪神墨特可怕多了。”　　飞羽飘铃是神族，今年有300多岁了，知道的多一些，便说道：“谎言之王贝瑞拉并不是一个人的样子，而是树妖，就跟一块树根一样。他以前本来不是这个样子的，在小时候被一个法师诅咒，所以长大后特别憎恨魔法和魔法师。确实比邪神墨特可怕多了，虽然的武功比不上邪神墨特，但他有一招恶心的招数令所有的人闻风孤胆：他会伸出很多的树根的触须来。钻入一个人的耳朵里，然后控制他的大脑作为他的栽体。现在这个时候他就是控制了一只巨王章鱼，钻入他的大脑中控制他的思维和行动了。其中有一个巨王章鱼就是他了。”　　马式泰吓了一跳，这种招数确实恶心。伊祖不是说要对付谎言之王贝瑞拉，像谋杀邪神墨特，谋杀希斯法王一样谋杀他吗，怎么到现在还不动手？　　正划着，忽听艾灵燕一声欢呼，叫道：“快点划！左前方二十公里处有块陆地！哦，不，一个小岛！”艾灵燕是天下第一女盗贼，夜视远视能力相当出色，众人没有怀疑，纷纷加了把尽。划了近半个小时，果然看到一个岛屿。　　正在欢喜间，忽然艾灵燕脸色大变，叫道：“麻烦了！”北方不负放下铁板，站起来抽出背上巨剑，冷冷地道：“谎言之王贝瑞拉来了。”两人一个是盗贼系，一个是刺客系，都有『探知危险』的能力。只不过北方不负跟了谎言之王贝瑞拉几百年了，所以艾灵燕只探出危险，而北方不负却能探出这危险来自贝瑞拉。　　水面整个儿一阵晃动，犹如好像有厨师把大海整个儿倒在油锅里炒一样。一座巨晃晃的肉山升出水面，带起山一样高大的浪滔。跟着两对如宫殿大的眼睛浮出水面。那还只是个头！庞大的身体跟又长又大又粗的触须都埋在水下！　　“被谎言之王贝瑞拉控掉的巨王章鱼！”飞羽飘铃变色道。在海中，能有谁可以打的过巨王章鱼？巨大的触须一举，如黑洞般强有力的吸盘将会使所有的人吸过去。到时无论是沉入水中淹死，沉入深海底用水压压死，还是直接吃掉，还是八只触须磨碎就看它的喜欢。　　马式泰天极棍都懒的拿出来了，那手指头大小的，碧油油的小棍子能对它循规蹈矩造成多大的伤害？正开始吟唱咒语，整个海面又是一晃，打断了马式泰的咒语，跟着竟然又是冲天的浪滔，又浮出一头巨王章鱼来！天呢，马式泰惨叫一声，怎么打啊？死定了。　　正自众人惊骇间，那不料那后来的巨王章鱼竟然一张口，吐出粗达四五十米的强劲水柱，直打在先前的巨王章鱼上。巨大的冲击令那条被谎言之王贝瑞拉控制的巨王章鱼受不下了开始沉入水底。众人面面相虚，假如这条水柱是喷向我们的，那四个人除了立马逃海外就没办法了。这么大的水柱可以将整条铁船给压扁。　　跟着海面开始剧烈摇晃，不时有冲天的浪天而起，以及偶尔的触须伸出水面。北方不负他们的铁船摇摇晃晃。艾灵燕首先反应过来：“他们在打架。”跟着从这里望去，又有四五头的巨王章鱼开始赶到并围攻谎言之王贝瑞拉控制的巨王章鱼。想必他们也知道了那条章鱼的异味。　　北方不负还剑入鞘，沉声道：“走！”众人拼命地划，在求生的本能下众人划船的速度快的跟箭一样。那条被谎言之王贝瑞拉控制的巨王章鱼竟然不顾其它章鱼的攻击，拼命地追赶北方不负等。四人谁也不敢怠慢，咬尽牙关拼了命地划。　　小岛越来越近，越来越大，但谎言之王贝瑞拉控制的那条巨王章王也越来越近了，它巨大的黑影开始笼罩在众人前边。这时它只须触须挥下，四个人一条船都要灰飞烟灰。　　正在众人绝望时，忽然看到那条巨王章鱼不动了。艾灵燕反应最快，喜道：“它被卡住了。”原来海中越是离陆地离海岸越近，这个地方就越浅。现在众人呆的地方快接近小岛了，水深只有四五十米，而巨王章鱼身形巨大，只能在深海中行动，一到浅海就再也游不动了。　　众人死里逃生，赶快再划。忽然听到一声震天地的悲鸣，回头惊恐地发现，贝瑞拉控制的巨王章鱼竟然被后边赶上的几只章鱼伸出触须缠住，众章鱼一齐用力，将它撒成碎片。　　北方不负沉声道：“谎言之王贝瑞拉控制的巨王章鱼死了，但他本人却没有死。”众人一听，吓的不敢再看，拼命往岸上划。　　正文第七十三章 神秘小岛神秘洞穴　　岛上翠松连绵，片片森林连绵蜿蜓。众人也顾不上风景，一路狂跑，只盼能找个地方躲起来。毕竟一个等级为大魔王的人有多可怕，不说大家都知道。四个人加起来跟一个贝瑞拉打挨不上一分钟便要死的干干净净。岛相对比起来甚为巨大，静悄悄的一片。穿过森林，前边就是连绵的山脉，只有一个谷口。众人理所当然地想穿过这个谷口就到了山那边了。　　跑着跑着只觉越来越窄，马式泰忽然害怕起来，问道：“要是前边是条绝路怎么办？”北方不负冷冷地道：“战。”山势越来越走高，谷口却越来越窄，如同一只牛角一样。　　马式泰叫道：“天灾啊！”果然是个死谷口！尽头是高高的石崖，石崖下一个大湖，大湖上有个瀑布，水一直哗哗地流下，注入湖中。然后除了来的路外，其余全是高高的石崖，平滑的像被人切过一样。。完完全全一条死路。　　北方不负抽出巨剑，飞羽标铃给众人加『神圣之盾』了。马式泰开始接好天极棍，找了个隐密的地方藏好，打料偷袭贝瑞拉一下，只要让将他猝不及防将他冰住，那自然胜面就大了。要不然正面跟一个大魔王对战，傻冒啊？这里谁人有实力可以挑战一个大魔王啊？　　“弟弟！”艾灵燕叫道，并不住招手。当马式泰走过去时，便指着那湖水说道：“弟弟，你不觉得奇怪吗？这个瀑布的流量这么大，每秒钟不停地注水，可这个湖却从不溢出。就算湖底全是沙会不停地渗水漏水也不会这个样子啊，也会溢出啊。是吗？”　　马式泰经她一提醒，不由喜道：“姐姐，你的意思是说，要么这个湖有个大洞直接排水流出去，要么湖里边还有别有天地？”　　艾灵燕看了一下这个湖，确定没有食人鱼或别的之类的可怕怪物，然后“扑通”一声跳下水里去。钻入瀑布中不见了。马式泰等了一会儿，很为她担心，当下也是跳下水，刚游到那边，艾灵燕就钻出来，喜孜孜地道：“有救了！”　　北方不负和飞羽飘铃听见呼声，见马式泰连连向他们招手。两人对望了一眼，也都跳入水中。一个猛扎子穿过瀑布，里边竟然真的别有洞天！　　这是一个巨大的水帘山洞，被瀑布巧妙地掩饰住。山洞里是一个巨大的湖，都隐在瀑布里边。而瀑布外边的那个大湖不过是它的冰山一角而已。　　众人正在怀疑这洞里是否有什么怪物，或者没空气会闷死了，或者也是个死角，或者会被水流卷入大海中去面对可怕的食人鱼，深水巨蟒，巨王章鱼，却见艾灵燕已游进去了。马式泰见姐姐大胆地游进去，便也大胆地跟进去。北方不负和飞羽飘铃虽说武功远比艾灵燕高，但说到野外生存能力却自知不如，既然她都大胆游进去，想必就没什么大关系。　　洞口时还有光线，瀑布折射进阳光还是一片明亮的，越往里进就越黑。光线全没有了。马式泰眼前一片漆黑，这里又开始怕水了，不知道黑乎乎的水下会突然哗地一声冒出蛇头来，吓的直叫“姐姐”。叫了两声没反应，不由更怕了。失声叫道：“姐姐，你在哪里啊？我害怕啊。”黑暗中有双手牵了过来，跟着熟悉的声音喝道：“这也怕那也怕，一点儿男子汉风度也没有！”　　艾灵燕拉着马式泰，马式泰拉着飞羽飘铃，飞羽飘铃拉着北方不负，众人浮水前进。艾灵燕拥有夜视远视能力，在黑暗中跟白天一样，所以在最前边。北方不负是刺客系的，在黑暗中十分强大，当然夜视能力比艾灵燕还强，只是对贝瑞拉的行动很是敏感，因此他在最后边随时拉响警报，以防他暗杀。　　游了半个小时的水，众人好像是感应往上走，紧着踏上了地面。到了陆上马式泰才安了心，松开手，吟唱咒语，在前边树起了一道『火墙』。借着火墙的光，众人看清原来这是在建在水面的大坝，而且这通路竟像是被人开凿过的样子，绝不是天然形成的。『火墙』的持续时间是三分钟，众人便围着火墙烤干衣服。但北方不负却是仍是黑铁战甲不脱下。　　火墙灭了后，马式泰只听到黑暗中艾灵燕的声音，然后四人又拉成队摸索前进。一路上艾灵燕不断提醒路面情况，避开上边垂的很下的钟乳石，跳过活坑小沟，说道这段路很滑，就这样一直走了约半个小时。黑暗中马式泰问道：“姐姐，这好像有人故意开凿的啊？”　　艾灵燕嗯了一声，然后说道：“右前边十米处放个火墙魔法。”马式泰依言做了。借助火光，众人看清原来这个地方是石洞小院，约有七八米方圆。高约四五米，洞顶被人磨的非常光滑。地上却镶了一块块的石头。很显然是人工的。尽头还有扇石头，门两边树着兽头的雕柱。正中有两扇紧闭的大门。　　马式泰喜道：“大难不死必有后祸，我们一定是找到了古代的宝藏，要么是古代的神迹了。”便去拉门。却听艾灵燕低低喝道：“弟弟！！！！回来！”回头见艾灵燕脸沉下来，忙吓的回到她身边。　　艾灵燕恶狠狠地瞪了他一样，骂道：“尽会出洋相！这里是魔族建的！”　　马式泰奇道：“你又从来没到过这个地方，怎么知道这是魔族建的呢，姐姐？”　　北方不负沉声道：“是魔族的。”　　飞羽飘铃走近看一下，说道：“是魔族的。”　　马式泰奇道：“你们又没来过，怎么知道这是魔族建的呢？”　　飞羽飘铃微笑道：“门两边的兽头雕像非常特别，因为这表示是最高统治者亲自下令建造的。这一向是魔族的传统。艾大小姐职业是盗贼，经常出入于各种庭院建筑，所以她知道。北方不负阁下是魔族，肯定知道本族的规矩。神族和魔族几千年前原是一家，所以我也知道魔族的习俗。”　　马式泰忽然叫道：“假如这样的话，难道是……”　　这四个人相互对望了一眼，一片很危险的魔鬼水域，吓的所有人不敢进去。魔鬼水域里中所有的怪物都攻击外来者，而且这些怪物非常强大。魔鬼水域的中间有一座无人到过的小岛。小岛中隐藏一个非常隐密在瀑布另一头的山洞。山洞有人工建筑，而这建筑是魔族三大暗黑破坏神建造的。所以的一切都联系起来，就只有一个解释：这里边三大暗黑破坏神非常重要的东西。　　什么东西会重要到如此地步，逼的三大暗黑破坏神不把它放在混沌宫殿而放在如此隐密危险的地方？随着三大暗黑破坏神被封印，混沌宫殿的毁灭，什么重要的东西十几年来都没有被人找到？有三个解释：其一魔力水晶，其二灵魂之石，其三两大天神囚禁地。魔力水晶首先排除，因为这绝对不可能。假如他们有魔力水晶的话，早就统治宇宙了，怎么沦落在被人封印关押的地步。灵魂之石绝对不可能了，因为它已经出现了，现在在岳不裙手上。那么就只有一个可能：这个地方是两大天神的囚禁地。　　众人各自对望了一眼，四个人的推起都差不多。假如真的是两大天神囚禁地的话，那么很显然就得出，这个地方非常之危险。两大天神关系魔力水晶，马式泰绝不会回去。两大天神是神族的大英雄，飞羽飘铃身为神族绝对不会回去的，怎么说也要进去看一下，最好能把他们救出来。怎么回去？可怕的贝瑞拉正在外边寻找。要是四个人中有一个人被他的树根从耳朵伸从大脑并控制了，想起来就可怕。那么就只能往前进了！　　艾灵燕小心地上前打量门及柱，又伏耳聆听一会儿，过了半个小时还不敢去打开门。盗贼这个职业最善长于『陷阱机关』了，因此谁也不敢打扰她。这期间马式泰只是一直不断地放『火墙』照明。　　过了一会儿终于听艾灵燕说道：“原来是这样，原来是这样。”回过头对众人道：“紧贴着石壁。”众人依言做了，都紧紧帜在石壁上。艾灵燕眯着眼仔细看了一下，说道：“黑暗魔王，你的盔甲露在外边要被机关打中的，脱下来。”北方不负冷哼一声，举起手中巨剑挡在身侧，表示可以硬挡。　　艾灵燕也懒的管他，自顾开始掏出银针和银丝开始小心翼翼地绑着石门上，又绕过来牵过兽头，再绕过去另一个兽口，再绕回到石门内，形成一个铁三角。再用手牵着银丝小心地移过来，也紧紧贴在石壁上。再看了看，一切都没事了，这才回过头道：“弟弟，不要让姐姐担心，乖乖站好。在姐姐没命令你之前，不要（云宵阁论坛－http://www.yunxiaoge.com）动！”马式泰应道：“知道了，姐姐。”站的更直了，紧紧贴住墙壁。　　艾灵燕银丝轻轻一拉。机关发动了，两个兽柱开始旋转着交叉喷出地狱火来，石门顶穹上边则放电暴，石块镶成的院子上开始出现冰界。兽柱从头开始到柱全部喷着炽热的火焰，范围射到了门前这个小院，如两道活动的火墙回来扫射这个区哉，炽热的温度令躲在唯一安全的地方的四人感到窒息。电暴因为上空是圆孤的顶穹，所以就在这一范围内弹射，也刚好盖在院子这范围。整个院子地板则放着冰的结界。哪个要是不小心就去推门的话，从门口到院子，所有的人都要遭殃－－地板上马上出现冰界将你冰住，电暴持续将你电住，然后两道火墙来回交叉扫射。就算三大暗黑破坏神，十一星君不小心触上这样的机关，也必死无疑。就算拿着天下上三下三的神兵法器之一的龙纹剑也没有用，因为龙纹剑只抵抗黑暗魔法，并抵抗不了陷阱机　　关。　　机关持续了三分钟。这才一切结束了。门伊伊打开。马式泰听艾灵燕没命令，也没有动。当门完全打开时，只听“铮铮铮”声音连续不决，几百枝铁矛里边疾射而出。打向不同方向，不同角度，不同高度。“嚓”一声轻响，艾灵燕料的果然不错，北方不负盔甲的下摆突出在外边，一枝长矛从这里擦过。北方不负连举剑的时间都没有，剑刚举起，长矛已穿过。一身很坚硬的黑铁盔甲竟然被一支长矛射穿！可见这机关有多大的力，就算你里边穿号称刀枪不入的金丝袍，外边穿号称刀枪不如圣战盔甲，胸前挡着最厚的塔盾，在如此机关面前，也是一击穿心而过。几百支长矛可以将你打成马蜂窝了。众人明知这是危险的地方，却也想不到危险到这样的地步。更不敢乱动。　　然后听到一声喀喀的巨响，过了一会儿，艾灵燕才道：“可以走了。”走进门去，见这也是洞，不过只有五六米高，五六米宽。地面全用大理石铺成。两边插着几十支火把，吹去上边的灰尘，一人拿了五六支，火上点一支，其余作备用。　　艾灵燕喝道：“弟弟！一定要背在我身后！一定要听我的话！”马式泰应道：“知道了，姐姐。”艾灵燕走的极慢，走不了几步，就查出一个陷阱，不断提醒众人不能踩哪块石板，必须要弯下身，必须要踩上哪块石板。这甬道极长极长，又建的七弯八弯的，一路下来竟有近一百多个陷阱机关。若没有艾灵燕这个盗贼在，这班人谁也休想进的里边，早就死在陷阱机关下了。而且连怎么死了都不知道。　　众人正暗暗庆幸没有挨上陷阱机关，走到最未的北方不负忽然说道：“我感觉到了贝瑞拉来了。”　　正文第七十四章 身陷重围　　艾灵燕平静地道：“我只是查出陷阱机关，并没有损害它。要是贝瑞拉进来的话他也必须一个个查陷阱机关，一时间追不过来的，不用惊慌。”　　马式泰忍不住叫道：“姐姐真伟大！”　　艾灵燕哼了一声，说道：“现在知道我的好了吧？要是这点本领也没有，我怎么照顾你一辈子？”　　再走好久，眼前忽然豁然开朗，高仍是那么高，但宽却有十几米，地上没有大理石，都是天然岩石，边上也是自然的石壁，没有人工痕迹，看上去就是一个天然山谷一样。那么很明显了，这里没有任何陷阱机关。　　艾灵燕叫道：“小心！”同样拥有感应危险能力的北方不负抢以前头。　　一团黑色的物体迅速撞向领头人，北方不负一剑下去砍个正着，只是震死，并没有剖为两半。可见外壳硬的不得了。仔细看，却是条黑色的大型蛆虫。身上一节节的鼓起来，蜷起来就像是一个滚动的车轮胎一样。飞快地以坚硬的外壶和滚动带来的力道撞击。　　飞羽飘铃忽然叫道：“黑色恶蛆！坠落虫族原来在这里。”　　诺亚大陆中七大种族，每一族都有邪恶的一支，如龙族中的红龙黑龙绿龙等，精灵族中的黑暗精灵，而兽族中的地精族，半人马族，食人魔族等，而虫族中较邪恶的比如有占据亚马逊人故乡的蜘蛛族，有占据炽焰帝国烈焰神殿的蚂蚁族。还有一支却呼作坠落虫族。当年很早很早的时候在三大暗黑破坏神手下，但在一千年前，坠落虫族忽然消声灭迹，谁都不知去哪了，个个以为灭种了，想不到而在这出现。　　马式泰说道：“会不会是当年三大暗黑破坏神命令他们作为守卫以囚禁两大天神呢？”　　飞羽飘铃说道：“但也有可能坠落虫族得罪了三大暗黑破坏神，所以将他们全族关在这里，外边的种种陷阱机关，以及魔鬼水域的种种怪物是为了阻他们逃出的吗？假如这样解释的话，那这么这里并不是关押两大天神的地步，而是关押坠落虫族的地方？”　　马式泰说道：“风仙子，你这个推论不太完全正确。按照三大暗黑破坏神的手段和个性，他们不会如此轻易处置得罪他们的人，也不会为了罪犯兴建如此机密的地方。”　　北方不负忽然说：“停止讨论，先活下去再说。”因为，有几百只这样的黑色恶蛆，个个车轮胎一样滚过来！简直是漫天漫野，竟整个山谷挤的水泄不通。　　飞羽飘铃江湖经验丰富，当即指挥组成一个战队。四人迅速退回到原先的洞口，利用狭窄的地形自我保护。北方不负是魔王等级，身穿重盔甲手执巨剑守在洞口，作为肉盾，挡住冲入的黑色恶蛆。马式泰作为魔法师是最主要的攻击力量，有北方不负保护下大量杀伤敌人。飞羽飘铃作为神族天女，主要给两人加『神圣之盾』提高防御力，和加『祈祷』疗伤。艾灵燕则作为最主要的被保护人放在最后。　　战队取的了极佳的效果。北方不负身形高大强壮，加上宽长的巨剑，堵在门口死死的，因为是洞，所以左边右边的右没有危险，只有前边有危险。只要前边堵着没有一只黑色恶蛆可以冲进来。马式泰则开始吟唱咒语，在自已所能看到的地方到处召唤出『火龙守护』。谷中这一块树起了不少大树粗的火柱，从火柱上分出三个龙头，每个对眼前所能看到的敌人开始喷火球。北方不负严格地履行的肉盾的功能，不追击，不后退，站在洞口就是死死堵住，巨剑挥下，震死了不少黑色恶蛆。在他面前死倒下了十几只黑色恶蛆了。马式泰由于有人保护，没人能打扰他念咒语放魔法，则发挥了魔法师毁灭性的打击力量，大面积攻击范围的最大优势。谷前一片地方竟召了近二十条的火龙守护。二十条就是六十个龙头。每个龙头喷出一个火球就是六　　十个火球。龙头几乎是三秒钟喷一个，一分之内就可以1200的火球。虽然火球是魔法中最弱的一种，没有多少杀伤力，但是1200个火球啊！开玩笑，谁挡的了？『火龙守护』的魔法持续范围是一分钟，但一分钟过后，地上全部都是黑色恶蛆的尸体。几乎有近150个。要是这些让北方不负用剑一个个砍死的，手都砍酸了。而魔法师杀掉这么多只是轻而易举的事情。　　北方不负忽然道：“贝瑞拉来了。”　　四个人都明白根本打他不过，当下弃了有利地形的洞口，踏着黑色恶蛆的尸体望里走。当沿着山谷走了两三百米处，又是一个极大的广场。但四人都大叫不好！又是漫天漫野的黑色恶蛆啊！　　马式泰旋即打开了一个『魔法盾』。一声闷响，一个黑色恶蛆撞上了他的魔法盾被弹在外边。但很快就听艾灵燕一声闷哼，回头看她正被一个黑色恶蛆攻击。艾灵燕是盗贼，只用匕首作武器。但黑色恶蛆如此快速撞击，本来就皮特坚，如何刺的进去？何况它们个个像轮胎，艾灵燕只能弯下身子才打到它们，如何对战？就一下就被一个黑色恶蛆撞伤。马式泰立即伸手将她抱起。　　飞羽飘铃的日子跟艾灵燕相比好不到哪去。虽然是神族可以飞，但这个洞太低矮了，根本无法适合飞行。，钢环同样是短武器，同样要弯下去打。但稍微好一点，钢环可以扔出去，而且可以震死黑色恶蛆。但明显是很吃亏的，刚扔出一个钢环攻击，四面八方就受到五六个黑色恶蛆的撞击。要不是加了『神圣之盾』，早就撞死了。飞羽飘铃受到攻击吃了亏后，到了后边只能收回双环自保了。　　北方不负稍微好一点，巨剑一挥，身前的半圆的黑色恶蛆都完了。但这么多的黑色恶蛆，当巨剑挥出时，身后身侧就有撞击而到。黑色恶蛆的攻击方式是撞击，就算穿了重盔甲，力道也能透进来。　　马式泰刚打的开的魔法盾，便在四面八方的密集撞击下，撑不了三秒就碎掉了。再打开一个，同样撑不了三秒钟，因为黑色恶蛆太多了。当下叫道：“战队！”三人拼尽全力合在一起，形成铁三角，将最弱小的艾灵燕放在铁三角中间保护。如此一来就省却了四面八方的作战，每人主攻一侧，兼顾两侧。　　这个战阵和刚才的不一样，刚才是作为魔法师的马式泰用魔法大量地杀灭。但此刻黑色恶蛆攻击如此快速密集，自保都来不及，哪有时间去念咒语放魔法？如此一来，打了一阵，三人立感吃力。飞羽飘铃三人武功最弱，武器最差，两只钢环只能护上不能护下，不时受到黑色恶蛆的撞击，连放『祈祷』给自已疗伤的机会没有，三个方向的六七个黑色恶蛆撞击如来，全身不住地攻击到。只能靠着先前放的一个『神圣之盾』努力维持了。北方不负一个人打绝对没有问题，现在形成了铁三角，大大减轻压力，巨剑挥下，在他这等武力的重武器下，几乎就是一剑一个。但一转身见飞羽飘铃快不行了，只得不时地伸剑过去斩死攻击飞羽飘铃的黑色恶蛆，又要护自已，既分了神，又露了自已的漏洞，给极其快速攻击速度的黑色恶蛆撞了好几下。　　马式泰没空放魔法，只好使用天极棍不住地挑挑挑，凡近身攻来的黑色恶蛆都被他挑飞。虽然这样的速度最长，受到的打击最小，因为许多黑色恶蛆还没近身就被挑飞，但既然是挑，根本没有伤到它闪，虽然挑飞了，但如此的速度，马上又蜷成轮胎一样的滚过来，速度快的不得了。马式泰暗叫苦也，这样怎么样！要是自已有希斯法王那样放魔法这么快，要是能达到法神等级多好！再多黑色恶蛆我也不怕了　　马式泰正自胡思乱想分了神，腰间一疼，已被重重撞了一下。天极棍用力戳下，棍端的力道将那黑色恶蛆砸死。跟着双手抓住棍端一扫，又打死一只，逼退两只，但此时棍在外收不回来，四只黑色恶蛆趁机攻了上来。马式泰知道不能退。要是一退的话艾灵燕如此脆弱，挨几下就行。而四个黑色恶蛆的攻击速度这么快，一让它们打到，瞬间就五六下了，艾灵燕必死无疑。当下又打开了一个『魔法盾』硬抗。抵的一会儿后抽出天极棍，一棍一个全部打到，但在如此密集攻击下，魔法盾又被攻碎了。　　“烛！”腰间又是重重一击，几乎骨折。痛的马式泰裂嘴露齿。回棍打死攻击自已的那只，但右边又是一只撞出来，天极棍立马竖起挡住，黑色恶蛆这一撞撞在棍上，但接着大腿就受到一记重撞，差点让他跪倒在地。黑色恶蛆的攻击速度太快了，黑色恶蛆太多了，有两三百只啊。这样打下去不是个办法，因为大魔王贝瑞拉还在后边追着呢，总能被黑色恶蛆困死在这里。便道：“往前走！找地形！”　　马式泰身形刚动，就有黑色恶蛆冲进去攻击艾灵燕了。幸好艾灵燕身手轻巧，双足一点，已跳上马式泰背上。马式泰反手一棍打死那只溜进去的黑色恶蛆。马式泰扫了一下环境，目前唯一的麻烦就是担心艾灵燕的安危，要是她在安全的地方，那肯定没问题了。当下叫道：“北方兄！委屈你了！”将艾灵燕一把抓住提起扔到他身上。北方不负挥剑斩死一个向上跃起的黑色恶蛆，另一个手接过艾灵燕，高高扛在肩上，免的被黑色恶蛆撞到了。　　不用再担心艾灵燕安危，也不用怕太近了会误伤同伴，马式泰如虎挣脱铁铐链一样，暴喊一声滑入黑色恶蛆丛中，所谓棍打一片，马式泰抡圆了天极棍，犹如飞机的螺旋桨一样，天极棍所到之处，挨着死擦着死。虽然天极棍不过手指头粗细，但在马式泰这等如此高的武力挥舞下，几乎跟铁锤一样了。黑色恶蛆的攻击速度很快，但马式泰的攻击速度更快，许多黑色恶蛆想趁棍子不在这一片时冲进去给他一下，但刚冲一到棍子就扫到，敲到便直接秒杀。而且天极棍并不因为有黑色恶蛆敲了一下便缓了一缓，仍是高速飞行。在马式泰周围很快就树起了一圈圆圆的黑色恶蛆的尸体，正好以马式泰为圆心，天极棍的长度为半径死成一个圆。　　马式泰暴喊一声，一边挥舞棍子一边脚步开始移动，勇不可挡，所有在天极棍半径圆内的黑色恶蛆不是重伤便是震死。本来以来北方不负和飞羽飘浮铃会跟进来，自已开路。敦不料一回头，却见他们两人几乎危在旦夕。本来是铁三角的，马式泰一跃出，就形成两个人腹背靠在一起，要承受四个方位的进攻。但飞羽飘铃的钢环实在太短了，护住上身尚且不及，更护不住左侧右侧和下身。只听“烛烛烛”的声音，不住被撞到。看她样子几乎脸色苍白，再受不下了不死也命不长了。而北方不负也好不到那去，虽然一剑一个，但黑色恶蛆实在是太多了，它们的攻击速度实在是太快了！只听到它们撞击到北方不负的盔甲时，犹如雨点打着脆铁锅一样。只听到“烛烛烛”，不知北方不负受了多少的攻击了。　　马式泰没有办法，只的天极棍往地上一撑回来，将飞羽飘铃一把抱起放在肩头扛着。飞羽飘铃果然伤的不轻，一到了马式泰肩头立即放『祈祷』给自已疗伤，一个接一个，可见真的伤不轻。　　马式泰既然扛了飞羽飘铳，天极棍的长处便不能发挥，只的跟黑色恶蛆仍在近战。当打死一个黑色恶蛆时，天极棍还未抽出，便有三个黑色恶蛆三种方向攻到，不经意间又被重重撞了一下。天灾啊！马式泰叫道，为什么要在这人鬼地方！要是稍微有个洞就可以了，要么有块高石也可以了，我就可以放魔法了。要么不放魔法，我一个人也要可以，现在却有两个人要保护，怎么打啊？要是有屠龙刀在手就好，轻轻一挥，全部灰飞烟灭，现在老子拿条小棍子，怎么打啊？要是悟到希斯法王的道理达到法神等级就好了。眼看涌来的黑色轮胎一样此起彼落地跳起跃起向自已攻击，简直打不完了。自已只能无助无奈地挥棍攻击防守。“烛”一声，又被狠狠撞了一下，胸口如被铁锤敲了一下般闷。　　现在外边有个贝瑞拉不用说了，自已四个人困在这个广场上，如此几百只的黑色恶蛆将自已捆的死死的，不用说逃生，连移动几步都很难啊。现在怎以办呢？怎以办！难道要死在这里嘛！　　“烛”的一下，又被黑色恶蛆撞了一下。在这里打根本无法发挥自已长棍的威力和武功。但假如自已像刚才那样出去打的话，北方不负就要被撞死了。北方不负一死，那艾灵燕就保不住了。　　忽然听到艾灵燕大喝：“弟弟！”跟着手指了指北方不负的肩膀。　　马式泰大喜，一棍打翻两只黑色恶蛆，叫道：“北方兄！我想爬上你的头上去！”此时他肩上的飞羽飘铃已开始各给四人加了一个『神圣之盾』大大增加防卸力了。　　北方不负叫道：“还给你！”将艾灵燕一扔，马式泰伸手接过，飞羽飘铃知道他们的意思，自已跳下来将艾灵燕扛上肩。紧着马式泰撑着天极棍一跃，跳到北方不负头上。　　本来是北方不负扛着艾灵燕，马式泰扛着飞羽飘铃，但现在一变，北方不负扛着马式泰，飞羽飘铃扛着艾灵燕。飞羽飘铃刚才已经疗伤疗好了，又加了神圣之盾，可以坚持一会儿，虽然不太久，但至少一会儿总可以的。马式泰一爬到北方不负头上，双只脚踏在他肩头，开始吟唱咒语。黑色恶蛆不能攻击这么高的高度，无法打扰马式泰施法。　　随着马式泰咒语的吟唱，又像刚才一样树起了『火龙守护』。第一火柱保护飞羽飘铃和艾灵燕，她们两个女孩子就蹲在火柱下，三个龙头狂吐火球，杀掉一切敢攻击那两个人的人。第二个『火龙守护』召唤出来仍是保护艾灵燕和飞羽飘铃，加强保安力量，然后第三个，第四个……广场上到处都是火柱，到处是火球漫头漫野地飞舞。到处弥漫着火球击中黑色恶蛆的爆炸声和黑色恶蛆烤焦的臭味。当第十三个『火龙守护』的魔法持续时间到了消失后，战场上只有黑色恶蛆的尸体了。余下的四个『火龙守护』仍不知觉，朝着各地空喷火球，只到它们的时间也到了消失中。　　马式泰跳下北方不负的头上，看了地上几百只被火球烧死的黑色恶蛆，呼了口气道：“刚才差点战死！若不是姐姐大人英明神武，举世无双，我们四个人都要被黑色恶蛆撞死。”　　艾灵燕甚为得意。她知道以前马式泰许多话是哄她的，只不过心里高兴，并不追究。但这句话却是真真实实，若不是想了这么一个好办法，我们四人的日子就难过了。　　北方不负淡淡地道：“那是以后的事。现在我们四个人加起来都打不过一个大魔王。快点逃难吧，我感应他已经来到洞口了。”　　众人心惊，各人都有一个『神圣之盾』了，马式泰不放心了，又开了一个『魔法盾』。马式泰开路，北方不负殿后。就在这地方，马式泰开始树起三道『火墙』，阻止贝瑞拉很快地追到。最起初他要在这里等九分钟才敢过来，要不就等着被火墙烧死吧。幸好飞羽飘铃带了点干粮，众人边吃饱后可以补充体力。要不然非饿死不可。渴死不可。对于已受了内伤的北方不负和马式泰，由飞羽飘铃进行治疗。众人一路走，一路点上石壁上的火炬火把。以免在黑暗，像马式泰和飞羽飘铃要是在黑暗中看不见，那就死定了。　　四人又绕了山谷走了一阵，艾灵燕又开始报警了：前边转弯处有大量的危险。此时众人立步，马式泰躲在这边的拐角上开始魔法召唤『火龙守护』。当树起三根时，却见那边爬出七八只坠落虫族，像蝎子呢却没有毒针尾，像蟑螂呢，却又有一双大钳子，披着厚厚的虫壳。飞羽飘铃叫道：“是钳虫！不怕魔法打击的。”　　马式泰正在前边放魔法，赶个正上，当下天极棍挥下，那钳虫竟然力气非常大，双钳一夹竟马式泰的武器夹住。四五个火龙吐出的火球打在它身上浑似没事。马式泰扯了一扯不开，其余几只便扑击上来。北方不负一个流星大步，一剑对准它巨钳中间的小头斩下。钳虫双钳一夹，又将北方不负的剑夹住。北方不负就是等它这一招。立即将剑挥了个圈，夹住剑的钳虫如被摔了个过肩摔，“啪”的一声背朝下摔下。北方不负当下挥剑斩下，一剑将它的震死。马式泰哈哈一笑，也一抽长棍，那钳虫见同伴惨事，竟然放了。马式泰顺势抽出天极棍抡个圈，也是“啪”的一声重重地打上它背上，将它结结实实地打扁。两人剑棍齐使，将余下几只钳虫一一打死。全部打的它们虫甲虫壳都扁进去了。　　正在这时，拐角跟着又爬出三只大甲虫，头上挺着一只又粗又长的独角。飞羽飘铃当下叫道：“小心！不打打它！”只可惜她讲太迟了，北方不负已重重一剑下去。　　“滋－－－”北方不负一击打中它时，铁剑火星电光四溅，整个人一时把持不住，叮地掉地。原来却是那巨角甲虫打它一下便会反击电流！那只巨角甲虫趁机挺着巨角冲过。马式泰连忙一挑将它肚皮挑翻，肚皮朝上，一时爬不起来。那巨甲虫又是反击电流，敦不料天机棍并不是金属做的，并不导电。马式泰哈哈大笑，重重一棍击落。　　“烛！”马式泰只觉手腕一震，边上一只巨角甲虫伸出巨角来挡，以马式泰如此武力竟然打不掉这角，只把它打的重心失衡翻倒在地。飞羽飘铃道：“没时间来浪费了，前边两大天神等候勇士的解放，后边有个大魔王贝瑞拉一定要我们的命，我们快走吧。”　　艾灵燕忽然叫道：“不是走！是逃！”众人回头，又有几百只的黑色恶蛆不知哪个角落里涌来。　　刚转过拐角，不由惨叫一声，前边竟然有密密麻麻的钳虫和巨角甲虫。借着火炬的光一看，黑压压的看不到边！能看到的就有两百只！后边是几百只快速攻击的黑色恶蛆，前边是几百只强悍到不怕魔法的钳虫，以及更强悍到会电击的巨角甲虫！塞满了整个山谷。谁能杀出一血路来啊！狭窄的谷道，阴湿的环境，加上微弱的光线，还要保护两个弱女子，这一切都给战斗带来极大的麻烦。　　北方不负是黑暗魔王，在黑暗中的视力比艾灵燕更出色，以看到了前边二十米处有个小通道，在那里的话可以据险而守，由北方不负堵门，马式泰魔法攻击，飞羽飘铃加防御和疗伤，众人才有可能生还的机会。　　马式泰开始吟唱咒语，在谷道那口放了一个『火墙』，暂时阻止大批的黑色恶蛆涌入。随后叫道：“小心！”当下开了『魔法盾』，一个『瞬间转移』到了它们面前，天极棍舞出个空地，将面前所有怪物推开，将塞满通道的坠落虫族逼到一起。所有的钳虫和巨角甲虫挤成一团。大批钳虫掉在巨角甲虫身上，受到刺激的巨角甲虫开始放电流反击。幸好钳虫不怕魔法，要不非自相残杀不可。　　终于推到谷口附近。北方不负等三人赶上。隐入小谷口中。跟着北方不负挥动巨剑堵门，马式泰开始吟唱咒语。飞羽标铃给两人加『神圣之盾』。艾灵燕开始检查环境以便排除陷阱机关。在马式泰的魔法还未放出时，北方不负已叫道：“我守不住！”巨角甲虫披着厚厚的虫甲，必须很重重地击打它们才会将它们打伤打死，但一击挥下时，很快就受到电流的反击，结果是自已受伤。而钳虫攻击奇高，挨它一下相当地挨黑色恶蛆十下。跳起来又高迅速又快。北方不负虽然是重盔甲，但被钳虫的巨钳也攻的很不好受。一只巨角甲虫挺着巨角冲过来，不硬抗，四人必会被倒，硬抗，绝对会受到电流反击。　　没有办法，马式泰只好打断咒语的吟唱，伸出天极棍顶住巨角甲虫，然后用力一挑将它挑飞。但这时有更多的虫族冲过。两人只好站在谷口死抗，马式泰的天极棍不是金属做的不导电，专门去挑飞巨角甲虫，北方不负的巨剑则对付钳虫。但它们太多了啊！重重的壳甲令两人很难对它们造成多大的伤害。更可怕是，看到了大批的黑色恶蛆过来了。它们的攻击速度太可怕了！你一剑还未刺出，它们就要撞了你四五下了。七八个黑色恶蛆一涌而上包围住，最强悍的战士也要死掉。　　巨角甲虫又肥又大，挑飞它们非常吃力。偶尔也有钳虫会用巨钳钳住天极棍，十分讨厌。马式泰终于叫道：“我也守不住！撤进去吧！”　　艾灵燕叫道：“不行！这是一个机关！”　　马式泰叫道：“天灾啊！”一棍挑飞了一个巨角甲虫，三只黑色恶蛆已冲上来了撞在他的魔法盾上。两只钳虫爬上黑色恶蛆的身体，然后跳起来重重一击。马式泰的魔法看受不了如此强有力的打击，被打碎了。马式泰只的叫道：“守不住！”忽然感觉又有虫族咬住了天极棍，用力一扯竟扯不回来。细看，却见一个怪物，长着蝎子的前半身，却有蛇的下半身，披着极厚极厚的虫甲。　　北方不负举剑击下那怪物的前肢，不料此时有四只黑色恶蛆趁机撞了他几下，将北方不负攻击打断，此时一只巨角甲虫毫不留情地将北方不负撞倒在地。　　马式泰大喝一声，天极棍甫地突进，趁此时那怪物用力时，马上夺回，终于抽回兵器。此时一只钳虫狠狠巨钳夹下，马式泰来不及防守，只的双足一点，退了回来。谷中一失守，就有几只这样的怪物带着大批的钳虫，黑色恶蛆，巨角甲虫涌入。　　站在这里就是死，四人没办法只好往谷口里退。马式泰叫道：“什么东西这么强大！”飞羽飘铃回答道：“邪恶蝎蛇！坠落虫族的统领！”　　谷口狭小，只有三米宽，但众人跑着跑着就不对劲了，但是两边十分光滑平整，好像是人工打磨过的，跟外边的天然谷口不一样。此时外边的坠落虫族竟然也不赶进来了。众人不由停下脚步。　　艾灵燕叫地道：“这是一个机关！快跑啊！停下来就死！”众人一听之下狂奔。火把的微光下，前边竟然看不到尽头，不知这谷道有多长！跑到半分钟，听到一阵“喀喀”的声响。两边石壁竟然向中间挤压过来！真是一个机关！　　天生神力的北方不负想用身子去阻止石壁的移动，反被推的差点摔倒。艾灵燕苦笑道：“没有用的，机关的威力不是人力可比。几十吨的大水带动齿轮推动石壁。谁都拦不住。”　　北方不负望望前天望不到出口，望望后边望不到入口，只听“喀喀”声，石壁不住地往中间挤成，这四个人眼看就要被挤成肉泥了。“喀喀”越来越响，两道石壁一点一点地挤入，好像死神的拥抱一样。那“喀喀”的声音就像四人的盔甲和骨头被挤碎了一样。　　正文第七十五章 我要的幸福　　忽然听到艾灵燕猛喝一声：“弟弟！天极棍！”　　马式泰跟艾灵燕两人都是心有灵犀一点通，一叫便明白，当下迅速天极棍拆开成两节，两人一人一节各自往相反方向狂奔。北方不负飞羽飘铃两人还未反应过来，那两人的身影消失到黑暗当中。远远听到艾灵燕的声音传来：“百分之一百齐平！对整！！！”跟着听到马式泰狂叫：“跑啊！”这两人才明白过来，却是艾马两人各自用天极棍撑住不断内挤的石壁。　　借着天极棍撑开的一点时间里，在求生本能下四人跑出最快的速度。而这石壁本来就是推进的，所认地面光滑有，石壁光滑，没有任何阻碍，跑起来最快了。跑着跑着，只听一声轻响，机关的巨力下夹断了两根撑的天极棍，又开始合来。四人跑的更快了。　　当四人中殿后的北方不负跳出谷道时，两道石壁已夹的严严实实，甚至连针也插不进去，想必那天极棍夹的粉碎了。四人无力地倒在地上大口喘气，火把掉在地上都懒的捡，任由它熄灭。　　马式泰慢慢坐了起来。黑暗中有双手温柔的抱住他，然后是一滴凉凉的泪滴滚在他的脸颊上。马式泰以为是我们死里逃生，所以喜极而泣，笑道：“没事了呢，灵灵。我们活下来了。”艾灵燕伏下来身子了，竟然轻轻抽泣起来。哭着道：“我答应我要照顾你一辈子的，我以为我可以做到的。呜……”　　马式泰情知不妙，放了一个『火墙』魔法用来照明，不由惨叫道天灾啊！原来这是一个死谷！三边全是石壁，顶上地下也是，唯一的出路却被那两道机关夹死了。机关一合，竟然是一个全封闭的地形！本来以为逃出生死了，却不料进了地狱。完了，什么两大天神，什么魔力水晶，什么回到自已的星球，现在要困死在这里了。不饿死就要渴死，不渴死就要没氧气闷死，不闷死说不定会发狂而死。马式泰心都惊了，怪不得一向坚强的艾灵燕会哭。　　飞羽飘铃起身四下用手摸了一圈，并未任何缝隙，真的是个全封闭的死洞。拿出钢环用力一敲，声音沉闷连绵，推算这石壁的厚度竟有几百几千米！竟然机关里头还有陷阱！　　马式泰看了看飞羽飘铃，然后飞羽飘铃摇了摇头。彻头彻尾的死路一条。人生到这里为过了。本来以为这｛云宵阁－bbs.yunxiaoge.com｝是幸福的开头，见到了两大天神，寻找了魔力水晶，然后跟她一起回家，那知道是自已到诺亚大陆的终点。缓缓闭上眼，开始数到诺亚大陆的每一件事，从认识艾灵燕开始数。人生一幕幕放电影一样放过。跟艾灵燕在一起的日子一天天数过回想……　　艾灵燕只是抱着他的抽泣，滴滴凉凉的泪水那么清晰地落在马式泰脸上，马式泰苦笑道：“灵灵，哭什么，现在我们不是永远在一起了？都死在这个山洞里，谁都不离开谁一步，不是很好吗？”　　“好了，灵灵，不要哭了，这些日子跟你在一起我很开心，茫茫人海能遇上你是一件多大的缘份，欢喜都来不及呢。为我们能永远在一起感到庆幸才对啊。”马式泰微笑道。　　艾灵燕擦干泪水，在他身边坐下，轻声道：“傻瓜，还记得我们在哪认识吗？”　　马式泰呵呵笑道：“凌波阁啊，灵灵，真感谢那一天。”　　艾灵燕嗔道：“我才不感谢呢。这么丑，这么笨，这么色，又老是哭哭啼啼的一点儿不像个男人，带你过去逛街真是给我丢脸。”　　马式泰嘿嘿笑道：“红花还要绿叶衬，就是说我们俩是注定的天生一对。我不丑一点怎么显出灵灵的美若天仙呢？　　我不笨怎么显出灵灵的英明神武啊？我要是不色，呵呵，那我还是个男人吗？没听过十个男人七个傻，八个呆，九个坏，十个色吗？”　　艾灵燕嗔道：“你呀，又傻，又呆，又坏，又色！”　　马式泰哈哈大笑：“有的男人只是傻，有的男人只是呆，有的男人只是坏，有的男人只是色，现在我四样皆全，那就说明我是男人中的男人，极品中的极品。”　　艾灵燕狠狠地扭了他一把，斥道：“少臭美了！骄傲自满成这个样子，都怪我把你宠坏了！”　　马式泰叫道：“天灾啊！我们两个到底是谁宠着谁啊！”　　艾灵燕恼道：“除了我还有谁会宠你！哼，你长的难看大家都知道了，我也不说了！吃相难看，睡相难看，走路姿式难看，坐姿难看，什么都难看！天下除了我，还有有哪个女人会要你这种人！”　　马式泰嘿嘿一笑，正想说话，却听到一阵金石相交的声音，“叮叮”连绵不绝不耳。却见北方不负手执巨剑，正在一剑又一剑地斩向石壁。　　艾灵燕正在跟心爱的人卿卿我我，甜甜蜜蜜，此时被人打扰，十分恼火，站起朝北方不负生气地嚷道：“你滚开啊！”北方不负却仍是一剑又一剑地斩向石壁。艾灵燕气的七窍生烟，到处找不到可以砸的东西，便脱下高跟靴，重重砸了过去，嚷道：“你这混蛋！不要打扰我们最后的幸福！”　　马式泰把她拉下来，哄道：“算了，灵灵，我们的日子不多了，更要快乐，不要生气。生气会犯了嗔戒的，对女孩子皮肤不好的，呵。”然后走过去捡回高跟靴，想给她穿上。艾灵燕一脚踢飞，恼道：“我不穿！”马式泰呵呵笑道，伸手出去将她抱住道：“不穿鞋表示不想走路，不想走路表示想要我抱你，是不是？”　　艾灵燕恼道：“流氓！放开我！放开我啊，色狼！！你这个大淫魔！快点放手啊！”马式泰嘻嘻笑道：“我就不放，一辈子不放。”艾灵燕挣了几下没挣开，便任由他抱着，只是气呼呼地转过头去不理他。　　飞羽飘铃在一边坐下，轻轻地道：“每个人都有会有痛苦的时候，让他发泄一下吧。”　　艾灵燕恼道：“他痛不痛苦是他自已的事，不要搅破别人的幸福！”　　马式泰笑道：“灵灵不要生气了。灵灵不生气很漂亮的，女的都想要学你做榜样，男的都想把你娶回家。要是生气了就破坏形象了。灵灵？”　　艾灵燕嚷道：“我不管我不管。我就要生气！”　　马式泰只的费了九牛两虎之力，又是哄又是骗，折腾了半小时，使的艾灵燕这才在他怀里甜甜睡着了。不由擦擦额头冷汗，做男人真命苦，要是碰上那种大脾气小心眼的女孩子了更加命苦。不每天每时每分每秒让着她，庞着她，哄着她，这日子就过不下去了。　　马式泰见她熟睡了，这才轻轻将她放下，脱下长袍盖在她身上。又走过去捡回高跟靴轻轻套回她脚上。在她身边坐了一回儿，然后慢慢走到北方不负身边，问道：“你认为这有用吗？”　　北方不负头也不回，只是一剑又一剑地斩着石壁，说道：“你会让你心爱的女人受苦吗？”　　马式泰哈哈大笑，说道：“好！好！好！”　　飞羽飘铃奇怪地看着他们，不知他们在说什么。只是看见马式泰开始吟唱咒语。对着石壁放了一个『冰爆炸』。难道他们是……当下奔了过去帮忙。　　当艾灵燕醒过来时，奇怪地发现石壁上已被人挖开一个高两米，宽约两米的的洞来。走过去看，发现这洞已深有四米了。只见马式泰对着石壁放『冰爆炸』。在魔法如此威力之下，石壁暂时有三秒钟的时间被冰成冰块。北方不负便挥剑划下。将它们削下，然后飞羽飘铃将碎石运到外边去。　　“你们在干嘛呢，弟弟？”　　马式泰嘿嘿笑道：“他们说我们今天成亲结婚，给我们做证婚人。现在给我们打个新房间，今天晚上我们就来个洞房花烛夜呢。后天就抱小娃娃呢。”　　艾灵燕羞的一脚踢在他屁股上，斥道：“我才不要呢！”　　又一个『冰爆炸』打在石壁上，出现了一个三米方圆的结界来。北方不负一剑划下，又砍下一米多宽长宽，半米多的石块。飞羽飘铃弯腰抱起搬到外边去。艾灵燕也好像明白了什么，叫道：“弟弟！”　　马式泰回过头对她做了一个鬼脸，说道：“劳动光荣，姐姐。”又转过头开始吟唱起咒语。　　在洞里不知道过了几天，也根本没有白天黑夜之分，众人只知道火把全部燃光了，干粮很早前吃光了。艾灵燕因为劳累已睡了七八个小觉了。马式泰和北方不负两人一刻不停，一直不间断地挖。竟然挖出一条四百米长石道了。石道外的石块石头已有堆起来小山一样了。搬石头的飞羽飘铃和艾灵燕手上都起泡了。　　黑暗中根本看不清，马式泰便在远处放了一个『火墙』。火墙灭了再放一个。两人不间断地挖。飞羽飘铃怕他们劳累不堪，便走过来说道：“北方不负阁下，马式泰大人，还是先休息一下吧。”　　北方不负没有回答，又是一剑挥下块石块。马式泰回头看了看因为疲倦不堪而在石块上打盹的艾灵燕，平静地说到：“我们一坐下休息就永远起不来了。”　　飞羽飘铃说到：“可这样下去也不是办法。”　　马式泰说道：“没有水没有食物很久了，也许再过不了多久我们四个人都要躺下了。不要劝我们了。”　　飞羽飘铃走开一边，担忧地看着他们。马式泰没天没夜地站在这里放魔法，没有进任何水任何食物了，没有坐一下休息一下。北方不负更累，挥动巨剑。但就是不脱下几百斤的重盔甲。　　当又一个火墙熄灭后，马式泰终于懒的再开火墙了。黑暗中凭着感应放魔法。北方不负的剑和石块冰块相撞出溅出阵阵火花。飞羽飘铃凭着这些火花将石块搬出。此时路太远了，只能就近放在后边的谷道上，几乎要将整个谷道堵住了。但是这条路是没有回头的。出不去就死在这里。根本不需要回到那个地方去。　　『冰爆炸』魔法的咆哮声，北方不负巨剑的火花，交叉进行。飞羽飘铃做了一会儿，终于实在累的不行了。慢慢坐在地上合了眼，本来只想打个盹的，想不到却睡去了。当她醒来时，奇怪地发现这些日子一直响在耳前的咆哮声和剑石声已经断了，难道我们打通了洞了吗？欣喜地站起身来，发觉沿着刚才的地点，石道又通向了推进了三四十米。只是前边两人好像在休息。　　借着马式泰点起的『火墙』，发现马式泰憔悴不堪地靠在石壁上。艾灵燕紧紧依在他身边。北方不负直挺挺地站在一边，像个雕像样一动不动。感觉气氛有点不对，不安地问道：“马式泰大人，是不是发生了一些不如意的事情。”　　马式泰看了她一下，不知怎么表达才好，过了一会儿终于说道：“他走了。”这里只有四个人，这个他除了北方不负外没有人了。　　饶是飞羽飘铃是神族，活过300岁，此时还是忍不住叫了出来：“他走了？”　　马式泰轻轻地道：“他太累了。”　　北方不负仍是直挺挺地站着。手中的巨剑驻在地上，还有一块石块横在他脚下。这一切都成了永远了。他再也不会醒来了。自从尊武宫抱着飞羽飘铃逃出，逃过山丘逃过森林，逃过平原逃过河岸，逃过炽焰帝国，逃过神圣同盟的，逃过轩辕王国，一直逃到海上，那么长的日子里他从来没有休息过。到了海上，又是一路逃到魔鬼水域，又是举动深水巨蟒狂进几百里，四五个小时，一路逃到这里，他没有休息过。和黑色恶蛆，钳虫，巨角甲虫，蝎蛇统领的战斗应接不暇，他没有休息过。不知多少的日日夜夜，挥动巨剑一刻不停地斩下石块，他没有休息过。他终于累了。　　火墙熄灭，四处又陷了黑暗的拥抱，马式泰也没有再点了。四周都是沉默。　　马式泰闭上眼一会儿，然后将北方不负抱起放在石壁上以便不让他倒下。点了一个『火墙』，然后接过北方不负的巨剑，重复他们原先心照不宣的动作。『冰爆炸』魔法的咆哮声，巨剑和冰石相撞的火花铮鸣声。又响起在艾灵燕和飞羽飘铃耳边。艾灵燕默默地看着马式泰的身影不断地向前推进。就在四五个月前，他只是一个流着眼泪，脸上全是鼻涕，怯生生地叫自已姐姐的小孩子，想不到时间一晃，竟成长为这样一个大人了。能拥有这样的男人在身边真是做女人的骄傲。忍不住大声叫道：“弟弟！是男人的话就给我挺住！我不许你死，出去后我们还要永久过快乐幸福的日子！”　　马式泰哈哈笑道：“还没跟灵灵洞房花烛夜，共度春宵，我怎么舍的死呢？要死也要死在灵灵石榴裙下啊。我才舍不得死呢！”　　艾灵燕低低骂了声“色狼”，无限温柔注视着马式泰的身形。　　又打了一会儿，马式泰回头叫道：“风仙子！现在听一下哪里最薄！”飞羽飘铃沉重地拿起钢环，往石壁三个方向敲打侧听一会儿，竟然一时呆在原地。马式泰的心一下子凉了，似乎沉入无尽的大海中。不甘心地问道：“现在三个方向还是一样厚吗？不是吧，风仙子？”　　飞羽飘铃看了一眼北方不负的遗体道：“马式泰大人，一剑下去就是了。”　　马式泰欣喜若狂，大声叫道：“灵灵！这一剑下去，你想要外边阳光明媚，鲜花灿烂呢，还是想要一大堆变态的怪物将等着当我们当大餐？”　　艾灵燕大声道：“我要我们幸福快乐的日子！”　　“好！”　　马式泰暴喝一声，高高举起北方不负的黑铁巨剑，奋尽全力斩了下去。　　正文第七十六章 真的爱你　　一阵无数的石屑火花纷飞，无数金色的阳光从破缝中洒进来，带来缕缕的植物的清香。果然是阳光明媚，鲜花灿烂。单单凭一个信念支持，有近五六天没有进一滴水，一粒米，没合过一会眼休息的，还开凿了近七百米长石洞的马式泰终于感到虚弱乏力之极，手中巨剑“叮”地掉到地上，软绵绵靠在石壁上。　　也不知过了多久，马式泰终于幽幽醒来，睁开眼，见艾灵燕正盘膝坐在上下，自已正躺在她怀里。周围一片阳光明媚，鲜花灿烂。努力挤出一个笑脸，干燥的发裂的嘴唇动了动。　　艾灵燕拿过一个苹果，却是里边的果肉被刮去，形成一个苹苹杯，装了一杯的清水，无限怜爱喂他下去。一连来回七八杯，马式泰才稍微有点体力，直叫饿死了饿死了。艾灵燕早准备了，不知名的巨叶上排了一排的已切成块的水果肉。马式泰风卷卷云，扫个精光。吃饱喝足，伸开四肢成为一个大字，懒懒地洒着太阳，说道：“姐姐，我想睡一会儿。我累死了。”只合眼一分钟不到，便呼呼熟睡。　　艾灵燕服伺他睡下，这才起身走了过去。这是跟原先岸上所见的一样的森林，原本是一片的，只不过是被一道环形的山谷隔开而已。逃进来时那水瀑布水帘洞的石崖翻过来就是这里了－－－当然，这山谷厚达近千米。从山谷中开了一个洞，那是马式泰和北方不负凭着信念支持硬生生剑与魔法，打开了近七百米的山谷。若非亲身经历，真不敢相信这是两个人凭着剑与魔法开出来的生路。一出来就是下边一个湖泊，然后边上都是树林花丛。以及一些小动物们，它们一点不怕人，跑来跑去的。　　北方不负的遗体正放在一块大石上，飞羽飘铃坐在大石边不知在想些什么。艾灵燕走过去，她也看不出这两人是什么关系，但总之不是情侣，想起以前在山洞中救了飞羽飘铃，从尊武宫救了飞羽飘铃，这从又从山洞中救了飞羽飘铃，也许这个魔王是真的喜欢上了一个神族了。却不知飞羽飘铃知道不知道他喜欢她呢？　　艾灵燕站在一边站了一会儿，伸长脖子见马式泰睡的正香，也便大石边坐下，说道：“虽然他是魔王，也不是太可恶。我们把他埋了吧。”　　飞羽飘铃缓缓地道：“还是等马式泰大人醒来再说吧，这是他们男人之间的事。”　　艾灵燕仔细听她声音语气，有点淡淡的伤悲，便不打扰这种气氛了，回到马式泰身边。这时也极困极困了，轻轻倒在他对面，看着熟睡的样子，看了一会儿，也便沉沉睡去。　　马式泰这一觉睡来已是黄昏了。吃力地爬起来，只觉全身上下四肢疼痛非凡。看了看硬生生开出的几百米长的石道，心想，他妈的，爱情的力量真伟大。这次老子又大难不死，却不知有没有后福？啊，呸呸，能活着就是最大的幸福了。哎，真可惜北方不负这条汉子。起眼见艾灵燕不在，飞羽飘铃正坐在前边，当下走了过去。飞羽飘铃一动不动地坐在石头上，北方不负已被扶正放在大石头上，看上去仍是活着坐那里一样，一身重盔甲支持他尸身不倒不下去。　　马式泰在他们脚下坐下，说道：“风仙子，知道北方不负临终前说什么吗？”他并不需要飞羽飘铃回答，所以接下去道，“他很轻声很轻声地说，我做魔王做够了，很高兴我不用再做魔王了。”　　“他并不悲伤。要是他知道凭自已一把剑打出几百米的长的石道，而且我们三个人都得救了，他一定是非常的骄傲。他虽然是个魔王，历史上这么的多的魔王，却都没有他这么伟大。”马式泰说道，站起来，对北方不负的遗体敬了个礼。很久很久以前，这个人教过自已武功，很久以前，这个人一剑打出将自已送出皇宫，不久以前，这个人激起自已的坚定的信念，终于令自已得以重见天日。这是一位不同寻常的魔王，人不负我，我不负人，真正的北方不负。　　正文第七十七章 魔法师的威力　　马式泰本来想脱下他的铁面具看一下他长什么样子，但想到，既然他对深爱的女人从来没有表达爱意，那么一定是将这个秘密埋在心里，那么也有好多秘密埋在心里。自愿承受这些痛苦。以此推想，他死也不脱下铁面具铁盔甲也是承受很大的痛苦。想起他的天生神力，想起他魁梧雄壮的身子，想起他对食人魔深深的憎恨，马式泰忽然好像猜到了什么，但终于还没有脱下他的盔甲，挖了一个很大的坑，将他的遗体放下，仍好好地穿着黑铁战甲，将那把黑铁巨剑复放在他手上埋掉。先放碎石，再放泥土，然后上面盖了很多的树枝花枝。　　马式泰用艾灵燕的匕首刻了块木牌，上面刻着『黑暗魔王北方不负之墓』。想了一会儿，扔掉又重新刻了一块，刻着『人不负我，我不负人。北方不负』，想了一会儿还是扔掉，终于没有刻，只插了块又尖又锋利的大石头插在他坟头。　　艾灵燕不知从哪冒出，神秘兮兮地问道：“魔王长什么样子的啊，我长这么大了都没见过。你看到没？”　　马式泰笑道：“看到了，帅，帅的令所有少女一见之下都要想入非非，帅到国王命令他上街时必须戴面具，以免女孩子看到了他的帅样会起色心，影响全国的安定。帅到上街不戴面具要坐牢为止。比我帅多了。”　　艾灵燕呸了一声，说道：“就凭你长的那模样，天底下十个男人十一个比你帅。还用的着说？”　　两人手牵着手过去，飞羽飘铃正仍在大石头上坐着，见两人回来，便站起平静地道：“我们走吧。看一下能不能找到两大天神。”　　三人在森林中找了一会儿，飞羽飘铃展开翅膀升空查看，却发现东南角的森林中隐着有一个建筑群！整个宫殿占地有七八亩，中间有座高塔直入云霄。三人大喜，加速前进。终于，一座宏伟的宫殿出现在众人面前。全为黑色大理石整块地铺成的地面，高耸的宫门，宫门一排石头雕成的，高达十多米的雄伟威风的雕像。透过宫门看到里边建筑成群，还有座高塔伸上云宵。整个宫殿气势不凡。　　在宫殿最前天立着一块石碑，两边是在水帘洞中看到的那样的兽头雕柱。黑色的石碑用白色的不知名的涂料刻进白色的字，但都是弯弯曲曲的，马式泰一个都不认得。飞羽飘铃看了一下说道：“这是魔族的古文。”　　原来，诺亚大陆本来有许多的语言和文字，不光是七大种族都不相同，就是同一个分族也不相同，甚至就是同个分支，但只要地方不同，生活在两个城市，其语言文字也是不同。十分混乱。后来十一星君抵达诺亚大陆，为了改变这种极不方便的局面，便将他们星球的语言推广到各地，给大陆各种族的交流，贸易，社会生活带来极大的改推动作用。由于语言文字的统一。这就是现在所使用的大陆通用语，即按照十一星君的正式称呼为{汉语}，大陆上更普遍的叫法为{大陆通用语}。但那只是二十年前的事情。在此之前更早的时候，还是仍用古语的。像魔族一样。但因为几千年前神族魔族是一家，所以飞羽飘铃认的这种文字。　　“诺亚大陆纪年1005年，臣，痛苦之王达瑞尔，奉三大圣神旨意，建造未知暗殿于死亡山谷。”　　羽飘铃读了出来。1005年？那是两大天神被封印的大致年代时间啊。痛苦之王达瑞尔？根据神族的历史记载，在近1000年以前，痛苦之王达瑞尔是三大暗破坏神手下的丞相，擅长于陷阱机关，工程营造。但后来不知为什么就忽然消失了。难道是……三大暗黑破坏神命令痛苦之王达瑞尔在这个叫死亡山谷的地方修建未知暗殿，囚禁两大天神在此。未知暗殿造好后就杀掉痛苦之王达瑞尔。然后将大批坠落虫族放在这里，诅咒它们攻击并杀掉一切入侵者吗？　　马式泰喜道：“两大天神一直囚禁在这里！”便举步跨入。　　“回来！”艾灵燕厉声叫道。马式泰吓了一跳，不明白艾灵燕为什么发火，回过头去看，却听不对劲的声音，连忙一个『神行百变』逃了回来了。却听“刷刷”巨响，无数的『暴风雪』魔法，无数的利箭从宫殿门口的近百座雕像中发出，铺天盖地密密麻麻倾泻在宫殿门口所有黑色大理石的地方。原来这些雕像也是机关，一百个雕像中50个装上了利箭，50个雕像中储存了魔法。真是恐怖，要是艾灵燕叫的慢，自已再深入几米只怕再也逃不出来了。『暴风雪』魔法除了极大的杀伤力外，还带有冰冻效果，一旦冰上，即使不被冰雹砸死，也要被机关的利箭射成刺猬。　　艾灵燕狠狠地瞪了他一眼，骂道：“笨的猪一样！天然的都是安全的，要是人工大理石铺成的，肯定大部份是连着陷阱机关！没看到那边死着有七八具鹿的骸骨吗？你怎么就不想一想它们为什么会死在哪里！”马式泰见她发脾气了，吓大气也不敢出，乖乖呆在她身边。　　艾灵燕骂道：“死站着做什么！起拿些大石块来！去啊！”马式泰一溜烟地跑掉，老老实实找了些许多大石头来。艾灵燕掂了掂在手上，觉得重量差不多，足可以引发机关了，这才像打保龄球一样向前滚去。石块滚在黑色的大理石上，顿时大批的机关又发动了。当艾灵燕滚到第七块石头时，终于没有『暴风雪』和箭打下来了。她还不放心，又再试了三块，这才确认机关放回来。但整个广场这么大，只是排除了面前的一场而已。几米而已。里边的石头再扔过去没反应了。触发不了。　　马式泰小心翼翼地踏上去走了几步，觉得这个距离可以攻击到雕像了，这时不由吟唱咒语，放了一个『陨石流星』魔法。召唤出的陨石顿时呼啸着砸下，随着震天的巨响，打毁了七八座雕像机关。这就是法师的威力，远程攻击，毁灭性的打击，加上大面积范围的攻击。机关虽然厉害，但它们是不会动的，死在那里的。马式泰算好角度与距离，就欺负它们是不能移动！　　正在这时，忽然从宫殿门口飞出大批的巨大的飞蛾，只只足有脸盆那么大！而且是成群的，一只挨一只，足有三四百只。而且有更多的涌出。　　飞羽飘铃脸色微变，迅速后跃叫道：“这是坠落虫族中的契蛾。会喷出毒液让人石化的！”　　只听“逢篷篷”的声音连响，竟然有许多的『暴风雪』和利箭从机关中打下。攻击契蛾！随即想到，机关是死的，它哪里分的清是敌是友？只要达到触发条件了便攻击。无数的冰雹打的契蛾掉在地上，要么被砸扁砸碎，要么就是被利箭钉在地上。如此铺天盖地，密密麻麻的机关攻击竟然没有放过一只契蛾！脸盆大的体形令它们根本逃不开。　　机关分不清自已人还是入侵者，但被诅咒的坠落虫族虽然分的清是敌是友，但在诅咒下，誓死攻击敢入侵未知暗殿的敌人，见马式泰在远处，便不住飞出。企图穿过密集的冰雹和利箭攻击马式泰。但全被强劲的机关打死在地。在诅咒的力量下仍不顾一切扑上来，前赴后继，奋不顾身。全是有去无回。不出五分钟，整个广场竟有齐脚板厚的契蛾的尸体。真的是堆成如山了。　　马式泰哈哈大笑，这真是正宗的搬起石头砸了自已的脚。若没有这些死的机关帮忙，这么多契蛾喷出毒水来简直是下暴雨，要是不幸中了被石化……　　当过了十分钟左右，仍有不时小群的契蛾飞出，但机关已不打了，估计没箭了没魔法了。马式泰打料了一下形势，这个时候能有战斗力的只有自已了，叫道：“风仙子带灵灵走！要不然我无法发挥战斗力！”开了个『魔法盾』开始吟唱咒语。　　艾灵燕也知道自已在这里非但帮不了任何忙，反使马式泰要分神，当下与飞羽飘铃逃的远远的，躲在几百米的林森林中隐好。　　此时马式泰已召唤出来一个『火龙守护』。被诅咒的坠落虫族分不开到底哪个才是，反正这个火柱是离未知暗殿最近，便开始攻击这个火柱。大批的契蛾一起喷毒液，不用半分钟就将火柱扑灭。但马式泰又远远在另一个角落放了一个。被诅咒的坠落虫族以为入侵到那里，纷纷飞了过去。马式泰引开它们后，当下就是在黑色大理石铺成的广场上中间放了一个『火墙』。当大批契蛾飞过时，又召唤了『火龙守护』引开它们。争取了时间在广场中心放了五个『火墙』刚好组成一个五角形图案。　　“姐姐快看好戏哦！”　　马式泰跳入广场中间。几百只的契蛾见有人入侵。纷纷扑向马式泰。马式泰哈哈大笑，顶着『魔示盾』使开『瞬间转移』，不住地绕着火墙跑。被诅咒的契蛾只知道攻击入侵者，选用最短的直线扑击，都是傻傻地穿过火墙去追马式泰。马式泰来回穿梭不住跑动，尽吸引契蛾住中间五道火墙撞，绕着火墙跑，契蛾傻乎乎的『飞蛾扑火』，肯定是有去无放。只闻到阵阵焦臭味，纷纷掉在地上成了炭。当有契蛾试图夹击时，马式泰就跑入火墙围成的五角星中间。被祖咒令它们必须攻击，于是又悲惨地钻入火墙……　　消灭了契蛾后，马式泰终于踏着厚厚的恶心的虫族尸体进了未知暗殿。里边雕柱石屏，没有华丽，但全用巨石建构而成，却有一种说不出的雄伟。穿过宫门，踏上台阶，竟然直接通往里边内殿。　　三人刚踏进内殿，便问艾灵燕叫道：“小心！”走在最前头的马式泰便觉一阵风声急袭而来，随即后跃，后跃时左手艾灵燕，右手飞羽飘铃全把她们拉回到外边。一把石锤掠过，袭击他们的却是一个石头人。飞羽飘铃活了300年了，实战经验丰验，当下叫道：“拉到开阔的地方去！”三人一路跳下台阶，来到殿前广场。这时只听到阵阵沉闷的脚步声，却有四五十个石头人鱼贯从门口踏出。有的持石锤，有的持石盾石剑。　　飞羽飘铃迅速掷出钢环，“睁”的一声，石头人只是被打飞一点石屑而已，根本阻止不了他们的脚步。看样子刀枪不入，必须用重武器将他们敲碎才能消灭。他们挥动武器的风声判定，这些石头人绝对是防御力极高，攻击力超高的怪物。可能平时只做石头雕像，当有人入侵未知暗殿时，便开始攻击入侵者。全都是巨石构建的身体，你砍他一百刀也消灭不了它，它只须一击即可送你下地狱。　　马式泰见他们脚步沉重，行动缓慢，提起石头脚每下步都很吃力，喜道：“有了！风仙子引！”　　飞羽飘铃300年中不知参加过多少次战斗了，当然明白马式泰的意思，展开翅膀，给自已加了一个『神圣之盾』后即飞到石头人头顶。跟着放了一个『天神之罚』。六角形的神光结界围住了这班石头人。只是飞羽飘铃道术欠高，『天神之罚』只能捆住些小鬼，骷髅等低级怪物，捆不住这些强悍的石头人。只见它们脚步一举，便视之无物地跨了出来。飞羽飘铃见捆不住，当下掷出钢环，打在领头的一个石头人上，并故意降低高度，引的石头人来攻。　　于是飞羽飘铃便展开翅膀在石头人上方盘旋，引的石头人团团转，企图想攻击她。偶尔有一个石头人走过去攻击正在吟唱魔法的马式泰时，飞羽飘铃便一个钢环掷出，又将它引过来，并在天上不住绕圈，将四五十个石头人引成一团。艾灵燕开始向飞羽飘铃打个手势，飞羽飘铃知道马式泰吟唱咒语完成，迅速返回他们身边。　　随着魔法的启动，天空中集合了大批西瓜大的，还燃烧着织热火焰的陨石。随着马式泰的手指指定攻击的目标。大批的陨石流星呼啸着砸向石头人。石头人行动缓慢，根本避不了这波魔法攻击，加上刚才被飞羽飘铃引成一团，全部暴露在魔法攻击范围内。三人只听“砰砰”脆响，一阵石丈碎灰尘硕在的陨石借着高空急坠的冲击力轰炸倾泻在石头人身上，相互间撞的粉碎。四五十个石头人瞬间灰飞烟灭，只留一地残破的石头武器。　　这就是魔法师的强大威力：远程攻击的距离，大面积攻击范围，加上毁灭性的杀伤打击。换作是北方不负想要杀掉这些石头人，除非砍的剑都坏了，砍的手都酸了，也不一定在半天之内消灭他们。魔法师单挑独斗也许比不其职业，长期坐在室内研究魔法极度缺少锻炼使他们不堪一击，由于施法不便所以很少穿上重盔甲，放魔法念咒语使他们无法有效应付激烈的近身战，他们最主要的武器法杖并不能很好地抵挡其它金属武器，但魔法师便攻击力杀伤力绝对是所有职业最强的。　　内殿中还有几百来个这样的石头人，由于飞羽飘铃会飞，所以由她〈云宵阁－http://bbs.yunxiaoge.com/index.asp〉全部引出室外，并引成一团，随后由马式泰发动『陨石流星』魔法，终于消灭的干干净净，清清爽爽。　　三人终于安然走入内殿，穿过内殿，就看到了那种种高塔。在魔族的风俗习惯中封印强大的敌人一般是选在高塔中，难道这就是两大天神的囚禁处吗？　　正文第七十八章 法神的启示　　三大暗黑破坏神本来以为万无一失的，几千年后，还是有人到了这里。以不可思议的方式穿过魔鬼水域；误打误撞找到山谷，并借助智慧找到了水帘洞；；到这里的竟然是一个魔法师，一个魔王，一个天女，一个盗贼，四个人组成立体战队，相互配合，良好的战术，加上北方不负天生神力，加上马式泰源源不绝的法力武力，加上天下最出色的盗贼一路破掉他们所有的陷阱机关。加上坚定的信念不可思议地死里逃生；四种职业密切团体配合，克配了重重困难，还是站到了这里！　　巨大的塔围，方圆一百米，然后向上越来越尖，直至高耸上面不可仰。整体涂成白色。马式泰小心地往塔内放了几个『火龙守护』。火龙柱只是吐着龙头不住搜索攻击目标，但并没有喷火球，那么可判定没有敌人。艾灵燕上前去查了一下陷阱机关，打打手势表示安全。三人慢慢结队走入石塔内，却见一地的石头人碎块和无数的蝎蛇统领的尸体！难道有人来过吗？难道是我们在困在山洞时，谎言之王贝瑞拉通过正确的通道先到达这里？还是两大天神打破封印，杀出塔外？　　三人觉得几乎不可想像，但都提高了警备。马式泰打开了『魔法盾』，飞羽飘铃给艾灵燕加了一个『神圣之盾』后远远走在马式泰身后，以备万一就逃。她们两人情知武功和马式泰差太远，遇上危险不但帮不了忙，反让他缚手缚脚的展不开。　　三人拾级而上，越登越高。一路上全是石头人的碎块和蝎蛇统领的尸体。石头人是恐怖的对手，马式泰之所以在内殿消灭他们最主要的是因为引出来在室外，现在他们全在塔内，无法用『陨石流星』魔法攻击，而石人对于一般魔法攻击无效，又防御力超高，手执武器物理打击根本对他们造成不了多大的伤害。而蝎蛇统领在死亡山谷已交过手了，单挑独打一对一轻而易举，但要是给四五只围上来了就死定了。现在却有人杀了这么多的石头人和蝎蛇统领！难道这个人强大的这种地步吗？要是给马式泰打的话，就算能打的到这里，也起码要十多天。很显然不是谎言之王贝瑞拉下的手。　　“呼”风声掠过，马式泰条件反射地想后跃，但一瞥眼见到那骇人的足有三米长的巨剑时，吓了一跳，迅速狼狈地倒地打滚－－这么长的剑，你就是后跃也要被斩到。偷袭的人挥剑速度奇快，滑前一步即是一个『潜龙斩』。塔内地形不便，巨剑又这么长，马式泰只的又是一个打滚，滚到楼口梯。此时飞羽飘铃和艾灵燕早就发现情势不对撤下了。　　那人速度奇快，追上又是一个『烈焰斩』直斩下来。马式泰暗叫苦也，天极棍毁于机关，无法用武器抵挡了，近战时根本没有时间念咒语放魔法。当下又是一个打滚，滚下台阶。那偷袭之人也是跟着追杀到下层塔层。马式泰狂叫一声“跑！”一个打滚，展开『瞬间转移』逃出。偷袭之人紧追不舍，一直追杀。好几次差点被巨剑斩到，有一次巨剑的剑锋轻轻一刮，就击碎了马式泰的魔法盾。马式泰更是大惊，逃的飞快，半分钟不到就跑出塔内。艾灵燕两人早逃出塔外了，见马式泰一出来，飞羽飘铃迅速一个『天神之罚』放在门口。知道肯定是捆不住的，但拖他一下也好。好让马式泰有逃命的时间。敦不料那偷袭之人追到门口就不追了，巨剑　　一横守在门口。却是一步也不踏出。　　三人逃出好远发觉偷袭之人未追来，这才敢回身去看，却见一个铁皮铜人，雄壮魁悟，身披战甲手执巨剑，看样子打扮竟是将军。难道是石头人的统领吗？马式泰见他没出来只守在门口，便给他一记闪电。马式泰吸收了三大暗黑破示神的武力法力，以现在的功力，一般高手挨在记闪电，不死也伤。敦不料那铁将军毫丝不动，显然是不怕任何魔法打击。　　那铁将军面对三人厉声呼道：“来啊，三个魔头！来跟我痛苦之王达瑞尔单挑啊！来！”　　三人惊呼道：“痛苦之王达瑞尔？”飞羽飘铃更是吃惊，根据神族古书记载，这痛苦之王达瑞尔身形瘦弱，等级是大魔王，职业剑士系，武功相当于一个大剑师。并不是这个样子的啊。　　三人看了看高高的石塔，猜想两大天神一定关押在这里。只是这痛苦之王达瑞尔把守门口，根本进不了。飞羽飘铃想让马式泰拖住痛苦之王达瑞尔，自已展开翅膀从塔外飞上去，通过塔中的开气口进去，却不料翅膀根本扇不起来，却是当年三大暗黑破坏神下的封印。诅咒不允许空气部队飞行。　　马式泰的魔法又打了他了一下，确认魔法攻击无效。只是奇怪这痛苦之王达瑞尔为什么不追出来。飞羽飘铃忽然明白过来了：被诅咒的痛苦之王达瑞尔。照这相情形看来，肯定是三大暗黑破坏神对他下了诅咒，诅咒他誓死拱守石塔，但并不允许他走出一步。怪不得几千年痛苦之王达瑞尔忽然消失不见了，原来在死亡山谷中造好未知暗殿后就在这里。只是奇怪他为什么直呼三大暗黑破神坏为魔头，好像他们之间有什么过节。　　马式泰听飞羽飘铃一说，知道他并不能追出，所以稍微放了心。只是天极棍折了，于是便去外边找件合适的兵器，找来找去找不到。只能捡了把石头人掉下的石剑。　　“来啊！”痛苦之王达瑞尔厉声叫道：“来啊，魔头！来单挑啊！”　　马式泰看了一下情形，若不打败它绝对进不了塔上，当下石剑一挥，猱身欺上。现在马式泰既然悟通了武道，什么兵器到他手上都一样好用。这时一个直刺进去。痛苦之王达瑞尔暴喊一声：“潜龙斩！”双手紧握剑柄，一腿弓步，一腿后撤扎定，腰肢一扭，巨剑从左上到右下斩下。　　痛苦之王达瑞尔的剑长，马式泰的剑短，本来就打不算硬挡，他这一刺只是虚刺，见巨剑挥来，身形一矮，趁他巨剑划到右下还未抽回之时，一个滑步，猛往他胸口斩落。痛苦之王达瑞尔根本不保，只是抽回巨剑。马式泰情知不好，在剑快要斩到他胸口时，双足飞起在他肋下一踢，借着这一反弹的力向往跃。果然不出所料，痛苦之王达瑞尔铁人铜体，石剑斩在身上只是砸个粉碎。根本造成不了任何伤害。这时痛苦之王达瑞尔又是一个『潜龙斩』划过。幸好马式泰见机快，抢先弹出，要不然早就斩成两半了。须知痛苦之王达瑞尔本来就的等级就是大魔王，武功跟邪神墨特，谎言之王贝瑞拉只上不下。而且在守护这塔时，原来的身体不见了，却拥有了铁人铜皮的身体，根本不怕任何魔法打击，也不惧物理打击，加上手上这把三米长的巨剑。现在的近战威力就是暗黑破坏神也有让三分。守在门口，马式泰一时如何进的？　　马式泰不死心，又用魔法轰了他几下，没有半点效果。须知执石剑跟他打不行，当下便又去捡了十几根石锤，欺负痛苦之王达瑞尔被诅咒不能出塔。当下石锤砸出，企图将他硬生生砸碎。痛苦之王达瑞尔就是一个『潜龙斩』，巨剑划下，将石锤击个粉碎。马式泰连砸十几根铁碎毫无反应，两大天神就在上边，自已一班人却上不去，不由怒起，回身找了一个残破的石头人，足有四百多斤，提在手上，暴喊一声，当成武器掷了过去。只盼能将他砸倒砸昏。　　“潜龙斩！”痛苦之王达瑞尔高喊，双手紧握剑柄，一腿弓步，一腿后撤扎定，腰肢一扭，巨剑从左上到右下斩下，将石头人斩个粉碎。　　马式泰怒极，真是的，要是自已的天极棍还在，我就可以跳上去跟他打了！现在两手空空没合适的武器，如何打的过这个痛苦之王达瑞尔！忽然想到北方不负的黑铁巨剑也是又长又大，当下便要回身去取那把剑。　　忽然听到艾灵燕叫道：“弟弟，潜龙斩啊。”　　马式泰一怔，随口应道；“什么潜龙斩啊？”　　艾灵燕重复道：“潜龙斩啊，弟弟。”说罢，双手握拳虚拟有剑的样子，一腿弓步一腿后撤扎定，腰肢一扭，手慢慢从左上到右下斩下。跟着大喊一声：“潜龙斩！”　　马式泰立在当地，瞬间有如灵光一现，潜龙斩？希斯法王说的潜龙斩？然后也是双手握拳虚拟有剑的样子，一腿弓步一腿后撤扎定，腰肢一扭，暴喊一声：“潜龙斩！”双手握着虚拟的剑急迅从左上到右下斩下。　　忽然马式泰哈哈大笑，说道：“姐姐，是不是这个潜龙斩！”　　艾灵燕喜道：“正是，弟弟！希斯法王说的潜龙斩！”　　马式泰大叫一声，扑过来将艾灵燕紧紧抱住，小两口在地上打几个滚，跟着马式泰拉起艾灵燕叫道：“姐姐来，我们去个安静的地方！”跟着两人不顾痛苦之王达瑞尔的大叫大喊，手拉手消失到内殿无数的厢房中。　　飞羽飘铃见两人喜不自禁，不明白他们在说些什么意思。她哪里知道刚才马式泰艾灵燕两人的心情！希斯法王说的潜龙斩！　　正文第七十九章 法神出世　　一个剑士的威力不在力量，而在于剑法和身法。剑法身法都讲究一个字：快。要是跟强大的敌人对打，攻击不快，躲闪不快，那么就是死！快快快，大剑师的最高境界就是快，追求暴风狂雨似的攻击，在敌人未拔出武器来就将他消灭掉。这个道理跟魔法师放魔法一模一样！魔法师毕生追求的最高境界不是法力的高低，而是一个字：快！无论跟什么敌人对战，攻击快，逃跑快，那么就是只会胜，永远不会输了。当对手还没有反应过来时，魔法就将他冰住，然后就是轻而易举地将对手消灭。　　魔法师的远程攻击距离，大面积区域攻击范围，毁灭性的打击杀伤力，天下所有人公认。但最大的弱点是慢啊！放一个强力的魔法，几百句咒语，好几分钟的时间，在一个魔法师站在那里好几分钟的时间用来念几百句的咒语时，一个剑士已经冲过去一剑砍下他头，一个战士可以锤可以砸死他，一个弓箭手一箭射死他，你魔法还没放出人就死了，你魔法最厉害有什么用？打仗时，谁会傻乎乎地站在那里等你花好几分钟的时间念完几百句的咒语啊？　　快！就一个字。这是所有魔法师追求的最高境界！法神，所有魔法师的四转职业，终究等级，一出手就是一个魔法，无论近战远战，无论单挑还是群殁，最大的威力就在于快！哪个人敢轻视一个放魔法很快的法神？君不见伊祖等谋杀希斯法王那么的慎重吗？　　快，要放魔法快，这个天下所有的魔法师都知道。马式泰也是深受其苦，当从希斯法王那里请教了一大段翻来覆去，夹缠不清，杂七杂八的话，总是想不明白悟不通。一个魔法师放魔法，跟剑士的潜龙斩有什么关系？什么潜龙斩，什么说复杂又简单，说简单又复杂，说复杂又简单?　　当痛苦之王达瑞尔一个『潜龙斩』划出，艾灵燕一声提醒后，马式泰终于明白了！一个剑士为什么会这么快？这取决于他经年累月的训练，当激烈的战斗中，他想打出一个『潜龙斩』时，大脑一下命令，身体就立刻执行，马上就调动一系列动作：双手紧握剑柄举过头顶，一腿弓步，一腿后撤扎定，腰肢一扭，双手握剑从左上到右下斩下。这个动作是如此的快，几乎可以在一秒钟内完成。当一个剑士想打出『潜龙斩』时，他只要一秒钟甚至更少，因为大脑一命令潜龙斩，身体立时反应。身体为什么执行这么快？肯定是这个剑士无数日夜的艰苦锻炼，反复地命令身体，当大脑命令『潜龙斩』时，身体必须执行这一系列动作。当达到非常熟练，　　熟练到自然而然时，那就是快速的攻击了。　　这就是条件反射！　　当大脑命令使出『潜龙斩』时，身体条件反射地执行潜龙斩需要的一切动作：双手紧握剑柄举过头顶，一腿弓步，一腿后撤扎定，腰肢一扭，双手握剑从左上到右下斩下。那么，一个法神为什么放魔法这么快的秘密也在这里！条件反射！当一个法神想打出一个『地狱火』时，大脑立时命令身体，身体就自然而然调动一系列的咒语，然后迅速要极短时间打出！他不需要再去吟唱那150名咒语了，只要大脑命令放『地狱火』，身体就立时执行地狱火需要的那150句咒语。这个道理没想明白前根本想不到，一想通了，原来只是条件映射啊，那就是很简单了。这就是希斯法王说的『“说复杂也很简单”』。没想到之前就很复杂，想到了就很简单。　　这就需要一个映射。当一个剑士的大脑命令使出『潜龙斩』时，身体是调动潜龙斩需要的动作：双手，腿步，腰肢。而不是另外什么剑招的动作。当剑士的大脑命令使出『回旋斩』时，那么身体调动的是回旋斩的一系列动作，而不是另外什么剑招。那么同样的道理，当一个法师的大脑命令放出『地狱火』时，身体执行的是地狱火魔法所需要的150句咒语，而不是错误地调动其它魔法的咒语。当一个法师的大脑命令放出『魔法盾』时，身体执行的魔法盾所需要的咒语，而不是错误地放出其它魔法。在激烈的战斗中，错误地放魔法是很危险的，当这个时候需要用『瞬间转移』逃开敌人的剑时，你却错误地放了一个『陨石流星』魔法，那你就死　　了！十二个魔法，几千句咒语，如何告诉大脑这个魔法对应那个咒语，这几百句咒语是驱动那个魔法的，而不致于大脑搞乱了，搞不清了很重要，而且是很艰苦的工作的。即使有的魔法师也想到了这一点，但无法很好地执行映射，当命令放『魔法盾』时，身体没反应，找不到那些咒语，或者反应错了，错误调动另外的咒语，那就玩完了。比不会还危险。历史几千年里，跟马式泰想通了条件映射的魔法师也有很多，但在如何做到映射，如何不映射错了的这一关键步骤上，大部份要么放弃了，要么是想的走火入魔发狂发疯，要么就是想的傻了，这就是历史上没有多少位法神的原因！想通了条件映射后很简单，但如何做到映射，而且不出错，却是非常杂的事情。这就是希斯法王所说的『“说简单也很复杂”』。　　当大脑经过这一系列复杂的动作后，记忆所有的咒语，并跟魔法一一对应起来后，那么喊一句『地狱火』，身体就会自动执行地狱火需要的150句咒语，可以在一秒钟的时间内放出这个魔法，而不需要花好几分时间背诵150句咒语了！多简单，念一个名字就可以放一个魔法。这就是希斯法王说的『“说复杂也简单”』。　　这就是法神的秘密！这就是希斯法王说的，什么潜龙斩啊，什么“说复杂也简单，说简单也复杂，说复杂又很简单”的意思！　　那痛苦之王达瑞尔立在门口就是大喊大叫，指着要三大暗黑破坏神来单挑。飞羽飘铃坐了好久，艾马两人还未回来，不由心想他们做什么去了，知道这痛苦之王达瑞尔出不了塔，当下也不怕，一边叫着一边找过去。找了十几钟，忽然艾灵燕窜了出来将她按下，小声道：“嘘，不要吵，我弟弟在研究魔法。”　　飞羽飘铃见马式泰盘膝坐在一处阴凉的暗处，双手自然放在腿上，双目紧闭，一动不动。轻声问道：“研究什么魔法啊？你弟弟在魔法方面的造诣很不错了啊。”　　艾灵燕将她拉开，说道：“他要成为诺亚大陆上最出色的魔法师。正在从大法师等级向法神等级冲击。”　　飞羽飘铃脸色微变道；“这很危险的，历史上有许多魔法师从大法师升级到法神，在这一步冥想魔法想疯了，想傻了，走火入魔的，你弟弟岁数这么小……”　　艾灵燕说道：“没事的，这个小子傻乎乎的笨的不得了，傻人有傻福，不会出事的。”　　飞羽飘铃想说什么，又忍住了，最后还是忍不住问道：“你对他这么有信心吗？”艾灵燕平静地道：“无论结果怎么样，我都会照顾他一辈子的。即使他疯了傻了。”天渐渐黑了，但两人不敢走远，怕有什么怪物来攻击。在魔法师沉思冥想研究魔法时，这个突然的打扰很有可能会引起他走火入魔的。两人就吃些刚来的干果，轮流在他身边警备。这样一过竟然过了三天三夜。　　飞羽飘铃伸手探探他的呼吸，仍是平匀的，料想没事。便起身去查看达瑞尔那边的情形。艾灵燕仍在一边呆着。过了一会儿，忽然听到马式泰说道：“我饿死啊，姐姐！”跟着伸出脏兮兮的手，抢过放在一边的干果狼吞虎咽的。艾灵燕喜道：“醒过来了啊？”马式泰点点头，没空说话，两只手轮流往嘴里塞东西。三天三夜没吃东西了，谁不饿啊？　　艾灵燕甚为心疼，站起道：“姐姐给你去犯钓鱼。”这时忽然飞羽飘铃闪进来，压低声音道：“贝瑞拉。大魔王贝瑞拉来了？”众人甚为吃惊。　　飞羽飘铃点点头道：“谎言之王贝瑞拉是控制了一只蝎蛇统领的意志才顺利进到这里的。这个大魔王正在跟达瑞尔打架，两个大魔王好像有点仇恨，一见面没说几句话就打起来了。”　　马式泰喜道：“让他们打吧，打的两败俱败，打的同归于尽，对我们最有利。”飞羽飘铃想想也是，只是万一谎言之王贝瑞拉打死了达瑞尔，抢先进到塔里去为难两大天神呢？　　艾灵燕说道：“两个人都是大魔王，哪会这么快就分胜负？不打个三天三夜就不知谁厉害些。”拉了马式泰去森林中钓鱼烧烤。飞羽飘铃只得跟着。　　飞羽飘铃还是放心不下，等两人吃饱喝足后还是建议去看看。马式泰恨恨地道：“我也要找谎言之王贝瑞拉算帐，要不是这个混蛋阴魂不散去在后边狂追，我们就不会这么慌不择路逃难了，北方不负也不用死了。”　　艾灵燕拉不住，说道：“那我们去看热闹。”马式泰知道她担心，笑道：“没事的，姐姐。我不会冲动的，我们就在边上等机会啊，要是两个大魔王打的都爬不起来，那就是我们胜利了。”　　正文第八十章 大魔王之间的大战　　三人蹑手蹑脚地走近未知暗殿，慢慢潜近了内殿，但不敢走进去，须知谎言之王贝瑞拉等级是大魔法，职业却是刺客，有探知危险的技能，太靠近会被他发现的。三人知道一个大魔王的可怕，所以头也不探出来看，只是紧紧伏在墙壁上偷听，以了解情况。　　两个大魔王果然在打架，因为痛苦之王达瑞尔的剑挥的很急，风声连成一声。过了一会儿一个声音沙沙地说道：“痛苦之王达瑞尔，都过了几千年了，小小的仇恨不要再挂在心上了。”　　飞羽飘铃作作手势，示意这就是大魔王谎言之王贝瑞拉。艾灵燕虽然很想见他什么样子，但终于忍住了。仍伏好。　　痛苦之王达瑞尔怒叫道：“都是你害的！都是你害的！”　　谎言之王贝瑞拉说道：“那是魔头的主意，不是我害你。”　　痛苦之王达瑞尔怒道：“还不是你陷害我！你只想把我扳倒夺我的位置！连这种毒计也想的出！”　　谎言之王贝瑞拉道：“都过了几千年了，沉年旧事就不用说了！”　　痛苦之王达瑞尔怒道：“你说的轻巧！几千年里我封印在塔里，我的灵魂被强制关押到这副身体上，生不如死，这一千年来我无时无刻不想喝你们的血，吃你们的肉，啃你们的骨！”　　谎言之王贝瑞拉道：“您误会了，痛苦之王达瑞尔。并不是我的主意，你被魔头关押在这里我根本不知道，当时整个魔族除了三大魔头之外，没人知道你的惨事。要不然我早就来放你出去了。”　　痛苦之王达瑞尔怒道：“三大魔头呢！叫他们来，跟我单挑！三个人联手打败我一个算什么英雄！”　　谎言之王贝瑞拉道：“不用痛苦之王达瑞尔动手了，恶人自有恶人磨。三大魔头已被打败关押了。现在的魔族是伊祖在掌权，而且势力很大了。我早就想动手杀他夺过大权了，只是这次有人太惹我生气了，一路追杀到这里，却不料原来痛苦之王达瑞尔兄在这儿。那真是太凑巧了。我们两人联手，天下还不是我们的世界？三大暗黑破坏神的时代已经过去了，今后是我们两个人的时代了。”　　谎言之王贝瑞拉又道：“皇帝轮流坐，明年到我家。痛苦之王达瑞尔，这里关着两大天神，我们只要问出魔力水晶在哪，那天下还不是我们的了？合作吧。我们两个开创新的魔族时代。”　　痛苦之王达瑞尔沉声道：“好，你过来，我带你去。”　　谎言之王贝瑞拉沙沙地道：“你先放下剑。”　　痛苦之王达瑞尔怒道：“你信不过我？”　　谎言之王贝瑞拉道：“你的剑太锋利了，我怕一不小心会割伤我的手。”　　痛苦之王达瑞尔说道：“好。”跟着听到巨剑掉在地上的声音。跟着忽然一声惨叫，跟着马上传来一阵阵巨响。马式泰料想他们打的厉害，不可能会分神来查看自已，当下微微探出头去。却见痛苦之王达瑞尔的巨剑已被扔出石塔外，此时一块树根样的怪物正伸出许多的树触须，像绳子一样绑着痛苦之王达瑞尔，然后将他举起，头下脚上像捣米一样，将他使劲在撞在地,巨响就是痛苦之王达瑞尔的头跟石地撞击的声音。想来那树根状的怪物就是谎言之王贝瑞拉了。　　只听谎言之王贝瑞拉怒道：“老子早就想杀你，跟我作对，跟我作对！”树根触须卷着达瑞尔像发疯一样将他不住地捶击地面，敲打石壁。阵阵巨响传来。只是他越用力，好像有绿色的体液从树根流出。推想是两个大魔王都是狡诈之极，一个是假意放下剑攻击，一个假意用好话说然后接近偷袭。痛苦之王达瑞尔一剑斩伤了他，却被谎言之王贝瑞拉擒住了。那剑已在塔外，痛苦之王达瑞尔没有剑了，不由怒吼连连。忽然反手一扯，活生生从谎言之王贝瑞拉体内拔出一根触须来。谎言之王贝瑞拉惨叫一声，力道一松，痛苦之王达瑞尔已挣了出来，反一把抓住谎言之王贝瑞拉的几十根触须，像抓着人的长胡子一样抓在手上，提起来重重将谎言之　　王贝瑞拉摔倒在地。谎言之王贝瑞拉余下的触须立时游过去，将他两脚一扯，痛苦之王达瑞尔站立不住，两人在地上打滚扭打起来了。　　所幸痛苦之王达瑞尔的身体已被三大暗黑破神剥夺焚烧，将他的灵魂关在一具铁人铜体上，所以谎言之王贝瑞拉最厉害的一招，即将触须伸进对手的耳朵然后控制他的大脑用不上。痛苦之王达瑞尔也吃力，等级是大魔王，职业却是剑士系的，现在没有剑赤手空拳跟谎言之王贝瑞拉打，也占不了上风。两个人都是大魔王，一时谁也脱不掉。　　马式泰大喜，这不是天赐良机吗？当下甩手就是一个『冰爆炸』－－他现在已经达到法神等级了－－将他们两人冰住，跟着立即一个『闪电』打在谎言之王贝瑞拉身上。谎言之王贝瑞拉吃疼，想出来杀掉马式泰。但痛苦之王达瑞尔死死缠着他，两个人都是大魔王，武功不相上下，一时如何挣的逃？马式泰看准时机，就是跳出去，先甩一个『火墙』，接着就是『闪电』狂电。谎言之王贝瑞拉身上烧着烈火，头上劈着闪电，如何受的了？狂叫一声，树根触须想伸出来攻击。但马式泰是法师，远程攻击，这时站的远，他可以打到谎言之王贝瑞拉，谎言之王贝瑞拉的触须却不够长。痛苦之王达瑞尔根本不怕魔法打击，马式泰所有攻击都打在仇敌身　　上，这时更加缠住谎言之王贝瑞拉不放。　　谎言之王贝瑞拉狂叫道：“放开我！拿了魔力水晶，再杀了伊祖夺了权，天下就是我们的了啊！”　　痛苦之王达瑞尔狂笑道：“这叫恶人自有恶人磨！三大魔头没好下场，你也没好下场！”　　谎言之王贝瑞拉叫道：“过去的小仇小恨不要提了！放了我天下就是我们的了！不，天下是你的，我听你的！”　　马式泰现在几乎就是一秒钟一个闪电了，狂电，电，电。谎言之王贝瑞拉身上受着烈火，头上顶着闪电，却又不能脱身去杀掉偷袭之人，不由怒极，用尽全力收回触须想把痛苦之王达瑞尔举起挡在身上。痛苦之王达瑞尔哈哈大笑，手上使劲，不但不放，反又扯下了谎言之王贝瑞拉几根触须。马式泰更不怠慢，魔法一个接一个，火墙灭了再放一个，精确的闪电点射百分百中……烈火熊熊烧在脚下，闪电一个接一个的打在身上，终生最恨法师，誓将法师灭绝的谎言之王贝瑞拉，在杀了几万个法师后，今天终于死在一个法师手上。　　痛苦之王达瑞尔感到谎言之王贝瑞拉再也没有动弹时哈哈大笑，站起身子来把缠在身上的触须全部扯断扯下，在铁人铜体的巨力之下，像树要根块一样的谎言之王贝瑞拉被扯成一节节踩在痛苦之王达瑞尔脚下。痛苦之王达瑞尔还不解恨，又用铜脚重重踩在上面碾碎，狂笑道：“谎言之王贝瑞拉，你也有今天啊！”压抑几千年的痛苦的终于得到了一点小小的发泄。　　大魔王达瑞尔本来是三大暗黑破坏神手下的丞相，一直和偏执狂大魔王贝瑞拉不和。在三大暗黑破坏神抓获两大天神，逼问了许久都没有得到魔力水晶的消息，所以将他们囚禁起来。并命令痛苦之王达瑞尔于遗忘小岛的死亡山谷督造未知暗殿。未知暗殿建好后，三大暗黑破坏神生怕消息泄露，便接受谎言之王贝瑞拉的建议，三人联手将痛苦之王达瑞尔打败，并残忍地杀掉所有的建造工匠，如此世上知道两大天神在哪的就只有他们三人知道。因为痛苦之王达瑞尔的武功极高，所以三人剥夺他的肉体并将他封印于一个铁铜人身上，诅咒他永远不能出塔，并诅咒他攻击杀掉一切企图进入塔内的外人。将他作为守卫永远封印在塔上。　　随着十几年前的三大暗黑破坏神战败，混沌宫殿的烧毁，谁也不知道原来有这样一个地方。因为三大暗黑破坏神十几年没有再来这个地方，也无法控制痛苦之王达瑞尔的意志了。在经过挣扎后，觉醒的痛苦之王达瑞尔在这平静的十几年前慢慢冲破封印，并最终完全控制自已的意志。觉醒后的痛苦之王达瑞尔恨三大暗黑破坏神和谎言之王贝瑞拉入骨，因为仇恨，开始将这石塔里所有的一切物体杀掉。马式泰之前所见的石头人的碎块和蝎蛇统领的尸体全是痛苦之王达瑞尔在这几年杀的。但始终无法冲破这个铁铜体，也根本无法出的这个塔。　　马式泰趁他狂笑之际，迅速一个『瞬间转移』移过去，反手勾起巨剑抄在手上，以迅雷不及掩耳之势横斩过去。痛苦之王达瑞尔却竟不挡，反挺起胸膛迎了上来。“嘎”的一声，巨剑震成七八段，随着这威力一击，世上最后一个大魔王也消灭云散了。　　一团烟雾从铁将军断碎的身子中飘出，慢慢凝成一个头发双角，身形瘦弱的人形来。　　“1000多年了，终于解脱了。”那人形看了看地上残破的铁将军说。这1000多年来他的灵魂封印在这么丑陋的铁皮铜体上备受煎熬，现在终于挣出来获的自由。　　“天神呢？”飞羽飘铃说道。　　痛苦之王达瑞尔的灵魂说道：“他们仙去了。但托我保管一个秘密，关于魔力水晶的秘密。”（http://www.yunxiaoge.com――云宵阁）　　飞羽飘铃急道：“他们怎么仙去的，几时仙去的？”　　“哦，我的时间不多了，结束我痛苦的英雄。”痛苦之王达瑞尔的灵魂道，“魔力水晶埋在血潮湖下面。毁灭它的方法是将它嵌入最纯洁善良的英雄额头，然后将他们一起毁灭。两大天神留下的就是这些话，再见，我的……”一阵风刮过来，整个这阵灵雾吹掉。飞羽飘铃急忙探手去捞，却扑了空。　　正文第八十一章 屠杀与被屠杀　　马式泰和艾灵燕对视一眼，然后说道：“上去看看。”三人复登上高塔，一路向上找。当登上四十九层时，发现这层塔层与众不同，却有两个巨大的六角形封印台。只是现在封印台边上的神光不见了，里边也空无一物。难道两大天神当年就封印在这里吗？　　三人仔细地查找线索。却见其中一个封印台上刻了很深很深的痕迹，画着神族上古的文字。飞羽飘铃看了一会儿，轻轻地说道：“他们真的走了。”艾灵燕看不懂这种文字，便问道：“这上面写的是什么？”　　飞羽飘铃蹲下去，伸出手指头在这些字上照着深痕画了一遍，说道：“天神真光，真明到此一游。”　　被魔头剥去自由，关押了几千年，最终被折磨致死，却仍然是如此潇洒飘逸，想像两大天神当年的神武英姿，马式泰不禁叹服。（有关两大天神的英雄传说请参阅无名氏编著的《神族双龙传》，本小说不再赘述。）　　三人唏嘘一番后，马式泰说道：“三大暗黑破坏神既然是想得到魔力水晶的下落，必是经常来这里逼问。这附近必有什么方法快速到达大陆的。要不然每问一次都要穿过魔鬼水域，经过种种陷阱机关，还要喝退那些坠落虫族，不累死也烦死。”　　艾灵燕说道：“可是混沌宫殿被烧毁。即使这里有传送门，但建造在混沌宫殿的一端已毁，我们也无法传过去啊。”　　飞羽飘铃沉吟道：“如此隐密的地方，三大暗黑破坏神不会明目张胆地修建传送门的。必然是利用了古代的魔法传送站。我们仔细找一找。”　　马式泰问道：“什么样子的呢？我只见过传送门。”　　飞羽飘铃道：“外边一个圆圈，中间一个内接的五角星，上边都画满了很多很多的符号和文字的那种。”　　经过三人一番搜索之后，终于在里边一个极小的厢房中找到。马式泰担忧地道：“但愿我们不是立即传送到大堆魔族中间。”　　三人对视了一会，难道又要划那条铁船穿过魔鬼水域吗？艾灵燕坚定地说道：“启动吧。”三人站在古代的魔法传送站上，飞羽飘铃念动了神族上古的咒语。一道神光从五角形中升上，跟着外圈的圆开始转动。只一晃间已完成了空间穿梭。　　三人只一眨眼间，已不处在未知暗殿了，还没看着到底是传送到了什么地方，便觉一股刺鼻的血腥味涌入肺中。犹如死老鼠腐烂的味道，十分不舒服。跟着一个声音惊喜地道：“马式泰大人！”只是声音毫无恭敬，反是捡到了猎物一要。回过头去，一名死亡骑士拔出斩马刀迎了上来。跟着又是“铮铮”的拔刀声，竟然又有四个死亡骑士围了上来。　　“马式泰大人，真想不到还能碰见你啊。”一个盔甲上有三颗骷髅标志的死亡骑士冷冷地着，跟着围住他们三人的五个死亡骑士同时打开了『嗜血光环』。　　三人俱各吃惊，真的到了魔族的领地？艾灵燕放眼一扫，已然明白，这原来就是当年三大暗黑破坏神混沌宫殿所在地。那古代的魔法传送站虽然被废墟压了，但仍有效力，传送到这。这个地方她很熟悉，当初就是从这地下三十层偷了灵魂之石的。此时秋风肃杀，一片残瓦断砖，大批的大理石断块被掩没有深深的杂草中。　　马式泰在魔族呆过，知道死亡骑士都是带兵的将军，怎以会现在一下子出现五个死亡骑士？抬起头来看，只见这一片废墟上有大队的黑暗猎手搭弓弯箭，有大队的黑暗骑士执盾执剑，有大队的地狱骑士手执骑枪，列阵以待。其余的部队正在前边的低矮平原上屠杀食人魔一族。　　用“屠杀”这个词一点儿也不为过。而且只能用这个词来形容。大队的地狱骑士挟着骑枪，骑在不死战马上在平原上来回冲刺，没有任何盔甲盾牌的食人魔，由于其巨大的体形成为他们最好的靶子。虽然食人魔手中拿着武器，但都是木棒木钉锤，而地狱骑士的骑枪都有四五米长，在他们挥起武器的时候，已然刺突他们的身体。在不死战马跑动的冲击力下，许多地狱骑士的长长的骑枪都刺挂有四五个食人魔的尸体，犹如烧烤时挂的羊肉串，全被钉死在骑枪。食人魔根本无法反击，虽然愤怒，每一队的地狱骑士纵马跑过，便又刺挂起一个食人魔的尸体。有的食人魔被刺挂在骑枪上，穿胸穿腹而过没有完全死去，染血的双手无助地搭上骑枪上企图拔起，地狱骑士举起骑枪轻轻一挥，便如甩鼻涕一样将这一串尸体甩掉，又开始寻打下一个猎物。　　有的食人魔企图从中突出，大队列阵黑暗猎手的弓箭便如雨一样下来。所有的黑暗猎手，黑暗骑士，地狱骑士，死亡骑士都是以出卖自已的灵魂，来换取恐怖的攻击力。所以虽然食人魔皮糙肉厚，有着浓黑的体毛，但黑暗猎手们还是轻易将箭射入他们的身体。当有些强悍的巨魔战士一身插的更刺猬一样的箭还没死去时，持剑的黑暗骑士纵马而过。由于骑在马上，借助马的高度所以他们可以很轻易一剑吹下巨魔的脑袋。　　整个战场全是流着食人魔绿色的鲜血，大地一时吸干不了，因为整个地面就像被雨下过一样，全是和着血水的泥浆，马蹄踏过便溅起阵阵血浪。在地狱骑士的来回冲杀下，地下到处都是七零八碎残破不全的肢体，内脏和肚肠从被骑枪刺破的巨洞中淌出，铺的整个战场到处都是。没有惨叫，没有呻吟，一个个食人魔无声又悲壮地倒下。圆圆睁着双眼，充满了愤怒。　　艾灵燕受不了浓重的腥气开始呕吐。飞羽飘铃铁青着脸抽出双环，便随即有两把斩马刀交叉拦在她身边。以飞羽飘铃的武功，一个死亡骑士便可干掉她。　　这时一个声音冷冷地笑道：“原来是马式泰大人啊，欢迎欢迎。”死亡骑士德塞斯接到报告，迅速赶到。此时有持无恐地走到马式泰身边，连寒冰刃都没抽出。他根本不需要拔刀。马式泰的武功他又不是不知道，要是真的想杀他，易如反掌。一个魔王都给他活活打死，何况自已只是一个死亡骑士。但是马式泰真的敢攻击的话，余下五个死亡骑士，并这里的几万人部队将开始狂攻。纵然马式泰可以安然无羔地全身而退，但艾灵燕和飞羽飘铃绝对要流血躺下。他料准了马式泰不敢动手的。　　马式泰真的不敢动手。杀掉面前的德塞斯，很简单，现在他就在面前，一个『地狱火』就可以送他回去。就用一秒钟就可以杀掉他。问题是艾灵燕和飞羽飘铃怎么办？当下只得道：“死亡骑士阁下平安。”　　一个死亡骑士努了努嘴，示意攻击。德塞斯出手阻止了他，说道：“不要惹火了马式泰大人。这对我们没好处。一个强有力的魔法师可以毁灭掉一个军团。安德列娜夫人的任务是命令我们带食人魔的尸体回去做僵尸，而不是去惹火一个强有力的魔法师，从而遭受几百名几千名魔族军人的战死的惨重损失。我们需要拿胜利去汇报，而不是拿灾难去惹安德列娜夫人生气。我说的对吗，马式泰大人？”　　马式泰干笑道：“您对情势把握的非常准确而大胆，死亡骑士阁下，不愧为魔族军队的出色指挥官。”　　德塞斯说道：“多谢夸奖。我们正在狩猎。这些猎物很不听话，伊祖大人生气了，要我们将这些猎物送上去由他处置，我想您不会打扰我们狩猎的乐趣吧？”　　马式泰看了看身边仍在呕吐的艾灵燕，将她拉过来轻轻拍拍她的后背，说道：“伊祖大人会对阁下的战果感到非常满意的。食人魔僵尸的高攻击力和高防御力确是值的考虑的兵种。”　　德塞斯道：“这只是一点。大人。另外一点是这些恶心的食人魔在混沌大战中咬我们咬的最凶的，他们疯狂而残暴地杀死我们许多的善良无故魔族同胞，现在是要教训他们的时候了。”　　飞羽飘铃大声道：“你说谎！食人魔一族在混沌大战中是最勇敢的斗士！整个大战牺牲最多的勇士就是食人魔一族，整个诺亚大陆都在为他们的勇敢，为他们杀死的庞大的魔族军队而感到骄傲！”　　德塞斯冷冷地说道：“那只是你狭隘的观点，夫人。我们魔族会记下食人魔在混沌大战中犯下的滔天罪行。血债血还。”　　飞羽飘铃一向沉稳，从不开玩笑也从不生气，但现在她有点愤怒了，大声道：“你在歪曲历史！”当下双环一举，架开两把斩马刀，冲入战场。双环掷出，击中一名地狱骑士的头盔，将他打下马来。很快就有七八个黑暗骑士举着剑围住了她。　　德塞斯冷冷地道：“真是个冲动的姑娘。”　　余下的近两百名食人魔仍在顽强抵抗，不时有食人魔法师打出的闪电。但听声音软弱无力，可见他们的法力都耗不了。他们的武器太差劲了；他们连盔甲盾牌也没有；最主要的一点，在平原上，根本无法跟骑兵部队打阵地战！地狱骑士个个披坚披锐，骑着高头大马，挺着四五米的骑枪，你的木棒木锤根本没有打到他的时候，你已被骑枪刺穿身体了。骑兵速度快，攻击力强，机动性高，食人魔根本连还手之力也没有。何况现在是以一万多的魔族军队围击几百个食人魔！在死亡骑士指挥下，久经训练的不死族军形整齐，军令有冯，战术安排妥当的，指挥有方，而食人魔却逞匹夫之勇，独自为战，到处乱打，混乱不堪，就算一万人对一万人，也　　是如何不败？　　马式泰不由心中不忍，虽然知道食人魔一族也不是什么好人，说道：“太残忍了。”　　德塞斯冷冷地道：“顺我者昌，逆我者亡，这就是战争的法则。没有所谓的残忍或者不残忍。”　　马式泰说道：“这是你们魔族发动的战争，强加在他们头上，对食人魔一族不公平。”　　德塞斯冷笑道：“不用担心，马式泰大人，他们很快将成为僵尸，并拥有永恒的生命。”　　“死亡骑士阁下，能不能，能不能放过他们？”马式泰喃喃道。　　德塞斯斜着眼讽刺地道：“怎么了，马式泰大人在求我吗？”　　马式泰涨红了脸，轻声道：“是。”　　德塞斯哈哈狂笑，说不出的快意：“是名震天下的马式泰大人在求我吗？是你求我吗？哈哈哈。”　　艾灵燕怒极，把马式泰拉着身后，强忍胸口要呕吐的感觉，挺直腰板，瞪着双眼生气地嚷道：“你还想怎么要啊！你这个混蛋！我弟弟已经拉下面子，低声下气给你求情了，耳朵聋了！没听到啊！”　　马式泰回头看看不断被屠杀的食人魔一族，说道：“是！是我马式泰求您了，求您放过这些可怜的生灵吧。死亡骑士阁下！”　　德塞斯这才抽出寒冰刃向上一举，高声道：“以三大圣神的名义，命令你们，食人魔，加入魔族。我将赐予你们永恒的生命。”　　没有一个食人魔回答，每一个还活着的食人魔都手举简陋的武器跟敌人勇猛地战斗。当德塞斯又高声喊了一次后，食人魔仍是不住地攻击。　　德塞斯向马式泰看了一眼说道：“我无能为力。”跟着寒冰刃一挥。所有的地狱骑士急速地撤离战场，然后黑暗猎手整齐地上前三四十米。对着人数不多，而且被地狱骑士冲到一起的食人魔群，就是接着满天的箭雨倾泻而下。外围的食人魔纷纷中箭，但仍然拒绝倒下，企图用自已的身体挡住箭支。地狱骑士们开始冲进来，用骑枪轻轻一挑，就将他们挑飞。接着地狱骑士退回去，黑暗猎手又是一波箭雨……　　马式泰偏过头，搜索飞羽飘铃。在前方不远处，飞羽飘铃全身是血，也不知是魔族的血还是自已的血，还是染上食人魔的血，秀发凌乱，长裙有点破损了，膝盖以下全是血，将裙子浸的湿湿的下垂。一只翅膀软软垂下似乎受了伤。只是举着双环护着上身。七八个黑暗骑士骑着马走马路似地绕着她跑。他们骑着马上，又这么跑，飞羽飘铃的短双环根本起不了什么攻击效果，只恨为什么武功这么差。要是有月仙子樱舞月华一半的一半就不用这么苦了。　　马式泰无力地道：“放过她吧，死亡骑士阁下。”　　德塞斯斜眼看着马式泰哈哈大笑，笑够了这才举起寒冰刃，以胜利者的姿态示意他们退开。　　艾灵燕气的七窍生烟，恨不得一把将他提过来刺个十七八刀，恶狠狠地瞪着他道：“下次你不带这么多兵时会有机会讨回来的！”拉着马式泰走过飞羽飘铃那边就走。　　地上血水太多了混成了泥浆，走几步便溅起血泥。一脚下去就是一个带血的脚印。艾灵燕的高跟靴破了一个洞，血水涌进靴子来什么难受。气的破口大骂，也不知在骂谁。众人还要小心一地的内脏和肚肠，踩到了非滑倒不可。飞羽飘铃的裙子上血水太多无法走路，只好将裙子掀起拧干，才好走动。　　终于走出这片屠场，马式泰忽然道：“姐姐。我想去一会儿食人魔族。”　　艾灵燕正愤愤不平地左一句右一句地乱骂，一肚子的火没地方发，这时听到他竟然要去帮食人魔，更是火大，回身瞪着马式泰柳眉倒竖，再打算狠狠骂他一顿，见到他那无助的表情终于心软了，柳眉慢慢放下，阴沉沉的脸色转和，过了一会儿伸出双手拍拍他的脸颊，轻声道：“自已小心点。你长大了，有些事我再也管不了你那么多了。”　　马式泰转向飞羽飘铃道：“风仙子麻烦你照顾我姐姐。有劳仙子了，姐姐保重。”当下返身急速赶向食人魔部落。沿路竟有不少的黑暗骑士带着割下的食人魔的头到处去各村庄乱引，将愤怒的食人魔引出去便故意走走停停，将他们引往德塞斯设下的又一个屠场里。马式泰对食人魔没有任何好感，但也不忍眼睁睁地看着他们往虎口里送。奔向他们最大的一个群落。　　一大帮的食人魔从山谷中涌出，个个手持简陋的武器披着兽皮，整齐地用马式泰听不懂的地精语喊着某一句口号，喊声响亮。在不远的树林中也有如此响声回应，在右边也有食人魔的村落回应，雄浑的吼叫久久回响在整个山谷。　　马式泰旋即一个『火墙』挡住他们前进的道路，站在中间高声叫道：“不要去！听我说！”这批食人魔悲愤之下早红了眼，见有人堵着，不由分说便是跟着却是几个闪电打过来，马式泰只得高叫道“听我说！”一边开了『魔法盾』。这时听到食人魔用地精语整齐地喊了一句什么，众人全发疯地冲了过来。马式泰一个『寒冰霜星』使出将最前边的一排人全部冰住。　　“听我说！不要去！在平原地是打不过骑兵的！那里有几万的骑兵！不要去！冷静一下！你们食人魔善长在丛林中作战，一旦在丛林中，所有的骑兵弓箭手都失去了威力，那个时候你们再可以狠狠在报仇！用你们的大力气和爪子扭断他们的脖子，撒开他们的身体。血债是要血还，但不是现在！丛林中挖陷阱，伏击，偷袭，只要在丛林中，魔族来多少死多少的，那才是你们报仇的时候！不要跟骑兵打阵地战！他们现在是故意要把你们诱出去的！不要放弃自已的优势，中了魔族的奸计！你们没有坚硬的武器盔甲，又是步行，身形这么大，跟骑兵打阵地战是以卵击石啊！不要去啊！你们稳守丛林，魔族肯定不敢过来，然后派人跟德胜国及其它各　　族交好，到时守可以守全族，攻可以保大仇！”　　马式泰用尽全力喊道。食人魔又用地精语整齐地喊了一声什么，大量的闪电密集攻打。马式泰只好用『瞬间转移』不住地变换角度躲避闪电，但很快就有大批食人魔战士举着镶铁钉的木棒冲了上来。马式泰只好让开，叫道：“你们的酋长在哪，我要找他谈谈！”大批的那愤怒中的食人魔以疯狂的攻击作为回应，马式泰只好逃荒而逃，他们也不追赶，只是统一喊着口号，高举武器，这时丛林中又有三四股食人魔小队走南，合在一起，浩浩荡荡地向着魔族设好的屠场而去。　　马式泰追上去叫道：“不要去啊！”又是一个闪电击在他的魔法盾上。　　用地精语喊着整齐口号的食人魔个个心中激愤，双目鲜红，高举武器，誓为他们的同胞报仇。又有好几支从不同的食人魔村落赶来的队伍加入，浩浩荡荡地出发。声音有稚嫩，有沙哑，有虚弱，但合起来雄壮的吼声响彻整个山谷。只留下扬起的灰尘和一个孤独无助的马式泰。要是自已拥有十一星君样的地位，威望，名声，食人魔一族肯定会听自已的劝告的。而现在的自已，指手划脚，在食人魔眼中却十足像个小丑。一个没有地位，没有威望，没有名声的男人，凭什么地说服别人？　　马式泰叹了一口气，料想就算找到食人魔酋长他也不会听的。在滚滚红尘中，只有一腔热血，能做出什么事呢？还是姐姐说的对，世上都没有一个好人，所以的人都与我们非亲非故的，管那么多做什么？又有什么资格去管呢？能管的了吗？也许姐姐的处世哲学是对的。现在我们只须专心致志地找出魔力水晶来，就可以回到自已的星球，快快乐乐地生活在一起了。诺亚大陆怎么样了，就算天翻地覆又有什么关系呢？我不是十一星君，没有他们的地位，威望，名声，武功，谋略，手腕。我只是个凡人。　　马式泰站起慢慢往回走。身边不时掠过故意提着食人魔人头的魔族引诱其余食人魔前去魔族小分队。看着马式泰惊恐的四处逃散。马式泰心灰意冷，也懒得理他们，拖着沉重的步伐慢慢往前走。　　正文第八十二章 伤心后的开心　　走着走着，马式泰忽然想到，呀呀，姐姐不在，我一个人会饿死在这里的啊，当下吓的一身的汗，发足狂奔。路上碰个黑暗骑士，一下抢过马。一直从早上跑到晚上，一刻也不停息。不马战马果然奔的又快又不累。一日千里根本不成问题。但很快天就黑了。一天黑马式泰什么也看不见了，顿觉身边的不死马越来越可怕，终究是魔族的东西，说不定黑夜中变化为怪物咬自已下，恐惧之下一个闪电劈下将它击死。　　此时已近一片森林，里边清凉，更是涌上阵阵寒意。伸手不见五指的，根本看不到有哪里什么怪物会猛然从身后冒出来。心想，这不是上次来过的精灵族的地方吗，走进去借宿一夜。便摸黑前进。猛不防一声鸟叫响在耳边，吓的马式泰立时开了一个『魔法盾』。心下恼怒，为什么会有白天和黑夜，要是永远不黑就不怕了。再走一段路，只觉自已的呼吸越来越重，四周除了自已的呼吸外一片死静，更是害怕。只觉得好像猛一回头，会冷不防到一个没有下半身的女鬼或者一个恐怖的死人头，要么一双爪子会搭上来，不由紧紧靠在一颗大树上，背紧紧贴着，这才稍微觉得有点安全感。　　靠在树上一会儿，此时回去吧，看不见，再望里走吧，还是看不见。想叫起来吧，又怕把什么恐怖的怪物引过来，只一动不动。夜渐渐深了，整个森林越来越冷森森的，马式泰只冷的直发抖。眼巴巴地望着天空，望了好久太阳还没有上来。姐姐在哪里啊，要是姐姐在身边不不怕了。真后悔没跟她走在一起。忽然身后又是一只什么鸟冷不防怪叫一声，马式泰只吓的一惊，再也忍不住了，大叫起来：“有人吗？森林精灵在哪里啊，救救我啊！”　　叫了起来，那鸟又是一声怪叫，马式泰只的跌跌撞撞地前行，深一脚浅一脚的，不时踩到枯枝总吓心惊肉跳。走的没几步，看不清被树枝绊倒，马式泰大叫道：“救命啊！”只盼有森林精灵听见把自已接回去。　　近乎绝望时地大喊几声后，只听黑暗中一个熟悉的声音喝道：“闭嘴！傻瓜！”马式泰欣喜苦狂，叫道：“姐姐！姐姐！”一双手捂住他的嘴，只听艾灵燕喝道：“闭嘴啊！”　　马式泰张开双臂的死命抱着她，艾灵燕被抱的几乎喘不过气，不由恼道：“你神经病啊！放手啊！”　　马式泰小心道：“姐姐，我害怕啊，我讨厌黑暗。让我抱一下啊。姐姐。”艾灵燕不由怒道：“一点儿也没出息，你还是不是个男人啊！”　　这句话刚好打中他的痛处，想起自已和十一星君的天壤之别，不由垂头下气地放开她，蹲着地上。艾灵燕唬的一大跳，忙蹲下去哄着道：“跟你说着玩呢，弟弟，不要生气啊，乖，不许生气了。”　　马式泰苦笑道：“不是生你的气呢，姐姐，我真是一点儿也没出息。”　　艾灵燕轻轻搂着他道：“谁说你没出息？没事了没事了，姐姐说错说了啊。弟弟不要生气了。”跟着将他扳过来，哄着道：“看看，姐姐给你带什么礼物来了。”　　马式泰叫这：“姐姐啊，你明明知道我在黑暗中看不见的啊。”　　“那你摸摸，猜猜是什么。混蛋！不要摸我的身子！不要摸了！我是叫你摸这个！你这个色狼！我递给你我递给你！”　　马式泰伸开手，问道：“什么啊，这么神秘兮兮的？”跟着只觉好像一根粗糙的树枝塞在手上，不由微微着恼，说道：“姐姐啊！不要玩我了，什么礼物啊！”　　艾灵燕喝道：“谁玩你了！我是跟你认真的！”　　马式泰只好老老实实地摸了那段木枝，这才感觉那些粗糙的手感原来是一些弯弯曲曲的上古的文字，顶端盘着好几个法环，算一下竟有九个。按道理应该是魔杖了，但魔杖应该有魔力才啊，自已怎么没感觉到呢？须知所有的魔法师大部份都会配备魔杖，在自已不战斗时，将法力注入魔杖之中。到了战斗的时候一旦法力耗光，就可以用魔杖来代，要不然没有了法力的魔法师，那就是困在笼里的老虎一样了。啊呀，不对不对，魔法书上说还有一种魔杖，不是储存法力的，而是储存魔法的。比如将一个『陨石流星』魔法注入魔杖里边，战斗时魔杖一挥便可放出『陨石流星』，好的魔杖可以存好几个魔法。放完后就这个魔杖下次可以重新注入魔法反复使用。便道：“魔杖啊，姐姐。”　　艾灵燕笑道：“弟弟真聪明。看你这么聪明，姐姐就奖赏给你了。”　　一根魔杖有什么好稀奇的，马式泰也懒的管，说道：“姐姐啊，你怎么会在这里啊？”　　艾灵燕道：“我跟风仙子进到蜴蜥族领地，他们关系好，派了一头火蜴蜥给我们当坐骑，奔跑如飞，就到了这里了。”　　马式泰想起刚才的惊吓，还是小心说道：“姐姐，我真的害怕啊。你不在身边，就一点儿安全感也没有。我说真的呢，姐姐。”　　艾灵燕骄傲地道；“所以叫你永远不要离开我身边嘛。”　　马式泰小声地道：“让我抱一下啊，姐姐。行不行？”　　黑暗中艾灵燕狠狠地扭了他一把，骂道：“小色狼！只许你抱啊，不许你乱摸。混蛋！不要摸我那个地方！快放开，听到没有！你这个淫魔！”　　马式泰嘻嘻笑道：“这才是好姐姐榜样啊。不枉我上刀上，下油锅，经历千幸万苦，九九八十一难，冲破重重阻碍，过五关斩六将来找你。真是一个可歌可泣的传奇故事。多浪漫的传说啊。”　　艾灵燕哼了一声说道：“甜言蜜语，我才不相信呢！”　　马式泰叫道：“真的呢，我是一颗冰心在玉壶啊。”　　艾灵燕又好气又好笑，说道：“我还不知道你什么人啊！什么冰心！一颗色心在玉壶！”　　马式泰奇道；“那姐姐怎么知道我来找你呢？知道我在这里受苦受难所以来接我的，是吧？这是不是说明我们两个真的天生一对啊？要不然三更半夜的，我跑出来，你也跑出来，怎么会在一起呢？啊，我知道了姐姐，这叫有缘千里来相会。”　　艾灵燕斥道：“尽胡说八道，哪个跟你有缘来相会！我是逃出来的。有人鬼叫一样的，我就过来看看你是不是你这个臭小子，果然是。远远就看到你抖抖索索的，缩头缩脑的，鬼鬼崇崇的，一点风度也没有！”　　马式泰奇道：“谁欺负你啊，姐姐，逃出来做什么？”　　艾灵燕哼了一声，说道：“还不是为了你这小子！”　　马式泰呵呵笑道：“为了我？知道我在这里，所以你三更半夜跑出来跟我约会吗？”　　艾灵燕不由恼极，喝道：“再乱说话，就不许你抱着我！”　　马式泰吓了一跳，说道；“那为什么啊？”　　“你手上这根魔杖啊，笨蛋！你的天极棍不是坏了吗，姐姐又偷了一根好的给你当兵器呢。”　　马式泰哑然失笑，说道：“姐姐啊，要魔杖去轩辕王国买就是了，你这么有钱，买根几万根也没事，放在那里小山一样的随便我挑，用的着偷吗？”　　艾灵燕恼道：“你小子懂什么啊！知道这是什么啊！”　　马式泰连忙奉承道：“姐姐拿到的东西一定是希世珍宝，要不然姐姐还不入眼呢。什么宝贝呢，姐姐，好姐姐，亲亲好姐姐？”　　艾灵燕生气地嚷道：“你两只手不要乱摸！说话归说话，你两只手不要在我身上乱摸！你摸就摸，你不要总摸我那个地方！色狼！”过了一会儿还是愤愤不平，又加了一句：“你这个淫魔！”　　马式泰嚷道：“叫你说到底什么东西，你等了这么久还不说，我等的无聊了，两只手没地方放。你要是早就，我早就不摸了。”　　艾灵燕恼道：“赫拉瑞克圣杖啊，笨蛋！”　　马式泰一时结舌瞪目，过了好一会儿才说道：“不会吧，姐姐，那是女王手上的像征啊。”　　艾灵燕哼了一声，说道：“什么不会！天底下还没有我偷不到的东西。你以前的天极棍其实就是祖父之棍，不过折了，现在要赔一件新的宝贝给你当兵器，当然也要跟祖父之棍同档次的。赫拉瑞克圣杖是天下第二神兵法器，仅次于屠龙刀，配给你很好了。”　　过了一会儿马式泰才说道：“精灵族一定会生气的，姐姐，赫拉瑞克圣杖可是她们的镇族之宝啊。”　　艾灵燕哼道：“天下宝物有德者居之。反正她们又不用，放这里摆设真是浪费，真是埋没宝物。还不如给我们用。”　　马式泰小心地道：“姐姐，还是把它送回去吧。好不好啊，姐姐？”　　艾灵燕恼道：“你神经啊！我这么幸苦了为了谁啊？你还不要！那我偷出来干嘛啊，吃饱了撑着没事做啊。你不要我就把它打断！哼，我以后再也不待你好了！”　　马式泰说道：“姐姐啊，人家丢了镇族之宝一定会不开心的。”　　艾灵燕哼道：“人家不开心关我们什么事啊？叫你拿屠龙刀不敢，现在赫拉瑞克圣杖都送到你手上还是不敢拿，竟然想要送回去。做男人做成你这样的，哼哼，哼哼。”艾灵燕哼了几声也哼不出什么事词了。生怕万一话说狠了，马式泰又不高兴了。到时哄他开心又要累死人。　　马式泰说道这：“姐姐啊，要是我手上拿着赫拉瑞克圣杖，女王看到了会生气的，到时会欺负我的。”　　艾灵燕恼道：“她敢！既然我能神不知鬼不觉摸到她的房间从她床头拿了法杖，我也能神不知鬼不觉地在她脖子抹一刀！哼，不要以为我只是天下第一女盗贼，只要我愿意，我就是天下第一女刺客。”　　马式泰吓了一大跳，生怕〔http://bbs.yunxiaoge.com：云宵阁论坛〕真的在女王脖子上抹一刀，忙把她抱的紧紧的。怯怯地说：“姐姐啊，要是我也不听话，你会不会也要我脖子上抹一刀啊？”　　艾灵燕重重地哼一声说道：“想叫我一刀杀了你嘛？休想！才没那么便宜呢！我要慢慢折磨你，我呀，十年才给你买一套新衣服，每天做菜都不放盐，天天叫你睡地板，出门不许你带一分钱。我看你听不听话！”　　马式泰惨叫道：“不会这么狠吧，姐姐？”　　艾灵燕说道：“那要看你的良心了。”　　马式泰笑道：“良心不是很多，色心却是大大的有。要不要来几斤，姐姐？数量有限，欲购从速。”　　艾灵燕哼道：“才不要呢，丑死了！”　　马式泰凑过小声道：“姐姐啊，不要什么赫拉瑞克圣杖了好不好啊？我们还了法杖，然后跟他们要两匹飞马，直接去拿魔力水晶，多划的来啊。要是拿了魔力水晶，我第一个愿意就是变的帅一点，好不好，姐姐？”　　艾灵燕站起来嚷道：“好了好了，你说这说那的还不是要把它送回去？送回去就送回去吧，烦都烦死了！你唠唠叨叨有完没完！”　　马式泰呵呵笑道：“灵灵真好，果然善解人意，温柔体贴。”　　艾灵燕哼了一声，理都懒的理他。　　正文第八十三章 森林精灵　　两人一路到了天空之城，艾灵燕就扛着赫拉瑞克圣杖，到了门口，恨恨地往一个精灵卫兵手上一塞，吼道：“这根树枝送给你们！”在她看来，偷到了的东西就是她的劳动成果，就是她的了。现在硬要把它从身边夺走，送还回去真是十分的不情愿。　　那精灵卫兵接过赫拉瑞克圣杖微微一笑，说道：“夜已深，敬请两位休息。请马式泰大人与艾大小姐随我来。”跟着带两人到原先的天空之城的客房。也不过是树洞挖成的，十分自然健康。马式泰上回来过，所以自然认的。而艾灵燕是跟飞羽飘铃一起回来，也是认的。只不过飞羽飘铃觉得魔力水晶树关重大，因此借了一匹飞马赶往无道门去了。　　待那精灵卫兵走了，马式泰才小声道：“姐姐啊，原来你拿赫拉瑞克圣杖时她们已经知道了。”　　艾灵燕恼道：“要不是你这小子半夜三更地鬼叫，我早就不知不觉跑了。鬼叫叫那么响不说，还一哭二闹三上吊，死缠着我坐在那里讲了这么多话，早就把她们引来了！”　　马式泰笑道：“精灵们仍是这么亲切，可见她们对我们很宽容呢。”　　艾灵燕哼了一声，说道：“没礼貌。我送给她们赫拉瑞克圣杖这么贵重的礼物，竟然连谢谢都不说。”当下倒在床上，心安理得地睡大觉，好像刚才偷了精灵族的镇族之宝的人不是她一样。马式泰真奇怪世上怎么会还有像她这样理直气壮的盗贼。不但不觉的羞愧，还好像做了好事一样，真是怪胎一个。　　第二天一大早马式泰醒来，坐在边上看艾灵燕化妆。艾灵燕一会儿嫌精灵族的梳子不好使，一会儿嫌精灵族的发夹太硬了。一会儿抱怨精灵族的镜子没颓废之城女人街的卖的镜子光。喋喋不休。马式泰想起艾灵燕有时凶巴巴的母老虎一样，这时却十足的小女人，不由觉得好笑。　　艾灵燕这东西用不惯，那东西用不惯一肚子火，见马式泰还在边上笑，不由恼道：“你笑什么笑啊！没看过女人化妆打扮吗？出去出去，不要打扰我的雅兴！”便把马式泰轰了出去，气呼呼地把门一关。　　马式泰呵呵直笑，在树上呆了一会儿，只觉白天的森林鸟语花香，浑不似夜里的可怕，空气清新，心旷神怡。便在森林中散步。　　“马式泰大人早。”　　伊芙丽娜正在身边，手中正执着赫拉瑞克圣杖。晨风轻轻吹拂的秀风，她的长裙，轻轻拂过她的脸庞，轻轻拂过她优雅的笑容。　　“马式泰大人，有劳您从魔族手中拿回宝赫拉瑞克圣杖，并亲自和艾大小姐护送到我们手上。我代表全体森林精灵族多谢了。”　　马式泰呵呵笑道：“女王殿下真可爱。”　　伊芙丽娜微微一笑，说道：“是吗？我怎么不觉得？”　　马式泰笑道：“女王殿下编故事编的这么动听，吟游诗人都没您那么有艺术细胞。”　　伊芙丽娜轻笑道：“艾大小姐身手真了不起。若不是马式泰大人的到来，真不知道赫拉瑞克圣杖不见了。怎么不是拜您的所赐呢？”　　马式泰笑道：“天下蛮横不讲理的人多着呢，便像她这样的还没几个。我也拿她没办法。”　　伊芙丽娜轻笑道：“小女孩儿家真是胡闹的可爱。”　　如此一来，偷窃镇族之宝，王者像征，天下第二神兵法器的这样一件在事就变成了“胡闹”轻轻处理过去了。马式泰心想，森林精灵原来都是如此亲切友善。忽然想到，她不是大先知吗？大先知不是可以召唤幽灵狼吗？而以前不是有头狼救过我吗？难道也是森林精灵在助我？当下便把上次的事说了。　　伊芙丽娜虽然优雅从宽，但听到如此惊天秘密也不禁脸色未变：“马式泰大人确认此事？”　　马式泰奇道：“是有这件事啊，怎么了？”　　伊芙丽娜脸色凝重。过了好一会儿才说道：“黑暗精灵确实又出现了。”　　马式泰说道：“黑暗精灵？”　　伊芙丽娜道：“黑暗精灵向来十分隐密，从来都是居住在地下，几百年没有出来活动了。我只听说过这一任的黑暗精灵女王很厉害。当初的四王之乱导致魔族的衰败就是由她一手策划的。”　　马式泰道：“四王之乱？”　　“诺亚大陆上存在七大种族：龙族，神族，魔族，精灵族，人族，兽族，虫族。每一个大族中又有许多分支种族。比如精灵族中分为森林精灵族和黑暗精灵族。原来所有的精灵是同属一族的，但是由于信仰的不同，分为两个族。一部份精灵认为，任何生物都友好善良，应和平相处。一部份精灵认为，世上除了精灵族外，所有的种族，都是丑陋，粗鲁，下贱的。应该从这个世上消失。然后把整个大陆让出来给精灵们自由自在地唱歌，跳舞，吟诗，弹琴。两派的矛盾是如此的尖锐，终于分为两个种族。坚持和平相处的精灵们选择了住在林林中。现在称为森林精灵。坚持实行种族灭绝的精灵们住在地下，称为黑暗精灵。千百年来，黑暗精灵一直　　没有放弃她们的努力。要用种种方法让全世界的其它的种族全部灭绝。她们自认为精灵族是完美的，高贵的，优雅的，她们应该独自占有这个大陆。“　　马式泰吓了一跳：“种族灭绝？竟然有这种天地不容的想法？”　　伊芙丽娜道：“正是。但是黑暗精灵一族的力量虽然强大，但没有强大到令所有的种族都消灭。所以她们更多的是擅长阴谋。知道四王之乱吗？在三大暗黑破坏神击败神族，开始对诺亚大陆的统治后，几百年来一直很强大。但后来发生了一件巨大的灾祸。这件灾祸直接将魔族由盛转衰。”　　“在三大暗黑破坏神统治几百年后，魔王撒旦伙同其它三个魔王联合起兵造反作乱，史称『四王之乱』，三大暗黑破坏神付出了极大的代价后残酷地镇压了这场叛乱。许多的大魔王在此战中战死。而叛乱平息后，三大暗黑破坏神害怕类似的事情再度发生，所以开始杀戳昔日的功巨元老，并大量启用新贵。无数的大魔王在这场大清洗中葬命。余下的大魔王纷纷心灰意冷，有的自杀，有的自我放逐，有的归隐江湖，经过叛乱加上这次大清洗，魔族的大魔王等级的高级人士几乎损乎殆尽。”　　“大魔王的流失使魔族的统治受到严重的动摇，因为他们是混沌王朝的中坚力量正因为如此，魔族对诺亚大陆的统治削弱，最终大陆上各种族成立许多反抗组织对抗三大暗黑破坏神的暴政。反抗组织的势力越来越强，并最终打回到天堂遗址，挖出古代封印。在古代封印中天神灵魂开始游荡在宇宙中寻求帮助。最终十二星君受到感应，除天秤君外其余十一个星君来到诺亚大陆。经过五年的努力，终于推翻了三大暗黑破坏神。”　　马式泰只听的神乎所以，问道：“那么四王之乱跟黑暗精灵有关吗？”　　伊芙丽娜说道：“正是。四王之乱的发生，使混沌王朝由盛转哀并最终被推翻。而引起四王之乱最主要的原因，却是当时黑暗精灵一个年轻的女王。因为黑暗精们需要是的一个动乱的环境，越动乱那么就越有残杀。魔族太强大了，影响了黑暗精灵想灭绝其余种族，独占大陆的设想。所以黑暗精灵们想独占大陆是不可能的，所以他们要推翻魔族。由于十一星君的努力，黑暗精灵们消声灭迹。现在，黑暗粗灵们又出来兴风作浪了。”　　马式泰叫起来：“原来是这样！原来是这样！他们既要别的族不要太强了，又不要魔族太强了。正义和邪恶力量相等，这样打起仗了势均力敌，所以死的人更多。最好自相残杀全部死掉。或者经过大战，全部都力量削弱，再由黑暗精灵来灭掉。那么现在的一切都是黑暗精灵在捣鬼！为什么魔族这么弱小，但正义力量却无法攻打他呢？轩辕王陈静国的死，轩辕王国和战神殿的矛盾，神圣同盟的内乱和战争，末日帝国的内乱和政变，魔族的一帐风顺，都是黑暗精灵在操纵！他们现在压抑正义的力量，等魔族的力量强大。然后让他们打仗。当魔族太强大时，又使阴谋让他弱小。但正义太强大了，又使阴谋让他弱小。总之交战双方保持平衡。这是　　一个死亡的游戏。一直玩下去的话，交战的双方都要自相残杀死掉。”　　伊芙丽娜点头道：“假如我们的推想证实的话，黑暗精灵是这一切的元凶。罪魁祸首。黑暗精灵每一个都很厉害，尤其是这个黑暗精灵女王，她肯定会派人操纵轩辕王国，只是我们不知道是谁而已。但精灵族和人类长的不一样的，精灵们全部是有一对又尖又长的耳朵，就像猫的耳朵一样，假如用心查的会长的到的。而且黑暗精灵们全是女子出来活动，她们生的都很漂亮的。”　　马式泰说道：“既然如此，那她们出来活动时，其他人应该看到的啊。”　　伊芙丽娜说道：“根据古书的记载，黑暗精灵们施用一种特别的魔法，将魔力附加到耳环上，然后戴上这个耳环，那么这双耳朵就会跟人类的一样了，你根本分不出她是人类还是精灵。就算是森林精灵站在面前，也分不出来到底是人类还是精灵。除非拿下她的耳环让她显了原形，或者逼她使用武功。只要她一使出德鲁伊的招式，那么几乎就可以肯定这个人是名精灵了。”　　马式泰道：“很可怕的黑暗精灵。也许从灵魂之石从我姐姐手上流出的时候，黑暗精灵们就开始实施这个邪恶的计划了。当伊祖被逼的开始冒险政变的炽焰帝国时，也是黑暗精灵们的计划。当现在天下乱成一片，到处都是鲜血和尸体时，都是她们阴谋下进行的。黑暗精灵们就偷着乐。当所有的种族都自相残杀死了，精灵族就可以独占大陆了。”　　原来是黑暗精灵！怪不得所有的阴谋都跟凤凰有关！以前所有的疑问，都可以用黑暗精灵的暗中操纵可以得到解释了。所有的人都成了她们的棋子，被她利用，包括伊祖和安德列娜，也包括自已吗？她们又是谁呢？啊呸呸，黑暗精灵想在诺亚大陆上实行种族灭绝，可跟我又有什么关系？我又不是你诺亚大陆的人！我只不过随口问一下而已。魔力水晶已知道在哪里了，我现在就去拿。其余的事跟我有什么关系？诺亚大陆就算天翻地覆也与我无关啊。　　“森林精灵族目前对黑暗精灵的活动担心。她的偏执的想法真是令人难心接受。假如马式泰大人愿意，精灵族将提供军队。协助您应对目前的危机。”　　马式泰吓了一跳，说道：“提供军队给我？”　　伊芙丽娜说道：“现在大战已经爆发一个月了。战况非常激烈。作为诺亚大陆爱好和平和宁静的一员，精灵族也将会派遣军队作战。但我们并不想过分依赖于轩辕王国。毕竟他们的参战更多的不是为了正义，而是利益。马式泰大人如此英雄，精灵族很愿意邀请您跟我们并肩作战。”　　马式泰手乱摇道：“不成不成。打仗不是打架，一个不慎便是几百几千的人命。如此重任我可担当不起。我自已一条命不足惜，害了精灵姐妹真是罪不可恕。”　　伊芙丽娜微笑道：“马式泰大人，自十一星君离开诺亚大陆后，我还没有见过如此像马式泰大人这样的英雄人物。”　　马式泰干笑道：“我？英雄？十一星君？女王殿下不要哄我开心了。”　　伊芙丽娜微微一笑，说道：“何为英雄呢，马式泰阁下？龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。龙乖时变化，犹人得志而纵横四海。十一星君之所成就丰功伟业，除了本身神武英勇，雄心大略，最主要的掌握强大的军力。马式泰大人好像刚时刚抵挡诺亚大陆的十一星君，一旦掌握军力，则兴云吐雾，飞腾宇宙。现在不是大英雄，但只要您愿意，则尽在掌握中。”　　马式泰哈哈大笑，说道：“真想不到我一个小乞丐，却能得到女王殿下如此垂青，也不在我哪来的狗屎运。想不骄傲都不行啊。”　　伊芙丽娜微微轻笑，淡淡地看着马式泰。　　“咦，你们两个在干什么？借马同不同意？”艾灵燕探出头来。　　伊芙丽娜笑道：“艾大小姐手下留情，精灵族感激不尽。艾大小姐若有需要，精灵族尽力支撑。”　　马式泰说道：“我们想要借两匹银角飞马，要去一个很远的地方。”　　伊芙丽娜说道：“如您所愿，马式泰大人。”　　正文第八十四章 烈焰神殿　　两人借的银角飞马，艾灵燕又准备了充足的水和食物。告别精灵族，从天空之城出发，直奔血潮湖。马式泰料想艾灵燕是盗贼，为寻找珍宝财富走南闯北的，想必熟知地理，便询问血潮湖的事。血潮湖位于炽焰帝国，艾灵燕也未去，只能根据书上所说转述一次。　　炽焰帝国领土大多为沙漠干燥的高地。主要原因是因为南部有大批的火山，大量喷发岩浆，热气上涌，集合在这一范围内。岩浆形成湖流，而且因为温度太高，仍未凝结，跟铁水一样，血红血红的，所以后人称之为血潮湖。原炽焰帝国国王，大魔王邪神墨特为保火山不再喷发，以致侵入领土伤害民众，因此在火山最前边即在血潮湖前修建烈焰神殿，拜祭所谓的火山之神，祈祷平安。但在四年以前，有大批的大批的虫族进犯烈焰神殿，并占据这块宫殿群。邪神墨特十分恼火，带兵打算收复失地。但攻打了四年，损失了不少魔族军队，还是没有攻下来。　　马式泰说道：“姐姐，两大天神说将魔力水晶封印在血潮湖？也就是说，几千年之前那片烈焰熔岩区就存在了？”　　艾灵燕说道：“世上的人都说，诺亚大陆一形成，火山跟冰川还有海洋都一同出现的。”　　马式泰想起别人老说自已身上有魔气，是不是邪恶的东西都有什么魔气？便问道：“姐姐啊，是不是魔力水晶太过于邪恶了，两大天神就将它封印在火山熔岩之下，借火山的热气来掩盖魔力水晶的邪气，好让那些对魔气有感应的人或者工具无法探测到它在哪里尼？”　　艾灵燕想了一下，说道：“可能是唉，弟弟。那个镇三封什么刀不是可以感应杀气和魔气的？要是魔力水晶埋在那个地方，因为太热了所以无法靠近，所以几千来都没有人探出这它那里。”　　马式泰忽然说道：“几千年了啊，姐姐！当初封印时在那里，然后不断有火山爆发出岩浆，火山灰，将它盖起来。一年盖一米，几千年也盖了几千米啊！苍海桑田，我们怎么找啊！”　　艾灵燕想了一下，说道：“也是啊。”　　两人都一阵沉默。炽焰帝国是魔族的领土，但两人小心翼翼地前进，总会到的。总不能魔族在每平方米上都站一个人守护吧？但到了血潮湖怎么找？是有知在那里。何况都是火山溶浆，我们总不能走到里边去，拿锄头一点点挖吧？那么大的血潮湖，就算铁扔下去也融化掉，我们人总不能游下去，在湖底摸那个魔力水晶吧？就算明知魔力水晶在哪，又怎么找？何况还不知道。即使有，放在湖底，但全是熔浆，我们看也不看见。也说不定被一层层地埋到几十几百米的地下了。”　　马式泰无奈地叫道：“姐姐啊，干嘛我们这么命苦啊，好不容易得到魔力水晶在哪，却又无法去找。这不是更加令人伤心吗？还不如不知道有这回事。”　　艾灵燕安慰道：“弟弟，没关系啊。魔力水晶不要就不要嘛，以前没有魔力水晶，我们的日子还不是照样过？那么得不得到魔力水晶对我们并没有太大的影响啊。身外之物得失，不用太放在心上啊。”　　马式泰叫道：“姐姐啊，不是这样子的。魔力水晶对我们很重要的。”　　艾灵燕忽然想起什么来，马上问道：“你以前也是对魔力水晶很关心的，一直想要得到它吗？吓！弟弟，你不会想得到魔力水晶，然后君临天下，唯我独尊吧？”　　马式泰苦笑道：“姐姐啊，你想哪里去啊！什么君临天下，唯我独尊啊！我不稀罕。”　　艾灵燕说道：“那你想要什么？这么着急地找魔力水晶。”　　马式泰呵呵笑道：“你说我想要什么？我是爱美人不爱江山。找到魔力水晶就献给你作结婚礼物。”　　艾灵燕哼了一声，说道：“我才不要呢！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”　　马式泰叫道：“买一送一！娶了我还附送魔力水晶！你真的不要？”　　艾灵燕大声道：“不要不要不要！”　　马式泰笑道：“跳楼价，大出血啊，绝种的好男人还倒贴一个魔力水晶，你真的不要？”　　艾灵燕恼道：“不要！你这个丑八怪，扔大街上也没人要！倒贴一百万也没人会嫁给你！”　　马式泰哈哈大笑：“你柳眉倒竖拿着菜刀凶巴巴地站在我身边，哪个女孩子敢嫁给我？只要看见你，她们都吓的倒退三千里呢。”　　艾灵燕恼道：“干嘛！嫌我不好了，嫌我在你身边妨碍你泡妞了！”　　马式泰忙道：“没没没，幸好姐姐柳眉倒竖，拿着菜刀凶巴巴地站在我身边，保住我的冰清玉洁，要不然我非被那些女流氓，女色狼，女淫魔给侮辱，给践踏，给蹂躏不可。”　　艾灵燕差点昏过去。一时忍俊不禁，卟哧一笑，刚才的怒气全散到九云霄了。　　两人一路说说笑笑，饿渴了就吃随身带的食物水，飞马累了就下来休息。艾灵燕拥有极强的夜视远视能力，又在天空上居空临下，下方远方一览无遗，发现魔族早早闪开。加上精灵女王挑的两匹银角飞马是最好最棒的，这样过了五天，两人竟已接近火山熔岩地区。从高空望去，却是一块犹如烧红的火炭。陷在大批高耸的火山环抱中，有的火山还在向上喷着火气。血潮湖的前边建有一个庞大的宫殿群，自是当年邪神墨特所建的烈焰神殿了。再过去，银角飞马开始烦躁起来。艾灵燕料想银角飞马常住凉爽的森林中，自然受不了热气。见此时没有任何魔族，仍远远降临下来。　　安置好飞马，两人步行。离血潮湖还很远，两人只觉如坐火炉，闷热无比，汗如流水而下。再走近时，所有的汗都蒸发的了，两人的皮肤如被火烫一样，火辣辣地热。连皮靴都有点烤焦的臭味了。甚至艾灵燕的秀发上都冒出火星来了。干燥而酷热的风卷集密集的沙砾攒射到身上，及入肺里的空气几乎就是烯烧的烈火，一脚踩在沙上，那种高温真的是走在烧烤的肉一要，两个人几乎是羊肉串了。　　两人不敢继续走了，马式泰苦笑道：“现在知道了魔力水晶在血潮湖，可我们连靠近到湖边都不能，更不用说去湖中找魔力水晶。再过去几十米我们两个就成干尸了。要是站在血潮湖边上，就成了焦炭了。”　　望望远处的血潮湖，和立在边上的烈焰神殿，马式泰说道：“魔族真好。想必能冒着如此高热高温的修建宫殿的，只有骷髅了。”　　艾灵燕也远远看了几眼，随口说道：“可惜被虫族占起去了。”　　“虫族中的哪一支啊？”　　“蚂蚁族。”　　马式泰想起蜘蛛丛林的中的蜘蛛，强悍的不得了，若非火烧，单靠军队打，打上十几年也不定打的下来。想起死亡山谷的中黑色恶蛆，钳虫，巨角甲虫，蝎蛇统领，蛾，也是强悍的不得了，那次四人差点死无葬身之地。那么这里的蚂蚁能占据烈焰神殿，邪神墨特带军队打了四年也打不下来，也一定是强悍无比了。便说道：“诺亚大陆上的七大种族中里边，龙族，精灵族，神族，魔族，人族，兽族，虫族，是不是虫族最强大？”　　艾灵燕想了一下，说道：“若非整体实力，确实是虫族最强大。可是弟弟，虫族的智慧最低。或者说几乎没有智慧，虽然强大，但终究被其它种族所凌于其上。”　　马式泰忽然说道：“姐姐，虫族智慧很低？”　　艾灵燕说道：“是很低啊，你想到了什么呢，弟弟？”　　马式泰说道：“假如虫族的智慧很低的话，那么大部份的行为是属于本能而不是在智慧思考的结果？蜘蛛族赶跑亚马逊人占据翡翠丛林是为了后代繁衍。坠落虫族占据死亡山谷攻击别人是因为它们被诅咒。那么蚂蚁族赶快魔族占据烈焰神殿是为了什么呢？”　　艾灵燕说道：“你的意思是说，弟弟，蚂蚁族对魔力水晶有反应？”　　马式泰说道：“姐姐，我记得所有的蚂蚁的嗅觉得灵敏的，小时候放了一块白糖，很远很远的蚂蚁就会嗅到气味。魔力水晶封印在血潮湖，几千年的沦桑巨变说不定将它埋到湖底，也说不定将它推上湖岸？要是魔力水晶露出湖面，或者离湖面很浅很近，蚂蚁们闻到魔力不晶邪恶的气味，然后蚂蚁族对这种味道十分兴奋，所以大举入侵烈焰神殿呢？并在这些年来一直占据它呢？要不然为什么解释蚂蚁入侵它们呢？假如再大胆一步，蚂蚁既然能在如此高温高热下生活了四年之久，那么一定是属于火属性，不怕火焰。说不定蚂蚁像抬苍蝇一样将魔力水晶抬进烈焰神殿呢？”　　艾灵燕想了一下说道：“也许你的推论是对的，但我们现在不知道到底是什么蚂蚁，假如里边的蚂蚁是属于邪恶蚂蚁，那么你的推论就是正确的了。确会对魔力水晶的邪恶有感应的话，那你很有可能的。”　　马式泰说道：“那么假如可以推出这种蚂蚁是属于邪恶蚂蚁的话，那么也就是说，魔力水晶很可能不在血潮湖湖中，而有可能在蚂蚁的巢穴，即在烈焰神殿中？”　　艾灵燕想了一下说道：“可我们并不知道这是些什么蚂蚁。虽然魔族四年来一直跟它们在战斗，他们会很了解这些蚂蚁的，但魔族并没有将这些资料发布到全天下。我们并不知道。假如可以进到烈焰神殿中去看一下也许可以知道，但现在我们根本靠近不了。离烈焰神殿还有几千米时我们就不能再走一步了。更不用说走进烈焰神殿了。弟弟。”　　马式泰苦笑道：“就算能走进去又怎么？邪神墨特带军队攻了四年没攻下来，蚂蚁们一定强悍的不得了，怎么能冲进去拿出魔力水晶来？”　　两个人一筹莫展。艾灵燕几乎想劝马式泰不要想这种事了，就当没魔力水晶，可看他闷闷不乐的样子就没开口了。她今年23岁了，知道这些事只有等他慢慢想通，自已想清。要是外人强行阻止他的想法，一定会惹他生气的。两人退回到银角飞马呆的地方，那里凉爽许多。　　马式泰想了一会儿，忽然说道：“姐姐，假如把其它地方的沙子，石块，冰块等全运到这里铺成几米高的路，不是可以通过到烈焰神殿了吗？一到那里，大家一起动手，用沙石，冰块建起一道很高很高的墙，阻断从火山溶岩地区，和血潮湖隔开，吹来的热风；填高地面,先铺上沙子，铺上木头，再在上边铺上石头，再反铺铺，阻断从地面传来的高温；如此那烈焰神殿的温度不是可以让人受的了吗？我们不就是可以进的烈焰神殿了吗？智慧的力量无穷大啊。”　　艾灵燕轻声说道：“可是弟弟，智慧需要执行的。你说的那么艰巨的工程，虽然想法很好，可我们姐弟两个人就算做上十年也未必做的起来啊。从遥远的地方运来木头，运来石块，运来沙土，运来冰块，运来水，再一步步照你这样做。何况这样一做，魔族怎么会不知道？稍微一出兵，我们就麻烦了。”　　马式泰说道：“可是姐姐，假如人有很多呢？很多的很多的人齐心协力做这件事呢？”　　艾灵燕叫道：“啊哟，弟弟，你不会想把魔力水晶可能在烈焰神殿这件事捅出去吧？”　　“为什么不行呢？假如知道魔力水晶有可能在烈焰神殿，因为魔力水晶是如此的邪恶，正义的人一定赶过来将它毁灭。魔力水晶又是如此的强大，有了它几乎可以统治世界，邪恶的人一定会赶过来将它占为据有。无论是谁一定会拼命地铺路的。我们不可以趁机便利吗？这是其一。蚂蚁们太强大了，就算进去我们也不能如闲庭闲步地在这么大的地方找，现在把这个消息捅出去，魔族近水楼台先得月，为了三大暗黑破坏神，为了魔族的未来，一定会出重兵强攻。让他们两个昏天暗地，两败俱伤，我们伺机等待时机，混水摸鱼。魔族打的伤亡惨重，天下百姓有好处；蚂蚁打的伤亡惨重，我们有好处，可以大摇大摆地进去拿。无论对公对私，对天　　下还是对自已，都是有利的啊。姐姐。”　　艾灵燕说道：“弟弟，你的计划建立在不确定的因素下。第一，魔力水晶是否在烈焰神殿？谁都不能确认。我们只是推论。第二，别人会不会相信？正义的人因为烈焰神殿的炽焰帝国，会认为这是诱兵之计，将他们诱到魔族的地盘然后包起来消灭。以为是魔族的奸计。魔族以为这是正义的奸计，想吸引魔族的军队跟强悍的蚂蚁作战，消耗魔族的实力和军力，然后他们正借机猛攻,那么就两边都不信了。第三，魔族的力量说不定大大超过我们的估计，很快灭了蚂蚁占据了魔力水晶尼？那我们两个不是竹篮打水一场空？”　　马式泰想了一下，说道：“试一下啊。现在反正我们根本拿不到魔力水晶的。计划不成功，我们还是拿不到，没有什么损失，计划成功了，我们就有机会拿到魔力不晶。而实施的这个计划几句话就可以，又不用费力气。不用费多大力气做一件没有坏处只有好处的事情，为什么不试一下呢？”　　艾灵燕看了他一眼，说道：“弟弟，你为什么这么想要魔力水晶呢？难道无道门的话真的有道理？”　　马式泰一时语塞，过了好久才说道：“姐姐，连你也怀疑我啊？你真的相信我会变成暗黑破坏神，然后拿到魔力水晶对天下带来灾难啊？不会吧，姐姐？”　　艾灵燕说道：“灾不灾难跟我没关系，诺亚大陆，诺大陆的人，什么正义邪恶，什么种族，都跟我没关系！只是弟弟啊，我担心你啊。卷入拿魔力水晶的漩涡中，会有危险的。人心险恶，你也想要，他也想要，到时候什么阴谋诡计，什么凶杀暗杀，各方势力夹在一起，尔欺我诈，各打盘算，会很危险的。我只想好好跟你在一起，永远快乐幸福地过日子，我不要天天面对危险。每天里你一跑出去我就〈云宵阁　www.yunxiaoge.com〉像心肝跟你一起出去一样，你一天不回来我就好像心肝一天不在一样，很难受的，你知不知道啊。要是在争夺魔力水晶中你有个三长两短，你叫我怎么办啊。弟弟，为我想过没有啊。我不管你有没有野心拿了魔力水晶统治天下，我也不管你为什么　　拿魔力不晶，我都不管，我只要你好好呆在我身边，永远在一起，我不喜欢老是担心你有危险你会出事。”　　马式泰说道：“我一定要拿魔力水晶！”　　艾灵燕说道：“弟弟！魔力水晶越是天下至宝，争夺就越激烈，虽然你很聪明，但怎么跟他们争！蚂蚁们没打下，你要跟蚂蚁作战，蚂蚁们打下了，你要跟龙族，虫族，兽族，神族，魔族，人族，精灵族作战。他们有的想占据魔力水晶，有的想毁灭它，但无论如何是不会让你拿到的。你势单力薄，一定会很有危险的。让他们去打个天昏地黑的，我们去买下整个狡诈之城，在凌波阁买下做老板，快快乐乐幸幸福福平平安安的过一辈子不是很好吗？”　　马式泰奇道：“姐姐，你以前不是这个样子的啊，你不是很爱冒险，东南西北到处乱走吗？现在小心谨慎到这个样子，好像变了一个人样。”　　艾灵燕搂着他说道：“以前我是一个人孤孤零零的啊，四海为家，死了就算了，没什么可惜，反正这个世上也没什么好留恋的了。便任着性子跑。现在认识你了啊，弟弟，我不要以前的生活了。我只想跟你一起。我很怕，很怕你会出事的。我不要别人打扰我们的幸福啊，每天担心你啊。争魔力水晶真的很危险的。弟弟。”　　马式泰说道：“姐姐！你不知道啊！魔力水晶对我们很重要！”　　艾灵燕说道：“那你一定是有许多许多的事情瞒着我，是吗？”　　“可是姐姐，我也跟你一样！我也很担心你，我也怕每天会出事的，我也担心你总有危险。所以有此致事我想一个人去解决，不想拖累你。等那些麻烦的事，险恶的事，凶险的事，棘手的事我一个人办好后，那些顺手的事，幸福的事快乐的事上，再让我们两个人一起办。所以有些事瞒着你。”　　艾灵燕轻声道：“我们两个相依为命，同生共死的，你还怀疑吗？有快乐共享，有危险共担，”　　马式泰呵呵笑道：“这些秘密是我最后的压轴大戏，压箱底的本领，你不跟我结婚我就永远不告诉你，你跟我结婚我就告诉你，要是现在跟你说了这些秘密，没有任何把柄了可以威肋你了，你就不要了我了，那怎么办啊？所以，我不跟你说！”　　艾灵燕哼了一声：“我终会有机会套出你的秘密的！”　　马式泰嘿嘿笑道：“那就是说，你终会嫁给我了？”　　艾灵燕重重扭他一把，喝道：“少臭美！你这个丑八怪。我才不嫁给你呢！”　　马式泰大声道：“你不嫁给我，那你现在抱着我做什么！”　　艾灵燕连忙放开他，恼羞成怒地道：“你以为我喜欢抱着你啊！”　　马式泰笑着抱着她道：“好好好，你不喜欢。可是我喜欢抱着你啊。”　　艾灵燕死命想推开他，推了几下没推开，怒道：“放开我啊，你这个流氓！放手啊！色狼！你抱就抱，你手不要乱摸！你手不要摸我那个地方！你这个淫魔！”　　马式泰笑道：“不要生气，生气会犯了嗔戒的，对女孩子皮肤不好的。”　　艾灵燕气呼呼道：“我怎么不生气！你以前总是规规矩矩的动也不敢动，后来竟敢色胆包天，牵我的手。牵一下手就算了，你小子还敢吻我。吻一下就算了，你小子还敢抱我。抱一下就算了，你小子还敢摸我！摸一下我也忍了，你这小子总摸我那个地方！得寸进尺，贪的无厌，不好好警告你，你会越来越不守规矩的！”　　马式泰笑道：“乱说，我守身如玉，坚贞不二。绝种好男，一等良民。”　　艾灵燕恼道：“你还坚贞不二！哼，看到美女就两只眼睛放绿光，我还不知道。看见美女就像苍蝇见了臭鸡蛋一样扑过去。打情骂俏，勾肩搭背，以为我不知道！哼，那些臭女人竟敢勾引你，也不是什么好东西。”　　马式泰哭笑不道：“姐姐啊，说我丑说我笨说我穷说我无能，说我扔大街上也没人要，这些话都是你说的，现在怎么说好像我变情圣了一样！”　　艾灵燕恼道：“怎么不行啊！你学坏了，越来越坏了，不行啊！哼，跟那些女流氓女色狼女淫魔在一起，学坏了。好的总学不会，坏的一学就会，聪明才智不好好用，总是来打我的歪主意，尽是变着法子来欺负我”　　马式泰笑道：“永远不想别的女人，永远呆在你身边，永远听你的话，我知道了了。”　　艾灵燕哼了一声，说道：“知道归知道，做到做不到就难说了。”　　马式泰说道：“做到做到。”　　“真的听话？放我开！”　　艾灵燕从他怀里挣出来，回过身仔细打量马式泰，左看看右看看上看看下看看，越看越觉的这个小子色迷迷的，好像总在打自已的歪主意，便道：“现在跟你睡一张床上越来越不安心了。哼，以后咱们一人一条被子，省的你占我便宜。”　　马式泰说道：“做到，做到。”　　“睡觉时手啊，脚啊不要伸过来！”　　“做到做到。”　　艾灵燕想了一下，还是觉得不放心，又说道：“今后睡觉时你要穿两套内衣！”　　马式泰惨叫道：“不用这么狠吧，姐姐？”　　艾灵燕喝道：“我说穿两套就两套！不许讨价还价！”　　马式泰小声求饶道：“姐姐，穿两套内衣睡觉很难受的。”　　艾灵燕恼道：“不穿你就睡地板去！”　　马式泰吓了一跳，忙道：“做到做到。”　　“现在跟我回家去！”　　正文第八十五章 组建军团　　经过五天五夜的长途奔波，两人终于到了轩辕王国边境。沿路上到处见是魔族军队的调动，以及人族军队的要塞。大战真的爆发了。魔族积蓄了这么厚的实力，开始扑击了。誓必救下三大暗黑破坏神，重新统治世界。诺亚大陆从东到西都开始爆发战争。八方狼烟起。战火纷飞。　　轩辕王国的边境集合了重兵，两人并不能轻易地进入。当接受询问时，得悉面前的人就是马式泰，那骑士立时无比恭敬。亲自送两人穿过重兵把守的传送门，抵达轩辕帝都。　　艾灵燕回头笑道：“啊哟，弟弟，现在成了大名人啊，做姐姐的真的要骄傲啊。”马式泰干笑道：“一切成果都是在姐姐大人的领导下取的。一切以姐姐为中心坚持一万年不动摇，我们紧密团结在姐姐大人周围创造更美好的未来。”艾灵燕哼了一声，说道：“算你还识相。”　　马式泰暗想，现在各势力混战，没有一定的实力谈何争夺魔力水晶？怎么想个办法。咦，南宫小昭不是很有才华吗？假如真的要组建一支军队乱世争霸的话，可不知经济上能否行通吗？人员是没问题，却不知军费如何开支？南宫小宫世代经营银行，本人又是无道门雪仙子，也许可以给点帮助？当下直奔南宫世家。　　马式泰刚在客厅坐定，便见南宫小昭转出，笑吟吟地道：“马式泰大人光驾，真是篷壁生辉。”马式泰见她神情语气，自是不知无道门发生的事，便笑道：“既然南宫姐姐如此欢迎，下次我就搬张草席睡你家算了。呵呵，南宫老爷要是能招我为女婿那就更是天地同喜了。”　　南宫小昭笑道：“真不幸啊，马式泰大人，我父亲就我一个女儿。”　　马式泰笑道：“啊呀，我父亲也只我一个儿子，看来咱们是天生一对配了。”　　南宫小昭笑道：“马式泰大人要是再不正经，我告诉艾大小姐去。”　　马式泰吓了一跳，忙道：“别别别，我认输我认输。”　　南宫不昭说道：“风姐姐来时路过我这儿，说起马式泰大人打败两个大魔王，真是少年英雄。”　　马式泰干笑道：“那是运气，运气。”　　南宫小昭笑道：“实而备之，强而避之，虚而攻之，乱而取之，这是智。达到法神等级用魔法杀死大魔王贝瑞拉，魔武双修一剑斩死大魔王达瑞尔，这是勇。马式泰大人智勇双全，可不是仅凭运气撑名声的。寂静石堡一战，马式泰人面对魔族最顶尖的各族高手，不但脱的身去，救的人来，还打死了一个魔王，这也是运气？我看马式泰大人还是过谦了。”　　马式泰呵呵笑道：“南宫姐姐的赚钱的本领高的不得了，想不到给人截高帽的手艺也堪当一流。真是才艺双绝，要是娶了做老婆，又有钱花又有动听的话哄的开心，真是男人的幸福。”　　南宫小昭笑道：“我的幸福是给我男朋友的，不再给其它男人了。”　　马式泰笑道：“可惜可惜。要是我早生个五六年七八年，说不定可以把南宫姐姐骗到手。”　　南宫小昭笑道：“你有本事把我骗去你就骗，只不过我花钱很大的哦，只怕马式泰大人骗的去，却养不起。那样就太麻烦马式泰大人。所以还是不嫁给你为好。”　　马式泰笑道：“那就试试啊。我打算先养一支军队，能养的起的话我就有底了，再把南宫姐姐骗过来做老婆。啧啧，真期待那一天啊。现在每天都在想着南宫姐姐的美貌和身材呢。”　　南宫小昭笑道：“马式泰大人是争霸天下呢，还是建立伟业呢，还是另有谋划？”　　马式泰干笑道：“只是好玩而已，我只是闹着玩的。”　　南宫小昭道：“马式泰大人，恕我直言，大人身为末日帝国一员，却背井离乡，逃难避乱于轩辕王国，寄人篱下，如此长久，终非良策。假如魔族攻陷末日帝国，掳去尸体制成军队，那对于整个诺亚大陆都是灾难。这不是一个国家或者政权的事，而是诺亚大陆各族人民的生死存亡的大事。当今乱世，英雄倍出，马式泰大人智勇双全，威名震天，自当起正义之师，伐魔族而领帝国。如此内既可安息民怒，重振末日帝国，外抗魔族，树不世之丰功伟业。大丈夫立世，当以功名为重。想当年段玉建立末日帝国，陈静国建立轩辕王国，镇三封建立德胜国。皆是在战争中创下不世功劳，记取天下民心。马式泰大人何不仿效先人，以图大业？纵观当今　　英雄，能振臂一呼，天下云集的，非马式泰大人不可。您现在的武功谋略直逼当年的十一星君，欠缺的只是功业。假如马式泰大人毅然投身正义事业，扶持末日帝国，抗击魔族势力，则将又是一个新的传奇。”　　马式泰心念一动，姐姐说的对，争夺魔力水晶真是一个漩涡，单凭我一个势单力薄无法与众人相抗衡，须的掌握军力才地，如此可进可退可攻可守，真正游刃有余。现在摆到面前的真是一个大好机会啊。要是掌握了末日帝国的军队，到时无论是执行填石铺路的计划，还是和蚂蚁作战，还是阻止别的势力干扰寻找魔力水晶，还可以对企图与我争夺魔力水晶的英豪产生威慑作用。看来英雄所见略同。　　当下笑道：“南宫姐姐一语惊醒梦中人。呵呵，南宫姐姐，假如，只是假如啊，500名人的全部重装甲带盾牌武器，500名人全部金锁甲带强弓利箭，500名人金锁甲带藤盾法杖，500名人全部骑士装甲带盾牌武器带战马，大概要多少钱？”　　南宫小昭正色道：“马式泰大人是认真的吗？”见马式泰点点头，便回身过纸笔然后问道：“武器盔甲战马什么档次呢？”马式泰说道：“最好的。”　　南宫小昭道：“根据我们南宫世家独资或合资掌握的兵工厂所呈递的财务报表来说明，马式泰大人。战士全套最好的装备需要2万一套；弓箭手全套最好的装备需要5000元一套；法师全套最好的装备需要1.5万一套；骑士全套最好的装备需要5万一套。”　　马式泰吃惊地问道：“怎么雇佣一名骑士要花这么多钱？”　　南宫小昭道：“因为每名骑士除了本身的盔甲盾牌武器外，还需要一匹战马，战马还需要全套的战马盔甲，还需要长期的饲养照料检修费用。这是一笔很大的开销。”　　马式泰怔怔地道：“组建一支才500人小队的骑兵部队要2500万啊。那轩辕王国维持几百万的军队要花多少钱啊？”　　南宫小昭笑道：“那是一个国家啊。”　　马式泰想了一下，说道：“骑士太贵了，雇佣不起。不要骑士了。”　　南宫小昭道：“可是一支正式的军队是重步兵，重骑兵，轻弓手，法师齐全的。少了重骑兵会有点不太适应。在运用战术上有点欠缺。”　　马式泰摊开手道：“没钱啊，哪来那么多钱啊？”　　南宫小昭微笑道：“我可以支持你。”　　马式泰嘻嘻笑道：“对我这么好，有什么企图呢？假如你对我起色心的话，我会很高兴的。你不用怜香惜玉，尽管放马过来侮辱我，践踏我，蹂躏我。”　　南宫小昭嗔道：“贫嘴！幸好我有男朋友，要不然你这么色迷迷的，我迟早要被你骗过去做老婆的。快点坐正坐好！跟你说正经的！”　　“马式泰大人，假如不计入骑兵，那么初始投入是2000万。”　　马式泰嗯了一声，说道：“那么南宫姐姐了不了解佣兵行情呢？”　　南宫小昭说道：“最大的佣兵行是我们南宫世家经营的。行主是我叔叔。”　　“那么，一名野蛮人一天的佣金是多少？亚马逊人？精灵？”　　南宫小昭吃惊地道：“你要战士，射手，法师我都可以给你雇到，但那些并不在我们的佣兵行中。佣兵行的佣兵全是人类。”　　马式泰说道，“那就按最好的战士，射手，法师计价行了。”　　南宫小昭起身从室内找出一本轴卷，说道：“出色的战士的佣金一天为1000元；出色的射手佣金为5000元，出色的法师佣金为10000元。”　　马式泰吃惊地道：“为什么价格会差那么大啊？”　　南宫小昭说道：“因为法师是战争中的绝对主力，而战士的职责只是保卫法师的，所以法师的佣金为战士的佣金的十倍。”　　马式泰默算了一下，说道：“那要800万啊！”　　南宫小昭笑道：“是一天800万。而且仅仅是佣金支付。关于他们的衣食住行，他们的武器装甲的修补，弓箭的补充，受伤后医药费的支出，也是一笔很大的开支，马式泰大人。”　　马式泰惨叫一声，说道：“要是战争像混沌大战一样打上五年，那我要花多少钱啊？”　　南宫小昭说道：“一个月的军费开支是2.4亿元，马式泰大人。而且所有的佣金是预先支付的。加上初始装备2000万，第一个月你将最少支付2.6亿元。加上突发事件的备用，你最少要准备3亿元来组建这样的一支部队。而且，只能是一个月。以后同样是一个月要支付2.4亿元的佣金。”　　马式泰无力地躺在椅子上说道：“天灾啊！南宫姐姐，救救我啊！”　　南宫小昭微笑道：“经济上我可以全力支持你，所有的军费将由我承担。可是，马式泰大人啊，你怎么能雇佣的到野蛮人，亚马逊人，精灵呢？他们是诺亚大陆上最出色的战士，弓箭手，法师。几乎都可以一当十的。可是野蛮人只喜冒险，不喜欢被人雇佣。亚马逊人以前还可以雇佣的到，但几个月前她们拒绝了一切雇主，全力建设她们的家园了。精灵从不出森林的，而且她们爱好和平宁静快乐的生活，不喜欢战争，根本无法雇佣她们去参战。”　　马式泰四肢摊开躺在椅子闭目养神，过了一会儿说道：“南宫姐姐，假如我以末日帝国公民的身份，以重振末日帝国，解除国家危机，驱除魔族的口号，带领这支1500人的部队进入末日帝国，你说怎么样？”　　南宫小昭微笑道：“末日帝国将是你的。。”　　马式泰一把挺起，连人带椅子搬到南宫小昭面前紧触着她的长裙坐下，凑过后问：“怎么说怎么说？”　　南宫小昭与他如此近距离接触，嗔道：“你先走开。”　　马式泰嚷道：“你不说我就不走。你要是乱说我也不走。你不是乱说但说的不好听我也不走。我要是听的不满意，我一生一世赖着你身边不走了。”　　南宫小昭道：“好。因为你得民心。”　　马式泰呵呵一笑，背着手在她面前走来走去，说道：“咦，南宫姐姐，不过你这样说真的很有诱惑力。”　　南宫小昭微笑道：“假如马式泰大人真的能雇佣到野蛮人，亚马逊人，精灵，那么我自愿作为您的军师随军作战。所有军费由我支付。”　　马式泰喜道：“大人说话不能不算数。不许骗人！”　　南宫小昭笑道：“问题是，马式泰大人，你能不能组建如此强有力的军队呢？”　　马式泰笑道：“行。一定行。我连矮人都可以雇过来。”　　南宫小昭说道：“那我也将遵守诺言。”　　马式泰喜道：“南宫姐姐真好，我真是爱死你了。”　　南宫小昭吃吃笑道：“你想爱你就爱吧，反正你爱你的，我爱我的。各不相干。”　　又说笑了一会儿，马式泰说道：“二小姐呢？”　　南宫小昭回答道：“大小姐和二小姐都在绝望高原跟魔族作战。”　　马式泰面有忧色，情不自禁地道：“可不要伤害了这个小姑娘啊。”　　南宫小昭看了他一眼说道：“诺亚大陆需要像十一星君这样的大英雄。马式泰大人。要不然会有更多的人受到伤害。”　　马式泰心想你还不知道樱舞月华和我在无道门的谈话，若知道她会有什么态度呢？啊，抗击魔族对我有利益，而对天下百姓也有利益，既做英雄，又有利益，何乐而不为呢？啊，我为了什么啊，我还不是顺顺当当去烈焰神殿拿魔力水晶。这件事对我大大有利。只不过烈焰神殿到底有没有魔力水晶呢？那些蚂蚁是不是属于火属性的邪恶蚂蚁呢？要是这个没有的到证实的话，我的一切推论都是站不住脚了，我的一切努力都是不安定。到了做了许多许多的事，打进烈焰神殿却没有魔力水晶，那可真的是姐姐说的竹篮打水一场空了。什么也没有得到，却白费力气，到时姐姐一定会生气的。　　南宫小昭见他脸色阴晴不定，便问道：“马式泰大人，还有什么难处吗？假如需要政治的支持，叫太子陈落家写封国书，云轩辕王国全力在政治，军事，经济支持，这在很大程度上可以保障你的民心和军心。而轩辕王国只是发布国书而已，于他们并无损失。”　　马式泰坐下来说道：“我不是想这个。南宫姐姐，我只是想我到底做的对不对，值不值的做。你是不是好久没有回无道门了，有些事你也许还不知道。”　　南宫小昭轻轻道：“是关于你的双重身份吗？月姐姐已跟我说过了。还有关于魔力水晶的事，风姐姐也跟我说过了。”　　马式泰恍然大悟，说道：“原来你想做我的随军军师，一方面是不断劝导我，引导我做一名伟大的英雄。一方面是不断监视我，避免我做错事并可及时劝止。是吗？”　　南宫小昭挺起头正面道：“我不掩瞒这一点，确实如你所言。但是，马式泰大人，不说什么门派啊什么正义啊什么利益啊什么身份，从私人感情讲，我们算是朋友，而且是很要好的朋友，我希望你过的好。希望你做的好。那样我为会快乐，会骄傲。”　　马式泰轻笑道：“以前一直不明白什么叫红颜知已，现在终于明白了。”　　南宫小昭笑道：“谁叫你是如此出色的男人呢？”　　马式泰笑道：“这样说，呵呵，嫁给我吧，考虑一下？我不反对娶你做老婆的。怎么样？”　　南宫小昭笑道：“我不要你，我要嫁给我男朋友。”过了一会儿有点暗淡地说道，“可是，二小姐真的有点喜欢你的。真的是，马式泰大人，感情的事我也不能有什么帮助。可我觉得二小姐真的是很不错的女孩子。而且我总不忍心看她为您偷偷地流泪。”　　马式泰慢慢坐下，说道：“我终究要回到自已的星球的。南宫姐姐。我不可能留在诺亚大陆一辈子的。”　　南宫小昭默默不言，过了好久才说道：“她一定会哭的。”　　马式泰叫道：“太烦了太烦了，太烦了的事情我不要。南宫姐姐，当今最出色的魔法师是谁啊？”　　南宫小昭说道：“不就是你吗？你的等级是法神了。天下没有哪个魔法师比你还强大了啊。”　　马式泰摇头道：“我并不是像周博通这样的博古通今。有许多知识我不懂，我只懂怎么攻击。现在想问一下烈焰神殿中的蚂蚁。”　　南宫小昭说道：“我家有个私人图书馆，你需要资料可以到那里查。我记得是有的。以前有个跟蚂蚁交战过的恶魔被战神殿的恶魔猎人捕猎，风姐姐当时也在，套出许多魔族的事情作成资料，就放我这里。”　　马式泰喜道：“我现在就要。”　　南宫小昭道：“我带你去。”两人找了一会儿，南宫小昭叫道：“找到了。”从一个标着虫族，现代虫族，血潮湖的分标签中找到。抽出一个卷本来。翻了几翻，说念道：“烈焰神殿处蚂蚁族属于虫族分支中的蚂蚁族分支中的邪恶蚂蚊族分支中的火蚁族。”马式泰喜道：“　　南宫姐姐，我自已看，我自已看，南宫姐姐。”　　“烈焰神殿处蚂蚁族属于虫族分支中的蚂蚁族分支中的邪恶蚂蚁族分支中的火蚁族。其处主要蚂蚁兵种有：隐形的幻影蚂蚁；全身黑色虫甲的黑锷蚂蚁，魔御力极高，一般魔法打击无效；全身古铜色虫甲的钢牙蚂蚁，防御力极高，一般物理打击无效；五彩斑澜的剧毒蚂蚁；身形娇小，快速爬行的花吻蚂蚁；全身火红，拖着大肚子的自爆蚂蚁；银白色的蚂蚁贵族，属于高级蚁种。所有火蚁火魔法打击无效。”　　马式泰说道：“他妈的，蚂蚁族还真强大，比蜘蛛族还强大。”　　南宫小昭轻笑道：“马式泰大人你说粗话了。”　　马式泰叫道：“我生气啊！魔法有火系电系冰系，冰系主冰冻，电系主防守，火系主攻击。要是火魔法无效，叫魔法师怎么活！”　　南宫小昭轻笑道：“马式泰大人，你想一个魔法师在烈焰神殿活下去啊？没有各职业的配合，一个魔法师不用说进到里边去，根本活不下去的。”　　马式泰笑道：“那我们两个人进去约会好不好啊，南宫姐姐？”　　南宫小昭笑道：“很遗憾地告诉你，我不会武功魔法。没办法啊，既要应付各种经济帐务，又要应对人际关系，哪有时间练习武功研究魔法啊。”　　马式泰奇道：“你不会武功魔法？朱芷若这个小姑娘也不会武功魔法啊。无道门门主天神泰瑞冲人人公认天下第一武功高手，怎么门下四大仙子有两个不会武功魔法？”　　南宫小昭笑道：“不会武功不会魔法难道就不能活下啊？”　　马式泰笑道：“是啊是啊，跟南宫姐姐这么漂亮，学什么武功魔法？天下不知有多少色狼想当你的护花使者，要是实在没人就请我啊。我不要工资，只要你养我就行了。有张桌子吃饭有张床睡就行了。”　　南宫小昭笑道：“你只会哄女孩子开心。我哪有什么漂亮？只不过妆化的好一点。要是卸了妆，取了首饰那就是丑小鸭了。”　　马式泰哈哈大笑，差点笑翻。南宫小昭不解地问道：”马式泰大人什么笑的这么开心，跟我说一下。”马式泰边笑边说道：“南宫姐姐要是卸了妆，取了首饰就成了丑小鸭，那么要是香妃出浴的时候是什么啊？不是拔光了毛的光鸭？”　　南宫小昭嗔道：“我告诉艾大小姐去！说你调戏我！”　　马式泰吓的手乱摇，说道：“不要不要啊，我会被打死的。”　　南宫小昭嗔道：“那你正经一点好不好！”　　马式泰忙道：“好好好。”呆了一会儿，不敢再说话了，忙告辞了出来。回来时心想，初始投入要3亿元，真是麻烦。假如可以进主末日帝国补回来呢？啊呀，不行，那可是百姓的钱，还不如拿来给百姓做好事。跟姐姐说一下吧？3亿元啊，说不定姐姐不给啊。不给怎么办？一切计划的执行都要钱啊。啊啊，没事没事，南宫小昭不是说全力支持吗？回到客栈，见艾灵燕正惬意地躺在一张大懒椅上，窗户大开，懒懒地咬着瓜子，看着门外小河里一群鸭子游来游去。瓜子壳吐了一地都是。　　马式泰小心翼翼地蹑到她身后，又是给她捶肩，又是给她梳秀发，又倒茶端水，温柔体贴的不得了。艾灵燕吐飞一个瓜子壳，懒洋洋地道：“男人献殷勤没有好事情。你小子又想打我什么歪主意？”　　马式泰甜甜地道：“姐姐--”　　艾灵燕喝道：“叫的这么恶心，不许叫！”　　“灵灵--”　　艾灵燕恼道：“你想干嘛！”　　马式泰干笑道：“我想要点钱。”　　“不许你身上带钱！”　　马式泰搂着她的玉颈在她耳边说道：“给一点嘛姐姐，对你对我很重要的啊。真的有用啊姐姐，你就帮一帮我嘛。就当你做好事嘛，好事做多了老天会保佑我们生一个又白又胖的可爱小娃娃的。”　　艾灵燕恼道：“谁要跟你生娃娃！给我滚开！有多远爬多远！”　　马式泰不依不绕，说道：“就一点嘛，姐姐，灵灵，灵灵，姐姐，灵灵……”　　艾灵燕恼道：“不要鬼叫了！烦死了！”　　“姐姐，灵灵，灵灵，姐姐……”　　“不要叫了！烦死了！要多少！”　　马式泰小声道：“就3亿块。”　　艾灵燕差点昏过去。　　马式泰缠着她道：“就3亿块嘛，一点小钱，我知道你有的。姐姐。”　　艾灵燕大声道：“现在你这么大手大脚乱花钱，以后结婚了我们两个喝西北风啊！不给！”　　“姐姐……”　　“不给！”　　“灵灵……”　　“没有！”　　“我知道你有的，姐姐，灵灵，灵灵，姐姐……”　　艾灵燕生气地嚷道：“没有啊，混蛋！就是把我整个人卖了也没有这么多钱！你以为我开银行啊！你以为我的钱都是天上掉下来，去捡就是了！”　　马式泰叫道：“就3亿嘛。姐姐啊！姐姐……”　　“滚开！滚开啊，混蛋！能爬多远爬多远！”　　马式泰不依不赖，艾灵燕上哪他都走跟，跟在身后反来覆去叫“姐姐给钱啊”“灵灵快给钱啊”。艾灵燕终于烦不胜烦，连上个女洗手间他也跟屁虫一样的跟着，洗个澡换件衣服也要跟着，真受不了，捂着耳朵生气地嚷道：“我怎么认识了你这个大魔头！我受够了！”　　马式泰呵呵笑道：“姐姐，我的三大成名绝技：一哭两闹三上吊都没使出来呢。现在只是随便叫几下，你就受够了？”　　艾灵燕生气冲着他嚷道：“给你烦都烦死了！早知道我就在凌波阁不要认识你了！”　　“那你给钱啊，姐姐。”　　“明天取出来给你啊，混蛋！”　　马式泰一伸手就抱住了她，嘻嘻叫道：“姐姐真伟大，灵灵真可爱。”　　艾灵燕恼道：“气都给你气死了！越长大越不听话！再这样下去，迟早要把你宠坏了的！”　　马式泰笑道：“我就喜欢姐姐宠着我。”　　艾灵燕哼道：“肉麻。马式泰！这些钱我是借给你的，以后你要还的！”　　马式泰叫道：“不会吧，姐姐，你明知道我一分钱也没有啊。”　　艾灵燕哼了一声说道：“没钱还债？那你一辈子给我打工！给我叠被子，给我画眉梳［云宵阁论坛――http://bbs.yunxiaoge.com/index.asp］头，陪我逛街买衣服，做饭洗菜拖地板，每天晚上要讲故事给我听，每天最少要说一百句甜言蜜语，同时还要给我揉肩捶背。”　　马式泰嘿嘿笑道：“灵灵，要不要我替小娃娃喂奶，给小娃娃换尿布呢？那些事情是我做还是你做？”　　艾灵燕恼道：“欠债还钱，没钱抵工，天经地义，这些事情肯定你做！”　　马式泰嘿嘿笑道：“要是小娃娃嫌我的胸部不好看，一定要吃你的奶呢？”　　艾灵燕吼道：“你这个淫魔！”　　跟着“砰”的一声巨响，客栈的门被撞倒来，接着马式泰飞了出来，在空中四脚四手撑开，重重地摔在院子里，屁股上还清晰地显出艾灵燕一个美的不得了的小脚印。　　正文第八十六章 艾马军团成立　　马式泰笑嘻嘻地走进来，甜甜地叫道：“南宫姐姐，我最亲亲的南宫姐姐。我回来了。”　　南宫小昭嗔道：“不要叫的这么肉麻，好不好？我男朋友听到了会吃醋的。”　　马式泰呵呵笑道：“我就要他吃醋，我要他吃很多很多的醋，酸死他。当他知道你要做我的军师常伴我左右时，一定是醋如东海，怒冲南山的。”　　南宫小昭惊讶地道：“不会吧？你真的成了？”　　马式泰笑道：“你出去看啊。”　　南宫小昭又惊又喜，跟着马式泰出的南宫世家，外边是南宫世家买下的一个占地几十亩的大广场，果然站满了佣兵！真的是身高近两米，牛一样壮实的野蛮人；真的是衣着少的性感，身材一流骄傲的亚马逊人；真的是娇美俏丽，有着一双尖尖双耳的精灵！马式泰哪有这么大的本事雇佣到大陆最出色的战士野蛮人，大陆最出色的弓箭手亚马逊人，大陆最出色的法师森林精灵？　　马式泰笑嘻嘻地道：“怎么样，南宫姐姐，我的亲亲好南宫姐姐？我最爱的南宫姐姐？”　　南宫小昭白了他一眼，嗔道：“一付色相，真不明白艾大小姐是怎么管教你的！像你这么色的人就应该呆在家里，不应该把你放出来在街上乱跑，免得吓坏女孩子。”　　马式泰凑过去挨着她的耳朵说：“南宫姐姐，做我的军师啊。现在麻烦了，野蛮人死也不答应穿重盔甲拿盾牌，总说不需要；精灵们不答应穿金锁甲拿藤盾作战，总说不自然；亚马逊人以前请精灵帮忙，但被精灵拒绝，现在一见面就大眼瞪小眼的。你做军师的要帮我想个好办法啊。”　　南宫小昭道：“你放心，一切会给你处理的好好的。”　　马式泰说道：“那你帮我管着，我去叫姐姐。她会将钱交给你，然后从你家办的兵工厂采购军备的。”　　到了客栈，马式泰便叫道：“姐姐！我回来了！”　　拿3亿元去组建一支才1500人的军队，而且只能维持一个月！一个月后军队解散，这钱就打了水漂！艾灵燕想起来就心疼，这时哼了一声，理也不理他。　　马式泰抱着她的小蛮腰撒娇道：“姐姐，不要生气了。姐姐你说我们的军团叫什么名字好呢？武器盔甲是铁的，一身热血男儿英雄儿女，叫铁血军团怎么样？要么叫银月军团，这名字多好听啊，森林精灵们都是很喜欢月亮的。姐姐，要么叫玫瑰军团？看一下亚马逊人多　　漂亮，又会钉人的，不好惹的，恰如其分地表出了特征？叫伟而钢军团也好听，又伟猛又刚强。出个主意啊，姐姐，到底叫什么好，铁血军团？银月军团？玫瑰军团？伟而钢军团?”　　艾灵燕恼道：“什么什么呀！难听死了！我不要！”　　“那叫什么啊？总的有个名字吧？”　　艾灵燕想了一下，说道：“就叫艾马军团。”　　马式泰哑然失笑:“什么呀，姐姐，这什么名字啊？”一见艾灵燕脸沉下来，吓的魂飞，连忙改口道：“我真笨我真笨，艾马军团嘛，就是姐姐的艾作姓，我作名，合起来刚好,刚才我怎么就没有想到呢。艾马军团，艾马军团，好名字，好名字，多有深意啊！多好记啊！几十年几百年后人家说起诺亚大陆上最出色的一支军团时便会说起艾马军团，一说起艾马军团，说要说起姐姐。传颂姐姐的英明神武。艾马军团的艾就是你，马就是我，我们两个多拉风，多有气派啊。再说了，平平淡淡才是真啊，什么银月军团玫瑰军团的不知所云。啧啧，姐姐果然冰雪聪明，用脚趾头思考都给我大脑聪明。”　　艾灵燕骄傲地道：“那是当然了。这点聪明都没有，我怎么做你姐姐呢？去看看我花了3亿元的打造的艾马军团啥样子。”　　马式泰叫道：“猛男加美女，3亿元绝对物超所值。货真价实，童叟无欺。”　　500名的野蛮人是伏特加亲自挑选出来的，精神饱满，绝对的猛男。个个膀大腰圆，强壮的肌肉躺地上让马踩几下都没事。强健的体魄和高超的战技令他们成为诺亚大陆最出色的战士。这时排成一排排的，艾灵燕初看上去还以为是肉墙呢。　　500名的精灵是绝对的美女，娇小玲珑，俏美清丽，清一色银色的长袍和橡木法杖。她们的岁数都在500岁以，每一个都参加过混沌大战。是极出为色的法师。这些全是由精灵长老珍妮弗亲自带队的。　　500名亚马逊人绝对性感，上身就两个金罩杯，下身就一条金色超短战裙，排成排时真是说不尽道不完的袅娜多姿，犹如风中玫瑰。可不要小看她们，她们可以轻易瞄准你的喉咽，，一箭致命。诺亚大陆其它种族的弓箭手都是乱放的，别的弓箭手要杀一个敌人可能需要费80－120支箭，而在亚马逊人的雇佣记录中，几乎是平均每两只箭杀掉一人。这些全是由负责战事的亚马逊女王蒂蕾雅亲自带队。　　马式泰把艾灵燕推到面前，高声叫道：“骄傲的佣兵们！这位我们艾马军团的军团长，艾灵燕艾大小姐。”随后又介绍艾马军团军师的南宫小昭，之后才介绍艾马军团的副团长也就是自已了。　　艾灵燕第一次见到南宫小昭，见是一个年轻美丽的女子，不由抱有深深的敌意。南宫小昭微微一笑，捋捋秀发说道：“原来你就是艾大小姐啊。怪不得马式泰大人老是在我面前总说你是天下第一美女，闻名不如见面，呵，艾大小姐果然是伸出一根手指头都比我美一万倍。”艾灵燕甚为羞涩，说道：“不要听他乱说，他尽甜言蜜语，说的天花乱坠。”当下对她那点女人之间微微的敌意也就没有了。　　马式泰把南宫小昭拉到一边，说道：“事办的怎么样了？他们同不同意?”　　南宫小昭微笑道：“野蛮人和精灵们同意了穿盔甲拿盾牌了。亚马逊人同精灵和好了。”　　马式泰奇道：“就半个小时不好就搞定了？你用什么法子啊说服他们啊？”　　南宫小昭笑道：“我就一句话。我说，要是你们不听话，那现在军团就开始解散。他们就听话了。”　　马式泰惨叫道：“狡诈啊你，你比我还狡诈，这种听了会出心脏病的话也说的出口。”　　南宫小昭笑道：“兵不厌诈啊。”　　马式泰想了一下，又小声道：“亚马逊人和精灵久经战场，我放心。野蛮人虽然勇敢强壮凶猛，但从来没有受过军队的训练，什么军纪军律，什么阵法步法都不懂，你可要好好训练一下。毕竟是战争，而不是一两个人之间的打仗。必须要做到号令严明，纪律统一，一切行动听指挥。我跟姐姐两人去你采购武器盔甲了。她是盗贼，什么武器盔甲盾牌做工好差一目了然。你替我训练野蛮人。”　　南宫小昭轻笑道：“我办事，你放心。”　　就在这一天，史上唯一一支从建立到解散时没有牺牲任何一人的艾马军团成立了。这在诺亚大陆上几千的历史里是一个传奇。诺亚大陆上比艾马军团强大，比它有名，创的丰功伟绩比它大比它多的军团比比皆是，但都没有像它这样竟没牺牲过一个人。这就是特别，要知道，吟游诗人是很喜欢特别的，所以称之为传奇军团。　　正文第八十七章 首战告捷　　几天后马式泰以末日帝国热血公民的身份，打着“解除国家危难，驱赶魔族，重振末日帝国”的旗号，带着艾马军团从轩辕王国出发。　　这日行军至诺亚大陆中部，一名负责侦察的亚马逊斥候抓捕了一个地精逃兵。那地精红色的皮肤，乱蓬蓬的毛发，因为航脏而散发恶臭。用地精语结结巴巴地述说情报。原来却是几个死亡骑士正纠集余下的七八万地精浩浩荡荡，再次围攻德胜国镇南要塞。他自已不想打，便逃了回来。南宫小昭又用地精语跟他说了很多话，马式泰一句话也听不懂，不知所云。　　马式泰挥手示意将它放了，它太臭了，真叫人受不了。然后问南宫小昭，“南宫姐姐，怎么办？七八万的地精族埋在那里。我们要不要绕道走？”　　南宫小昭摇头道：“地精族最喜欢伏击偷袭，绕道走还是免不了要被他们攻击的。”　　马式泰说道：“难道要我们跟它们开打吗？”　　南宫小昭笑道：“正是。给它迎头痛苦。这次打怕了，下次它就不敢惹你了。”　　马式泰说道：“可他们有七八万人，我们只有1500，他们比我们多几十倍。”　　南宫小昭笑道：“你问问亚马逊女王，她们作为雇佣兵一定跟地精族作战过。”　　蒂蕾雅说道：“军师夫人所言不错。地精族没有组织性，虽然有七八万，但并不可怕。”　　马式泰说道：“你们是知已知彼，了解地精族的性格本事，应对他们有相应的对策。我却不知清楚。到底怎么打？”　　南宫小昭微笑道：”我们必胜。他们必败。第一，地精族从来都是欺善怕恶的。你越软弱他就越凶，你凶一点他就就怕了。德胜国上次击溃了地精族，把他们打怕了。但这次在魔族的高压危逼下只好战战兢兢地作战。其实都是惊弓之鸟了，没有任何斗志和勇气。第二，魔族只有几个死亡骑士带着一百名左右的黑暗骑士督军，很容易给我们有可趁之机，只要七八万名地精族一乱，四五个死亡骑士根本控制不了局势。他们现在正在攻城，我们悄悄掩军进去冷不防给他一下，给一个下马威，他们就会一哄而散。人数虽多但根本不足惧。首先我们要偷偷接近。战士排好阵掩护法师挡在前方。弓箭手在两侧放箭压制冲过来的敌人。然后我们的法师一　　阵魔法。地精族会便立时溃散。”　　马式泰奇道：“既然如此，魔族还要派地精作战做什么？不是闹笑话吗？”　　南宫小昭说道：“大战中魔族拉开了两条战线。一条主战线就是轩辕王国绝望高原，企图打下战神殿救下三大暗黑破坏神。一条主战线就是末日帝国，企图大量杀死尸体拉回去做成僵尸、骷髅、鬼魂，补充他们在东方战线失去的兵力。诺亚大陆中部也有战线，比如像这次地精族攻打镇南要塞，主要起骚扰用，只是想拖住德胜国的军队使他们无法抽出去投入两条主战线中，使德胜国、各虫族、兽族无法用尽全力攻打他们，以拖廷战争的时间。只有当东方西方战线都胜利后，中部才会有大的战争。”　　马式泰喜道：“南宫姐姐真是运筹幄帏之中，决胜千里之外。我们艾马军团的第一仗啊，小试牛刀初露锋芒呢，还是出师未捷身先死呢，这就试吧！”　　当下命令艾马军团潜行入接近地精族。沿路不少有地精的巡逻兵。亚马逊人狙击手一箭一个，干脆利落全落干掉，所以地精到了后边也不知道有军队接近。根据南宫小昭的建议，500名的精灵不是结成群，反拉开战线，铺成一条的1000米长的战线，每两米的跑离站一名精灵法师。同时500名亚马逊人和500名野蛮人保护。都伏杂草中。没有骑兵，想伏在就伏。　　南宫小昭低声道：“擒贼先擒王。杀掉几个死亡骑士会给他们造成一种威慑。然后将他们引到我们的伏击圈来。委屈军团大人当诱饵呢。”　　马式泰笑道：“舍不得孩子套不到狼。反正我这个丑孩子没女人要，喂狼算了。”当下利用盗贼的身法步法潜伏了过去。盗贼的身法步法用起来偷窍和暗杀都是无声无息，加上草丛的掩护，马式泰很快接近他们，几乎可以闻到地精族的臭味了。见他们一个个手执短斧短刀，讲着听不懂的地精语。马式泰在七八万的地精族中绕了一圈，没有看到指挥的死亡骑士。心想他们一定是在里边当场指挥的。想了想，地精族应该没高手的，几个死亡骑士也不可怕。老子的等级是法神啊！　　当下马式泰开了一个『魔法盾』，看着前边黑乎乎的一片，忍不住手痒，就是一个『陨石流星』下去。在大批的地精们回过头时，已经有四五十个地精惨叫着死在魔法下了。一个个被流石打的脑桨迸裂。身上中了的则开始燃烧，死状甚是恶心。看到这一幕的边上地精纷纷退开。马式泰又是一个『瞬间转移』转到散开的空地中，又是甩出一个『陨石流星』砸到前方的位置，又消灭了四十几个地精。边上的地精迅速围了过来。马式泰不想跟他们缠斗，一个『寒冰霜星』将他们冰住，同时又一个『瞬间转移』移到前边去放魔法。眼看着同伴们惨叫着倒下，而敌人却如鬼一样，一下子在那里，一下子又不在哪里，地精们有些害怕了，纷纷避开。　　马式泰在七八万敌人中来回冲刺奔跑，地精们还未反应过来就跑开了。看到了！跑的一阵，马式泰终于看到两个死亡骑士正在前方挥着斩马刀，不住地对地精下命令。擒贼先擒王，马式泰当下就是一个『冰爆炸』。那两个死亡骑士根本不知道有人突进来。等感到身边的地精纷纷开始退时才有惊讶，但此时一个冰的结界已在脚下，咆哮的寒冰冻风将一个死亡骑士连人带马冰住，马式泰甩手补了三个『闪电』。站在原地电，电，电。死亡骑士的防御力极高，皮糙肉厚，但马式泰何等法力？一个冰三个电就解决了一个。另一个死亡骑士一见马式泰就很明智地就跑。这正中马式泰的下怀，狂追不舍。　　死亡骑士开始往他的同伴们奔，十几个黑暗骑士开始攻击马式泰。这下轮马式泰跑了。三个死亡骑士，三十几个黑暗骑士追。地精们见头头在追，也大胆起来，也来追。马式泰虽然快，但也跑不过马，所以故意在地精堆中东一跳西一跳。那马启动了全快，但前边挡了一个地精，停下马，再重新叫马快起来，却快起来了。何况这么多的地精挡路。起初魔族还绕过去，后来终于发怒了，连人带马踩过去。这样一来所有的地精都慌了，前边的人退开踩着后边的人的脚跟，挤成一团。马式泰甩手在人堆中放一个『陨石流星』，这一下杀了近八十几个地精。马式泰东跑一阵西跑一阵，所有本来排好队列好阵的地精立时被他后后来冲来追兵挤成一团。　　追的魔族更怒，追的更急。　　马式泰说引他们发火了，他们所有的陈形也乱了，当下便开始往南宫小昭的埋伏圈跑。他还怕后边的地精跟不上，又折回过绕了个圈，好使吸引到的人更多。　　当死亡骑士带着大批的地精进入埋伏圈时，灾难发生了。500个『暴风雪』从草丛，树后打下来！而且是这一段路这么长的路全打到！精灵们都排好了，有的放远一点，有的放中间，有的放近一点，以免不重复使魔法打中同一个地方，而是拉的很开打。到处都是冰雹从天上倾着角度打下来。马式泰站在这里望去，眼前全是『暴风雪』刺耳的咆哮声，眼前一公里的长宽方圆内全是白色的冰雹！根本看不清啊！500的『暴风雪』魔法！一个暴风雪最少有500个冰雹分五波发次依时间砸下，那么这一时间就有250000的拳头大的冰雹打在这个地方！密密集集的跟下雨一样，眼前都是冰雹，前边十几米内根本看不清，只觉白扑扑的一片。当咆哮过后，地上倒下了近四五千名地精的冰碎尸体。　　后边幸存的地精还未明白过来，1500人作势越出埋伏，一些会地精语的亚马逊人和一些会地精语的精灵们高声叫道：“大军杀来了！德胜国几百万大军杀来了！”作出冲锋的样子。余下的地精发疯似地往后跑。边跑边开始呼朋唤友，一起逃命。大军杀来了！德胜国几百万大军杀来了！所有的地精立时都知道了这个消息，一时显了本性，个个哭爹喊娘，丢盔弃甲，抱头鼠窜。余下七万多的地精，前边的人挤倒了后边的人，再前边的人挤倒了前边的人，再再前边的人挤倒了再前边的人，相互挤扎，被自已人踩死的地精就有近三四千人。加上因逃命时扔在地上的武器盔甲的绊倒，挤倒的更多。远远在外围的地精看到前边的叫喊，以及如此混乱的　　场面，直道真的几百万大军杀过来了。要不然哪会如混乱？掉头没命地跑。左边右边不明所以，见别人丢了武器抱头就跑，当下自已也是丢了武器抱头也跑。　　几个死亡骑士挥动斩马刀，发布一系列果断而正确的命令，但现在谁听到他的？连传令官都跑了。地精们一个个从身边跑过，停也不停一下，根本不理会他在说什么。余下几十个黑暗骑士试图冲到地精中间靠斩杀逃跑者来威慑军心，反被几万人的地精挤倒活活踩死。六七万人一齐逃命，就如黄河决堤一样，几个死亡骑士如何控制的住？越喝反而越乱。几个死亡骑士无奈之下只好落荒而逃。　　有的地精逃昏了头，慌不择路，竟反向马式泰这边跑来，有的地精见他们跑那里，也跟着跑来，一下子汇成一两千人，艾马军团又是一顿『暴风雪』砸的他们有来无回。南宫小昭见这情势地精们根本是没有斗志了，果断建议马式泰下令追击。当下马式泰命令500名法师聚在一起，由自已压阵，余下的野蛮人和亚马逊人追击。　　野蛮人最喜欢打仗了。刚才埋伏时早就等不及了，这时听到追击，当下便如狼似虎地冲入溃不成军的地精中，强大的攻击力就是一锤一个。亚马逊人是冷箭而可怕的弓箭手，地精族在他们眼中，只是会跑中的大白菜而已，一箭就杀一个，箭不虚发。地精们人数比他们多的多，但根本没有斗志，就是逃。逃不出去时被他们拦住就绝望地等死。甚至出现一名亚马逊人赶的六十几名地精跑的场面。一个亚马逊人最多是射出一箭，一箭射了待她装箭时六十几人一拥而上，早就乱刀分尸了，但这个时候地精哪里想到战斗啊？　　只短短半个小时，原来气势汹汹的八万地精大军在扔下两万多尸体后，（事后清点，精灵法师两个冰系终极魔法打死8000多人，亚马逊弓箭手和野蛮人战士合力杀了2000人，一万多是自已人踩死的）一地的武器盔甲后无影无踪。而艾马军团没有任何一人受伤！　　以1500人的军力打败七八万军队，还杀了两万多敌人，自已没一个受伤，这在历史上也是少有的胜利。以少胜多不稀罕，混沌大战中有的这样的胜例。但自已一个也没受伤！这可是几千年的历史中是第一次。因为此战发生在德胜国镇南要塞，后世的吟游诗人就称为『镇南关大捷』。吟游诗人为了说唱更动听，更吸引人,便加了许多艺术的浪漫，添加了许多猛料。战斗更夸成如何如何的惊天动地，鬼哭神号，惊心劝魄，天地变色，甚至夸大了有二十万的地精被打败。甚至说成二十万的魔族被打败。那真是浪漫的吟游诗人才想的到的。　　正文第八十八章 醋海风波　　马式泰见初战告捷，旗开得胜，是一个无比的好召头，不由喜的连连叫道：“亲亲南宫姐姐，我爱死你了，爱你爱的快要发疯了。”南宫小昭在一边连使眼色，马式泰犹未知觉。手舞足蹈了一会儿，一回头艾灵燕不见了。南宫小昭嗔道：“你快追啊！”说罢，说微微点往右前丛林中。　　马式泰心下惊慌，姐姐不会生气了吧？我刚才只是随口说说而已。吓的连连掠过丛林，叫道：“灵灵，灵灵，灵灵！你在哪里啊？”一下了掠过一二里，没人看到，也没人回应，心下该死该死，她真的生气了。当下立即折回来，以绕圈的路线跑，一边叫。等回到军团的驻地时还没见到艾灵燕，不由四肢僵冷，要是她真的生气了，离我而去怎么办？天下这么大，上哪儿去找她啊？立即又返身去找，“灵灵！”　　不由又怕又惊，后悔的真想狠狠打自已两巴掌。要是她真的从此不理我了，一个人赌气跑到天涯海角去了那可怎么办啊。　　又找了几圈，心想刚才就一点儿时间，她不可能走的这么快的。一定还在这里的。当下慢慢去找。才还没走几步，便听林中有阵低低的抽泣，不由喜道：“灵灵！灵灵！”　　果然是艾灵燕，正坐着地上抱着膝头抽泣。马式泰见她脚下湿了一大片，豆大的泪滴不间断地滚下来，竟然是真的哭起来，而且哭的很厉害了。知道她真的生气了，她真的生气了。跟她在一起这么久了，知道她要是恼起来，又骂又打又扭，或者喊混蛋，滚开，那是发发小脾气撒撒娇，只是想要我哄哄她，宠宠她。要是铁青着脸一声不吭，也不骂也不打就坐着，那一定是生很大很大很大的气了。现在眼泪这么地流，那一定是很伤心很伤心了，三种情况里边最糟糕了。不由忙蹲一下叫着：“灵灵，是我不好，乱说话，你打我吧，灵灵。”　　想用手去扶起她的头来，被她使命用手推开，也不骂不嚷只是哭，心想该死该死，她真的很伤心了。陪着她身边，哄着道：“不要哭了，灵灵，你一哭我也想哭了。灵灵。”　　艾灵燕哭着一阵，抽泣着说：“我没有紫薇朱槿那么漂亮迷人；我也没樱舞月华那么才艺双绝，又会弹琴又会唱歌；我也没有诺亚洁洁温柔体贴；我也没有南宫小昭那么聪明才智；我什么不会什么都不懂，我只是大脾气，小心眼，蛮横无理，凶巴巴，我什么都不会…呜呜…”　　马式泰搭着她的肩叫道：“灵灵，不是这样的，其实在我眼里你的最可爱的，乖，不要哭了。”　　艾灵燕仍是哭，眼泪仍是一滴滴地滚下，哭着道：“我本来我以为我可以照顾你的，本来以为可以给你幸福的，你还小，我可以好好照顾你，现在你大了，成了英雄了，我越来越显的笨了，我真的无法照顾你……呜呜……你不要我了，其实我是多余的，什么艾马军团军团长啊，其实我是多余的，打仗也不会，出谋划策也不行，我是多余的……”　　马式泰叫道：“灵灵！怎么能那样想！其实除了你之外，别人都是多余的！不要哭了，不要哭了，乖”　　艾灵燕哭的更厉害了，眼泪竟直流成了线。不再是一滴滴了，而是像一条线了。马式泰从来没见到过她如此伤心，叫道：“灵灵，不要哭了，你再哭我都要心碎了。”　　艾灵燕哭着道：“我本来以为你还需要我的，我还可以再照顾你，现在你长大了，有好多女孩子争着要照顾你了，我什么也不会，我多余的。”　　马式泰惨然道：“灵灵，怎么能那么说呢？你想哪里去了啊？”　　艾灵燕哭的一阵，抽抽泣泣着拿出匕着在地上划着字，边划边哭着念道：“既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕，明夕何夕，君已陌路。”划着划着，再也划不下去了，匕首一扔，掩面大哭起来了。　　马式泰惨然道：“灵灵，不要哭了好不好，心都给你哭碎了。你伤心我也伤心啊。”　　艾灵燕拉泣一阵，哭道道：“马式泰，我们的缘份已尽了，你长大了，再也不需要我照顾了，我也没能力好好照顾我了，会有更多的更好的女孩子会来照顾你的。”说罢，颤颤站起，马式泰一把拉住她，叫道：“你干嘛啊，灵灵。不要让我伤心了。”　　艾灵燕凄凄惋惋地说道：“我继续做我的盗贼，四海为家，到处流浪，走到哪算到哪，死在哪就葬在哪……”说着说着再也说不下去了，豆大的泪滴淹没了她。　　马式泰惨然道：“你不要我了，灵灵？”　　艾灵燕哭道道：“会有好多好多比我更好的女孩子，我什么都不会，我好像多余的……”　　马式泰说道：“你去哪我就去，天涯海角都跟着，我们俩走到哪算到哪，死在哪就葬在哪，好不好，灵灵？说好一辈子相依为命，同生共死的，灵灵，你忘了？你说回狡诈之城我们就回狡诈之城好不好。你说我们要买下凌波阁就买下凌波阁，好不好，灵灵？我们现在回去，这就解散艾马军团，我们就两个人在一起，不要别人来打扰，好不好，灵灵？不要哭了灵灵，你一哭我就心碎。灵灵……”　　艾灵燕无力挣扎着，惨然道：“放开我。我一点儿都不好。她们都比我好。打进末日帝国你就是皇帝了，到时不知有多少女孩子抢着要嫁给你，我在你身边迟早有一天要离开的，长痛不如短痛，现在就让我走吧，反正我是多余的。”　　马式泰叫道：“灵灵，不要再胡思乱想了，好不好啊？我们回家就去，现在就解散艾马军团，不要打仗了，你做盗贼我给你望风好不好，到凌波阁你做老板娘我做老板好不好？要么去海边钓鱼，就在海边睡，几时吃厌了烤鱼几时回来，好不好？那遗忘小岛不是风景很好吗，又没人打扰我们，我们就去哪儿隐居好不好，反正你钓鱼我砍柴，好不好？你说到哪里我就到哪里，一辈子跟着你好不好？什么末日帝国，什么皇帝，什么魔力不晶，我们都不要好了，只要在一起，好不好？你要怎么样我都陪着好不好？”　　艾灵燕哭道：“我有什么好，我一点儿都不好，我是多余的人。我只能是一辈子注定孤伶伶的人……”眼泪又这么大，又说水下去了，只是不住地抹眼泪，不住地抽泣。　　马式泰说道：“你想哪里去了，灵灵。谁说你不好，你又漂亮又聪明，那一点不好啊？不要胡思乱想了！不要哭了灵灵，再哭我心都碎了，灵灵。”　　艾灵燕哭道：“现在漂亮，过了几年，十几年，几十年，我秀发变白了，眼泪也不亮了，脸上全是皱纹了，牙齿都掉光了，身材也不骄傲了，你迟早会不要我的。”　　马式泰忍不住叫道：“灵灵！你想哪里去了！你老了我也老了，到时候我也头发变白了，眼清也看不清了，脸上也是皱纹了，牙齿也全掉光了，屠龙刀再也举不动了，还不是一样？到了那个时候你也老了我也老了，我们两个走路都走不动了，你扶着我我扶着你，不是很好吗，灵灵？不要胡思乱想了。乖，不哭。”　　艾灵燕哭着道：“你尽会甜言蜜语，你只会骗人。”　　马式泰叫道：“不要乱说乱想，灵灵。”说罢从怀中掏出她绣的《一朵鲜花插在牛屎上》，说道，“灵灵，不是说好了嘛！现在你嫌我不了了，不要了我了吧？”　　艾灵燕看也不看，拿过去就是擦眼泪。香肩不住耸动，还是哭的厉害。马式泰说道：“好了好了，灵灵，不是说好了永远在一起的吗，不是说好了我要永远听你的话的吗？我们现在就回去解散艾马军团，你想要去哪里我都陪着，你累了我给你捶背，晚上困了给你洗脚，早上起来给你画眉毛，好不好？天天陪你逛街买衣服，好不好？”　　艾灵燕一抽一泣起道：“艾马军团是你的还是我的？你是军团长还是我是军团长？”　　马式泰说道：“都听你的，都听你的，你说怎么样就怎么样，灵灵。”　　艾灵燕说道：“我说不许【云宵阁论坛－bbs.yunxiaoge.com/index.asp】解散！伊祖他们以前欺负过你，我要你打进去过，狠狠让我出口气！”　　马式泰说道：“好好，你说这样就这样。不哭了不哭了，乖。”拿过那块刺绣小心地给她擦眼泪。说道：“你看你看，灵灵，你不哭的时候多漂亮，天下第一美女宇宙第一美女，哭起来就丑死了，以后不要哭了。一哭就不漂亮了，就会破坏第一美女的形象的，灵灵乖。”　　艾灵燕自已拿过那块刺绣，胡乱往脸上抹了几把，然后摊开了看，歪着头左看看右看看，然后说道：“弟弟，虽然你当了军团长，可怎么看也看一堆牛屎。远看是一堆牛屎，近看还是一堆牛屎。”　　马式泰扮了一个很丑的鬼脸说道：“看一下，是不是更像了？”艾灵燕忍不住格格娇笑。马式泰搂着她说道：“好了好了，灵灵，我们回去吧。要不然他们还以为我们两个人偷偷约会，搞些不三不四的事情呢。”　　艾灵燕哼了一声，说道：“谁跟你不三不四？你这么丑，我才不要呢！”说完后又抱着马式泰在他怀里使劲蹭了几蹭，然后仰起脸来说道：“还有没有泪痕？”　　马式泰笑道：“多呢，脸上鼻涕眼泪一大把的，跟我一样丑。”　　艾灵燕恼道：“我才不要跟你一样丑！快替我擦了。”　　马式泰轻轻擦去她的泪痕，苦笑道：“灵灵啊，刚才一颗心都给你哭碎了，你现在不哭了，你没事了，我这一颗却不知几时才能补回来呢。”　　艾灵燕忍不住气恼，重重扭了他一把，过了一会儿还是觉得愤愤不平，又加了一把，嚷道：“还不是你害的！这么色！气都给你气死了！”　　马式泰笑道：“那你就快嫁给我，把我管住啊。”　　艾灵燕哼了一声，说道：“我才不嫁给你！丑八怪！”过了一会儿，说道：“还有没有泪痕啊？看的出看不出刚才哭过？”马式泰说道：“没有了呢，灵灵。”艾灵燕这才大声命令道：“把我送给你的刺绣收好！一辈子不许丢！听到没有！还有，不许说我哭过！”　　马式泰哈哈大笑，然后收身立定一个军礼，大声道：“遵命！军团长大人！”　　艾灵燕骄傲地哼了一声，雄纠纠气昂昂地走回艾马军团的驻地，装模作样地发布命令道：“打回末日帝国去！现在出发！”　　“遵命！军团长大人！”　　雄壮的吼声回荡在丛林。　　正文第八十九章 一语定天下　　艾马军团挥师一路西进，因为亚马逊河的关系，便驻扎在这里，打算择日过河。当马式泰兴兵时，流落在各地的末日帝国旧军人及流落在轩辕王国的忠勇之士纷纷闻讯而来，聚结地亚马逊河，个个自带干粮和武器，全是满腔热血，斗志激昂。在马式泰下令督造战船时的短短七天已聚合了近三万人，还有好多人正在途中。亚马河逊河那边驻守军事要塞的将军弃暗投明，派出战船，将众人接了过去。由艾马军团作主力的义军一路浩浩荡荡由末日帝国北部登陆，直接进入首都天堂花园。一路上不断有军队倒戈，还有大批百姓壮力前来充军，沿途全是百姓捧着干粮送纳作为军用。当大军兵临城下竟有十七万人了。马式泰正下令扎营驻塞，却不料天堂花园城门大开，涌出一班人来，正是末日帝国的政府，无奈之下投诚。　　马式泰本来以为要打一场硬仗，岂料一仗未打而国家已在手中，不由喜道：“南宫姐姐，果然有不战而胜人之兵的事。”　　南宫小昭微笑道：“本来就是这么简单。得民心者得天下，失民心者失天下。”　　马式泰便将部队开进城里去，其余政事一律委托南宫小昭处置。他自已根本不在乎什么帝位，他只想拥有末日帝国的军队一路打到烈焰神殿，顺顺利利稳稳当当地拿到魔力水晶。　　此前末日帝国不断兵变政乱，两个王子流落民间。现在大局已定，所以一班旧臣派人将他们接到皇宫中。马式泰见两个小孩都是十四五岁的样子，一个面目清秀，灵气闪烁，一个方脸方口，言行木讷。　　前大臣说道：“两位王子俱有帝室血统，有资格登临宝座。国一日不可无君，还请马式泰大人定夺。”　　马式泰坐在椅子上观察了他们一会儿，起身俯腰下去问那个清秀的道：“你叫什么名字，小朋友？”　　那孩童拜首道：“段星晨，大人。星月闪烁的星，晨风清雅的晨。”　　马式泰转过另一个方脸方口的孩童道：“你呢？”　　那孩童擦擦鼻涕道：“土豆。”　　有一大臣上前道：“这位王子名讳上段下二傻。”　　马式泰奇道：“段二傻？”坐回椅子上暗地寻思，做国王的须要老实厚道，太聪明灵秀了只怕到时凭多机巧奢淫，反倒乱国。众官都看着马式泰。等他定夺。　　马式泰想了一会儿，站起身来，点一下段二傻，说道:“就定他吧。”随后说道：“当今国难当头，民生楚苦，不便诸多繁文溽节，便于即时登基吧。”当下皇宫中众官纷纷拜倒下跪，口称国王。　　且说马式泰指定国王后便将他叫到内室，牵着他的手说道：“二傻啊，做国王其实跟做人一样的，只要老实厚道就行。为官施政之道只一句话：顺乎民意。要是民不提议，那你就乐的清闲，不要花思花脑，醉心政治。只要顺乎民意，天下的百姓想要你做什么事时，你就去办并将他办好。要是天下百姓都不说，那你也就不要做。如此与民共息，与民共劳，与民同乐，不压民不欺民不逼兵，顺乎民意，广得民心，到时就国泰民安。要是顺乎民意，无论政变叛乱还是天灾地祸，天下百姓都会拥戴你，都会心甘情愿帮着你。你的皇位想坐多久就多久。”段二傻点点头。　　段二傻即末日帝国第二任国王。由于嗜吃土豆，人称土豆帝。15岁时即位，65岁退位。在位50年。施政碌碌无为，没有任何功绩，但末日帝国百姓却换来了50年的幸福安定生活。民间乐融，浑不知这世上还有国家政府国王大官、兵变政变贪官污吏。由生终死好像活在人堂一样。后世吟游诗人称之为“天堂之治”。一致认为，生活在这段时间的人民百姓是最有福气的。　　此时有大臣起草诏书加封马式泰为骠勇大将军。土豆帝准旨。马式泰回来后小声对南宫小昭道：“做国王不要才能没关系，只要老实厚道善良就行。做大臣的则必须要精明强干，深略远虑。南宫姐姐慧眼，你就趁我现在整顿国家时挑些可用能人智士，举善荐贤。到时报上名来我尽授予他们高官实权，免的被小人当道。”南宫小昭微微一笑，起身去办了。　　马式泰下令除几个兵变政乱首恶正法外，其余军人一律大赫，官权不动。随后便有末日帝国各城各军队纷纷表示效忠新王。随后根据南宫小昭所选人才，尽授予职位。马式泰随后下令建造传送门，直通轩辕王国，又在各末日帝国范围内广布公告，出榜安民。同时下令前线一切军队务必坚守不出，等国内一切大定方可再定。而国内所有大小事务尽交于南宫小昭打理。南宫小昭天之英才，不出十天，即大安国家。马式泰大喜，当下便　　欲明天出城，直奔前线。因为明天一早即为出发，所以衣甲不脱。　　睡至半夜，马式泰忽然被艾灵燕轻轻摇醒，手指窗外。马式泰虽然睡的迷迷糊糊，但知道艾灵燕是盗贼，拥有探知危险的能力。既然如此动作，就表明一定有危险，立时惊醒。　　正文第九十章 利益与暗杀　　此时已至秋冬，月高风黑，却见窗外影出一个高大的人形，慢慢欺进。马式泰当下立即打个手势。艾灵燕与他心意相通，慢慢滚下床去，伏在那边。　　那个黑影举起什么武器放在门上，跟着，门轻轻被推开。竟然武器放在门外边就可以震断门里边的木闩！这种极强的武力诺亚大陆上能做到这个地步的没有几个人！能做到这种武功，而且于自已有仇的，只有岳布武了。狂战神岳布武？马式泰不敢怠慢。当下身子蜷缩，这种姿式既可以立时扑击，又可以向外跃开。那个人身形非常雄武，手执的竟然是荣耀之杖！虽然蒙着面，但不是岳布武还会有谁！　　一个狂战神！近身战最厉害的角色。而马式泰手上没有任务武器。只能一击给他最大威力，要不然就麻烦了！在这间小屋里子，即使自已能逃开，艾灵燕可不行。想起以前的那场恶战，马式泰冷汗直冒。必须一击秒杀他！即使杀不了也让他重伤。五米……四米……三米……二米……岳布武高高举起荣耀之杖，此时他的前胸空口大开……　　忽然只听“刷刷”两声，马式泰惨叫一声“天灾啊！”原来伏在床那边的艾灵燕见岳布武靠的这么近了，一杖下去马式泰就完了，当下不由心慌，抖手就是打出一逢银针。明知银针是根本打不进岳布武的西刚战甲的啊，只盼吓他一下。马式泰却懊悔连连，明知艾灵燕一片好心，却是打草惊蛇啊！　　艾灵燕发银针发的无声无息，又在黑暗中，当岳布武感到一阵轻微的金属声时，立马想到，假如艾灵燕已有了防备，那么马式泰也肯定有了防备。电光闪石的念头一转，立时立定后翻腰。“轰---”一条粗达三十厘米，长达五米的火柱从马式泰手上打出，擦着刚刚翻下的岳布武而过。灼热的焰气烧掉了岳布武的面罩和黑色夜色衣。火柱力道势猛，将房门房窗全部打倒。　　马式泰大叫可惜，要不是艾灵燕那么来一下，这『地狱火』冷不防给他一下挨在胸口，岳布武不死也得重伤。要是重伤了我还怕他做什么？这时没办法了，只好就是一个『冰爆炸』。『冰爆炸』的魔法打击范围为三米，岳布武立即给冰住了，但他一个狂战神等级，只冰的零的几秒的功夫。岳布武一挣开就从刚才的出招判定马式泰的等级是法神了，要不然不会放魔法这么快的。暗杀不成正面跟一个法神打没有把握，毕竟这是他的地盘，到时大批军队涌出就不好了，当下撞破一堵墙就跑。　　岳布武从轩辕王国逃到末日帝国？一定有阴谋！马式泰当下翻身便走。战士系本来速度不是很快的，但岳布武是狂战神，加之吸引了那么多恶魔的力量，此时跑的极快。马式泰凭着法神的『瞬间转移』也是追的飞快。两人很快就甩下了官兵。但岳布武知道毕竟跑不过马式泰，便很明智地企图往森林中跑。如此一个法神发挥不了多大的威力。马式泰肯定不会让他如意的，当下就是一个『火墙』堵在他的路上。高温高热使岳布武轻易不敢硬闯之墙，只的返身。　　马式泰本来跟在他身后，此时本想给他一个『地狱火』，想不到岳布武抢先一个『乾坤一掷』，荣耀之杖迎击掷来。若让他一击打中必死无疑，马式泰只的放弃攻击，一个滑步闪开。岳布武便是一个『野蛮冲撞』撞来。马式泰不知道自已是否能推开他，不敢冒险，又是一个滑步闪开。此时岳布武已接住了回旋来的荣耀之杖就是使个『暴风槌』如暴风骤雨般猛烈而快速的攻击。马式泰根本无法停下用魔法打击，武器又没有，只好绕着圈子跑，跑中到开了一个『魔法盾』。　　岳布武知道一个法神的厉害，若让他拉开距离，到时四处都是火墙和电网，一定吃不了着走。紧跟他不放，如此马式泰连回过身的机会都没有了，哪里有是时间攻击他？马式式泰知道一个狂战神的可怕，一击打中，加上荣耀之杖的神兵法器，附加有这么多的威力，挨他一击不死即伤，拼了命地逃。听到身后风声呼呼，料知岳布武在狂追不舍。暗叫苦也苦也，要是有一把武器在手里日子就好过多了。幸好仗着法神的『瞬间转移』躲过一次次的攻击。　　刚才是追击岳布武，现在马式泰想逃跑了。这样子根本没法跟他打的啊。岳布武刚开始是逃跑，现在是开始追击了，这小子一定要杀掉，三番四次破他计划。　　两人追逐间，忽听一声清吟，跟着一只火鸟迅速扑向岳布武。岳布武荣耀之杖轻轻挥下就将它打开。掉在地上，却是一只凤凰。这个地方怎么会有凤凰？正这时那凤凰忽然全身冒出火来，跟着从火灰中飞过一只凤凰，疾扑岳布武。原来却是凤凰拥有不死的生命，反复在烈火中重新。岳布武又是一杖将凤凰打落地。趁这个时期逃远远的马式泰非常明智在他脚下树起一道『火墙』。火墙的高温逼的岳布武向后退，这时马式泰就是一个『雷霆电暴』打下。岳布武迅速用荣耀之杖往上一点借反弹之力跃向后方。马式泰立即一个『疾光』。只是疾光威力太弱了西刚战甲太强硬，虽然击中却没有将他电麻。等马式泰甩手一个『冰爆炸』时岳布武已逃到森林中了。　　马式泰暗叫可惜时，忽然听到森林中一阵低吼。跟着响起岳布武的怒喝。马式泰心想，难道有什么东西在攻击他？凤凰？难道是黑暗精灵伏击他吗？奇怪，黑暗精灵也不是好人，岳布武也不是好人，为什么自打自？啊，灵魂之石！黑暗精灵是为了灵魂之石！哈哈，正中我下怀！当下一个『瞬间转移』移到森林中去看。　　果然是黑暗精灵在伏击岳布武！虽然那个黑暗精灵没有现身，但看到一头银色巨狼，一个荆棘巨人，一条食肉藤蔓，一只凤凰，一群乌鸦正在围攻岳布武。马式泰暗想，现在就攻击岳布武呢杀掉他呢，还是等在这里观望,逼那个黑暗精灵现身？现在它们既然在这里了，黑暗精灵一定在边上控制指挥的。正在自个儿寻思之间，那边的岳布武已启动『狂暴』。一个狂战神的近身攻击是所有职业中最高的，本来就是近战之王，更何交了加了狂暴中后？现在岳布武强大的可怕，食肉藤蔓刚像蛇一样卷住他，岳布武奋力一挣，巨大的力量竟将藤蔓挣的寸寸短。跟着一个『野蛮冲撞』将荆棘巨人撞倒。迅速一个回身劈下，顶着狼和鸦群的攻击，一杖将荆刺巨　　人打个粉碎。马式泰忽然看到隐在暗处的黑暗精灵一个『树根缠绕』紧紧抱住岳布武，见机不可失，当下一个闪电劈在点射准备地打在他头上。　　岳布武只一麻，那头狼扑上来就是一口冷气，将岳布武冰住。天助我也！马式泰狂喜之下，一口气就是电，电，电，猛电！岳布武虽然待级是狂战神，但也受不了如此电，脚下是树根紧紧抱着，面前是一会儿被冰住，冰住了又挣出来。狂暴之下大吼一声，单手伸出抓住那银色巨狼的下巴，就像挥稻草束一样挥起挡在头上。“兹！”马式泰的闪电打在银色巨狼身上。那银色巨狼刀枪不入，魔法无效，竟然成了岳布武最好的当箭牌。　　马式泰正要甩个『暴风雪』下去，只听感觉大地一摇，无数根圆木桩从地底冒出，突破地面向上顶撞上来。这正是德鲁伊系的攻击技能『突木桩』。岳布武一时不防，被突木桩撞个正着。虽然穿着西刚战甲，但突木桩的力道透过盔甲打在人身上，加上一时从地面撞上，竟将他撞起飞天一两米。突木柱跟法师的大面积魔法一样，不分敌我。随着这一撞，五只乌鸦，一只凤凰也尽数撞去，只是它们是不死的，马上又飞了起来，继续攻击岳不殿。马式泰料岳布武受伤，立即一个『暴风雪』下去。大批密集的拳头的冰雹呼啸着砸向岳布武，本打算他不伤也要冰住，想不到岳布武竟将那狼当成雨伞一样挥起来，冰雹尽数打在银色巨狼身上，他却好好的未损半分。　　岳布武一边挥着银色巨狼挡冰雹，一边脚步狂移。从刚才的突木桩攻击范围和角度来看，岳布武已知道她隐身在哪里。顶着冰雹便直接冲向黑暗精灵隐身之地。他知道黑暗精灵最厉害的就是召唤，此时狼在自已手上，其余的都死了，『突木桩』近身时根本无法用，近身战德鲁伊比法师差远了。法师还有『疾光』『地狱火』『寒冰霜星』还可以硬抗。德鲁伊除了逃之后根本没有办法的。果然，一冲过去后，树丛中就惊起一个人影，还开了『飓风装甲』，强风如龙卷风一样围在她外边，像法师的『魔法盾』同样的效果，保护德鲁伊不受伤害　　。但岳布武是狂战神，又手执荣耀之杖，你开不开『飓风装甲』其实是一样的：直接秒杀。那德鲁伊何况站在这里硬抗也不行，除了『突木桩』外没有任何攻击魔法了，而放突木桩要念咒语，只好逃。那银色巨狼的嘴被岳布武抓住，无法喷冷气也无法咬。用爪子抓，但岳布武一身西刚战甲根本抓不住。眼看主人受难只急的乱爪乱刨，抓到盔甲的声音十分刺耳。　　马式泰忽然心念一动，德鲁伊系没有『瞬间转移』，现在岳布武追她她如何跑的了？肯定被杀死。到时我再攻击岳布武，不是一举除去两害吗？便在后边跟着。那名黑暗精灵果然跑不快，岳布武几个大步便追上了。马式泰正在喜之极，忽然见那黑暗精灵往树后一绕，跟着借岳布武冲劲收不住时，召唤出一个荆棘巨人。巨人一出来，立即提起巨大的拳头砸向岳布武。岳布武立时左手拿狼当盾牌，右手就是一杖。敦不料荆棘巨人的拳头都有跟荣耀之杖同样的效果，一下重击打的手上一震，拿狼的顿时不由掉了下来。此时右手杖已击中荆棘巨人。但荆棘巨人本来就是一段巨木头，被你铁棒敲两下又有什么关系？又没打在头上打粉碎。那狼一出来，立时一个冷气喷出。　　马式泰料想这时黑暗精灵肯定趁机逃掉了。若追击她，岳布武在这里。若攻击岳不裙，只能让她逃掉。权衡之下，觉得岳布武还是威胁最大，当时一个『闪电』。岳布武拼着硬受一击，一把抓住荆棘巨人打过来的拳头，立身当成武器向马式泰砸来。面对高速飞来的庞然大物，马式泰只得伏下身子。避过后一抬起头，岳布武跟银色巨狼都不见了。此时要是白天，马式泰一定会追。但现在是晚上，本来就风高月黑看的不太清楚。何况是要在森林中，他随便隐在草中树下，你还不知道去找他，到时给你一下就完了。暗想，今天可让他逃掉了。只是奇怪，黑暗精灵为什么攻击岳布武呢？　　正文第九十一章 战前论形势　　回去时见艾灵燕已明智地召集了艾马军团，并由府院搬到艾马军团的军营中去住。几个人一见马式泰便迎上来。马式泰迎着他们关切的目光说道：“我没事，只是少了一把趁手的武器，要不然岳布武一定逃不了。”随后问起政府的事。南昭小昭答复到：“一切都妥善安置，余下的只是时间问题。”马式泰说道：“那我们明天就到欲望之城跟魔族碰碰面吧。”　　南宫小昭道：“可不知魔族会有哪个倒霉鬼会碰上你呢？”　　马式泰笑道：“说不定我成了倒霉鬼呢！但愿我的对手不是德塞斯，不是赫雷佐这些不好惹的人物。”　　南宫小昭笑道：“你放心，你不用倒霉。因为德塞斯和赫雷佐都不在。”　　马式泰笑道：“说说，说的不好听我就罚你了。比如……”　　南宫小昭立刻道：“你又想艾大小姐哭吗？”　　马式泰吓了一跳，连忙摇手道：“我只是随便说一下而已。”　　南宫小昭这才道：“根据各地情报：尸王拉达蒙特负责西方战线，在末日帝国作战主要是掠夺尸体补充军力；死亡骑士德塞斯负责中段战线，拖住德胜国和兽族虫族，不让他们出大兵；骷髅王贝里克把守通灵城和寂静石堡，这是他们的大本营；听说，只是听说，大魔尊赫雷佐已经赶赴烈焰神殿调查魔力水晶的事情；吸血鬼王德古拉猛攻轩辕王国的首都地区，企图拖住轩辕王国的重兵力；堕落天使伊祖、地下领主安德列娜正在全力攻打战神殿。绝望高原下魔族的军队和轩辕王国和德胜国的联军正激烈交战。”　　马式泰沉吟道：“魔族的优势是只要有尸体，运回去后一转化，又变成僵尸、骷髅、鬼来战斗来，这真是恐怖。只有打平西方战线才可扼制魔族的优势。要不然源源不断的尸体运回过去，只怕轩辕王国耗不起。”　　南宫小昭道：“已经死了很了多了人，绝望高原下就像拉锯战一样。”　　马式泰一听到拉锯战，不由想起黑暗精灵的死亡游戏。便说道：“一切都是黑暗精灵在捣鬼。”当下将有关黑暗精灵的事前前后后都说了。　　南宫小昭看了看四周，说道：“我们进去说。”当下两人进到艾马军团的中心营帐，然后屏退卫士点上蜡烛。南宫小昭说道：“我跟月姐姐只是怀疑，只是怀疑，黑暗精灵可能是太子妃紫薇朱槿。”　　马式泰说道：“你这假设太恐怖了。”　　南宫小昭说道：“不是的，太子以前我们也认识的，但现在变的太快了。白虎使刺杀阴谋，暗使你去战神殿扳倒岳布武阴谋，首都莫名其妙地被开传送门，轩辕王刺杀，一系列一系列的事情，有没有注意到这样一个事实，这些事情的发生，都有意无意地使魔族逃出最弱小的时候，迅速有机会壮大发展起来。要是很早就出兵魔族，现在的一切就不会发生了。黑暗精灵正是要我们自相残杀，势均力敌，死的人越多越好。”　　马式泰说道：“那只能说明太子有问题，并不能说明太子妃有问题，说不定是太子身边的宫女呢。”　　南宫小昭微笑道：“我们来做一个假设。只是假设，末日帝国太弱了，军阀守不住末日帝国的话魔族就会打进来，到时人杀光了做成尸体，魔族力量更强大了，这个游戏就失去平衡了。她们肯定不愿意这种事发生。所以黑暗精灵需要你来保持平衡。”　　马式泰道：“你说起来真吓人。假如你的假设是真的话，那到时我的利用价值一完，正义力量太强大了，魔族变弱了，我也会被她开刀杀掉？”　　南宫小昭道：“黑暗精灵为了她们不可思议的理想有可能这么做。但很显她们现在需要你，所以在岳布武来暗杀你时，黑暗精灵出手帮了你。”　　马式泰叫道：“以前岳布武想杀我时，也有一条银色巨狼救了我，那也是黑暗精灵召唤出来的。”　　南宫小昭点了点头。　　马式泰说道：“假如你的设想是真的话，那她为什么要扳倒岳布武呢？她可以利用岳布武和战神殿的势力跟魔族自相残杀啊？”　　南宫小昭说道：“你想想啊，假如太子妃确实是的黑暗精灵的话，那么她凭什么能力去策划并实施这一系列的阴谋事情？她必须要借助太子的身份去实施。要是太子被赶下台了，她也就没有太子妃的身份了，假如没有太子妃的身份，那些阴谋诡计她靠谁执行？她需要一个听话的傀儡，太子就是最好的工具。太子权力最大，太子名声很高，无论做什么事都方便。要是太子倒掉的，她就没有可以用手的工具，必须要保的太子。岳布武对太子的危险最大，冲击国王的宝座，而很明显黑暗精灵控制不了岳布武，因为岳布武太强大了，所以必须扳倒他以顺利控制太子，保障她的利益。”　　马式泰说道：“我想起来了，岳布武当时说，好像太子故意开了传送门造成陈静国的死。陈静国太强大了不能被控制，必须让他死掉，把让控制的太子推上去。是不是？这样说，我岂非被她利用了两次？还有这所有的一切的一切，从我姐姐偷到灵魂之石开始发生到现在，都是她搞的鬼？那太可怕了。“　　南宫小昭道：”黑暗精灵本来不是可怕的。三大暗黑破坏神那么厉害，给黑暗精灵一搞，还不是跨了？“　　马式泰说道：“可我们只是推论，没有任何可以证明啊。”　　南宫小昭道：“是啊，但太子妃太狡滑了，嫁给太子已有六年了，六年来从来没有出过淑芳斋一步，而我们这些身份根本进不发淑芳斋，只是怀疑，根本没办法查。那马式泰大人见过她，有没有什么特别呢？”　　马式泰道：“没啊。”　　南宫小昭嗔道：“你呀，一定是被她迷的昏昏沉沉的。”　　马式泰小声道：“我跟你说心里话，你不要跟我姐姐说啊。我说了你也不要笑我啊。她太漂亮了，我总忍不住想入非非。虽然知道那是不对的，但实在禁不起诱惑。”　　南宫小昭笑道：“小心，她正在试图控制你。”　　“控制我？”　　“当你迷迷糊糊昏昏沉沉的时候，你的意志就被她控制住了。这很危险的。”　　马式泰说道：“先防着一点。但目前是如何对付尸王拉达蒙特。”　　南宫小昭微笑道：“我听说尸王拉达蒙特很狂暴的。而且十分忠于魔族。”　　马式泰听她说话口气，好像胸有成竹的样子，不由喜道：“南宫姐姐有什么天才妙计吗？”　　南宫小昭道：“一个对魔族十分忠心的人，一定会恨马式泰大人入骨的。要是不幸这个人的性格又很狂暴的话，那么……”　　马式泰惨叫道：“不用这么狠吧，南宫姐姐，又要把我作诱饵去钓大鱼啊？”　　南宫小昭微笑道：“可是这条大鱼很值啊。”　　马式泰怏怏地说：“那说说你的计划，不好听或者我不爱听都要惩罚你。吻你一口，抱你一抱，摸你一下，三种方式随便你挑。”　　南宫小昭说道：“要是很好听话，或者你爱听呢？”　　马式泰大大方方地道：“那你惩罚我嘛。吻我一口，抱我一抱，摸我一下，三种方式随便你挑嘛。随便你怎么侮辱我，践踏我，蹂躏我。”　　南宫小昭笑道：“那你先听听。”当下拿过一副军用地图，祥祥细细指点解说起来。马式泰与她反复商讨每一个细节的可行性和可操作性。随后大喜，叫道：“南宫姐姐，我真的爱死你了！”　　南宫小昭笑道：“随便你怎么爱，反正我又不会少一根毛发。”　　正文第九十二章 尸王军团的覆灭　　第二天马式泰将军队拉到前线最沿的城市欲望之城，跟这里的军队汇合。依南宫小昭之计带着二十万大军，扛着“骠勇大将军马”的大旗出发。行军至半路，早有鬼族侦察兵报告尸王拉达蒙特。马式泰再行军三个小时，就有精灵族的凤凰飞回来报告说尸王拉达蒙特带着约三十万大军迎击。马式泰迅速下令摆阵候战。在尸王拉达蒙特的魔族军队不未摆好阵形时就派一队骑兵冲锋。　　魔族的这支军队并非全是僵尸组成，而是一个混合军团。当末日帝国的骑兵开始突击时，鬼族的小鬼纷纷放箭阻止骑兵冲锋的速度，在骑兵们速度减缓时，巫师族中的坠落法师开始施族大面积的强力魔法。『暴风雪』密集中打下来。骑士虽然有重装甲，但还是纷纷被拳头大的冰雹打下马来。他们还好一点，可以用巨盾护着身体挡冰雹，但许多战马悲鸣一声，头部被冰雹砸中，脑浆迸裂而死。可怕的事情发生了，巫师族的死灵法师开始对着死马群放『尸体爆炸』。战马庞大的身躯成了威力巨大的炸弹。纷纷被魔法引爆，血肉骨头及战马身上的碎甲疯狂地向四周爆射。许多骑士的巨盾根本只能挡一面，根本挡不了如此密集的四面八方的攻击，有些不幸被击中要害的骑士牺牲，尸体再次死灵法师引爆，当成炸弹又造成了其它骑士的牺牲。　　马式泰眼看情势不对，高叫道：“赐予我英雄的力量啊！马式泰在此！”在极高的武力支撑下，喊出的话几乎方圆几十公里都有耳闻。跟着拿着一枚巨盾，本身再开了『魔法盾』，迅速几个『瞬间转移』突入魔族中。战争中威力最大的，作为主要攻击的就是法师群了，不打掉法师群很难取的胜利的天平。马式泰深知这一点。｛云宵阁论坛：bbs.yunxiaoge.com｝刚才一引就看出了魔族的法师群摆在那个地方，所以直奔那边而去。鬼族小鬼密集的箭雨倾泻而来，马式泰顶着巨盾一路高速突进。法师的『瞬间转移』使马式泰轻轻松松闯入魔族军队中。身在魔族军队中，小鬼的箭和法师的魔法根本不敢乱放，只怕会误伤自已人。马式泰趁他们调动的时候，扬手就是一个『陨石流星』。　　“法神！”　　魔族中都在惊讶时，大批的冒着炽焰的陨石呼啸着从空中砸下，许多法师还没来的及打开『魔法盾』，就有三四十名坠落法师被击中。『陨石流星』是诸般魔法中最有杀伤力，攻击力最高的一种终极魔法，脆弱的法师吃这一击，都是直接秒杀。　　坠落法师迅速反击，几百道闪电点射而下。马式泰可不会傻到站着跟他们打的地步，早就用『瞬间转移』逃到另一侧，又是一个『陨石流星』在魔族军队中开了朵死亡之花。大批的僵尸围了上来，马式泰哈哈一笑，一个『瞬间转移』从行动笨拙的僵尸肋下钻下。在他原先站的地方，落下了大批的『冰爆炸』，很不幸的是马式泰没打到了，倒打到了无数的僵尸。马式泰见机不可失，迅速地召唤了一个『火龙守护』。但敌人的坠落法师也不是不干活的，还没等火龙头喷出火球，早有十几个『冰爆炸』打下来灭了火柱。　　此时大批的吸血鬼，石像鬼，地狱卫士开始围了过来。攻击力超高，防御力超高但行动迟缓的干尸也慢慢移动成阵了。不跑就要死，马式泰很明白这一点，对方是三十万人啊，就算是三大暗黑破坏神联手，硬抗不跑的话，一万人人涌上来也可以杀死他们了。所以，跑！　　马式泰迅速一个『寒冰霜星』将近身的吸血鬼冰住，头一钻又钻进了魔族军中，尽往那些小鬼、坠落法师、骷髅中钻，以便使敌人投鼠忌器，不敢狂攻击。一等有了几秒的喘息时间，迅速丢个『陨石流星』。魔族很明智地一见马式泰来了，马上哗啦全部散开形成一片空地，以便坠落法师的魔法和小鬼的箭可以攻击。马式泰当然也知道这一点，再也不敢停下来放魔法了，一等落地便马上又逃。身后马上便会响起『冰爆炸』的咆哮声和『闪电』的响声。只是法师的『瞬间转移』太快了，总差那么一点点可以打到马式泰，但就是差了那么一点点。　　马式泰逃的飞快，已远离了法师群进入魔族军队后边了，那里全是骷髅族。当下站定身，就开始放『陨石流星』大面积杀伤魔族，一等骷髅们靠近就立马一个『寒冰霜星』冰住，又趁机扔个『陨石流星』。骷髅族的骷髅弓箭手赶到时马式泰又开始逃跑了。但很快发现不对了，尸王拉达蒙特调集大批的鬼族吸血鬼伯爵开始追击了。吸血伯爵等级仅次于鬼王，也是一等一的高手，更可怕的是他们的诅咒，上次马式泰中了鬼王的『衰老虚弱』诅咒差点死掉了，现在这么多了吸血伯爵赶到，早就怕了。而且吸血鬼全为浮空，属于直接飞行单位，马式泰若给他们赶到再也甩不掉了。当下在他们形成合围时抢的先机，快马加鞭逃之夭夭。快奔到末日帝国的军队时马式泰狂叫：“魔族太厉害了，逃命啊”。末日帝国军队迅速溃散，慌不择路，竟有人带西北逃，有人往东北逃。尸王拉达蒙特紧盯马式泰，见马式泰逃往西北，也便命令追击。　　魔族中鬼族的速度最快，当大批的石像鬼和吸血鬼赶到时，艾马军团中的亚马逊弓箭手发挥了她们是诺亚大陆上最出色的弓箭的风流本色，一个个回身，立定，抽箭，搭弓，瞄准，放。顿时一只箭便准确射穿鬼族的咽喉。石像鬼和吸血鬼都是飞行军中，因为要飞在空中，根本无法穿重盔甲和拿铁盾，如何挡的了？在密集的箭雨中下压制的死死的，只的退回。小鬼，青鬼等速度也快，但艾马军团的精灵法师的大面积魔法压的他们死死的，没有保所也不敢上来。僵尸族攻击力高，防御力高，根本不怕弓箭，但他们行动迟缓。骷髅族全身都是骨架子，弓箭攻击和标枪攻击无效，除了『陨石流星』『暴风雪』这类既有魔法打击又有物理打击的外，其余大部分魔法打击了无效，但他们行动也慢。巫师族行动中上，但没有僵尸和骷髅的保护，脆弱的坠落法师和死亡法师冲上去送死啊？只能跟着大部队慢慢走。不死族速度最快（全部骑马），但不死族人数很少，只有几万。因为像僵尸族，骷髅族和鬼族可以由尸体经转化器生成，但暗影族，巫师族，不死族却不行。暗影族是魔化的蝙蝠变异体，数量很少，只用于侦察和暗钉，不参加作战。巫师族是生殖产生的，让一个婴儿最终长大并修炼成坠落法师，死灵法师是很困难的，因而数量也很少。不死族是由人类中的骑士魔化坠落而转变为来，数量也是少的可怜，现在全集中在死亡骑士德塞斯手中，靠着这点部队在诺亚大陆中部游动作战，拖住数量巨大的兽族虫族及德胜国的军团，打游击战，靠快速行动，根本抽不出兵力来支援，所以没有骑兵。　　马式泰料到魔族这个特点，所以放心地带着部队走走近近。当拉开一段距离后，有时间调动阵形。当魔族追上来后，500名精灵法师就是500个『陨石流星』，打的魔族的前头部队溃不成军。马式泰趁这个有利机会，高声叫道：“赐予我英雄的力量，马式泰在此！”跟着又是拿着一面巨盾护身，冲入魔族中，一到阵形中就是放个『陨石流星』。重新排好阵形的魔族开始狠狠反击，大量的坠落法师的『闪电』点射而下。马式泰吓了一跳，迅速便逃。还是逃不太快，有十几个闪电击中了他，铁盾是铁的会导电，本来防不了闪电。幸好有魔法盾护身，但在十几个威力巨大的闪电下也立时打破。马式泰逃的更快了。尸王拉达蒙特下令立即追击。　　500名精灵法师又是集体施放『暴风雪』。但500名法师根本太少了，魔族三十万的军队顶着冰雹前行。马式泰狂叫：“魔族太厉害了，大家各自逃命回家啊！”末日帝国的军队竟拆成三支各路而逃。尸王拉达蒙特狂笑道：“马式泰，你想用金蝉脱壳吗？分成三支队伍就以为我会傻到也分为三支队伍来追你吗？我知道你在哪！”当下命令：“哪支敌人有亚马逊人，精灵，野蛮人，就朝哪支队伍追击。”　　又追击一阵，马式泰军队凭借速度快，又已布好了阵，先是用500名精灵法师狠狠打了魔族一个『暴风雪』，杀掉四五千人，然后命令骑兵向乱了阵脚的魔族冲击。但魔族军数太多了，先头部队被打乱了，预备的迅速补上，又是密集的『暴风雪』和箭雨还击。在损失了十几个骑兵后，马式泰命令骑兵撤回，法师部队和弓箭手部队攻击。魔族用巨盾骷髅开路，小鬼隐在巨盾下放箭，在弓箭的掩护下僵尸部队跟上。而鬼族部队则开始分开两侧合为扇形，包抄马式泰的军团。　　马式泰看到形势不对，一旦被鬼族包抄上合成包围圈，想要在三十万的魔族中杀开血路逃命根本不可能，便叫道：“魔族太厉害了，养父母的养父母，见老婆的见老婆，抱儿女的抱儿女，大家各自留条命逃回家啊！”跟着部队又分成四支各自夺路狂奔。　　拉达蒙特狂笑道：“马式泰，上次被你在寂静石堡逃掉，这下我看你往哪里逃！不把你撒个粉碎我就不叫尸王！”当下下令继续往有精灵，亚马逊人，野蛮人的部队追击。另一个尸王见形势有点不对，便提醒拉达蒙特：“人类素为狡诈，马式泰更是狡诈无比，提防有计啊。”　　拉达蒙特笑道；“他有什么计！他想金蝉脱壳，一点点拆分队伍，想引诱我们也一点点拆开队伍，然后再埋伏重兵将我们各个击破！我早就看穿了他的鬼把戏！”　　再追击一阵，竟然看到地面上到处是粮车，水车等军用物资，因为太笨重，竟被扔掉，尸王拉达蒙特大喜，追的更急了。再追的一阵，发现地面上扔着铁盾，铁板甲等十分沉重的装备，料想是军士逃命时背着几十斤的铁盾和一百多斤的铁权甲不方便，全扔掉了。魔族军队一路沿着地面不断散下的装备更是急前进。没多久就有侦察的鬼族报告说马式泰的军旗扔在地上了。拉达蒙特一看，果然是写着“骠勇大将军马”的军队大旗，不由狂笑，“马式泰这小子单挑独挑还有点本事，平生也有点小聪明小滑头，一到行军打仗，千军万马就没半点本事，真是笑话！”　　再追击一阵，竟然发现地上扔的一地的精灵的树皮奶罩和亚马逊人的金奶罩，尸王拉达蒙特哈哈大笑，转过头对身边的尸王鬼王骷髅王和大魔尊说道：“马式泰这点花招想骗的过我吗？刚才是一路的拆军队，想引我分兵，我不上当。现在他想一路的故意扔东西，想引起我热昏了头，想引的我扔下行动慢的僵尸，骷髅，带着鬼族和巫师族冒队追击吗？然后故意搞些女人的东西在这里，装出人都逃的不的样子，引我带着行动最快的鬼族突进，等我和大部队离的太远时再包围我吗？我打了六百年的仗，还会上当吗？真是笑话！”命令所有部队跟上，并显扇形开始包抄。　　当这天临行黄昏时，有鬼族终于报告发现了马式泰的军团，正在挤成一团地做饭。尸王喜道：“我看你往哪里逃！”部队开始两路包抄。随着法师群阵阵雷响冰咆哮，远处一个声音传来：“尸王！我现在投降行不行！我自愿加入魔族！饶我一条贱命啊，我投降！”　　尸王得拉达蒙特怒道：“出尔反尔的狡诈之徒！伊祖大人想要你的人头好久了！全体密集攻击！”当拉达蒙特带着大部队开进进时，发现地上搭了许多营帐，散着一地的灶台和煮饭的铝桶。有的已经烧火了，淘好的米散了一地。拉达蒙特冷笑道：“人族全要吃饭喝水睡觉，现在我拖死你们！”　　再追的一阵，远处有马式泰的声音：“尸王大人！求你了，我投降，饶我一条命啊！我把整个末日帝国献给你啊！”　　尸王狂叫道：“魔族永远不会宽恕狡诈的人类！末日帝国是我们魔族的掌中之物，迟早落在我们手上，不用你献！”一面下令军队挺进，一面跟着高声道：“对面的精灵，亚马逊人，野蛮人听着！给我杀了马式泰，杀了人类，我保你们永生！保你们荣华富贵！哪个献上马式泰的人头，伊祖大王将封他为领主！”一会儿有鬼族侦察兵报告：“马式泰的军团四逃的四分五裂，他现在只有精灵，野蛮人，亚马逊人跟着，不足2000人了。”拉达蒙特狂笑道：“丧家之犬！看他往哪里逃！”　　再追的一阵，忽然鬼族的侦察兵报告马式泰逃进了欲望之城。尸王拉达蒙特大吃一惊，怎么现在竟然一直追追到了欲望之城？一直被马式泰引啊引啊引，竟然追昏了头！好啊马式泰，好个马式泰！愤怒的拉达蒙特叫道：“攻下欲望之城，将马式泰碎尸万断！狡诈的人类！”　　大批的骷髅顶着巨盾稳步推进，小鬼的弓箭和法师掩护。僵尸准备破城门，鬼族则飞上去夺城墙。　　但欲望之城这一排全是一条长城般的高城墙隔离带，全是军事设施。此时大量的投石机发射巨石，骷髅虽然不怕弓箭枪标和大部份魔法，但最怕重武器。这时巨石射过来，虽然顶着盾，但骨骼还是承受不了，“喀”的一声全部碎掉。巨石是圆的，打下来还会滚动，滚过来又是一片“喀喀”声，骷髅全被压成骨头碎了。大批的攻城的骷髅集全在一起，一个巨石打下来就是杀掉四五十个。密集的巨石打下来，几乎是摧毁性的打击。　　鬼族根本飞上，密集的箭雨下来，几乎是一箭一个！不是射成刺猬，竟然是一箭一个！弓箭手心态平静，瞄的极准，都是一箭一个，从不浪费一支箭。所有的箭都是爆炸箭，冰冻箭，竟然全是高级的狙击手！眼前身边的同胞被一箭射杀，不断从空中跌下，活着的再也不敢飞上去了。而在欲望之城攻城的的鬼族更惨。500名的亚马逊人全部用『毁灭扫射』！在魔法的作用下，亚马逊人一支箭射成幻成三十支箭，一齐扫射，攻城的鬼族如雪花一样落下来死在地上。　　没有巨盾骷髅的保护，小鬼和法师逃到后边去了。有些凶悍的小鬼就是不逃，放箭硬抗，箭向上射，由于城墙太高，根本无法威胁上面的守军。结束自已被人类的狙击手冷静地射杀。　　僵尸顶着箭雨前进，面临的是大批法师的『陨石流星』『暴风雪』『雷霆电暴』杀掉。　　死亡法师们根本无法用尸爆，因为敌人全在城里，炸不到。死在城下的尸体只能由尸王复活和骷髅王召唤骨骷髅。但很快他们就发现，由于一天半夜的战争，他们的法力全用光了，使劲念咒语但由于法力没有还是放不过魔法。只的全部退下休息以恢复法力。　　欲望之城及这一带的军事要塞本来就城池坚固。加上修建了传送门，大批的弓箭运来补允给弓箭手用，大批的魔杖交到法师手补充他们的法力，大批的巨石从全国各地调来，根本不成问题。尸王拉达蒙特在付也惨重的代价后终于撤兵后退三里。灾难性的事情发生了，鬼族侦察兵报告，敌人竟然开了城门了出城来烧尸体，从尸体上拔回弓箭再用，及拉回巨石打算再用！拉达蒙特当即再度领兵去攻。但这个时候末日帝国的法师已在城门前树起了了大量密集的『火墙』和『雷霆电暴』。地面部队一通过如此多的火墙，立时被烧死。就算是骷髅族，在这么密集的火墙中穿过，也要烧成骨灰。空中部队穿过电网立时被电死。　　所有的『火墙』持续三分钟，所有的『雷霆电暴』持续一分钟。问题是末日帝国的法师群在他们快要消失前又补了一个。当魔法的时间过后，魔族眼睁睁地看着新的『火墙』『雷暴电霆』又树起来了。末日帝国又是充足的箭和充足的巨石了，而所有武器店的魔杖源源不断的通过传送门送到……　　相比之下，而这时因为一天半夜的战争，小鬼们的箭快射完了，坠落法师和死亡法师的法力基本上用光了，最严重的问题的因为三十万大军的连续追击消耗，水晶矿用光了！魔族不吃饭不喝水不睡觉不呼吸，但必须有水晶矿的能量来补充他们因为行动消耗的体力！水晶矿相当于人类的食物和水一样的。想当年的混沌大战，十一星君中的李凉君就是坚守黑暗王座，在混沌大战的五年时间来彻底扼守着魔放最大的水晶矿的矿山群，魔族没有充足的水晶矿资源，处处不便，才使其余十个星君攻打魔族时势如破竹的。拉达蒙特本来只是想迎击马式泰的，没打算长途行军，所以魔族并没有带很多的水晶太行军。根本没料到被胜利冲昏了头，被马式泰设计引引引，一路追追追，离开了大本营腐败之城，长途行军，追到欲望之城了！　　尸王拉达蒙特在恨马式泰一万分的情况下，下令军队坚守城外，再度伺机攻城，同时命令鬼族侦察兵迅速回到腐败之城，调来大量的水晶矿和投石机。投石机只为攻成用，在当时和马式泰打阵地站时用不到，所以没带。现在被一路引到欲望之城，没办法了，想攻城没投石机根本不行。所以只好派人去取。　　马式泰想不会白白放过这个机会。欲望之城是大本营啊，由于传送门建的全国都是，这名弓箭手累了，调一名弓箭手，这名法师没法力了，调一名法师来，这名战士困了，调一名战士来。又全是生龙活虎，精力充足。以前给魔族欺负的狠了，现在个个斗志激昂。有的更是许多亲人朋友被魔族杀死，有的家园被毁，更是恨的不得了，个个恨不得杀光魔族，战斗心态极为激昂。军心也更是一心，极力拥护马式泰的军队，所有百姓自发组织起来携老扶有给勇士送干粮送水。为了不扰扰勇士们的戒备，有的甚至是喂他们吃喝。谁都知道，要是马式泰守不住，魔族冲进来，他们的身家性命也全完了。　　马式泰当即下令，攻击！开了城门，大批的重步兵掩护法群和弓箭手群出击。打开阵式，法师就是大量的『陨石流星』，弓箭手就是大量的『毁灭扫射』。尸王拉达蒙特大怒，又引兵来到到城门口。马式泰迅速下令撤退，并关回城门。接着又是重复守城战的步骤……远程的用投石机发挥巨石打，中程的用法师的魔法打，到了墙下的用弓箭手的弓箭齐射。魔族冒着呼啸来的巨石，顶着密集的『陨石流星』和『暴风雪』，来到城外，还未开始攻城，又是大量的『毁灭扫射』和『闪电链箭』。进，前边是坚硬的墙城和厚重的城门，退，外边全是陨石和冰雹，只被活活射死。　　魔族损失了一万名部队仍是无功而返。没有投石机想攻下城，谈何容易？只得又撤回原地，等待水晶矿和投石车的到来。马式泰可不给他们机会，又是下令重步兵护着法师群，弓箭手群攻击。魔族退兵三里，末日帝国的军队也追击三里。魔族又白白被打死了一万人，却连个敌人的影子都没打到，狂怒的尸王拉达蒙特开令大军反扑。马式泰又是退回城里，关上城门，又是投石，魔法，弓箭。打的魔族又是白白损失了一万人。尸王拉达蒙特只的下令退后二十里，并开始修建城墙。　　马式泰根本不会让他如此轻轻松松筑成城墙的，又是重步兵掩护，法师群的弓箭手群攻击。愤羞成怒的尸王又提兵来追。马式泰又撤回城里，关上城门，又用投石机打远程，魔法打中程，弓箭手打近程。一天晚上反复骚扰，到第二天早上时，已杀的尸王拉达蒙特三十万大军折了五万，只有二十五万了。　　马式泰据城硬抗，城池坚固，弓箭和石头反复用了再拿回起用，和全国相通，粮良和水根本无忧，而且有充足的兵力来接替打累了打困了的军队，拉达蒙特一点办法也没有。小鬼们的箭全射光了，法师群也没有法力了。水晶矿断了一天了。派了五拔的鬼族去催水晶矿和投石机，却没有一拔回了。等的心焦，这日终于有个身上插了一支箭的吸血鬼奄奄一息赶到，报告说腐败之城已被攻下！　　这正是南宫小昭之的连环计。当马式泰带了二十万大军出去迎击时，不断制造假想，不断让尸王拉达蒙特自以为是，将他一路不知不觉引到欲望之城来。此时他原先的二十万大军等一下分散逃，等一下分散逃，不住拆分，除有马式泰及1500人的艾马军团逃回欲望之城，其余二十万军队全在尸王拉达蒙特眼皮底下解散并在尸王拉达蒙特身后迅速聚集回来，立刻进发腐败之城。腐败之城是尸王拉达蒙特的大本营，但拉达蒙特本来是想打阵地战的，所以带了全部的军队出去迎战。佑大的腐败之城只有不到一千人的守卫。二十万的末日帝国军队轻轻松松消灭了一千人的守卫，夺下腐败之城。在传送门处进行了一处激战，一边加紧催毁传送门，一边死死压着闻讯从传送门过来的炽焰帝国的军队。不到半个小时，末日帝国的二十万大军就全部摧毁腐败之城通往魔族各军事基地的传送门，将几百万的魔族军队挡到另一边。没有传送门，魔族在遥远的地方爱莫能助。伊祖在绝望高原交战，路远的很；德古拉在攻打轩辕帝都，路远的很；德塞斯在诺亚大陆中部，路远的很；巴里克正在寂静石堡，路远的很。赫雷佐更在烈焰神殿，更远的很。没有传送门，想要带兵过来救，起码要行军至极乐洞，极乐洞再行军到腐败之城，最少要十天半个月的长途。　　末日帝国的军队在一个小时之内控制了整个腐败之城。然后派所有的狙击手出城伏在道路旁，树丛中，草丛中。鬼族前来的使者全部有去无回。就算是隐身的幽灵，但狙击手全是反隐形的，没有用，猝不及防，都是一箭射杀。最后终于一个等级很高的吸血伯爵武功高，中了一箭还不死，逃回拉达蒙特处报信。　　拉达蒙特闻讯大惊，立即下令一部队魔族殿后阻击大部队开回去。腐败之城是大本营，全是传送门和水晶矿，不夺回它根本无法打仗。　　马式泰当即下令除了守兵外，二十万军队休息轮岗，带二十万军队全部追击。魔族的小分队本来是阻击，但瞬间就被末日帝国的骑兵吞没。魔族本身行动就慢，很快就赶上了。然后就是法师和弓箭手狂攻。魔族一回身，马式泰就下令退。魔族一转身，就马上攻击。魔族总不可能倒退着走路吧？　　尸王拉达蒙特十分恼火，带大军来追，马式泰又逃回欲望之城。魔族一回身，又来攻。尸王拉达蒙特本来想扔下大部队，带着行动快的鬼族和巫师族赶回去，让僵尸族和骷髅族阻击马式泰。但根据消息，腐败之城有末日帝国的二十万军队，带着这么点鬼族和巫师族过去送死啊？只好跟大部队缓慢地撤回。　　马式泰的军队一路咬着不放，一打就狂打，魔族一回身就退回。这样打打退退，到了中午，魔族还没有行军十里路！恼火的尸王又来兵来攻，但这时小鬼没弓箭可以放，坠落法师和死灵法师没有法力放魔法，而其余兵种因为没有了水晶矿，战斗力明显下减。追了一阵又力不从心，只好退回。马式泰又是领兵来追。没有水晶矿补充能量，魔族个个疲倦不堪，本来就行军慢，这时更慢了。加上马式泰不断骚扰，慢的不得了。到了第二天早上，才走到两个城市的一半，这时只有十五万的军队了。其余军队全部被损失在路上。而且已经累趴下。　　因魔族慢，马式泰的军队休息了好一阵子也追的上,而且都有轮岗的。而且马式泰的军队有骑兵，接连送食物和水，因上此保持极佳的战斗状态。这时打的魔族没有还手之力，所有的将士又兴奋又解恨。当拉达蒙特的部队终于到达腐败之城外边时，就只有十万人的军队了。　　令他们失望的是，千幸万苦到了腐败之城，并没有任何好处，只有远程的投石机，中程的魔法，近程的弓箭！狠狠的打击，一下子令他们损了一万人的部队。末日帝国的这支军队守着腐败之城，跟马式泰守欲望之城一样，根本靠不了近！末日帝国的这支军队占据腐败之城有两天多了，这两天里吃的饱饱的，睡的好好，正精神充足，生龙活虎地等着疲惫的魔族到来呢！前边有二十万的军队守着坚城高墙，后边有二十万的军队紧追不舍。自已的军队没有了水晶矿，长途行军疲惫不堪。没有弓箭，法师的法力全耗光了，加上经常被人杀，个个都绝望的失去了斗志。大本营被夺，被人追击几午里，城攻不下，三十万大军只有九万了，自以为战争杰出的指挥官却不断中计，这一切都让尸王对马式泰恨的咬牙切齿，狂叫道：“狡诈的人类！狡诈的马式泰！”　　马式泰仍然是打一下就跑，虽然现在前后四十万的军队夹击魔族已经没有还手之力的，杀掉九万的魔族取胜轻而易举。马式泰要的是尽多的消灭魔族，尽少地减少自已的伤亡，而不是单单地取的胜利。因为那样的话自已的军队也有人死亡的。杀敌一万自损三千，这划不来，这样的胜利马式泰不稀罕。　　马式泰的军队打一下就跑，二十万人冲一下，杀个几千人，等魔族合起来反击时，又逃掉。而守着腐败之城的军队也一样：重步兵部队掩护法师部队和弓箭手部队出城来猛攻，杀个魔族几千人，等魔族反击时又跑回城里去城门一关。魔族不退就在城下的话就远用投石机，中用魔法，近用弓箭，杀的他们人仰马翻。等魔族一退，又开城门出去猛攻一番。　　愤怒的尸王再也受不了，带着精锐的尸王卫队亲自去追马式泰。这回马式泰不是带兵跑了，而是带着他的艾马军团跑。拉达蒙特一停下来，亚马逊人的『毁灭扫射』和精灵法师的『暴风雪』是狠狠地打击。拉达蒙特一追，艾马军团就跑。艾马军团的1500人本来就没有投入到先前的打击，精力保持的好好的。每个人亚马辽人背着了十几筒的箭，每个精灵法师带着十根的魔杖，不用担心弓箭会射光，法力会用光。而野蛮人虽然穿着重盔甲，但比僵尸可跑的快多了。一停就打，一打就跑。狂暴的尸王一路追逐，到了后边，3000名的精锐的尸王卫队只有一百来号人了。而马式泰的艾马军团还是好好的，一人未伤！更不用说阵亡了！　　攻击全用亚马逊人和精灵法师。野蛮人一直跑跑跑，本来就不喜欢，他们喜欢战斗，不喜欢撤退。其他人杀的兴起，他们只是没有打的机会。现在早就手痒了，此时见魔族只有一百人了，伏特加强烈要求交战。马式泰厉声阻止了他们：“是我从把你们从温暧的家里带出来的，把你们推到血的战场来。战争结束后我要完完全全把你送回家。要是有个闪失，我怎么向你们的父母，妻儿交待！”南宫小昭笑吟吟地道：“作为佣兵的第一要素是服从上级命令，要不然就不是出色的佣兵。野蛮人都是最好的佣兵战士，可不能不守规矩啊。你们可要做个最出色的佣兵啊。”两人一个唱红脸一个唱白脸，搭配的天衣无缝。　　接下来的战斗中，亚马逊人专门射魔族的手啊，腿啊，背啊，而且全部不用『毁灭扫射』『闪电链箭』『爆炸箭』『冻冰箭』，只用普通的箭攻击。精灵法师们则笑盈盈用闪电打的一下就住手了。只把他们打的重伤，却不杀掉。狂暴的尸王当然知道马式泰在玩他们，怒不可遏地一个人冲上来想跟马式泰单挑。马式泰笑嘻嘻地等着。五十米，四十米，三十米……　　“诺亚大陆最强大的战士啊！野蛮人！”马式泰一阵狂叫。　　忍了好久好久好久的伏特加暴喊一声，强健的肌肉高高鼓起，手中沉重的战锤呼啸着掷向尸王拉达蒙特，就一击将它秒杀。接着500名野蛮人脱了沉重的板重，挺着战锤扑向仅下的尸王卫士……　　战斗不到三分钟就完了，伏特加高声道：“不痛快！杀的一点儿也不痛快！”　　马式泰朝艾灵燕丢个眼色，艾灵燕立即摆出军团长的样子来，指手划脚地命令道：“还有好几万的魔族呢！穿上战甲，我允许你们去杀！不许战甲不许去！”　　所有的野蛮人欢呼一声，飞快地穿上沉重的重盔甲，拿起手中的战锤，扑向战场……　　横扫半个末日帝国的，不可一世的尸王部队终于灰飞烟灭。除了极少数鬼族外会飞逃走到极乐洞外，其余三十万部队被杀的干干净净，片甲不留。烧尸体时放了几千堆火才烧干净。而马式泰的末日帝国的军队仅损失1000人不到。因为在攻下腐败之城中摧毁传送门的战斗中这确是场硬仗，假如传送门未摧毁的话，所有的计策都无法成功。说不定会有几百万的魔族从传送门中涌过来支援。因此那里战死的勇士占了牺牲总数的99％。　　马式泰面对焚烧魔族尸体的几千堆火，说道：“怪不得古人说以德治天下要守法度，以力制天下要用计谋。”南宫小昭道：“假如马式泰大人愿意，你完全可以制天下治天下，创下十一星君的伟大功绩。”　　马式泰笑道：“我不想要天下，我只想要你嫁给我。”猛见艾灵燕的脸沉下来了，连忙改口道：“我说的是艾大小姐，你是陪嫁的伴娘，不要误会了。”跟着马上转移话题道：“南宫姐姐，安抚阵亡勇士；奖励激励作战勇士；派人整理失地并修建军事要塞和传送门；命令收拾所有丢地上的武器盔甲：这些都交给你了。”　　正文第九十三章 阴谋与反阴谋　　休整后马式泰带兵一路挥师南下，直接打到极乐洞门口。根据情报，伊祖和安德列娜正在全力攻打战神殿，那边战况仍然激烈；吸血鬼王德古拉连吃败仗，被圣骑士昭勇的打的节节败退；兽族和虫族组成联军开始进攻炽焰帝国了，死亡骑士德塞斯和骷髅王贝里克抵挡不住，退回寂静石堡，死守首都和〖云宵阁――bbs.yunxiaoge.com/index.asp〗通灵城；－－也就是说魔族几乎没有多少兵力在极乐洞了。这一点非常让人放心。　　马式泰依照南宫小昭的建议，用法师部队和弓箭手部队封锁，用步兵骑兵部队压阵。然后用投石机部队打掉祖玛阁和沃玛寺庙。呼啸的巨石很快就将这两座建筑砸成废墟。然后稳步推进，仍然有用前边的战略，并没有进入洞内和魔族进行交战，只是疯狂地用投石机发射巨石打。整个极乐洞是挖深在山洞里的，然后在挖出的山体下修建宫殿的。整个山脉山里本来里面就挖空了，现在巨石没天没夜的轰击，加上马式泰从矮人手中买来的炸药，加上山崖受不了如此猛烈的攻击，导致整个山体倒塌。巨大的山石轻易地压碎了洞里的所有建筑，包括魔族的传送门。逃的快的魔族从传送门那边逃走了，那些逃不及的魔族也被压死，或者压在山石中，凭本身力量，是根本出不来的。说不定千百年会有人不知道开山挖矿，会将他们放出来，或者苍海桑田，山石有可能变化沙土，他们自已出来。但那是以后的事了，说不定是千百后年的，说不定永远不会发生。　　有一点是肯定的，马式泰终于消灭了末日帝国中所有的魔族。收复了末日帝国的所有的势力，而这一切仅仅是牺牲了不到2000名的勇士，以及花费了一个月的时间。由于领土的恢复，以前滞留在轩辕王国的难民开始通过传送门回到末日帝国，整个帝国慢慢恢复了生机，整个末日帝国又开始欣欣向荣起来了。　　政府非常满意，加封马式泰为太平王。本来艾灵燕也是册封为太平公主的。但她不依，认为自已才是艾马军团军团长，权比马式泰大，官也要比他大。但末日帝国再也没有什么官比太平王还在大了，比太平王官还要大的只有国王了。但艾灵燕就是不依，政府实在没办法，只好凭空拟造了一个“太太平王”，并在圣旨中特地注明这个官是一人之上万人之下。艾灵燕其实也不是在乎什么官大官小，她只要比马式泰大就行了。所以对此　　非常满意。这件政治风波终于平息了。　　但是当马式泰班师回朝时，不好的消息传来，轩辕王国中的圣骑士昭智自杀了。在整个轩辕王国的东方战线中，圣骑士昭勇保护首都，昭义扎兵在战神殿保卫，昭信在绝望高原中下猛攻魔族，大法师哈利姆保卫诚实之城，保持粮食用水武器等顺利运到战神殿和昭信建的要塞。昭智是在轩辕帝都总领全局的。相当是昭义等是各分战区的指挥官，而昭智是整个东方战线的总指挥官。他的自杀确是对轩辕王国的一个打击。　　众人十分奇怪，因为诺亚大陆历史上圣骑士从来没有过自杀的案例，何况现在战事紧急，昭智又不是小孩子了，怎么会有这么荒唐的事情。但传回来的情报是昭智的指挥下，昭勇的部队打了大胜战，击败了吸血鬼王德古拉的部队，因此摆了个庆功宴。昭智借着酒疯强奸了一名王妃。强奸本来就是极大的重罪－－－诺亚大陆到处都是妓院，因此很少有强奸的案件，甚至比杀人的案件还少，正因为如此，强奸的罪的判刑非常重。更何况是强奸王妃？更何况他是一名圣骑士，明知故犯？三下一夹，便是死罪。昭智醒来后自知罪不可恕，当场穿好重盔甲，拿着战矛和战盾，骑在战马上自杀。也有人说他是羞愧而死，无脸见人了，对不起王妃王爷。也有人说他是自责，作为一名圣骑士，却犯了罪，对不起圣骑士的称号，侮辱了这个等级。无论是畏罪自杀，羞愧自杀，还是自责自杀，总之是自杀的事实。　　马式泰惨叫一声天灾啊，然后问南宫小昭：“我见过昭智，他老的胡子头发都白了，有几岁了？没六十也有七十了吧？”　　南宫小昭道：“昭智大人今年67岁了，再过两个月就是68了。”　　马式泰说道：“一名圣骑士本身做出这种事就几乎是难以相信，更何况他是名快68的老爷爷？”　　南宫小昭平静地道：“黑暗精灵的阴谋。完全是个阴谋。因为昭智大人带兵打仗太厉害了，他太聪明了。黑暗精灵们怕昭智大人，所以下手毁了他。”　　马式泰不由道：“可恶的黑暗精灵。暗杀他也就算了，那样他也是个烈士，现在却玩出这等阴谋！昭智光辉的一生英名都毁了。还要累的被后世之人说闲话。那个被侮辱的王妃呢？”　　南宫小昭道：“我们不可能从她身上查出来的，马式泰大人。因为对于女人来说被侮辱总不是一件体面的事，她会拒绝一切查问的。”　　马式泰愤愤不平地说道：“我总觉得暗地里有人在玩我，不断有人死去，我却连他们是谁不知道，连个影儿都没摸到，一切都被人玩在手掌里，真是不爽快。”　　南宫小昭看着马式泰道：“你带兵平了末日帝国。你的利用价值可能也完了，要是再让你带兵打下去，魔族抵挡不住，这个游戏失去了平衡了。黑暗精灵肯定不会坐事不管的。说不定也一次轮到你了。”　　马式泰哈哈大笑，说道：“黑暗精灵要不要也搞一个强奸的罪名套在我头上？要是真的要强奸的话，我一定会挑南宫姐姐。牡丹花下死，做鬼也风流。南宫姐姐真是个好人选。我爱死南宫姐姐了。”　　南宫小昭白了他一眼，说道：“艾大小姐来了。”　　马式泰吓的魂飞魄散，连忙回头，看了一下没人才有点放心，小声道：“跟你开玩笑呢，不要跟我姐姐说啊，要不然我会被狠狠揍一顿的。求求你了，南宫姐姐。”　　南宫小昭嗔道：“你啊，有色心没色胆，明明做不出色迷迷的事，却有这么喜欢说色迷迷的话。怪不得老是被打骂，你这种男人真活该！”跟着正色道：“跟你说正经的！有没有想过黑暗精灵要对你下手？”　　马式泰说道：“不用担心，南宫姐姐，我还有艾马军团。诺亚大陆最强大的战士野蛮人，最出色的弓箭手亚马逊人，最出色的法师精灵，组成了就是一个梦幻军团了。”　　南宫小昭道：“要是抖出你的身份和灵魂之石的秘密呢？只要黑暗精灵宣布你是三大暗黑破坏神的生命所在，那么天下人就会与你对敌，就算杀不了你你也无法在末日帝国立足了。德胜国要追杀你，炽焰帝国恨死你了，轩辕王国再发道命令，你往哪里逃呢？到时天下人都会来杀你，天下人都不会支持你。你注定要跟岳布武一样流亡天涯。”　　马式泰叫道：“那不是我的错！我从来没有做过错事！我马式泰从来没有做过伤天害理的事！”　　南宫小昭平静地道：“可别人也会这么看吗？人们就是坚定地认为，在灾难还未发生时就将隐患除掉，等灾难发生了再去补救会来不及的了。你这样的大的隐患人们会放过你吗？只要杀了你，三大暗黑破坏神死去了。牺牲一个人的性命永远除去三大暗黑破坏神，这样一下好多人都会狠狠心杀了你的。黑暗精灵不用动手，只须要把这件事宣布出去，你就完了。”　　马式泰愁眉苦脸地说道：“那我该怎么办呢，南宫姐姐？”　　南宫小昭道：“没有好办法，你根本防不了黑暗精灵会几时动手，会用什么手段来谋害你。只有你自已才能保自已。成为像十一星君那样的英雄，堂堂正正地宣布你是天秤君。迅速灭了许多魔族。向他们证明你不是一个暗黑破坏神，而是像十一星君那样的英雄。前一个隐患就消除了。后一个更简单，只要你重新杀掉三大暗黑破坏神，并将他们重新封印在无道门或者仍是放在战神殿，那么即使三大暗黑破坏神永远杀不死，但也无法出来作恶，杀不杀并没有多大区别，那么后一个隐患也去除了。如此以来，你既不是暗黑破坏神，也没有一定要杀了你灭了三大暗黑破坏神的必要。那么，黑暗精灵想害你也没那么容易了。”　　马式泰苦笑道：“说来说去你还是跟樱舞月华的话一样。果然是无道门的，说话都一样。”　　南宫小昭轻轻说道：“这是我私人的意思，跟无道门没有关系。”　　马式泰说道：“我的计划是现在就带末日帝国的军队一路打到烈焰神殿拿魔力水晶。要是照你这样说的话，我还要跟所有的魔族开战了？”　　南宫小昭道：“可是你以为黑暗精灵会轻易地让你一路打过去拿到魔力水晶吗？这一系列的事情说明，只要妨碍她们的利益，破坏她们玩的死亡游戏，她们一定会下手的。”　　马式泰说道：“让我再想想。”　　南宫小昭道：“你要跟艾大小姐商量吗？”　　马式泰摇头道：“我不想让她知道，太麻烦了。”　　南宫小昭说道：“那么你就跟我商量。”　　马式泰说道：“天灾啊！南宫姐姐，这次建议是你提出的，我现在还在再征询你的意见吗？”　　南宫小昭道：“我刚才的身份是你的朋友，很好很好的朋友，现在是军团的军师的身份，不一样的。”　　“那你说你说。说的不好听我就要吻你一下抱你一下摸你一下。”　　南宫小昭说道：“首先，你能立于不败之地吗？你现在的处境黑暗精灵一句话就可以扳倒你。连自身的安危都保不了，你凭什么去跟别人打仗争魔力水晶？其次，你以为直接开进烈焰神殿就能拿到魔力水晶吗？难道魔族就眼睁睁地看着你拿吗？一定会阻止你的。烈焰神殿在血潮湖，血潮湖在炽焰帝国。你就算带着一百万的末日军队进入，进到炽焰帝国去，魔族可以很轻易地切断你的补给线，那炽焰帝国你是知道的，那里全是沙漠，高温，高热，没有水和食物，你就是打仗天下第一，你能坚持多久？那是人家的炽焰帝国的老家，你进到人家的老家打，你怎么打？那里全是流沙，你想在那里建军事要塞？不可能。你想建传送门？事先没有在那里得到具体的方位下咒之前你怎么建？在魔族未消灭之前，你是无法顺顺当当地拿的。再次，就算一切都可以，可你有一百万的军队吗？现在末日帝国可用的兵力只有50万，一方面要保守国土，维护这来之不易的成果，一方面要加紧国家建设，你能调过去打仗的只有10万到30之间。你能有把握打到烈焰神殿？就算打到了，你能有把握打掉蚂蚁进到去烈焰神殿？邪神墨特带兵打了四年都没打下，你想的也不是一天两天，必是要长久地打。那魔族就在你身后，寂静石堡和通灵城几百万军队在那里，你能安安稳稳地跟蚂蚁打？就算你打进去了，拿了魔族力晶，但几百万的军队把门口一围，你不得不把魔力水晶交给魔族，等于是他们不劳而获了。有没有想过这些呢？”　　马式泰说道：“你说了那么多话，说来说去，还不是跟以前一要，跟无道门的一样，就是想让我去灭了所有的魔族嘛。”　　南宫小昭大声道：“我是为你好啊你知不知道啊马式泰！”说话这时整个人都挺起来了，淡眉树起来，玉脸寒下来，直直地瞪着他，竟然是发火了。　　马式泰吓了一跳，跟南宫小昭在一起了这么久了，从来都是见她笑容可掬的。今天第一次见到她发火。吓的屁滚尿流，连忙低头哈腰，小声求饶道：“一切都听你的，一切都听你的。”　　正在这时艾灵燕正穿着太太平王的王服大摇大摆地走进来，穿着特做的新官服神气的不的了，一见这时便大声嚷嚷道：“干嘛干嘛！”看了南宫小昭一眼说道，“这死小子是不是不听话，惹你生气了？”南宫小昭恢复平态笑着说道：“没有生气呢，艾大小姐。我们正在说你这身衣服特做可不知做的怎么样了。哟，穿在身上了，我看看我看看。”　　艾灵燕骄傲地转了个圈说道：“怎么样，合身吧？”　　南宫小昭笑道：“艾大小姐的容貌加身体，本来就倾国倾城，人世少有。现在穿了王服，真是妩媚又不失威严。一看就知十分了不起的女强人。”　　艾灵燕说道：“你穿一下我对比一对，要不然自已的衣服穿自已身上看的不太清。”跟着对着马式泰玉手一摆说道：“这是我们女人的事情，你小子滚开滚开。能爬多远爬多远。”马式泰正愁没机会脱身，这时忙一溜烟地跑出了。　　走到外边时心想，他妈的，没办法了，逼的我要跟魔族全力开战了。靠！兽族和虫族傻傻的冲到炽焰帝国里竟敢抢先我一步动手。真是先下手为强，有勇气。老子现在军队开不进来，让你们去打好了。现在战神殿的战争应该是最激烈的吧，魔族就是想解救出三大暗黑破坏神。不知哪里情况怎么样了？　　正文第九十四章 最惨烈的战线　　当下马式泰通过传送门直达轩辕帝都。经轩辕帝都传送门到达诚实之城，经诚实之城到达战神殿。马式泰现在的正式的官职是末日帝国的太平王，更是抗击魔族的大英雄。所以一路畅通无阻。　　一到战神殿吓了一跳，这里到处是法师，法师，全是法师。敢情轩辕王国所有的法师全调到这里来了。然后耳边全是闪电的雷声和冰雹的咆哮，敢情还在打了？便走到前头去。果然四周全是法师法师法师，对着一线天下的魔族大军狂放魔法。每一个法师有两个弓箭手保护，用来射杀魔族的飞行部队。长长的一线天上全是火墙和雷霆电暴，一线天的路有多长，这火墙和电网有多少！靠！怪不得打了好几个月打不下来，一线天的地理，加上这么多的法师，谁冲的上来？魔族偶尔见到有些吸血鬼，石像鬼，地狱卫士飞起来穿过电网，则被法师边上的弓箭手狙杀。而在一线天最前端，却都是战神殿的剑士和战士。阻止那些不怕魔法的，如骷髅啊，以及巫师族召唤的铁巨人啊等。一线天狭窄的地形只能站三个人。几个战神一起扔铁盾战锤下去，挤成一团的骷髅等就被打的骨碎了。其余兵种全被阻在下边了。地上有火墙，头上有闪电。这条一线天想冲上来，真的是“蜀道之难难于上青天”。　　不会儿负责保卫战神殿的圣骑士昭义得到讯息迎了出来，身后跟着诺可露露和诺可洁洁。马式泰敬礼道：“圣骑士大人好。大小姐二小姐好。”昭义施了个骑士的礼节，诺可露露诺可洁洁还了礼。然后迎着进了圣武堂。马式泰说道：“你是不是把所有的轩辕王国的法师都调来了？”　　昭义面有忧色道：“是啊，总共十万名法师全调来了。但魔族攻击太密了，一天二十四小时一分一秒不停，法师们法力消耗太快，虽然法师分为二十班轮班站岗，但两个月打下来，个个都还是疲惫不堪。万一有一天法师们的法力耗光了，真不知道如何守。”　　马式泰笑道：“末日帝国有的是法师，我呆会儿把他们全调过来。”　　昭义喜道：“末日帝国西方战线结束了吗？太好了。”　　马式泰说道：“是结束了。尸王拉达蒙特的部队全军覆没。所有魔族要塞和传送门都被拔掉了。整个末日帝国也换了新国王新大臣，百姓也慢慢回潮了，一切良好。听说圣骑士昭智大人的不幸，特地过来看看。”昭义叹了口气，想当年起兵的十二圣骑士在混沌大战中战死六个，建国后到现在又去了一个，如今只有三个了。诺可洁洁黯然不语，诺可露露怒气冲天，“混帐王八蛋”的一阵乱骂，也不知道在骂哪个。　　马式泰说道：“我们谁也不会相信昭智大人会如传言所说中那样，根据南宫小昭的推测，好像是黑暗精灵的又一个阴谋。”　　昭义道：“上次昭智是跟我们几个提起过他在追查轩辕王国到底是哪个黑暗精灵在搞乱，但就在这关键时刻却不幸遭难。”　　马式泰本来想提起南宫小昭怀疑是太子妃紫薇朱槿之事，但想昭义是太子的大臣，不知说了怎么样反应，胡乱说话得罪人就划不来，便不说了，问道：“那现在战事如何呢？”　　“西方战线在您的带领下已经结束了。东方战线伊祖正在亲自带领下围攻战神殿。绝望高原上屯了魔族约一百万的军队。昭信及哈利姆的军队正形成合围之势夹攻伊祖。伊祖两面作战仍没显劣现，现在的魔族力量真是太强了。伊祖围着战神殿，昭信和哈利姆的军队围着伊祖，每日交战，伤亡颇多。德古拉的部队前些日子每日攻打轩辕帝都，拖住了我们约四十万的兵力。昭勇虽然取的胜利，但只是暂时的胜利，我估计目前军队还调不过来，现在这种僵持状态还要维持下去。战争越激烈，牺牲的勇士也越多。真不知要打多久。”　　“兽族和虫族执意进兵烈焰神殿，现在已深入敌国领地几千里了。”　　马式泰忽然想起南宫小昭的话，说道：“呀，那不是肉包子打狗有去无回吗？”　　昭义说道：“无道门的风仙子和花仙子怎么游说都没有用；德胜国镇三封国王亲自带兵去追，半路上遭到德塞斯的伏击，损失惨重，只好大败而归。唉，只好他们此行凶多吉少。”　　马式泰苦笑道：“没办法，魔力水晶太有诱惑力了。”　　昭义道：“它太邪恶了。现在仅仅是有个影子，只说它在哪里，就有这么多的兽族和虫族前去。在它还没出现时就不知有多少人要为它流血。要是出现了更不得了。”　　正说话时，人报德胜国国王镇三封到。马式泰现在也不怕他，单挑独战也不怕，你德胜国举国来攻也不怕，便端坐着。不一会儿镇三封到了，一脸的怒气。看见马式泰时举举手，看见昭义等手都不举了一屁股坐下，大声道：“自投罗网，自投罗网啊！”　　昭义问道：“听说国王殿下不是带兵去追他们回来吗？以殿下近卫军的强劲实力，即使遭到伏击也能应付自如，怎会遭败绩？”　　镇三封说道：“妖啊！猪妖牛妖羊妖啊！真是厉害的邪门！魔法打打它打不动，箭枪标扔扔没反应，就是近战砍他一两刀都没出血，他打你一下就半条命，不死便重伤，防御力高的可怕。攻击力也高的可怕，真是变态的怪物。我一个人冲进去，三个羊妖一围我就没办法，必须逃。”　　昭义吃惊地道：“那每只妖的武功不都是在超一流高手上吗？魔族几时拥有这样的超强劲军队？”　　镇三封说道：“好像听说是从以前那个希斯教中夺取过来的，人数总计约有三千人。”　　昭义担忧地道：“要是伊祖拉这支部队攻打战神殿的话，那也是一场硬仗。”　　镇三封道：“那倒不用担心，他们智慧不高，傻傻的，伊祖不会派他们攻打的。只是现在兽族虫族大驱进入炽焰帝国，要是真的被攻击，他们全军覆没不说，要是尸体被魔族拿去做僵尸，这岂非又大大增强他们的实力？今后我们的仗更加难打了。”　　昭义沉吟一会儿说道：“轩辕王国已拉不出兵力去救他们了。伊祖围着战神殿，德古拉拖着轩辕帝都的护卫军，已经没有多余的力量深入炽焰帝国了。”　　镇三封转向马式泰，又拱拱手面无表情地说道：“马式泰大人，久违了。”　　马式泰也拱拱手，说道：“镇三封国王，久违了。”　　“听话马式泰大人带兵横扫千军，轻而易举地结束了西方战线？少年英雄，真是可喜可贺。”　　马式泰想起南宫小昭的话，便说道：“末日帝国支援轩辕王国的兵力是有的，但要是想派兵孤军深入炽焰帝国解救兽族和虫族大军，那就勉强为难了点。”　　镇三封面无表情地点点头，复转回跟昭义说：“战神殿还能支持多久？魔族所有攻打重心就是战神殿，战争中你们是最吃力的，有没有最坏的打算？”　　昭义说道：“要是实在守不住就撤，放弃战神殿，将三大暗黑破坏神转移到无道门封印。”　　镇三封说道：“但魔族还是会攻无道门的，这样对战争的局势并没有任何有益的扭转。”　　昭义说道：“但目前魔族太强大了，一百万的部队每日攻城。要是人数有伤亡了，就将尸体拿回去转变，几乎源源不绝，并不是一日三刻便可结束的。”　　马式泰呆了一会儿，觉得无聊，便起身出来。心想麻烦麻烦，魔族是眼前的敌人，黑暗精灵是幕后的敌人，比魔族还要可怕许多，真不知几时能拿到魔力水晶。马式泰闲着走到战神殿的前沿，这里大批的法师仍不时地放『火墙』封锁一线天的陆路，放『雷霆电暴』封锁空中通道。烈火照的战神殿红光一片，电暴的“滋滋”声不绝于耳。这场面真是壮观，几乎跟自已以前火烧蜘蛛丛林一样壮观。咦，火烧？　　马式泰忽然想起了什么，一个『陨石流星』甩在一线天上。大批的陨石撞在石岩上，跟着迸裂成粉片，然后每一片都带着火焰射向四面八方，宛如火焰的花朵。火烧火烧，哈哈有了，这个星球上没有谁比我还懂的石油的潜在威力了！就用火烧破敌！　　马式泰迅速赶往圣武堂，将自已的计划祥祥细细解述一遍。　　诺可露露喜道：“就这样就这样！”　　昭义沉吟道：“石油？机械都市矮人所发现的石油？真的有这么大的威力吗？”　　马式泰笑道：“这个你放心，担在我身上。”　　镇三封面无表情地说道：“纸上谈兵说起来是很好听，却不知用起来怎么样。”　　马式泰不客气地道：“国王殿下多忧了。这次计划最好的打算是魔族大部份被歼灭，一举灭了它一百万的军队；次一点的打算少部份被歼灭，大部份逃回炽焰帝国，如此解了战神殿之围，我们抽出兵出再集中打退啸风军队，如此便可直接进兵炽焰帝国；最次的打算是毁灭它的大批传送门，对魔族的军队的调动，水晶矿的补充，尸体和军队的转化造成严重的不便；而坏的打算就是白忙乎一场，对魔族没有造在任何影响，于我们但也不过损失一点钱而已。利害权衡，国王会怎么选？”　　昭义站起来道：“我待去禀告太子殿下，烦镇三封国王和马式泰大人准备。”　　镇三封冷冷地说道：“但愿你的计划是可靠的。”　　马式泰呵呵一笑，也不回答他。出的圣武堂，诺可露露指挥着的法师们开始建造传送门。马式泰则把这边的方位坐标记下，然后迅速穿过传送门往复，回到末日帝国。来不及跟南宫小昭商量，便把她叫了出来，带着艾马军团一路赶往机械都市。边行军边跟她说明想到的计划。　　“伊祖的军队不是在绝望高原围着战神殿吗？昭信和哈利姆的军队不是围着伊祖吗？那么，我们将大批的石油倒下去然后放火烧起来会怎么样？先毁掉他们的传送门，切断他们的交通，那魔族就被我们两面困住了，然后我们让昭信和哈利姆的部队死守，我们狂倒石油狂点火，不是可以歼灭很多的魔族吗？第一，我们在战神殿和机械都市直接开传送门，保证石油可以直接畅通快速地传达，这是可行性一；第二，战神殿形势这么高，而它的下边就是魔族聚集的绝望高原，矮人的飞机不用爬空，直接发动然后开出后扔掉石油桶开回来，也不用盘旋降空，直接开回来就可以，扔石油快，装石油也快，保证打的魔族措手不及，这是可行性之二；第三，大批的石油瞬间点燃会造成爆炸，爆炸的威力会直接轻易在摧毁传送门，这时可行性之三；第四，矮人们都是出色的机械师，而且天生拥有夜视远视能力，会投的非常准确的。这是可行性之四，第五，除了矮人和我，大部份人，包括绝大部份魔族不知道石油为何处，当我们刚倒下去时，他们不会立即反应，就算安德列娜最聪明，一时也想不到这一点，这给我了我们充分的时间来作业，这是可行性之五；第六，万一大火点起来，魔族前，前不了，退，有昭信，哈利姆，呆会儿还有镇三封的德胜国部队和末日帝国的军队合夹，一定会损失惨重。这是可行性之六。第七，战神殿这么高，矮人要在空中飞行，根本不用担心魔族会打不到无论是箭还是魔法，不用担心安危。这样保证无谓的牺牲，以及尽快地攻击。这是可行性之七。”　　南宫小昭笑道：“可是马式泰大人，你所有的计划的第一步是将在机械都市和战神殿建立传送门，假如这一步不成功，其余的计划全部免谈。根本实施不了。但谁都知道，矮人讨厌魔法，他们说不定很不乐意让你建传送门的。”　　马式泰嘿嘿笑道：“所以我带你来嘛。只要南宫姐姐用一下美人计，不是什么都摆平了？南宫姐姐到了那里，随便抛个媚眼，扭一下腰，那些矮人不用说建传送门，就是把家里的所有财宝献出来也心甘情愿啊。”　　南宫小昭笑道：“我有这么漂亮吗？”　　马式泰说道：“这个还用怀疑吗？我是这个世上最老实的人，老实人说老实话，南宫姐姐就是漂亮，啧啧，就是最挑剔的人也没话说。”　　南宫小昭笑道：“我就怕你不老实。”　　马式泰嘻嘻笑道：“要是我变老实了如何？你嫁给我吗？”　　南宫小昭忽然道：“艾大小姐来了。”马式泰吓了一跳，果然见艾灵燕跟着珍妮弗说说笑笑骑马过来了，连忙不敢开口说话了。　　众人经自由港口航过亚马逊河，到达守望港口，再到达机械都市。马式泰正色说道；“南宫姐姐，一切交给你了。”南宫小昭点点头，说道：“我尽力而为。”跟着便去拜见矮人首领，山岳之王奥斯卡・布鲁诺。马式泰还没在大厅里等上一会儿，便见南宫小昭微笑道走到门口，招手示意马式泰进去。　　“马式泰大人吗？”那矮人说道，“您的军师很有说服力，唇亡齿寒，的确非常恰当。”　　在马式泰眼里，所有的矮人都长的一模一样的，不过根据判断，这人也许就是矮人首领了。便道：“尊敬的山岳之王，确实如您所担忧的，要是魔族打下战神殿，救下三大暗黑破坏神，那就是一场灾难。魔族席卷整个诺亚大陆，相信你们矮人族的日子也不好过。在肆虐魔族的面前，所有各族都应该联合起来共同抗敌。”　　布鲁诺说道：“我们答应尽力帮助，但是你知道，矮人不喜欢无偿劳动，马式泰大人。”　　马式泰哈哈大笑道：“老规矩，老价钱。一个矮人的佣金1000元，一架飞机租费4000元，一桶石油300元，满意吗？我将租用所有的150架飞机，订购15000的石油，总的成交金额将达到525万，加上修建传送门给机械都市造成的不便的补偿金，加上所有飞机矮人的保险费，我们将总共支付600万元。这笔军费将由轩辕王国承担。关于轩辕王国的信誉和财政能力，我想你该有数。”　　布鲁诺说道：“成交。”　　马式泰笑道：“矮人真是爽快。那我将吩咐我的军团在机械都市修建传送门了。”　　“传送门用完之后应该拆掉，您知道，马式泰大人，我们不喜欢魔法。”　　“如您所愿，山岳之王。”　　当矮人们开始准备所有飞行员的召集，飞机的检修和石油的准备后，机械都市和战神殿直达的传送门也造成好了。马式泰第一个进去，得知太子已经决定实施这一计划，同时已派人通知昭信，哈利姆作准备了，镇三封已回去调动军队，并通过传送门开始运到轩辕王国了。昭义亲自带人来到机械都市送上6000枚金币，矮人的飞机人员和石油也开始搬到战神殿，马式泰立即回去调动末日帝国的军队了。一切都在魔族毫不知情的情况下井然有序的进行。　　轩辕王国的昭义，德胜国的镇三封，末日帝国的马式泰，三人经过军队调动，已将一切按原计划布置。当看到150架的飞机各挂着两桶石油整装待发时，矮人飞行员精神饱满，就等进发了。　　“看来一切都准备好了？”马式泰满怀期待地说。　　镇三封冷冷地看了他一眼说道：“但愿你不会［http://www.yunxiaoge.com－云宵阁］空欢喜一场，恶魔。”　　南宫小昭皱皱眉，伏特加，蒂蕾雅，珍妮弗都慢慢靠了过来。艾灵燕则怒气冲天，冲着镇三封吼道：“你这个该死的混蛋！为什么总要跟我弟弟过不去？你是不是欠揍啊！”　　一个虎卫抽刀上前道：“不要对我们的国王无礼，否定我将对你不客气。小姐。”　　伏特加哈哈大笑，猛地上前，一只手抓着他的手腕，一只手叉着他的喉咙，像举小鸡一样举起来，说道：“要打架吗？我们奉陪。”那虎卫手脚无力地挣扎，就是扎不开野蛮人的铁柱一样的手。　　镇三封冷冷地道：“放下他，要不然我会让你的手臂离开你的身体。野蛮人。”　　“是吗？那你试试。”蒂蕾雅已然搭弓弯箭了，“当你抽刀的时候，我会让我的箭射穿你的喉咙的。即使你的等级是大剑师，阁下。这么近的距离，没人会躲过来亚马逊人的箭，不信你试试。”　　昭义正待上前，马式泰已微笑着说道：“不用了，各位，我想等镇三封国王必须承认我们的计划是确实有效的时候，那样的打击对他的自尊和脸皮打击最大。”伏特加哈哈一笑，说道：“不自量力。”跟着手轻轻一抖，已将那名可怜的虎卫扔开几十米远，要不是有那边的几位骑士垫了他一下，非摔个鼻青脸肿不可。　　镇三封冷冷地道：“那我们就等着你的战绩吧。”跟着带着手下通过传送门，去下边埋伏了。　　昭义说道：“假如没的意外的话，我想可以动手了，马式泰大人。”　　正文第九十五章 绝望高原上的绝望　　“如您所愿。”马式泰说道，手一挥，150架飞挂满石油的飞机启动了。确实如马式泰所说，战神殿一跑出去下面就是绝望高原，那里到处是魔族，往下扔了马上折回来，再装上石油，根本不需要爬坡降空，就相当于个圈，快的很。确实如马式泰所说，矮人们有夜视远视能力非常强，即使身在空中也能看到绝望高原，一眼就看着到魔族阵营中那一大批横列竖排的如一大片格子田的几千道传送门群。确实如马式泰所说，矮人们都是非常出色的机械师，第一批的300桶石油准确无误在倾倒在传送门群前。确实如马式泰所说，魔族对于从天而下的这种黑乎乎的，稍有沾性的液体根本不认误，一时为什么天下会下这种黑雨感应有点纳闷。因此虽然天空总是下雨，但却从来不是下这种黑色的雨。　　当安德列娜偶尔发现这种液体会点的着时，矮人们已出动五十个架次的飞机，将15000桶石油均匀地洒到绝望高原中，在地上形成了一层厚厚的石油层了。首先是一声“轰”的巨响，一枚炸弹准确地扔在传送门中，确如马式泰所言，瞬点点燃的密集石油海不是燃烧，而是产生了爆炸。在整个传送门群，犹如冲天而起长出了一朵火红的大磨茹，跟着马上盖下，如锅盖一样盖住传送门群。浓烟冲天而起，传送门建筑的碎片无情地溅射到毫无反应的魔族身体上，脸上，盾牌上。剧烈的爆炸所产生的冲击波瞬间摧毁了八九百道传送门。跟着仍有无数的石油源源不绝从天下细细洒下。当魔族正从惊愕，惊恐，惊慌中反应过来，开始扑火保住余下的传导送门时，大火已经沿着矮人所洒下的石油以不可思议的速度向四周蔓莛，犹如一块巨石掷在湖中，扬起一圈圈的不波，以传送门群为中心的大火也扬起圈圈火波，向四扩散，瞬间烧着了整个绝望高原。　　马式泰回头笑道：“快看快看，姐姐，四处盛开的焰花多壮丽啊。今天是不是你的生日啊，姐姐啊？今天一定是你的生日，我为你贺礼呢。啧啧，多浪漫啊。”　　艾灵燕哼一声，说道：“才不呢，我的生日是六月……”忽地警觉，骂道：“臭小子，想套出我的生日啊？门都没有！”　　马式泰嘻嘻笑道：“看来我还不够狡诈。今后一定要发奋图强，悬梁刺股，好好学习，天天向上，努力做个狡诈之王。”　　艾灵燕不屑地说道：“就你那点小聪明小伎俩，能玩出什么花招？再怎么狡诈，也逃不出我的手掌心。”　　浓烟滚滚而上，吞没了战神殿前沿。马式泰等人再也不能站在前头了，看不清不用说，最主要的是根本无法呼吸，再不后撤就要窒息而死了。就呆在很高很高的战神殿，下边绝望高原的火撩上来犹如站在火炉边一样。包括前头死守的法师和弓箭手也万不料到火势这么猛，浓烟这么凶，只的后撤战神殿前沿，退到中部地带，仍结成上阵，防止魔族趁机冲上。　　魔族哪里会有冲的上？大批的魔族纷纷在烈火中永生了，尝到了什么叫“下火海”的滋味。前边是烈火，后边是烈火，左边是烈火，右边是烈火，脚下也是烈火！往哪里逃？还没拔脚，烈火已经像蛇一样地缠到身上了。大批行动迟缓的僵尸族纷纷被烧死。鬼族有的还没升空就损了翅膀，有的升了空就被烟薰下，根本飞不起来，只能也在烈火中永生了。巫师族更不用说了，法杖法袍一引就着，来不及脱下身上的衣服就烧死了。骷髅族好多了，在烈火中还能走来走去，但根本看不清，要么就是被脚下的尸体绊倒，要么被别的起火的僵尸撞碎，有的企图摸上战神殿，但狭窄的地形根本走不上，浓烟也看不清，纷纷失足摔下来摔成骨头碎片。　　终于有的魔族在浓烟中摸出了绝望高原，离开了火海烟海并不是希望，因为昭信，哈利姆，镇三封，马式泰的四方面的军队正等的心焦呢，一见有魔族出来，就是毫不留情地一顿劈头攻击。魔法，弓箭，标枪，轻易地收拾了他们。　　石油燃光火势退去，浓烟也散去时，绝望高原中上的近千道传送门已经全部损于爆炸和大火。围着战神殿的一百万魔族也死了六七十万，只有二三十万人了。上边就是战神殿，要到达战神殿就是长长的一线天，只能狭窄到只能三人并列行动，而这段路有好几里长。战神殿的法师又迅速回到前沿，仍是『火墙』和『暴霆电暴』封锁了道路。魔族以前攻了两个月攻不上，现在想一时攻上去也不可能。但四周全是重兵。昭信军队，哈利姆军队，镇三封军队，马式泰军队，形成四面合围之势，踏着还在冒着热气的绝望高原上，进逼过来了。将他们压成一个小小的包围圈，就困在战神殿下。　　魔族正在绝望时，灾难又发生了，天上又开始下这种致命的黑雨了。想躲开，但包围圈这么小，哪里躲的开？唯一的活命机会就是冲出重围。但当他们发起冲锋时，远程的投石机的巨石呼啸而下，顶着巨石冲了过来，中程的魔法『暴风雪』『雷霆电暴』根本就是树起了一道道的墙。好不容易顶着冰雹和电网了出来，近程的又是一批批的『毁灭扫射』『闪电链箭』『冰冻箭』『爆炸箭』。好不容易顶着箭雨冲了出来，面前是近一百万的军队围成铁桶似的。所有的重装长枪兵挺着长枪在第一排，三米的长枪伸出，犹如枪阵。密密麻麻的几乎连苍蝇也飞不进。许多的魔族绝望地冲上去，纷纷被长枪刺穿挂起。有的悍凶的魔族历难不死，还有力量冲开重装长枪兵，那么长枪兵身后的重装步兵则用盾牌格开他们的武器，毫不留情地用战斧和战锤消灭已经奄奄一息的敌人。当魔族差不多时，一声令下，所有的重装骑兵越阵而出，挺着四五米长的骑枪，披着三百斤的重装甲，依靠战马的负重力和冲刺力，在绝望高原中来回冲杀。　　当矮人们示意增援的1500桶石油也倒完后，重骑兵撤回，仍坚守阵地，然后又是矮人们投下炸弹，又是火海翻滚。回，所有的传送门被摧毁，交通要道全部随着传送门的被毁而切断，再也回不了。上，战神殿上不下。退，后边就是战神殿，没地方退。不动，四面八方脚下全是烈火，前进，那么就是人类联军的的投石，魔法，箭……许多的魔族被活活烧死，更多的魔族绝望地涌出，成了人类联军下的战利品。　　当最后一点火星熄灭，最后一个魔族倒下时，整个绝望高原一片安静了。地上全是烧焦的尸体，插满箭的尸体，被魔法打死的尸体，已经在人类联军铁桶似的里边一整圈的尸体。一线天也没有火和电了。好像一切都结束了。刚才还不气焰嚣张的一百万魔族片刻之间，除了尸体外便荡然无存了。　　烧焦的黑泥士下动了动，跟着一个人慢慢从泥士下费力爬了上来，跟着拉上一个不会动的人。人类联军踏着整齐的脚步慢慢靠过去。却是伊祖和安德列娜！伊祖的两只翅膀软软垂下，一个很大的洞穿过他的翅膀。露出红红的血。手里的锯齿剑不知上哪去了，两只眼睛不时睁开，但一睁开便流下泪来，只能紧紧闭着。头发全烧掉了，只有光秃秃的一片焦片。安德列娜却是动也不动，竟然已经死了。　　这个就是魔族中最悍凶的伊祖吗？这个就是魔族中最精明强干的安德列娜吗？众人各自相视而望。　　伊祖费力地站起，一个踉呛便又摔下，倒在安德列娜身边。伊祖喘几口气，然后又一次费力地跪起，伸出大手，大滚烫的地上摸，摸的好一阵子，终于摸到了安德列娜的一只蝎爪子，便跪膝而进，终于抱起了她整个身子，费力站了起来了。哈利姆一个闪电，打的伊祖往后便倒，安德列娜的尸体厚厚压在他身上。镇三封抽出了残酷之刃，昭义伸手阻止了他，然后回头吩咐诺可露露：“带他到铁狼监狱。”　　众人以为都听错了，诺可露露惊讶地道：“父亲大人……”　　昭义注视着女儿，平静地道：“诚实，精神，公正，荣誉，谦恭，怜悯，奉献，勇敢八种美德。只有一名光明骑士都具备以上八种美德时，才可以升级为圣骑士。”　　诺可露露躬身道：“谢圣骑士大人指点。”跟着翻下战马，一手执盾，一手执矛，慢慢走到伊祖面前。伊祖躺在地上好一会儿，终于悲吼一声，猛地跃起。众人吓了一跳，纷纷后跃几步，诺可露露神色自若，躬身道：“伊祖阁下，请随我来。”伊祖努力睁开眼，仍是弯身抱起安德列娜，跟着诺可露露一步步踏上一线天。　　昭信看着诺可露露的背影说道：“希望她尽快在战争中成长起来。”　　昭义没有说话。　　哈利姆不放心，怕伊祖使诈一到铁狼监狱便会打破封印，放出三大暗黑破坏神来。便要跟去。昭信说道：“大法师阁下，不要打扰她。这是对她的考验。昭仁大人去了，昭礼大人去了，昭智大人去了，我们需要一个圣骑士。”　　马式泰想了一想，说道：“让我同去。”　　昭信看了一下昭义，见昭义点点头，便道：“那就有劳马式泰大人了。”　　诺可露露稳步走上战神殿，而伊祖终于经过一线天走上战神殿，摇摇晃晃的抱着安德列娜的尸体，好几次差点摔了下来。跟着后头的马式泰想起初见伊祖时的凶悍，现在的他好像一下子衰老了几万年。真是不免唏嘘。这就是战争的残酷吗？伊祖看也没看马式泰，只是抱着安德列娜的尸体喃喃自语，不知道在说些什么。偶尔听到什么“老女人”“不会的”反反复复几个词。几千年来从来都是跟安德列娜在一起，从来都是她指挥自已执行，一下子失去了她真的不知道该怎么办。现在一转眼，她不动了，好像天就塌下来一样，怎么办？无论大事小事都由她一手操办的。此刻多么安德列娜能够醒回来，告诉他怎么办，但安德列娜的头无力地下垂，身子冰冷，八只蝎爪子随着伊祖的步法摇晃，早已死去多时了。那熟悉的叫了几千年的“大老粗”的声音，将永远不地再次回来了。想起当日她所说的魔族重新繁檬昌盛，还要重新统治诺亚大陆，甚至称霸整个宇宙的雄心壮观烟消云散。　　马式泰暗想，安德列娜是整个魔族的顶梁支柱，伊祖虽然是名义上的炽焰帝国最高领导人，但事实上真正掌权的是她。也只有安德列娜才配掌权，她是一名真正的军人，有勇有谋，能忍能挺，智谋敏捷，机智，考虑周全，手腕铁血，对下属亲和坦承，事事行动征求意见，做事果胆，眼光长远，又有着女人的敏感，对别人的一举一动非常敏锐。现在的一死，魔族整个决策中心的轴承都断了，推动整个魔族一步步壮大，一步步重新推上的动力嘎然而止。对于魔族是一个沉重的打击。对于诺亚大陆上其它爱好和平的正义的善良的种族来说，则是一件天大的喜事。双手沾满鲜血的恶魔终于恶有恶报，得到了应有的惩罚。自古邪不胜正，难道就是伊祖之流，安德列娜之流的注定要失败要灭亡的宿命吗？　　胡思乱想间已到了战神殿，马式泰忽然想到什么，不敢再进了，让诺可露露一人进到里边。自已进了铁狼监狱，但守在门外，老老实实等着她。　　伊祖终于到了三大暗黑破坏神封印的石室中。十几年的磨难，历经千幸万苦终于见到了三大暗黑破坏神，但此时不是来救他们的，而是向他们永别的，想起这些，伊祖无力地跪倒在他们面前。　　“我最忠心耿耿的部下，魔族的最悍勇的战士，伊祖，你终于回来了。”毁灭之王巴尔咆哮着说道，“又失败了吗？”　　“你不是一个合格的军事指挥官和领导者。安德列娜呢？怎么这样！怎么会这样！”巴尔怒道。　　恐惧之王迪亚波罗说道：“冷静，巴尔。现在不是责怪的时候。起来吧，坠落天使。魔族的发展不是永远平稳的。中间总经历受许多挫折的。你要明白这一点。这对我们来说是一个很好的教训。”　　“我失败了，三位圣神。”伊祖的声音有点苍白无力，“十几年来了，我终于还是不行。”　　恐惧之王迪亚波罗说道：“这只是暂时的失败。伊祖。魔族终究会站起来傲视宇宙的。下一代的魔族将会踏着你们的血继续挺进，魔族的事业永远不会因为暂时的挫折而停滞。”　　伊祖苦笑道：“但我是等不到那一天了，圣神。”　　“你努力过了，而且我们也看到你的努力了。伊祖。不用太过于心责。虽然你失败了，但你英勇的行为会使越来越多的魔族成长过来。将会有更年轻更杰出的魔族英雄带领魔族完成你未完的事业。伊祖。你还是个英雄，虽然是个失败的英雄。”　　伊祖无限温柔地望着怀中安德列娜的尸体，然后抬头说道：“伊祖无能，不能活着解救三大圣神的自由，只能来到战神殿，见你们最后一面。向三大圣神拜别。”　　恐惧之王迪亚波罗道：“我们会记住你的，伊祖。魔族称霸宇宙的伟业将会由你这样的魔族英雄的血肉建筑而成。”　　毁灭之王巴尔咆哮道：“安德列娜怎么了？安德列娜如此精明强干，也失败了吗？”　　伊祖轻轻遥着怀中的安德列娜，淡淡地道：“不要吵响她，圣神。让她休息一会儿，这十几年她太累了。让她好好休息一会儿。”　　憎恨之王墨菲斯特沙哑着嗓子道：“伊祖，那句话你埋在心里几千年了，终于说出口没有？”　　伊祖苦笑一下，伸出大手摸着安德列娜冰冷的脸庞，她的红色的头发说道：“还没有，圣神。本来我是准备在圣神们自由后再向她表白的，在三大圣神的主持下跟她结婚的，现在一切都来不及了。她就这么走了。那句话放了几千年了，我还没来的及说。她永远听不到了。这十几年来她太累了，她要休息了。”　　恐惧之王迪亚波罗说道：“她会知道你的心意的伊祖。在我们面前发誓，伊祖，说你爱她，说你永远爱她。我们将会为你作证，今后几十年几百年几千年几万年的魔族都会知道你爱她，伊祖。”　　“我，伊祖，坠落天使伊祖，我将永远深爱着怀中的女人，安德列娜，地下领主安德列娜，以前是，现在是，以后永远是。”伊祖无限温柔地注视怀中的安德列娜的尸体，轻轻地道。　　恐惧这王迪亚波罗道：“一个是魔族最悍勇的战士，一个是魔族最足智多谋的谋士，你们将永远是魔族的骄傲，祝你们幸福。”　　“三位最伟大的神，我代安德列娜感谢你们的祝福。”伊祖抱起安德列娜的尸体颤颤地说道，“听到没有老女人，三位圣神在祝福我们呢。老女人，你是不是听到了？是了是了，你笑了，原来你也听到了。”　　诺可露露说道：“我也祝福你们两个，一对相爱的人儿，永远幸福快乐，以一名光明骑士的名义，真挚地祝愿你们。我的敌人。但我不能宽恕你们在诺亚大陆上所犯的罪行，我的敌人，你们带给许了多无辜的善良的人民百姓无穷无尽的苦难。全天下的人民百姓也不会忘记你们的滔天罪行。四百多万因你们而死去的灵魂将不能安息。几百万失去了父母，丈夫，妻儿，兄弟，姐妹，失去家园的人们将会诅咒你们。正义将会做出它的惩罚。”诺可露露说罢，一手举起盾牌护身，一手举起长矛……伊祖绿色的鲜血喷溅在她的镶银的骑士盾上。　　“人类，你播了下仇恨的种子，开出的花朵将会由你们罪恶的鲜血来滋润，你们丑陋的肉体将会埋在下边做为它的土壤。你们会为你们的罪行付出惨重的代价。我发誓。”憎恨之王墨菲斯特沙哑着嗓子说道。　　诺可露露庄严地道：“永远不会有那一天，魔鬼。只要有邪恶，就会有英雄。千千万万的英雄将会用他们的勇气和力量捍卫正义，和平，安宁。我们这一辈死了，还有下一辈，下一辈死了，还有下下一辈。正义将永远打败邪恶，魔鬼。我发誓。”跟着大踏步而出。　　正文第九十六章 身份的揭破　　当诺可露露下来时，等在外边的诺义昭信下了马，庄严地举起手中的武器和盾牌，说道：“英勇的光明骑士，您将有资格参加升级为圣骑士的仪式。祝候你。”　　诺可露露也举起她的长矛和盾牌，庄严地道：“我会成为合格的圣骑士的。两位大人。”　　诺可洁洁欣喜地拥着她说道：“姐姐，祝候你，你终于长大了。”　　诺可露露摘下战盔挂在马上，抱着妹子说道：“这么多年，终于又看到你笑了一次，妹子。你也会达成你的理想的。”　　诺可洁洁远远地朝马式泰看了一下，低下头轻轻地说道：“姐姐。”诺可露露亲亲她的脸颊说道：“无论你怎么样选择，姐姐永远支持你。”　　昭勇军队的一位使者通过传送门快速到达战神殿，带了一个新的消息：吸血鬼王德古拉得知绝望高原的伊祖和安德列娜有难，打算偷生逃跑，被部下杀死。现在他的部下正带领军队快速向这边进发。企图营救伊祖。　　哈利姆叫道：“他们来迟了，这批混蛋！我们只有伊祖的尸体可以给他！”　　“不，”昭义说道：“他们来的正好。他们长途拔涉，行军劳累。我们以逸待劳，这时优势之一。他们来势汹汹，我们有充足的时间排兵布阵，打他们一个措手不及，这是优势之二。他们无坚可守，无险可靠，无传送门可逃，我们有五支重兵合围，这是优势之三。他们领导人斩杀，高层内乱，听到伊祖军队失利人心惶惶，导致军心不齐，斗志不高，我们正灭了伊祖，斗志激昂，群情奋扬，这是优势之四。四个优势一夹，魔族军团必败。”　　昭义跟着招手让诺可露露过来，语重心长地道：“作为一名合格的圣骑士，并不追求单挑独打的能力，最主要的是行军打仗的能力。这是圣骑士和战士最大的不同。也是每一位圣骑士必须明确的。”　　诺可露露戴上她的战盔，拿起她的战矛和战盾，骑上她的战马说道：“知道了，　　昭信说道：“真想不到战争这么快就让一个人长大。”昭义看着女儿骄健的英姿说道：“是啊。”跟着看了看身边的诺可洁洁说道：“只不过还有一个女儿让我担心。”昭信拍拍他的肩说道：“总会长大的。”跟着跃马而出，命令道：“所有军队略作休整。准备作战。”　　马式泰自主自语地道：“五支重兵围攻一支魔族军队，可真是一件有趣的事情。”转向自已的艾马军团叫道：“伏特加！我希望我们艾马军团是战役中最勇猛的部队！而且不许一个人伤亡！做到做不到！”　　五百名野蛮人，五百名亚马逊人，五百名精灵齐声道：“做到！”　　雄壮的吼声把艾灵燕吓了一跳，马式泰看到了哈哈笑道，“姐姐，这支艾马军团出色啊？历史将证明，这是诺亚大陆上最出色的军团。”艾灵燕小声咕哝道：“一天要花了我800万的佣金，要是不出色，怎么对的起那些白花花的钱啊？”　　“恭祝，马式泰大人。”此时镇三封到了面前，面无表情地说道，“虽然你无可否认是一名英雄，但我的残酷之刃却仍在跳。”　　艾灵燕恼道：“把你那把该死的刀扔掉！否则我要亲自动手。将它打断并扔进茅厕里！”　　镇三封说道：“你想偷我的刀吗？你能偷就偷吧。但我敬告你，这不是一件容易的事。因为我的生命已跟它联在一起了。”　　马式泰轻轻拉开艾灵燕在她耳边小声说道：“不要再欺负他了，姐姐，这是一个被武器控制的人而不是控制武器的人，多可怜啊。不要理他了。”　　艾灵燕骄傲地哼了一声，说道：“我懒的理你。我要看我的艾马军团怎样打敌人！”　　马式泰笑道：“不用说，一定很精彩。”　　艾灵燕反问道：“你怎么知道很精彩？”　　马式泰笑道：“因为艾大小姐在一边看着啊，谁敢不卖力杀敌啊？肯定拿出自已所有十八般武艺讨你欢心了。我给你准备一个绣球，看到哪个最出色就把扔到他头上去，怎么样，姐姐，这主意天才吧？”　　艾灵燕恼道：“你去死吧，你这个混蛋！又想打我的歪主意！你小子一肚子坏水，竟敢想卖姐求荣，真是无耻卑鄙下流！”　　马式泰呵呵一笑，不再说话，看着这里威武的一百万人类联军，心想，东方战线也快要结束了。魔力水晶就在眼前了。　　......　　“伊祖死了！”“伊祖死在战神殿了！”　　这条捷报迅速地吹遍大江南北。人民百姓纷纷奔走相告。鞭炮声声，响彻大地。欢送这位灾难的使者从此远离他们的生活。而随着昭义、昭信、昭勇、镇三封、马式泰五支人族联军全面围歼德古拉军团的胜利，也标志着东方战线的结束。目前整个魔族所有的只有在炽焰帝国活动了。而且大部份是寂静石堡和通灵城的军队。围歼了这支部队，那就意味着整个魔族开始远离他们的生活了。所以，在东方战线刚刚结束后，轩辕王国，德胜国，末日帝国，无道门，战神殿的势力就联合起来，商共同出兵取的最后的胜利。　　“一切灾难都距结束不远了，各位勇士。”轩辕王国太子陈落家举杯庆贺。太和殿非常热闹。　　在圆桌上，还坐着圣骑士昭义，昭信，昭勇，诺可露露，大法师哈利姆，月光祭司诺可洁洁；德胜国的镇三封；末日帝国的马式泰，艾灵燕，艾马军团的南宫小昭，伏特加，珍妮弗，蒂蕾雅；无道门的飞羽飘铃。　　陈落家说道：“兵贵神迅，速战速决，给天下人民一个意外的惊喜。”　　就在这时，一名骑士高声报道：“森林精灵族精灵女王来访。”伊芙丽娜当年是合攻三大暗黑破坏神的十勇士之一，也一名英雄。当下众人便迎了上来。　　昭义昭信昭勇和哈利姆都很她旧相识，当年混沌之战都曾并肩作战。现在又是在太和殿要尽主人之道，因此迎上去敬礼道：“女王殿下别来无。”　　伊芙丽娜仍是那么优雅美丽，微笑道：“不用多礼，各位安好。”镇三封马式泰等纷纷让座。　　镇三封说道：“女王殿下十几年都在森林中修身养性，什么风把你吹你来这里了？”　　伊芙丽娜微笑道：“也没有什么大事。不过上次接到圣骑士昭智的大人的书信，邀我过来小叙片刻。可不知昭智大人何在？”　　昭义黯然道：“昭智大人不幸，已于几日前去世。”　　伊芙丽娜淡淡地道：“看来还是来迟了一步，昭智大人仍是遭了毒手。”　　此言一出，满座皆惊。诺可露露站起来道：“难道，昭智大人真的是被人陷害死的。”　　陈落家脸色微变道：“大军出发在际，为保持军心斗志，请女王殿下不要说如此事件。要说也待大军凯旋归来再说。”　　伊芙丽娜淡淡地道：“有些事还是早点披露为好。何况现在大家都在。说起来人人也好听的见。太子殿下，黑暗精灵暗中在诺亚大陆上活动，也许你该有所耳闻吧？”　　陈落家紧张地道：“我不太清楚，没有属下向我禀报过此事。”　　伊芙丽娜微微摇头道：“可是昭智大人在给我的书信中提到过此事。他说轩辕王国有一个隐藏黑暗精灵。而且他查的有一点线索了，并将怀疑的人选告诉过您了。”　　陈落家说道：“这些日子军事繁忙，我也记不太清了。”　　伊芙丽娜说道：“记不太清也没关系，我现在重新将昭智大人的事情重新说一次。昭智大人在给我的书信中，确实提到过一位黑暗精灵正在暗中操纵轩辕王国，并说很大的嫌疑为太子妃殿下。”　　此言一说，众人不由一阵惊呼。马式泰和南宫小昭对望了一眼，昭智的推测和他们果然差不多。陈落家刷地站起道：“女王殿下，我不知道你们精灵族的情况，可是在轩辕王国诬陷别人的是有罪的。”　　伊芙丽娜道：“在几千年前，森林精灵和黑暗精灵同属于精灵族。因此我知道一些有趣的小事情。”说罢，盈盈戴上一对耳环，那对尖尖的耳朵顿时变成了跟人类一样的圆耳朵。跟着取下耳环时，耳朵又变成了尖尖的了。　　镇三封神色凝重的说道：“假如昭智大人真的有所怀疑，然后又突然离奇死去的话，那么我觉得这件事有必要证实一下。”　　陈落家道：“圣骑士昭智的具体死亡经过和原因我们轩辕王国来调查，并不需要别的国家或别的种族来证实。这是我们国内的事，请不要干涉内政。”　　镇三封说道：“假如真的如昭智所言，太子妃就是黑暗精灵的身份的话，那事情将不再是你一个国家的事情，太子殿下，那就是全诺亚大陆的事情。”　　陈落家道：“没这个必要。这里我说了算。”　　昭义道：“此事关系重大，假如一定强理拒绝的话，只怕难以服众。”　　昭信说道：“我们轩辕王国人人光明磊落，有就有，没有就没有，是就是，不是就不是。太子妃殿下就请出来一下，摘下耳环看一下，也并不是件不体面的事。”　　陈落家喝道：“太子妃是大家闰秀，岂能在大庭光众之下抛头落面！”　　伊芙丽娜微笑着说道：“既然太子妃不方便，那么我不介意进去和她谈一下。太子妃身为一国之母，定是仪仪大方，跟她说这件事，她一定不会为难众人的。”　　陈落家说道：“淑芳斋乃清净之地，不方便外人进入。”　　马式泰和南宫小昭对望一眼，陈落家如此推三阻四，想必太子妃紫薇朱槿确有重大嫌怀疑？南宫小昭以无道门雪仙子的身份站起来道：“太子妃乃大家闺秀，要是风闻我们如此议论她一定会有所对她有所损害，不若派人请她过来，还是要让她知道这件事，到底要不要出来证实，那还是要看她的意思。说不定她会出来，说不定会请我们进去。我们向她好好陪罪。此事还是太子妃来说了算。太子想必不能代表太子妃的意思吧？”　　陈落家迫于无奈，说道：“精灵女王殿下，诬陷别人罪行，诽谤『bbs.yunxiaoge.com/index.asp－云宵阁』他人声誉并不是一件很有道德的事情。”　　伊芙丽娜微笑道：“假如确是不小心伤害了太子妃殿下，我将以女王之尊向她赔礼道赚。我想太子妃是大家闺秀，也并非是那种\龇必报的人。说不定我们不打不相识，还能成为好姐妹呢。”　　此事关系如此重大，大家都已知道有一个或者两个的黑暗精灵在暗中幕后策划导演这一切，却就是不知道是谁，如今有所怀疑，那么无论如何也要证实一下。陈落家迫于无奈，只的请人去淑芳斋请太子妃前来议和大厅。马式泰和南宫小昭猜测紫薇朱槿一定不会前来，要么找个借口推掉，要么就干脆从后门逃掉。却不料不一会儿，紫薇朱槿竟盈盈地了出现在众人面前。只见她落落大方地朝众人一施礼，然后坐在陈落家身边。　　昭义一一向太子妃紫薇朱槿介绍在坐伊芙丽娜微笑道：“虽然我很少出的森林，不过却听说天下第一美女紫薇的名声，现在看到太子妃殿下，果然是无愧为天下第一美女。就算我们一向自认精灵族颇为完美，也不由惊叹太子妃的美丽。”　　紫薇朱槿浅笑道：“这位是精灵女王殿下吧，真是夸张紫薇了。”　　伊芙丽娜微笑说道：“太子妃倾国倾城，而且这双耳环更添秀美隽雅，可不知戴在我耳上会怎么样，太子妃殿下与我难的见一次面，不如当作见面礼试一下。”　　紫薇朱槿脸色未变，缓缓移头过去看陈落家。陈落家无力地摇摇头，说道；“摘下吧。”在这么多人的注视下，紫薇朱槿缓缓摘下那对又在又圆的耳环，本来的圆耳朵顿时变成为一对又长又尖的精灵耳朵。紫薇朱槿竟然是黑暗精灵！　　正文第九十七章 无可奈何　　众人不由震惊。有的人甚至还不敢相信！马式泰和南宫小昭又对望了一眼，这紫薇朱槿如此大方地在众人面前承认自已的黑暗精灵身份，为什么会如此有恃无恐呢？一定又有什么诡计。　　紫薇朱槿凄凄惨惨地道：“我就知道有这么一天。我就和道人类是不能容忍一个黑暗精灵的。自古以来黑暗精灵给你们的影响太差了。我就知道你们不会喜欢一个黑暗精灵的。”忽然掩面哭了起来，抽泣道：“从太子殿下在外狩猎那一天，我对太子殿下就一见钟情，我心中知道，他就是我的白马王子，我非他不嫁不可。可我知道人类不是喜欢喜欢黑暗精灵，在人们的印像中，黑暗精灵就是不好的。与生而来就邪恶的……我知道我虽然爱他，可是我们之间不可能的，种族歧视在人们心中太根深蒂固了，我知道我们是有缘无份了。我为什么要生下来就是个黑暗精灵，我真恨我自已，我为什么该死的的要长一双精灵的耳朵……可是我太爱他了，真的真的，没有他的日子我根本不敢过，我真的真的舍不得他，于是我就请求长老赐予一双耳环，终于像个人类了，我终于能嫁的我心爱的白马王子了……新婚那天我跟他说我是黑暗精灵时，他搂着我说，只要相爱，就不管什么种族，什么肤色。只要有爱就可以冲破种族的界限。我们很恩恩爱爱地生活在一起，本来我们以为会白头偕老的。没想到还是有这一天……我真恨我自已为什么是个黑暗精灵啊……”　　众人面面相虐，一时手足无措，料不到会变成这个样子。一直怀疑的都是黑暗精灵，想不到原来却是这么一回事。怪不得太子总是推三阻四的。　　陈落家见夫人哭了，顿时怒容满面，大声问在场众人：“现在满意了吗！是不是很幸灾乐祸啊！为什么要破坏我们的夫妻幸福！本来我以为我照顾的她很好了，本来以为可以让她忘记伤心的过去，伤心的身份，为什么还在提起来！知道她是黑暗精灵了，你们现在很开心了！为什么人类就不能黑暗精灵结婚！为什么要种族歧视！为什么有那么的偏见！为什么黑暗精灵中就没有一个好人嘛？人族中有好有坏，神族中有好有坏，魔族中有好有坏，为什么你们单单那么讨厌黑暗精灵呢！”　　紫薇朱槿拉着陈落家的站了起来，无力地靠在他胸前，无比凄宛地说道：“夫君，妾身的身份不能被世人所容，我们的爱情也只能到这个地步了。我们是真的有缘无份了。为了不让连累你的地位，不让世人说闲话，妾身向夫君拜别了……今生情尽空悲切，来世现续末了缘。但愿下辈子我能做一个人类……记得我们相识的最初，夫君，你永远是我心中的最爱……”　　陈落家大声道：“不！为了你，我太子身分也不要了，我王位也不了，我们一起归隐山林，就算你是黑暗精灵还是人类，还是什么种族，我都永远爱你。我都要永远跟你在一起。爱无种族国君，紫薇！我们到一个无人的小地方隐居起来，世人的风言风语我们永远听不到了，我们只要爱的世界。”　　马式泰和南宫小昭对望了一眼，各自在桌子底下做出一个手势：KAO!I服了YOU!以前一直在查谁是黑暗精灵，以为只要摘下她的耳环，指出她的身份，就一切水露石出，真相大白，然后消灭罪恶的灵魂，这个世界清净了。哪里知道会这个样子。现在这么多人在这里，当着这么多的人面承认是黑暗精灵，却是这个样子……不但不能丝毫怪罪于她，这班人反要陪罪。这才想起以前太天真了，根本没有证据指认她就是幕后的一切主谋。她们的故事很动人，无可怀疑。她的话也很有道理，连魔族中都有邪神墨特这样的好人，为什么黑暗精灵就一定是邪恶的？真是厉害！　　伊芙丽娜也料不到会这样，幸幸苦苦指认了黑暗精灵的身份，却引来了一身的祸。但随即就恢复了女王的优雅，微笑道：“好一对相爱的小两口子，好一个传奇的爱情故事。我代表精灵一族祝福你们。”跟着轻轻鼓起掌来了。众人也恍如梦醒，也鼓起掌来。　　哈利姆大声道：“爱情无种族，爱情无国界，太子妃殿下，我们不会因为你是黑暗精灵而对您不敬。您还是我们敬爱的太子妃。”　　南宫小昭笑着说道：“今天太子妃殿下一是向世人表明了她不是一个邪恶的黑暗精灵，打消了世人的猜忌，二是再一次证明了两们坚贞无比的爱情信念，真是可喜可贺。我建议太子殿下和太子妃殿下再进行一次金婚，已纪念难得幸福。”　　陈落家温柔地给紫薇朱槿擦干眼泪，只是她也许心情波动，软软无力的，陈落家只好亲自将她扶住淑芳斋。昭信转向伊芙丽娜说道：“女王殿下，我们证实了太子妃殿下的身份，但却于我们的调查无补，而且伤害了一对相爱的人儿。也许我们的调查就到此为止吧。”　　镇三封开口道：“我的残酷之刃并没有在太子妃殿下身上感到任何的魔气，可以表明她不是一个邪恶的黑暗精灵。”然后冷冷地盯着马式泰说道：“我只是感觉到一个邪恶的人类。”　　昭义说道：“不要叉开话题，镇三封国王殿下。所有的事情证明，确有黑暗精灵在操纵一系列的阴谋。现在虽然排除了太子妃的嫌疑，但我们总不能忽略它。魔族是明处的敌人，黑暗精灵是在暗处的敌人，而且比魔族更为可怕。没有人会接受种族灭绝的论点。”　　昭信点头道：“昭义大人说的是，刚才在下失言了。昭智大人的莫名其妙的自杀，绝对是有人在搞鬼。轩辕王国的莫名其妙的开了传送门直奔魔族，导致几千人的病亡和轩辕王的不幸遇刺，也是绝对有人在搞鬼。至于病毒的恶意流传，则已肯定是黑暗精灵的阴谋。”　　昭勇问道：“女王殿下，可不知昭智大人在给你的信中另外还提及什么？”　　伊芙丽娜轻轻一扬手，边上的一个精灵长老便从怀中掏出一封书信，郑重地交在昭勇手上。伊芙丽娜说道：“昭智大人在信中一时说明了她的怀疑，因为我也是精灵族的，所以请我过来证实一下。另外提及从灵魂之石出世的一系列事情，并说明黑暗精灵可能意图染指魔力水晶了。”　　飞羽飘铃道：“魔力水晶太邪恶了，无论是给魔族得到，还是给黑暗精灵得到，都是一场灾难。必须要找到并将它毁去。”　　昭义说道：“也是。目前我们一方面要再仔细调查黑暗精灵的事情，一方面尽快攻打炽焰帝国。要是给了它喘息的时间，又有大批的尸体变为魔族的军队。而我们都怀疑推测魔力水晶现在已经在烈焰神殿了，我们必有尽快赶到那里。”　　镇三封说道：“关于剿灭魔族是件很有意义的事情。现在兽族和虫族的联军深入炽焰帝国了，由于情报不通，也不知怎么样了，我们有必要尽快发军到达。最好在他们被魔族杀掉并将尸体转化为魔族之前行动。”　　昭勇说道：“现在随着尸王军团的被歼，伊祖军团的被歼，吸血鬼王军团的被歼，我们的抗战取的了巨大的胜利，现在军心激昂，正要一鼓作气打进去才为行军上策。”　　在座众人很快取的一致，议定三天后联合出兵。随后各自散去，作出征前的准备。马式泰自然暂时宿在南宫世家。想起黑暗精灵的狡诈竟比过自已，马式泰不由愤愤不平。　　正文第九十八章 三个女人一台戏　　此时在南宫世家，伊芙丽娜微笑道：“马式泰大人，可不知精灵们雇佣的如何？”　　马式泰呵呵笑道：“精灵姐妹们作战都是一流，没话话，绝对满意。只是每天要付800万的军费总是想起来肉疼，总是心里不平衡。要是女王殿下补偿一下就好了。”　　艾灵燕重重哼了一声，说道：“一天付800万的军费，是我付的还是你付的？”　　马式泰连忙道；“是姐姐大人鼎力支持的。没有姐姐大人的裁培，哪有马式泰的今天。姐姐大人功劳最大。永远跟着姐姐大人走，以姐姐大人为中心坚持一万年不动摇。”　　南宫小昭笑道：“马式泰大人的钱还不是艾大小姐的钱？你们两个还分那么清干嘛？”　　艾灵燕说道：“你不知道呢，这小子可花心大萝卜。一分钱都不能给他，要是给他的话早就寻花问柳去了。再也管他不住了。”　　南宫小昭笑道：“马式泰大人还不致色到如此地步吧？”　　艾灵燕嚷道：“这小子在想什么我还不知道？你问他你问他，刚才说什么心疼啊，补偿一下啊，肯定又是在讨精灵女王的便宜，要是女王殿下问他怎么是补偿，他一定会说吻一下啊，抱一下之类的。”　　伊芙丽娜微笑道：“想不到马式泰大人这么有趣。”　　艾灵燕叫道：“有趣？每天缠着你，烦都烦死了。当初真后悔认识这个小混蛋。”忽然想起什么，一把拎住马式泰耳朵，大声喝道：“刚才在太和殿跟南宫姐姐的眉来眼去的做什么鬼把戏！以为我没看见啊！当时给你面子忍一下，现在给我从实招来！”　　马式泰惨叫道：“天灾啊，现在南宫姐姐也要这里，你这样说叫她以后怎么做人啊！”　　艾灵燕转向南宫小昭道：“现在在当面对证，是解决问题的最好办法，是不是？”　　南宫小昭微笑道：“我们确实眉来眼去的呢，只不过时讨论太子妃殿下的一下事情。”　　艾灵燕说道：“这就好。我就怕这小子对你起色心！我已经上过他的当上了贼船没办法了，可不能让这小子又拉好姑娘下水。”　　伊芙丽娜忍俊不禁，微笑道：“艾大小姐还真是可爱。我现在真搞不清艾大小姐是喜欢马式泰大人呢，还是讨厌马式泰大人。”　　艾灵燕叫道：“这个丑八怪恶心死了。看见他我就要生气。滚开滚开，能爬多远给我爬多远，不要让我看见你。快滚啊！”　　马式泰只好灰溜溜地出来。做男人就是命苦，没办法。刚到大厅还没开始逛，就听见一人道：“马式泰大人。”却是诺可洁洁。马式泰忙回礼道：“二小姐好。”艾灵燕从大厅里探出头来，叫道：“谁啊，进来。”　　诺可洁洁进的大厅，和众人一一问好。　　艾灵燕招手道：“这位妹妹，我们正在说这小子有多色呢，你说他色不色？”　　诺可洁洁一怔，说道：“谁啊？”　　艾灵燕哼了一声，说道：“还有谁？哪个叫马式泰的家伙，听名字就知道色的要掉渣。”　　诺可洁洁睁着一双清澈明亮的眼睛，说道：“我不觉得的啊。”　　南宫小昭推了她一把，笑着道：“艾大小姐说他色就色。”　　诺可洁洁咬咬嘴唇，想了一会儿还是说道：“我并不觉得马式泰大人有什么不正经的啊。”跟着将以前他在亚马逊丛林中使计逃出来的事说了一遍。　　“原来是你啊！军团长大人！”亚马逊女王蒂蕾雅说道，“怪不得上次有个姐妹说误招了一个爱滋病人进来。想不到原来是军团长大人。”　　马式泰尴尬地道：“不要这么大声啊，女王殿下。”　　伊芙丽娜微笑道：“军团长大人向来有计谋。”　　马式泰忙道：“近朱者赤，近墨者黑。我跟姐姐这么久了，也沾了一些灵气仙气，所以有点小聪明。。”　　艾灵燕哼了一声，说道：“算你小子识相，看在你还冰清玉洁的份子，就不追究你的责任了。”　　南宫小昭笑道：“艾大小姐既然这么怕有马式泰大人被人欺负，何不把他娶过来做老公，每天管着呢？”　　艾灵燕说道：“我才不嫁给他呢，丑死了。嫁给他会没面子的。咦，真的要嫁人的话，南宫姐姐还是先嫁的啊。老是说爱你的男朋友，几时把他带来见见？跟这小子比一下让他自卑自卑，照照镜子让他知道自已有多丑，以后不敢花心。”　　诺可洁洁说道：“南宫姐姐你几时有男朋友了啊？我怎么一直不知道啊？”一语出来，南宫小昭甚为尴尬，马式泰也甚为尴尬，艾灵燕也甚为尴尬。诺可洁洁一怔，忽然想到什么，顿时也甚为尴尬。　　南宫小昭神色不定地道：“你们在这里慢谈，我去补个妆。”逃回了室内。诺可洁洁叫道：”南宫姐姐，等等我啊。”也跑进去了。艾灵燕喝道：“你这小子等着瞧！今晚不让你睡地板我就不姓艾！”气呼呼跑回自已房间，珍妮弗连忙去劝。　　伊芙丽娜微笑道：“马式泰大人，对于今天太和殿发生你事情，您作何感想？”　　马式泰逃过一劫，连忙道上：“我总觉得事情没这么简单。那个黑暗精灵在几百年前就曾导演出四王之乱，如今从灵魂之石开始一切也是她一手策划，肯定是非常聪明的。因为并不能很简单地抓她出来是正常的。”　　伊芙丽娜说道：“确实。因为我们这一切都只是推论，没有任何证据作证明。”　　两人又谈了一会儿，伊芙丽娜道：“要是有个黑暗精灵能指认她就是黑暗精灵女王，那么这一切阴谋才有可能瞒不住。我回到天空之城再好好想想。种族灭绝不是很好的事情，我们精灵族不希望这样的事情发生。我会让珍妮弗继续帮助你。要是有情况，下次她会跟你联系。马式泰大人。”　　马式泰说道：“纸终究包不住火的，女王殿下不用太过于担心，阴谋迟早要败露的。”　　伊芙丽娜点头道：“那就告辞了，马式泰大人。希望我的精灵军队能助你打败魔族和黑暗精灵。”　　马式泰笑道：“除了价钱太贵外，她们无可挑剔。”　　伊芙丽娜笑盈盈地道：“不用心疼了，马式泰大人，在您结婚时，我们会买个合适的礼物，原原本本当成贺礼送放给你的。”　　马式泰笑道：“我跟谁结婚啊？还会有人看上我啊？要是女王殿下的精灵姐妹们不嫌弃，您就尽管做红娘，全部介绍给我算了。反正来者不拒，老婆是多多益善啊。”　　伊芙丽娜笑道：“好啊，全介绍给你，只怕马式泰大人的新洞房容纳不下那么多的新娘子呢。”　　马式泰凑过去小声道：“总比洞房里关一只母老虎雌夜叉好吧？不死也得剥成皮。”　　伊芙丽娜笑道：“别人舍的，艾大小姐可舍不得呢。”　　马式泰尴尬地道：“连你也来取笑我啊？”　　伊芙丽娜笑道：“好了，马式泰大人，再见吧。下次欢迎来天空之城作客。”　　马式泰笑道：“精灵每一个女孩子都是娇美俏丽，我早就想到天空之城过一辈子了。下次买张草席到你们那里睡你们那算了。即使动不动能大饱眼福也心满意足了。”　　伊芙丽娜笑道：“只要是客人，无论是好色的客人，还是不好色的客人，我们森林精灵都欢迎啊。就只怕艾大小姐不肯让你住天空之城啊。好了，再见。”　　马式泰又出去在艾马军团的临时阵地巡视一会儿。带来的末日帝国军队则驻扎在轩辕帝都郊处。正这时，只见天空中传来一声清吟，跟着有野蛮人叫道：“龙龙龙！”抬头去看，果然是一条龙，而且是自已熟识的那条银龙霜儿。却见飞的甚为吃力，不由吃惊，难道她又失了伤了吗？等它慢慢盘旋临落时，这才看清原来她嘴里还叨着一把刀，黑黑的长方形，竟然是屠龙刀！霜儿带屠龙刀到这里做什么？　　当银龙降落南宫世家外的广场时，南宫小昭，诺可洁洁，艾灵燕，珍妮弗都已涌出。龙背上还有一人，却是无道门的月仙子樱舞月华。却见樱舞月华对马式泰微微施个万福道：“马式泰大人好。”　　艾灵燕看着她就有气，想起当日无道门的事情，便不由恨恨地盯着她。南宫小昭早些时候早从无道门听过此事，便搂着艾灵燕道：“干嘛呢艾妹妹，月姐姐来跟你陪罪来了。”艾灵燕哼了一声，不理她们，只顾去和银龙霜儿玩了。那银龙便放下叨在口中的屠龙刀，巨口一张便叨起艾灵燕，仍如抛绣球一样地将她的抛着玩。不一会儿便问到她格格娇笑，什么怒气怨气都烟消云散了。　　樱舞月华淡淡地道：“门主听说了马式泰大人许多英雄事迹。而且听说了马式泰大人的武器在死亡山谷损坏。说鲜花赠美人，宝刀配英雄。特令小女子献上屠龙刀一把，以作武器。”　　马式泰甚为吃惊，刚刚不久前还要囚禁自已一辈了的，怎么转眼就将天下第一神兵法器相送呢？便问道：“无道门送我这把屠龙刀，有没有什么附加要求呢？”　　樱舞月华淡淡地道：“无道门没有任何附加要求。只有一个约定。只要马式泰大人扳倒魔族和黑暗精灵族，那么它将允许您使用魔力水晶后再将它毁灭。这把刀是约定的信物。当年金庸君手执屠龙，号令天下，终成伟大功业。现在这把屠龙刀在湖里沉了十几年，是该让它重出江湖，重振当年雄风的时候了。”　　马式泰干笑道：“贵门主真是英明，要以一把刀来换一个事业。”　　南宫小昭说道：“马式泰大人，您的目标就是要用魔力水晶，无论你是否要这个约定，你都要扳倒魔族和黑暗精灵，这是你的必经这路。既然如此，何不顺水推舟做个人情，收下神兵法器呢？”　　马式泰笑道：“南宫姐姐真是聪胆伶俐，要是男人娶了你做老婆一定很划的来。”　　南宫小昭拉拉诺可洁洁嗔道：“这个人就是有一点不正经，我们不要理他。”然后问道：“月姐姐，门主他老人家好吧？”　　樱舞月华微微点头道：“一切安康。”　　这时正在太和殿的飞羽飘铃见龙吟声并有银龙飞过，已知肯定是在南宫世家，便穿过传送门而来，很快赶到这里。见众人都在，微笑道：“月姐姐来了。”　　飞羽飘铃是神族天女，今年有300多岁了，樱舞月华是神族天女，今年却800多岁了，因此她们都称她为月姐姐。樱舞月华点点头道：“风妹妹好。”　　飞羽飘铃说道：“月姐姐既然来了，我便有件事相托。我一直以来很早就想重新回无道门修炼的，只是事务繁忙一直脱不开身。如今月姐姐来了最好不过了，就麻烦你代我处理在这边的事如何？”　　南宫小昭笑道：“风姐姐想偷懒啊？”　　飞羽飘铃微笑道：“确实有一点。”跟着正色道：“这段日子在江湖上行走，发现长江后浪推前浪，高手辈出，不像以前了。我有必在回无道门好好修炼，要不然再过几年出来，什么事情都办不成了。”　　南宫小昭正色道：“风姐姐所言极是。”樱舞月华沉吟一会儿，便道：“也好。”　　飞羽飘铃道：“无道门所我带的天使兄弟天女姐妹约有两百人，都在昭义府外驻着。月姐姐可先去哪儿说有。换人的事我到了无道门自会向门主禀告，月姐姐无须再回无道门了。”　　诺可洁洁说道：“风仙子你真的要回无道门修炼吗？那我还不知能不能再见到你？”　　飞羽飘铃捧着诺可洁洁的脸微笑道：“真是个傻妹妹。只要你来无道门不是见到我了吗？”　　诺可洁洁说道：“可是你说修炼不是要关在塔里好几年好十几年不出来的吗？”　　飞羽飘铃微笑着道：“那是你们牧师神启，以及法师冥想魔法时才会这样做的。我们神族修炼只是仍是领悟道法，练练武艺啊。你想见我随时可以来的。”　　马式泰笑道：“我也要想见你啊，我也要天天来见你啊。”　　飞羽飘铃说道好啊。南宫小昭白了他一眼，嗔道：“你啊，真是的，只要是女孩子，不管什么种族，什么国界，什么年龄，总要讨两句便宜。真是个坏毛病。”　　马式泰呵呵笑道：“不是爱情无种族，爱情无国界，爱情无年龄吗？”　　南宫小昭笑道：“就你那点也叫爱情？那叫色心！”跟着轻轻推了诺可洁洁一把，笑道：“真正的爱情你不懂的。”　　飞羽飘铃说道：“好了，我要回去了。月姐姐，雪妹妹，二小姐，马式泰大人，再见。”跟着走到银龙那边，喊道：“哎！艾妹妹，再见了！”　　银龙一张口，轻轻将艾灵燕放下。艾灵燕正玩的开心，一蹦三跳地过来，问道：“你要去哪里啊？”在场这么多女孩子，真的要数感情的话，相比起来还是跟飞羽飘铃最亲厚。一开始就认识不说，在后边都一起同生共死过，所以过来问几句。要是别的说再见，跟她有什么关系，她才懒的下来呢。　　飞羽飘铃便将决心回无道门修炼的事情说了。艾灵燕奇道：“什么什么啊，我武功也很差的，但我却没觉的一定要修炼的必要啊。”飞羽飘铃微笑道：“那是因为你用不着。我的职责是经常走动江湖，要是武功太差的话，是办不好门主交待的事情的。”艾灵燕嗷了一声，说道：“以后有空我来看你。”　　飞羽飘铃亲亲银龙的颈脖，说道：“暂时再见了。我的宝贝霜儿。”　　银龙霜儿开口道：“我才懒的见你呢。你一个笑话也不说，跟樱舞月华一样，不好玩。”　　艾灵燕吓了一跳，说道：“霜儿原来会说话啊？”　　飞羽飘铃微笑道：“傻妹妹，龙都会是开口说话的。他们是诺亚大陆最高级的生物啊。再见啊。”飞羽飘铃此时回无忧岛一住就是三百年。直到三百年后跟黑暗精灵交战的『断剑之战』中才出现。那个时候她的等级已是天神了。那是后话，在此略过不提。　　且说那屠龙刀已在地上，那野蛮人伏特加早听过屠龙刀的名号，见天下第一神兵法器在前，便兴冲冲地去捡。刚一伸手，却是拿不起来。再拿，还是拿不起来。他身上穿着重盔甲虽然也有几百斤重，但那是靠全身的力量，举起屠龙刀可是要靠手臂的力量。野蛮人怒吼一声，双臂一用力，终于举起五六百斤的屠龙刀，挥挥的几挥，甚为吃力。只能把它当举重一样的举起来，想用来做武器挥动它跟别人打架，根本不行。只是放下又弃不得，便一步步举着屠龙刀挪过来。　　艾灵燕笑道：“干嘛，野蛮人，你怎么变成蜗牛了，举着一个蜗牛壳啊？走路这么慢？”　　伏特加抖了抖屠龙刀，说道：“这刀要是拿在手上还拿的动，要是用来打架怎么用？还不如我的战锤顺手，什么天下第一神兵法器啊，只能看不能用。”　　南宫小昭笑道：“所以不给你，要给马式泰大人。”　　伏特加叫道：“不会吧？”打量马式泰。跟他自已比起来，马式泰的身高仅到他的腋下，身子排三个才跟他一样的宽，屠龙刀给他用？　　“不会是真的吧，军团长？”　　樱舞月华淡淡地道：“是送给马式泰大人的。”　　伏特加放下屠龙刀，兴奋地说道：“军团长大人魔法盖世我见到过，听说现在等级是法神，是诺亚大陆上最出色的魔法师，可你的武功我还没见过呢。”其余野蛮人纷纷围上来叫道：“举起来看看，举起来看看。”　　马式泰笑道：“举个头，屠龙刀的象征意义大过于实用意义。放在这里吓呼敌人用的。敌人一看你有屠龙刀就怕了。真的举起来拿来砍人啊？”　　野蛮人不依，一直叫着举起来道。马式泰朝艾灵燕使个眼色，艾灵燕笑嘻嘻地道；“打赌啊，我弟弟举起来你们便付我一百万，举不起来我付你们一百万，行不行？”野蛮人甚为豪爽地道，一口道：“行！”　　诺可洁洁睁着一双清澈明亮的眼睛看着马式泰，没有说话。南宫小昭笑盈盈地道：“我要跟你赌，但你要举起来，不但要举起来，而且必须要舞出一个刀法来，我跟你赌五百万。”蒂蕾雅说道：“我们也赌！军团长大人，我们赌你刀舞起来时可以滴水不漏，能躲开我们的箭，也赌一百万！”珍妮弗也觉得有趣，这位1200岁的精灵也有点童心大起，说道：“军团长大人，我们也赌一百万，赌你能不能拿着屠龙刀使瞬间转移魔法。”　　马式泰笑呵呵地说道：“还有没有人赌啊？没有人了啊？姐姐，准备收钱啊！”　　艾灵燕像老板娘一样的口吻应道：“好哩！”　　.......　　艾灵燕笑嘻嘻地看着众人，说道：“看到了吗？愿赌服输啊。给钱给钱。”　　伏特加咕哝道：“香槟总说十赌九输，我总是不信，现在真吃了亏了。下次说什么也不赌了。”　　南宫小昭笑道：“啊哟，这下被马式泰大人骗了500万，那可全是我的血汗钱啊。晚上我要偷偷哭了。”　　马式泰笑嘻嘻地道：“幸好你没失身，要是被我骗的失财又失身那就亏大了。”　　南宫小昭笑道：“你有本事骗去就骗啊。”　　艾灵燕猛地狠狠地扭了他一把，喝道：“你小子又对南宫姐姐起色心了！”　　马式泰叫道：“我是在警告她啊！冤枉啊！”　　艾灵燕恼道：“我说你有你就有！”　　南宫小昭笑道：“艾妹妹啊，你教训人可不要把我拖下水啊。二小姐做人多端庄。”一回头，见樱舞月华跟诺可洁洁都几时进了房了。　　众人进的去，却见樱舞月华正端坐在蒲团上弹琴，诺可洁洁也是半跪在蒲团上听琴。须知樱舞月华琴艺一绝，当世无双。难的有幸听一回，众人也便坐下听琴。马式泰思绪如潮，想起就是这样当日也是被樱舞月华用琴声作心灵感应全部骗去秘密。真是可恶。看着樱舞月华却自顾闭目抚琴，浑似没事一样，心想这个美女脸皮真是厚，怪不得不长胡子。真是被她害苦了。　　正自胡思乱想，忽地灵光一现，要是叫樱舞月华跟太子坐一起弹琴会怎么样？那么也是轻而易举地用心灵感应查出他的秘密了吗？就算没有就当听琴，要是有就有机会扳倒黑暗精灵了！黑暗精灵老在暗中活动，一不小心就把我给弄死了，大大损害我的利益。现在又要染指魔力水晶，不把她们扳倒如何安心过日子啊？马式泰想到此节，便慢慢挪过去叫了南宫小昭出来。说道如此如此。　　南宫小昭喜道：〔云宵阁论坛　bbs.yunxiaoge.com/index.asp〕“耶，真是个好主意。不过他们两个听没有多大效果，须的在众人面前揭露她的阴谋才有用。而且事先不能露半点口风。”　　马式泰想了一会儿，问道：“你说选在什么时候好？什么时候人都在呢？”　　南宫小昭说道：“就在出征前。”　　马式泰沉吟道：“假如出事，会不会影响军心士气？”　　南宫小昭道：“昭义他们会解决那些琐事的，我们不用管了。”　　马式泰想了一下，恶狠狠地道：“这下叫他尝尝什么叫不打自招！”　　南宫小昭笑道：“你这样说好像人家就是贼一样，这只是我们的怀疑猜忌罢了，不一定确定是他。”　　马式泰笑道：“那我们请他听天下第一美女弹琴，不是天大的面子？他也没什么吃亏啊！”　　南宫小昭笑道：“你头昏了，马式泰大人？天下第一美女是太子妃紫薇朱槿。”　　马式泰笑道：“要是戴上耳环真是天下第一美女，可是不戴耳环露出她那对尖耳朵来就是不美了。”　　南宫小昭笑道：“那你这是种族偏见。人类说自已的圆耳朵是美，精灵的尖耳朵是丑，也许精灵们说自已的尖耳朵是美，人类的圆耳朵是丑呢？”　　马式泰呵呵笑道：“那我说人类的圆耳朵也不美，精灵的尖耳朵也不美，就南宫姐姐的耳朵配上最美。”　　南宫不昭嗔道：“说着说着又不正经起来！”　　这时艾灵燕探出头来，说道：“你们两个又是叽叽咕咕的搞什么鬼啊！”　　马式泰笑道：“我请南宫姐姐在给我们的小娃娃起名字呢。以后生下男娃娃叫马大傻，生下女娃娃叫马二乖，好听不好听啊，灵灵？”　　艾灵燕叫道：“我呸！什么什么啊，难听死了！我不要！”跟着头一缩，又回大厅里去玩了。　　马式泰说道：“你在这里准备一下，跟月仙子通通气，我也回末日帝国处理一些事。要是真的出事，黑暗精灵一定会去末日帝国。”　　南宫小昭点头道：“计划安排方面一切都交给我吧。”　　马式泰走后，南宫不昭怔了一会儿，诺可洁洁就走出来了，问道马式泰大人呢。南宫小昭回答说回末日帝国了。诺可洁洁低头想了一会儿，抬起头说道：“南宫姐姐，你几时跟马式泰大人这么要好了？”南宫小昭搂着她说道：“你小孩子不要胡说啊，艾大小姐听了会生气的。”　　“可是，你们真的很要好啊？”诺可洁洁说道。　　南宫小昭笑道：“难道我跟你就不要好了？”　　诺可洁洁摇头道：“不一样的。”　　南宫小昭笑道：“不要乱说啊。”　　诺可洁洁说道：“我是说真的。南宫姐姐，你是不是有点喜欢马式泰大人了？”　　南宫小昭压低声音道：“不要乱说啊，二小姐，好不好啊。我比他大好多好多岁。”　　诺可洁洁说道：“可是我总觉得你对他有点不一样啊。”　　南宫小昭把她推进去说道：“好了好了，二小姐，饶了我吧。我是艾马军团的军师啊，我就是要给他出谋画策的。肯定要经常跟他商量一些事情了。”　　诺可洁洁说道：“我说真的呢，南宫姐姐。你说艾大小姐是不是跟他很配啊？”　　南宫小昭一阵沉默。诺可洁洁摇摇她说道：“你也这么觉得吗？”南宫小昭说道：“有些事情你还不知道，二小姐。”诺可洁洁轻声道：“是。他不说我也不问。他要说我也不须问。”南宫小昭轻轻地道：“我们两个是没份了。”诺可洁洁的泪水在眼眶里滚来滚去的，咬咬嘴唇说道；“我知道。”　　“不要多想了，洁洁。无论怎么样，生命总的继续吧？进去吧。”南昭小昭拍拍诺可洁洁的脸颊道。　　正文第九十九章 针锋相对　　三天后。　　太和殿比上次更加热闹，不但宴请了上次诸人，还请了很多的高级将领。誓师打下寂静石堡和通灵城，消灭魔族。等前段的军事程序过后，南宫小昭以无道门的身份提议由樱舞月华为众位勇士抚琴一曲以扬士气。樱舞月华不但是当年大战三大暗黑破坏神的十勇士之一，而且琴艺绝对是当世一绝。当下人人鼓掌赞同。　　在众人的期盼中，樱舞月华盈盈而出，缓缓坐在太子陈落家边上。马式泰和南宫小昭对望一眼，都道计划可成。这时忽然有宫女前来，说道：“太子殿下，太子妃请您去淑芳斋一趟。”　　马式泰和南宫小昭大惊，难道紫薇朱槿看破计划了？情急之下马式泰站起叫道：“太子妃是不是请我过去啊？我就去我就去！”看南宫小昭使个眼色，也不等陈落家喝止，自已急速赶到淑芳斋。陈落家想起身过去，南宫小昭笑盈盈地道：“太子殿下，天下第一美女樱舞月华抚琴，做主人的还望不要失礼离席才对。”陈落家无奈，只的坐下，只盼马式泰这样冒冒失失闯进去，非闹个灰头土脸不可。　　淑芳斋里静悄悄的，庭院里只有太子妃紫薇朱槿一人淡淡地端坐在座位上，见来的不是陈落家而是马式泰，心里已明白了许多，开口道：“马式泰大人。”　　马式泰不明白她打底有什么打算，也不敢确定她就是幕后支持的黑暗精灵，便笑道：“太子妃殿下如此风华绝代，是男人都要想入非非。我趁太子殿下不在的时候，偷偷溜溜过来跟您约会的呢。”　　紫薇朱槿眉角一挑，浅笑道：“紫薇在马式泰大人眼中真的有如此魅力吗？”　　式泰搬条椅子就坐着她对面，就挨着她的长裙坐下，距离近到紫薇朱槿长裙掩在马式泰的脚板上了。然后一脸色迷迷地道：“你说呢，太子妃殿下？”两只眼睛放绿光，不住地往她身上要害部门招呼。就差口水流下三千尺了。　　紫薇朱槿浅笑道：“真想不到紫薇嫁了人，还能如此吸引别人的目光，真是紫薇的荣幸啊。”　　马式泰笑道：“成熟的少妇最有魅力啊。我就迷恋像太子妃这样的性感气息。”差点手都伸过去了。　　紫薇朱槿笑道：“原来马式泰大人这么色，以前紫薇还没看出你隐藏的狼性啊。”　　马式泰笑道：“十个男人十一个色，没办法啊。”　　紫薇朱槿淡淡地道：“马式泰大人一定要阻止我吗？”　　马式泰心想来了来了，说到正题了，当下便道：“第一，种族灭绝是不对的。第二，你的活动损害了我的利益。呵呵，这一点是最重要的。”　　紫薇朱槿说道：“太阳明媚，空气清新，流水潺潺，小鸟在树上欢叫，鲜花绿树奔放绽开，精灵们轻盈地在林中歌舞吟唱，这不是很美吗？”　　马式泰说道：“那样的生活是很美。我也想追求啊。可是为了要达到这样的理想，竟然要让天下各种族的尸体和鲜血来堆成，那就没有任何美感。各种族都有在诺亚大陆生存的理由的。”　　紫薇朱槿淡淡地道：“物竞天择，适者生存，自然界就是这样残酷的，马式泰大人。”　　马式泰笑道：“是啊，所以你不要破坏自然规律，强硬地要把某一种族或者除精灵族外所有种族灭掉。到时冷冷清清的，就没人像我这样色迷迷地盯着你跟你说情话了。”　　紫薇朱槿道：“要是紫薇答应下嫁马式泰大人，那您会不会放弃您那些愚蠢和可法的想法呢？”　　马式泰笑嘻嘻地道：“太子妃殿下不是嫁给了太子殿下了？只恨我迟生几年，没来的及赶上太子妃未嫁的时候，真是生不逢时，英雄断肠啊。”　　紫薇朱槿冷冷地道：“他？他只不过我手中的一枚棋子罢了。连碰一下我的身子也不允许。这种丑陋的人类，利用完了就应该杀掉埋在花园中作肥料的。”　　马式泰笑道：“那我呢？利用完了是不是也要去照顾您的花园呢？”　　紫薇朱槿笑吟吟地道：“马式泰大人跟别的男人不同哦。”　　马式泰色迷迷地道：“哪一点不同啊？是不是说我床上功夫特别好啊？”　　紫薇朱槿掩口浅笑道：“那紫薇可不知道。”这一笑顿时满室春光。马式泰正在陶醉，忽然想到那是紫薇朱槿在企图控制我的意志，当下连忙把心思拉回来，这个黑暗精灵！我是来揭露她的阴谋的，可不是来送给她又一个可以操纵的工具的。　　紫薇朱槿见控制无效，不由幽幽叹了口气道：“马式泰大人果然跟别的男人不同啊。”　　马式泰笑道：“太子妃殿下也是跟别的女人不同啊，特别的美，特别的性感迷人。啧啧，要不是你是黑暗精灵女王，我早就扑上来非礼了。”　　紫薇朱槿淡淡地道：“不用客气。马式泰大人。我们做个约定如何，要是你不阻止我的计划，我将答应你的一切条件，包括你色迷迷的要求。”　　马式泰眯着双眼盯着她的骄傲的身材好一会儿说道：“英雄难过美人关啊。呵呵，可惜我不是英雄。”　　紫薇朱槿道：“马式泰大人真是特别。”　　马式泰笑道：“天下第一美女的魅力真是难挡。要不是我有要事在身，真恨不得天天抱着你与你共度春宵啊，太子妃殿下。”　　紫薇朱槿说道：“既然美人计无效，马式泰大人，紫薇可要不客气了。”　　马式泰笑道：“想打架吗？你召唤的银色巨狼还真是厉害，刀枪不入，魔法无效。我也有点怕啊。”　　紫薇朱槿淡淡地道：“你想迫我召唤幽灵狼来让我显出身份吗？我是不会动手的。何况跟一个手执屠龙的法神打架，紫薇一点儿把握也没有。”　　马式泰笑道：“那你就老老实实在我面前，让我色迷迷地看个够。樱舞月华会很快揭露陈落家的真面目的，然后就轮到你了。”　　紫薇朱槿冷冷地道：“马式泰大人一定要扳倒紫薇吗？”　　马式泰笑道：“我也于心不忍啊，我真想娶天下第一美女为妻，天天赖在床上啊。可是，你的存在损害了我的利益，不得不做啊。无毒不丈夫嘛。”　　紫薇朱槿说道：“我已经说过了，我们合作，我执行我的计划，你拿你的魔力水晶，甚至你对我非礼我也可以默认。紫薇有什么损害马式泰大人的利益呢？”　　马式泰笑道：“真是令人心动的条件啊。可惜跟一个黑暗精灵合作我总放心不下。不是种族偏见歧视，只是你在之前的一系列阴谋策划的确实太狠一点，我害怕啊。”　　紫薇朱槿道：“还有更害怕的事情还没有发生呢。马式泰大人。要是天下所有的人都知道你将是未来的暗黑破坏神，你就是三大暗黑破坏神的生命体时，可不知会怎么样？”　　马式泰大吃一惊，来不及思考脱口而出道：“你怎么知道这结事的？”　　“因为我的职业是黑暗先知。马式泰大人。你一定要与紫薇为难，紫薇也不会客气了。”　　马式泰心中砰砰直跳，果然是，果然是，南宫小昭料的没错，黑暗精灵果然会用这一点来威胁我。一时不知道怎么办才好。　　紫薇朱槿淡淡地道：“我不阻止你拿魔力水晶，你也不要阻止我的种族灭绝计划。到时我协助你拿魔力水晶，等你用完之后再交给我。如何？”　　马式泰在脑子里转了好久，想起南宫小昭的话，要是真的拿起屠龙做英雄，既向世人证明我不是我暗黑破坏神，也不没有必要一定要毁了我求和三大暗黑破坏神的消灭，就是揭露了又有什么关系？终于咬咬牙说道：“要是我不答应这个条件呢？”　　紫薇朱槿淡淡地道：“那紫薇也没办法，任由马式泰大人处置了。”　　马式泰嘻嘻笑道：“好乖好乖，真忍不住想抱抱你，摸摸你。”　　紫薇朱槿冷冷地道：“马式泰大人，你一定要跟黑暗精灵作对，你会付出代价的。”　　马式泰笑道：“我不怕威胁。只要顺顺当当拿到魔力水晶，开启了时空之门，我就回到自已的星球上去了，你们黑暗精灵也设阴谋来害我也没机会了。”　　紫薇朱槿冷冷地道：“我没有你也不会有。我宁愿毁去魔力水晶也不会让你得到的。”　　马式泰笑道：“可惜你没机会。等一下外边的好戏一结束，要么会杀了你，要么让你去铁狼监狱住一辈子的。呵呵，铁狼监狱已经关了三大暗黑破坏神了，所以关一个黑暗精灵女王也并非屈尊了你的高贵的身份。”　　紫薇朱槿冷笑道：“就凭你们也想扳倒我吗？三大暗黑破坏神联手也不能拿我怎么样，就凭你们几个？不要太过于得意了，马式泰大人。”　　马式泰笑道：“真的？真的不行我就非礼你，霸王硬上弓，让你无脸见人，我看你还能使什么花招。”　　紫薇朱槿淡淡地道：“随便你喜欢，怎么都行。我走了，黑暗精灵很快又将产生一位新的精灵女王，她将更美丽，更年轻，更聪明。黑暗精灵的追求的目标永远不会改变。”　　马式泰笑道：“我要回我自已的星球。黑暗精灵真的想独占一个星球的话，何不请矮人们要造航空母舰，你们黑暗精灵可以在宇宙中找一个新的星球的定居啊。”　　紫薇朱槿说道：“真是个好主意，马式泰大人。但黑暗精灵一族不喜欢。这是我们的故乡，我们不喜欢背井离乡到别的陌生的大陆定居。”　　马式泰说道：“那你只能以失败告终。”　　紫薇朱槿说道：“事情不能说的太绝对了，马式泰大人，一切都有可能发生的。”　　正文第一百章 太子之死　　正谈话间，外边慌慌张张闯进一个宫女，说道：“出事了，太子妃殿下。昭义大人等快请你去议政大厅一次。”紫薇朱槿镇静自若地让她退下。　　马式泰站起来道：“我们的计策成功了。太子妃殿下。老老实实跟我出去任由他们处置吧。我说了吧，你失败了。你那可怕又恐怖的种族灭绝计划是行不通的。”　　紫薇朱槿站起来道：“未必。”　　马式泰笑道：“你想逃走吗？虽然黑暗先知也是第四转职业，也是德鲁伊系的终究等级，不过绝对是逃不过我的。法师的『瞬间转移』加上源源不断的武力法力，天下能跑的过我没有几个人了。”　　紫薇朱槿淡淡地道：“我为什么要逃？没这个必要。”　　马式泰笑道：“果然有女王的优雅风度。我真是爱上你了，黑暗精灵女王。不过现在还是跟我出去吧。要是昭义们想杀你我会保你一下，让你去铁狼监狱跟三大暗黑破坏神过一辈子的。”　　紫薇朱槿淡淡地道：“多谢了。”跟着从淑芳斋出去。马式泰跟在后边。　　太和殿议政大厅一阵肃穆，许多的卫士更是刀出鞘，箭弯弓，果然出事了。当马式泰到了那里时，却见陈落家卧倒在一片血泊中，不由一怔，计划中说好了不是由陈落家亲自指证紫薇朱槿是幕后主使人，并一五一十地说出她所有的一系列阴谋吗？怎么会这样？　　这时紫薇朱槿神色一变，忽在扑上去，紧紧伏在陈落家的尸身上哭道；“夫君，夫君！怎么会这要啊，夫君，醒醒啊……”跟着扬起梨花带雨的俏脸喊道：“快叫人救一下太子殿下啊，救一救他啊。”　　昭义脸色凝重地道走上去单腿下跪道：“昭义罪该万死，没能及时阻止太子殿下自刎。”　　紫薇朱槿哭着喊道：“救他啊，不要说别的，快叫太医来救他啊。”　　昭义缓缓摇头道：“没有希望了。太子殿下仙去了。”紫薇朱槿一听顿时昏了过去。宫女忙把她救醒，紫薇朱槿一醒过来便伏陈落家尸身上悲声哭泣。　　马式泰见樱舞月华神色平静，南宫小昭则有些微微皱着眉头，便过去咬着南宫小昭的耳朵问道：“怎么会这样啊，南宫姐姐？我们的计划不是这个样子的啊。”　　南宫小昭压低声音，用极轻极轻地说道：“确实出于我们意料之下。刚才月姐姐是用琴声作心灵感应获取的陈落家的秘密，确实是紫薇朱槿控制了他的意志。在一番争夺后月姐姐终于暂时控制陈落家，本来打算就是让陈落家在众人面前披露所有的阴谋和秘密时，陈落家忽然发疯，拔剑自刎。谁也料不到会这个样子。”　　马式泰想起紫薇朱槿的那个镇静自苦的表情，难道是他操纵陈客落自杀？当下走到樱舞月华面前俯下身子咬着她的耳朵道：“难道黑暗精灵的灵魂控制已经远程命令傀儡自杀吗？”樱舞月华淡淡地道：“确实可以。刚才我跟她争夺陈落家的控制权，她夺不过便下令毁了他。”马式泰愤愤地骂道：“狡滑！”陈落家一死，所有的秘密便随他而去，再也有任何证据和证明来表明紫薇朱槿是这一系列的幕后策划者，是这一系列事情的主谋了。虽然马式泰知道，樱舞月华知道，但知道有什么用，又没有证据。　　此时紫薇朱槿哭的一阵，无力地抬起头，带着泪眼问跪在面前的昭义道：“是不是你们逼他一定要娶个人类为太子妃，是不是啊？难道不同种族之间的爱情一定不能容于天地吗，是不是啊？”　　昭义摇头道：“我们没有逼他，我们真的没有逼他。”　　紫薇朱槿凄惋地道：“你们可以跟我说的，你们向我说明，我一定会主动离他而去的。为了他幸福，我什么也愿意了。为什么要逼他呢？他才不二十七岁，为什么……”　　昭义大声道：“属下无能！”跟着抽出佩剑便往脖子刎去。身边的诺可露露早已感到不对劲，此时走在身边，立即长矛划下将昭义的剑打断，喝道：“父亲大人！魔族未灭，身边人族联军统帅，肩负诺亚大陆几千万人民百姓安危，岂可舍大义而保小节！”昭信归勇连忙上前拉开他。　　紫薇朱槿无限凄惨地伏在陈落家尸身上，只哭的说不出话来。在场所有人无不为之落泪。都纷纷责骂这世道无理，为什么人类和黑暗精灵不能相爱，不能在一起，天大地上竟然容不下如此相爱的一对人儿。马式泰，南宫小昭，樱舞月华三人心知肚明，马式泰不由低低地道：“这女人戏演的真好。简直可以拿奥斯卡最佳女主角奖了。”　　樱舞月华淡淡地道：“要不然她就不是黑暗精灵女王了。”　　马式泰不安地道：“太子陈落家是无辜的，只是被人操纵而已，是不是我们害死了他？”　　樱舞月华淡淡地道：“黑暗精灵下的又一个阴谋牺牲品。”　　南宫小昭低声道：“我们现在拿她一点办法也没有了。明知她是所有一切的祸水根源。没有证据，没有证人，而且被她巧妙地借了一场爱情的悲剧，所有的人都无限怜爱和自责。我们要是再说起这些事，一定会引起公愤的。两次扳她不倒，下次她一定更加警觉，可能永远没机会了。”　　马式泰低低地说道：“惨了惨了，早知这样我刚才就不要太得意，不要跟她摊牌，跟她玩迷藏玩一下。现在破坏了她的计划，她一定会狠狠报复我们的。我们得罪了黑暗精灵，今后一定麻烦了。”　　樱舞月华淡淡地道：“由她去吧，我们现在还奈何不了她。”　　南宫小昭压低声音道：“不过我们至少让她少了一件工具。太子殿下虽然不幸去世，但她也不能在政界立足了。失去了太子作工具，她凭什么来操纵整个国家，凭谁来实施她那些罪恶的计划？”　　樱舞月华淡淡地道：“魔力水晶还没有毁，魔族还没有灭，马式泰大人。所有的黑暗精灵一定不会放过这些机会的。我们要更加小心了。”　　艾灵燕本来站前排的，一回头见后边的马式泰，樱舞月华，南宫小昭在那里不知又叽叽咕咕讲些什么话，不安心起来，便回到后边，说道：“你们在干嘛？”　　马式泰低声道：“在说太子妃殿下呢。她真可怜。明明跟太子殿下相爱，却不能容于世俗，现在太子被逼在流言流语面前自杀，她今后一个人孤零零的一定会伤心的。”　　艾灵燕哼了一声，说道：“你头昏了马式泰？她伤不伤心，跟我们又有什么关系？你看现在太子死了，就要打太子妃的主意吧？”　　马式泰惨叫一声道：“天灾啊！姐姐啊，你连这些事情都想出来。”　　灵燕哼道：“你色成这个样子，我不放心。那你说，刚才明明太子妃是叫太子殿下去，你色迷迷的跑去找太子妃做什么？太子一定是恨你给他戴绿帽子了，所以愤而自杀，是不是？”　　马式泰叫道：“姐姐，你饶了我吧。”　　南宫小昭笑道：“艾大小姐对他这样不放心，早点嫁了他算了，这样好日日夜夜管着他。”　　艾灵燕道：“不能嫁给他，要是再让他知道我会嫁给他，这小子一定会爬到我头上来的。听到没有？！”　　马式泰小声道：“现在太子刚死，不要太吵了，姐姐。”　　这时紫薇朱槿慢慢坐起来，昭义恭恭敬敬地上前道：“太子妃殿下还请节哀顺变。”　　紫薇朱槿无比凄惋地道：“不要叫我太子妃了，太子殿下都已归去了。我就不是太子妃了。”　　昭义说道：“不，太子妃殿下。太子的不幸我们都被沉痛。不知如何是好，还望太子妃殿下旨指示。”　　紫薇朱槿凄惋地道：“昭义大人，紫薇生不能跟太子同生，只求死能与太子同葬。”便去抢太子的佩剑自刎。昭义忙夺下道：“太子妃殿下，只要你还活着，那么太子殿下也将永远活在你心中。”紫薇朱槿争了两下没争过剑，无力地坐回在陈落家身边，轻轻地抚摸太子冰冷的脸庞，眼泪又滚了下来。　　马式泰小声道：“姐姐，要是我不幸死了，你不会对我这么有情有义啊？”艾灵燕火冒三丈，吼道：“马式泰！你发什么神经啊！好好的提到死字做什么？”这吼声有如惊雷，大殿上有一半的人过来看，马式泰吓的一跳，连忙搂着她的小蛮腰求饶道：“姐姐，现在小声点，晚上随便你打骂，行不行？现在这么多人给点面子行不行啊？”艾灵燕狠狠地扭了一把，低声道：“不许你乱说了！咱们幸幸福福的，快快乐乐的，你提死字干什么！你是不是现在嫌弃我不好了，想离开我啊？”　　马式泰笑道：“谁说呢？现在我就证明给你看。”跟着重重在她俏脸上吻了一口。艾灵燕羞的不得了，低声喝道：“你找死啊，马式泰！要吻回家再吻！”马式泰嘿嘿奸笑，正要说话，却说紫薇朱槿冷冷地抬头看着自已，不由一惊，她一定会报复我的。跟着想到艾灵燕，她要是拿我拿不动，她一定会找艾灵燕下手的。顿时吓出一声冷汗。　　紫薇朱槿目光一闪即逝，仍回复凄凄惋惋的神情，幽幽说道：“昭义大人，我想把太子殿下的骨灰带回家。待我也百年之后，就跟他合葬在一起，好吗？”　　昭义道：“太子殿下虽然不幸仙去，但您还是我们的太子妃，还请您继续住在轩辕帝都。”　　紫薇朱槿幽幽地摇头道：“整个轩辕王国，除了太子，我还有什么好留恋的？我不想呆在这个伤心的地方。我要回家去。”说着眼泪又流下来了。　　昭义回头吩咐道：“扶太子妃殿下进去休息。”　　紫薇朱槿纤纤玉手缓缓在陈落家身上划动，凄惋地道：“让我多抱一下他好吗？让我多抱一下他的身子好吗？要是烧成骨灰我再也无法感受他的温柔了。好吗？”　　在场众人无不伤心落泪。昭义手背过去作个手势，太和殿所有的都慢慢退出。　　正文第一百零一章 兵阻城下　　“真想不到地成这样。”马式泰沉痛地说道，“太子殿下如此年轻有为，却遭天妨。”　　昭义悲痛地道：“出征魔族在即，却是如此飞来横祸。我们还打算一等魔族歼灭，我们就把太子殿下推上国王的宝座，以承轩辕王的遗愿。想不到太子就这么去了。”　　马式泰说道：“刚才我不在。不清楚大殿中发生的事。本来一切好好的，大家都热热闹闹的，太子殿下也是意气纷发的，怎么会突然自刎了呢？是不是有人一定要逼太子殿下休了太子妃，另外娶个人类作王妃呢？”　　昭义悲愤地道：“世俗害人，世俗害人！好好的一对，就这样硬生生地被拆散。”　　昭勇走上前说道：“本来大军是即刻出发的，现在忽遭不幸，是否有必要看来要推迟一段时间了？”　　镇三封说道：“轩辕王国有国事要办可以推迟，我们德胜国将照常出兵。魔族不能再放纵他们了。”马式泰想起魔力水晶，便道：“末日帝国的军队也交照常发兵。”　　刚刚升级为圣骑士的诺可露露沉声道：“现在兽族和虫族联军被困沙漠，急须要救。魔族现在的尸体堆积如山，需要大量的时间来转化尸体，然后还要花时间将新产生的魔族训练他们作战。对我们来说多推迟一天多一天不利。对他们来说多争取一天多利。轩辕王国不能因家事而误了天下事。一定要尽快灭了魔族。何况魔力水晶还在魔族的国土中难测。尽快打到炽焰帝国去。”　　昭义看了一下女儿说道：“诺可露露大人的话很有道理。依我之见，我将留下来处理这边的国事。余下的军队将照样出兵。等这边的事办好之后，我会赶过来的。”　　哈利姆说道：“如此，那我就按原计划带领先锋出发了。”　　昭义点头道：“有劳大法师幸苦了。”　　镇三封看着马式泰说道：“听说屠龙刀已交到阁下手中？”　　艾灵燕反问道：“这跟你有什么关系？你管不着。”　　镇三封不理会她，只是冷冷地说道：“当年金庸君手执屠龙，号令天下，创不节丰功伟业。阁下可不要让这把屠龙刀蒙羞啊。”　　艾灵燕怒不可遏，吼道：“滚开啊，胖老头！自已不会睁开你的狗眼看啊！”　　镇三封冷冷地道：“我看着的。”跟着转身走掉。　　樱舞月华微微摇头道：“真是个狂热的正义捍卫者。”　　马式泰想不通，说道：“为什么他老是找我过不去，不去找岳不裙，找黑暗精灵呢？”　　南宫小昭笑道：“因为他找不到他们啊。而你却总出现在他面前。”　　艾灵燕生气地嚷道：“什么什么啊，他是个神经病啊。”　　众人相视一笑，马式泰说道：“好了，军队照常出兵。”跟着唤过珍妮弗，嘱咐她放只凤凰在这里，密切关注太和殿的动向。随着带着艾马军团和末日帝国的军队由轩辕王国向炽焰帝国进发。本来由樱舞月华带领的无道门的天使天女是随着大部队的，但在南宫小昭的力邀下，也便跟着末日帝国的军队共同进发。哈利姆的部队作为先锋已早些时候出发了。昭信的部队，昭勇的部队，诺可露露的的部队则以四路直赴。以合围寂静石堡的形式进军。镇三封的德胜国则从炽焰帝国的中部直入，直切寂静石堡。　　当马式泰的军队的进入炽焰帝国时，发现哈利姆的先锋部队已在寂静石堡前修筑军事要塞和传送门了。和哈利姆一碰头，就听他说道：“厉害，厉害。”原来哈利姆的部队一路势如破竹，所到之地战无不胜，攻无不克。但是在寂静石堡前，却遇到魔族的顽强抵抗。最强力的作战部队，那些从希斯教得到的猪牛羊妖强大的不得了，哈利姆的部队伤亡惨重，但他们却几乎没有什么伤亡。三战皆负，哈利姆虽然愤怒的大吼大叫，但就是没办法。只的退后一百里修建军事工地。寂静石堡是魔族的根据地，通灵城是魔族最大的水晶矿地和转化器所在地，比寂静石堡还重要，肯定很难打了。　　马式泰说道：“让我去看看。以前在极乐洞的时候，还不知道他们有多厉害呢。”当下吩咐军队摆开架式，自已去和寂静石堡前出战。军队一在外面叫骂，果然城门打开，就见死亡骑〈云宵阁－www.yunxiaoge.com〉士带着一队怪兽部队而出，果然是那些极乐洞中的猪妖牛妖羊妖。　　马式泰哈哈大笑，高声道：“德塞斯，是不是魔族打量投降了，赶些猪啊，牛啊，羊啊来款劳我的军队啊？不用这么客气了！”　　德塞斯冷冷地道：“呆会儿你就要笑不出来了。”　　马式泰回头道：“大军不要轻易妄动，我去试一试敌人的实力。”跟着打开了一个『魔法盾』，接着一道神圣光的芒开始围着他，原来却是樱舞月华给他加了一个『神圣之盾』。马式泰有恃无恐地快速接近德塞斯的部队。一千米，五百米，一百米，五十米……搞什么鬼啊，德塞斯竟然不下令攻击？当下一个『陨石流星』甩下去。　　怪物部队这才动了起来了。纷纷散开，顶着陨石开始攻来。一个陨石砸中一只白猪战士，却见它只是摇晃一下，并非没有秒杀！另外的陨石砸中了祖玛卫士，它也只是被砸的倒下，跟着马上爬起来。马式泰吃了一惊，真是邪门，防御力这么高！　　吃惊中，几只有翅膀的但不会飞的火焰沃玛冲到前边了，张口就是一个『地狱火』！天灾啊！马式泰本来是想用地狱火打它们的，却被抢了先机。五道炽热的火柱直线打过来，马式泰虽然有两个盾也不敢硬抗，一个滑步侧过。“呼”一道风声甚急，马式泰来不及看，只的弯腰避开，一只巨大的战锤从头顶掠过，却是站在面前的一个祖玛卫士攻击。马式泰趁它战锤还未抽回时就是一个『地狱火』。炽热的火柱将祖玛卫士击退五六步，但他只是怔的一下，然后又挺着战锤冲过来。马式泰又一个『冰爆炸』冰住，再一个『地狱火』才结果他。　　天灾啊！马式泰叫道，怪不得镇三封说他以大剑师的级别，三个以上的祖玛卫士围上他不逃便死。此时身后又是七八道火焰沃玛喷出的烈火。马式泰只的又一个滑步滑开。蓦地射来的七八只箭，一下子将他的『魔法盾』击碎。马式泰吓了一跳，浑不知祖玛弓箭手的箭也有如此高的攻击力。根本不能和他们打的，因为根本打不过的。但现在就逃走肯定划不来。这个时候只有魔法师才有可能身陷重围时用『瞬间转移』逃走，而其余职业，包括战士、剑士、弓箭手、骑士、牧师等被如此众多的怪物围住必死，逃也逃不了。当下又开了一个『魔法盾』，凭着法师的『瞬间转移』灵巧地在怪物群中来回穿梭，偶尔试一下怪物的实力。　　德塞斯冷冷地看着马式泰像猴子一样在怪物群中被怪物赶的四处窜。当马式泰实在坚持不住逃走时也不追赶，他的任务只是守住寂静石堡，拖住他们的军队。赫雷佐的军队正在大量屠杀兽族和虫族，他们被围在烈焰神殿已经有一天了。没有水了，没有食物，加上高温高热，又没有城池可守，又没有传送门可逃，只能被围着。贝里克的军队守着通灵城，每日里将大量的尸体转化为魔族军队，那些转化器几乎都是超负荷运转，即使如此，兵力仍供不应求。何况刚转为的魔族傻乎乎的什么也不会，必须要训练他们作战。这一切都需要时间。一旦当赫雷佐杀光兽族和虫族，一旦等通灵城的所有仓储的尸体成为可用的部队，那么便又多出二百万的军队，足够德塞斯打一个大反攻了。　　马式泰逃回军中，南宫小昭低声问道怎么样。马式泰诈舌道：“厉害厉害。”根据一番试探，那些火焰沃玛是怕魔法打击的，但喷出的地狱火攻击力最高；沃玛战将是持有三叉戟的，虽然拥有牛一样的体型，但非常灵活，不好打。那些祖玛卫士几乎是变态的，防御力高，攻击力高，很难打，幸好动作慢。祖玛弓箭手的攻击力奇高，但防御力差了一点，还是可以打的。黑猪卫物理防御力高，但怕魔法攻击。红猪卫魔法防御力高，但怕物理打击。白猪卫是最难打的，攻击力和防御力最高。要是一定要拉军队跟他们打，伤亡的人数多，斩杀的敌人的少，很不划算。一时没了主意，也便下令撤军，退回到哈利姆的驻地。　　等的一日，得到消息，镇三封的军队直接绕过寂静石堡和通灵城，向烈焰神殿进发，解救危在旦夕的兽族和虫族部队。而昭信，昭勇，诺可露露的军队也已抵达。马式泰和羊过将魔族这支非常强劲的怪物军团的情况跟他们说了。诺可露露不信，带兵交战一会，损了好些兵力，也只的退了回来。众人碰了个头，决定由昭信，昭勇带军队也绕过寂静石堡和通灵城，支援镇三封的军队，并形成三角形有个照应。哈利姆，诺可露露，马式泰的部队仍在这里，拖住寂静石堡和通灵城的部队。一旦发现魔族抽兵去打镇三封，昭信，昭勇，则马上攻城。再过的一天，昭义的部队也开到了。南宫小昭建议绕开寂静石堡，所有部队先攻打通灵城。寂静石堡虽然是魔族的首都和大本营，但最可怕的还是通灵城。当自已牺牲的战友突然变僵尸，变成骷髅，变成鬼杀向自已，那场面是相当恐怖的。通灵城不打掉，魔族就有源源不断兵力，而我们人族联军是死一个少一个。　　马式泰肯定同意南宫小昭的建议，因为他在魔族呆过，知道通灵城的重要性。但他手中的现在的军队只有二十万，通灵城至少有一百万的魔族军队。是所有魔族守军中最多的部队－－魔族原本有400万的军队，伊祖军团消灭了100万，断欲军团消灭了30万，啸风军团消灭20万。还有250万的军团。现在的大致情况是寂静石堡的德塞斯拥有50万，通灵城的贝里克拥有100万，烈焰神殿的啸风拥有50万，游离在整个炽焰帝国分散的魔族各城市驻兵约有50万，但他们正在开赴而来。　　马式泰肯定知道通灵城和寂静石堡有直达传送门，将所有的军队拉过去肯定不行，到时德塞斯的军队通过传送门到了通灵城，一合之下就为150万了。最好的方案是哈利姆，诺可露露，昭义的军队拖住德塞斯的军队，马式泰的军队开赴通灵城。四人很快就取的了一致。同意南宫小昭提出的方案。　　当马式泰问起轩辕王国的事，原来太子已经火葬，一部份骨灰由太子妃紫薇朱槿带走；太子妃已离开轩辕王国，前往家乡；国家政权暂时移交王国议会。等大战结束后再选举新的国王和新的政府。马式泰心想，不管怎么样，黑暗精灵在轩辕王国的操纵应该结束了。现在末日帝国可有点麻烦了。但愿早点找到魔力水晶回去，不用跟黑暗精灵纠缠不清了。但现在魔族的军队拦在前面，只能打掉魔族才有可能接近烈焰神殿。这样一下，心更急了。一决定，便带着军队开到通灵城附近。　　军队在通灵城下不住叫骂，怎么样引诱都不行。骷髅王贝里克就是不出战，只是抓紧时间加急转化尸体和训练军队。而马式泰总共20万的军队是根本无法攻下有100万守军的城市的。马式泰一箸莫展，又去请南宫小昭过来商量。　　正文第一百零二章 混进通灵城　　南宫小昭望着马式泰愁眉苦脸的样子，笑道：“怎么了啊，军团长大人？”　　马式泰苦笑道：“单相思呢。怎么的想个办法把南宫姐姐骗到手做老婆呢。想来想去想不出好法子。”　　南宫小昭笑道：“真可怜的男人啊，我来帮帮你吧。”　　马式泰笑道：“你有什么好法子吗？是不是先奸后娶啊？这个计策我同意。要不要现在马上执行？”　　南宫小宫嗔道：“跟你说正经呢！坐好坐好！”　　马式泰说道：“那你说说有什么好法子。”　　南宫小昭问道：“我们这次的军事目标是什么？”　　马式泰说道：“攻下通灵城啊。”　　“为什么要攻下通灵城呢？”　　马式泰叫道：“拜托，南宫姐姐，问点有深度的有艺术性的问题好不好？这么弱智的问题还问。”　　南宫小昭笑着说道：“我只是试一下你是不是弱智。说啊。”　　“摧毁魔族的尸体转化器啊和水晶矿啊。”　　南宫小昭笑道：“也就是说，只要摧毁了魔族的尸体转化器和水晶矿，攻不攻下城都无所谓。”　　马式泰叫道：“这还用说！摧毁了魔族的水晶矿，他们就失去了能源。摧毁了尸体转化器，魔族就一蹶不振。魔族必败。”　　南宫小昭笑道：“那不就是了。”　　马式泰看她笑的不怀好意，顿时警觉起来，叫道：“不会吧，南宫姐姐，又要把我当成诱饵扔出去啊？”　　南宫小昭笑着说道：“那你说呢？”　　马式泰愤愤不平地道：“你这是谋杀亲夫啊！要是我死了，你要做寡妇的啊！”　　南宫小昭笑道：“我一点儿也不心疼啊。”　　马式泰哼了一声，站起来背着手走来走去的，说道：“成功的机率有多大啊？九死一生的事情我不干。”　　南宫小昭正色的道：“别的职业都不行，只有法师才可以。而你恰恰是诺亚大陆上最出色的法师。别人都不行，只有你行，因为你在魔族呆过，了解通灵城的一切设置。我们只能用这种办法。关于屠龙刀，我们可以空投投下。这是唯一一个最好解决问题的办法，军团长大人。战争有时候要借助英雄的力量。”　　马式泰说道：“别的我都不怕！一个手执屠龙的法神，单挑独打我都不怕。就怕德塞斯一发现情况，马上把怪物军团调过来，那我就死定了。”　　南宫小昭说道：“我已反复考虑了这个问题了。军团长大人。否则以我们的军力根本攻不下通灵城。要是时间再撑下去的话，只会对我们更不利。”　　马式泰走来走去走了半个小时，南宫小昭静静地看着。过了好久终于听到马式泰说到：“给我屠龙刀！没有屠龙刀我死定了！”　　南宫小昭平静地道：“我以性命保证，军团长大人。你将会得到屠龙刀。要是你不幸战死，我会立刻自杀。我以我的性命保证。”　　马式泰说道：“我尽力而为。叫他们进来吧。”　　“什么啊！”艾灵燕听了南宫小昭的计划，怒气冲天地道,“你叫他去送死啊！”　　南宫小昭平静地道：“我相信军团长大人会圆满执行这次计划。”　　艾灵燕怒道：“你凭什么这么说！要是万一有个三长两短，我怎么办！”南宫小昭没有吭声，其余众人也没有说话，只是你看看我，我看看你，总觉的南宫小昭的计划太过于异想天开。　　过了好久，马式泰终于打破沉默道：“这可能是目前最好的办法。我决定试一试。万一不成功我就逃命。天下逃命的本事没人及的上我的。”　　艾灵燕喝道：“不许你去！”　　马式泰可怜巴巴地望着艾灵燕，叫道：“姐姐……”　　艾灵燕怒道：“你撒娇也没有用！不许去！”　　马式泰只的不吭声了。过了好久，还是说道：“姐姐，我决定要去了。”　　艾灵燕恼道：“你真是越来越不听话了！你是不是想气死我你才开心啊！”　　樱舞月华开口道：“我可以跟马式泰大人一起去。我将保障他的安全。”　　艾灵燕怒道：“你以为你是谁啊！长的漂亮就以为魔族不杀你了！你要去我管不着，就是不许把我弟弟往火坑里推！”　　想了好久，马式泰终于说道：“我要试一下，不试不甘心。”跟着看着艾灵燕说道：“姐姐，我会活着回来的。相信我啊。要是你都不相信我，那天下谁还有相信我啊？姐姐，支持我啊，要是你都不支持我，那天下就没人支持我了。”　　艾灵燕的眉头立时竖起，脸沉下来很吓人。马式泰连忙搂着她，在她耳边轻轻地道：“姐姐，我长大了，让我出去闯一下世面吧。姐姐。给我送屠龙啊，姐姐，只要屠龙刀在手，我就不会有事了。”艾灵燕气呼呼了好久，柳眉终于慢慢放了下来，终于说道：“小心点啊。”马式泰小声在她耳边说：“肯定了，还没跟灵灵洞房花烛夜，打死我也不肯死。”艾灵燕低低骂道：“流氓！”　　马式泰回头道：“一切依计划行事，我不在一切听军师南宫小昭的吩咐，不得有误。还有，月仙子你就不用去了。太危险了。”　　樱舞月华淡淡地道：“我不是末日帝国的人，我也不是艾马军团的人，你不能指挥我，马式泰大人。”　　马式泰哭笑不得，说道：“这是性命生死的事情，跟指挥不指挥没关系。”　　樱舞月华淡淡地道：“我有权利来决定我自已的事情，马式泰大人。”跟着慢慢从琴里边抽出一把剑来。这把剑不长，只有一米多一点儿，也不像别的直剑，而是弯成象牙一样的弯度，剑身上浮着一些突纹。发着淡淡的蓝色的幽光。剑身和剑柄之间奇特地连接着。　　“守护之刃？”参加过混沌之战的珍妃弗问道。　　南宫小昭点头道：“确是守护之刃，精灵。月姐姐是当年围攻三大暗黑破坏神的十大勇士之一，自门主受伤后就由她保存这把剑。”　　马式泰看了一眼这把天下第三神兵法器，说道：“不是我没有告诉过你，月仙子，真的很危险。”　　樱舞月华看了马式泰一眼，然后凝视着泛着蓝光的守护之刃，淡淡地说道；“马式泰大人，我的事我自已决定。”　　马式泰哈哈一笑说道：“美女相伴，龙潭虎穴闯一下特别能刻骨铭心。”回头笑道：“给我化妆啊，南宫姐姐，把我打扮的漂漂亮亮的送给魔族作新娘子呢。”　　南宫小昭笑道：“马式泰大人不用化妆和化妆一个样呢。都是一样的丑。”　　马式泰惨叫一声：“天灾啊！就快跟你永别了，来点壮阳的话好不好，不要再打击我这可怜的人儿了。”跟着拿过一具骑士的盔甲，全身都套上去。樱舞月华也拿了一套骑士的盔甲套进去。南宫小昭还怕不逼真，拿了点血洒上去。　　等了一会儿，精灵的凤凰报告远处十里发现魔族从别的城市运向通灵城的尸体队。马式泰低声道：“出发。”精锐的艾马军团立时悄然行动。迅速接近魔族这支小队。远远望去，见他们的人数也不是很多，只有一百多号了，大部份由鬼族中的青鬼组成，护送的尸体却足足有十几个大车。　　“杀！”　　野蛮人一声怒吼响彻大地，跟着艾马军团的如狼似虎地扑向这支魔族小队。魔族面对几千人的军队，第一反应就是逃。一等艾马军团赶开魔族，穿着骑士全套盔甲的马式泰跟樱舞月华便往尸体车中一躺，马式泰还怕被发现，又将两具尸体挡在身上。因为穿着骑士盔甲，从头到脚都有保护，用铁手套摸尸体还是有一点恶心。尸体靠在身上仍是十分的不爽。再闻到那种腐朽的气息几欲作呕。没办法，只能一动不动地躺着。装成本来就是在尸体车上的样子。蒂蕾雅见两人躺好了，便打个手势，艾马军团如风一样的撤走了。　　魔族逃的一阵，一回头见没人来追。慢慢大胆起来，站在原地等了一会儿，还是没人，便走回去呆在尸体边上心惊肉跳地等。再等一会儿确定没有人来追了，这才重新推着尸体车直到通灵城。　　马式泰呆在尸体车上，那种尸体腐朽的气息实在难闻，虽然有骑士盔甲隔开，可感觉上还是很恶心，睁开眼看，就在身边的也躺着装死的樱舞月华也在淡淡地凝视着他。不由心想，呀，要是不知道她就是月仙子樱舞月华，或者不知道她就是无道门的，或者没有发生那些对话，那我跟她之间该有多美，樱舞月华给自已的感应和樱舞月华的感应就是两种味，好像两个人一样。　　这样胡思乱想，也不感觉累和苦了。跟着尸车一路到达通灵城，再进的里边，在巨大的停尸房中停下。几个青鬼合抬一辆车，将车上的尸体倾倒在密密麻麻，堆积如山的尸体群中。马式泰借着尸体倒下来造成的摇动中趁机翻转身调整角度，已确认自已可以看着整个面积。因为尸体倒下，相互之间碰撞，有些尸体就是因此而翻动，所以魔族也不怀疑。　　等了一会儿，见这批青鬼倒完尸体，又推着尸车出去后，马式泰才慢慢地从尸山里爬出来。这时一个巡逻的吸血鬼飘过来。马式泰立刻装成是从尸山上滚下来的尸体。那吸血鬼也是命该死，见了有掉外边的尸体，想做好事，便过来打算将它扔回去。马式泰手中骑枪猛地刺出，那吸血鬼哼也没哼一声便送了命。马式泰手腕一抖，已将这具尸体扔到尸山上去死了。　　此时樱舞月华也慢慢爬了起来。仍抽出守护之刃，对着马式泰先放了一个『祝福』，以不受黑暗魔法，如诅咒，催眠等伤害。确保安全。　　正文第一百零三章 屠龙在手　　马式泰低声道：“你退到门口。我放火引开他们。”樱舞月华立时展开轻功到达门口，跟着轻轻一跃，手已勾住停尸房天花上的钢架，整个人伏在上边了。马式泰一甩手，就是『火墙』，狂放火墙。他现在是法神级别了，一秒可以放一个，很快就放了几十个火墙。炽热的火墙立时吞没了它所攻击的范围，并开始卷起燃烧了整个停尸房的天花板上着了火星。马式泰立时一个『瞬间转移』到了门口，也是跃起挂在钢架上，低声道：“我们再扮成魔族的恐怖骑士去救火。”跟着立即跃下，提起一具尸体装成扑火的样子，不住地打火。樱舞月华立时会意，也收起守护之刃。　　几秒不到，外边便涌进了许多快速行动的不死族，包括些黑暗骑士和恐怖骑士，以有鬼族，包括吸血鬼和石像鬼。纷纷打火。　　马式泰高声叫道：“这火肯定是有人偷放的。我去报告贝里克大人。”跟着向樱舞月华一使眼色，两人趁乱摸出停尸房。马式泰以前在魔族呆过，通灵城在哪非常熟悉。一路借着恐怖骑士的装扮接受尸体转化器所在的造兵工场。　　造兵工场非常庞大，占地约为三四百亩。里边的尸体转化器在水晶矿的推动下，日夜不停地将魔族得到的尸体转化为僵尸，骷髅，鬼。主要设施为骨池，公墓，屠宰场。其中的骨池是将尸体投入中，其中的酸水将尸体上的肉化去，只有一具骷髅，然后将骷髅送往尸体转化器中，便成了一具骷髅兵。其中公墓是造鬼族的，将尸体埋进去让他发酵，发酵后将尸体捞出来送往尸体转化器中，便成了鬼。其中屠宰场是造僵尸的，在尸体上割个几千刀让它加速腐烂。腐烂后差不多了再送往尸体转化器中，便成了僵尸。骷髅可以训练为骷髅弓箭手，巨盾骷髅，骷髅刀斧手，骷髅长枪兵。鬼可以训练成小鬼，青鬼，吸血鬼，石像鬼，幽灵。僵尸可以训练成僵尸，腐尸，干尸，大木乃伊。所有的尸体转化器一秒不断地在开工。整个通灵城像这样的造兵工场有近三百来个。集中分布在通灵城中心地带。　　这个造兵工场门口有两个真正的恐怖骑士守着。喝道：“口令！”马式泰不等他们反应，一个『瞬间转移』到了他们中间，手中骑枪左右一刺，要了他们的命，结束了他们的永恒的生命。跟着喝道：“开战了！”当下一个『陨石流星』砸在大批排成排的尸体转化器上，正在作业的恶魔工人也伤到了不少。樱舞月华脱下沉重不便的重盔甲，然后迅速召唤出一条巨大的火龙挡在他们面前用作肉盾。跟着给自已和马式泰各加了一个『神圣之盾』提高防御力。　　当五个『陨石流星』放了后，魔族开始反应过来，大批的军队向出事的造兵工场赶到。火龙展翅飞到他们中间，双翼一展，扇起强力的风将他们吹翻，跟着喷出烈焰攻击面前的一切魔族。飞行的吸血鬼，石像鬼，地狱卫士，越过火龙攻击马式泰和樱舞月华两人。而其余的地面部队则开始围攻火龙。　　樱舞月华清叱一声，展开翅膀飞了起来，手中守护之刃挥舞，急掠过的魔族纷纷躺下。马式泰则没时间理会他们，就是狂放『陨石流星』。大批大批密集的陨石从空中砸下，砸中目标后又迸裂成团团火焰。虽然『陨石流星』是最强力魔法，攻击力最高，攻击范围最大，但现在造兵工场中的大批守卫和恶魔工人拿着武器冲了过来。马式泰只好开始放『火龙守护』，疯狂地召唤出火龙柱。整个造兵工场树起了密集的火龙柱，现在到处是呼啸的火球。虽然火球的攻击力不高，但一下子十几个火球也可以秒杀一名守卫。几十根火龙柱替马式泰解决无数企图攻击他的人，跟着仍是狂放『陨石流星』。　　只听一声悲鸣，火龙虽然杀伤了大批的魔族，但仍受不了如此密集的攻击而倒下。大批的魔族蜂涌而来。樱舞月华的种族是神族天女，但职业是大神官。而一名大神官根本没有任何大范围的攻击魔法。一把守护之刃根本挡不住如此密集的攻击，只挡了三秒钟，便只能退到马式泰身边。马式泰跳到前边，一个『寒冰霜星』将近身的所有魔族冰住，跟着极快地在面前树起一堵堵『火墙』。大部份的魔族根本不敢穿过火墙来的，有的开始绕过火墙，走远路绕过来攻击。有的在等火墙灭了再过来。骷髅们开始穿过火墙来。　　马式泰不管他们了，自有呼啸的火龙柱用火球将他们打发，只是回身，仍然狂放『陨石流星』摧毁余下的尸体转化器。等火龙柱熄了，马上随手补上一个。现在是法神级别，放魔法快的很。当火墙灭了时，樱舞月华又召唤了一条火龙出来。火龙仍是双翼一展，扇起强风将魔族吹倒，跟着巨口一张，就是狂喷火。这回樱舞月华因为在马式泰洒下的到处的『火龙守护』中不用分心了，便不住地往她召唤出的龙上加『神圣之盾』提高它的防御力，加『祝福』让它抵挡诅咒和催眠等黑暗魔法，放『祈祷』为它加血。　　魔族中鬼族虽然行动快，但因为被火球打的近不了身。僵尸等被火龙喷的根本近身便死了。而这条火龙跟刚才杀掉的火龙相比，因为召唤的主人不停地为它加魔法，一时难以杀死。当一个造兵工场毁掉后，魔族终于反应过来：来的两个人都是顶尖高手。迅速有人报告了骷髅王贝里克，另有人穿过传送门到寂静石堡报告了。　　在密集的攻击下，樱舞月华为火龙加血的速度赶不上火龙受伤受血的迅速，坚持了一会儿，火龙还是被杀掉了。此时马式泰已经摧毁了一个造兵工场了。但现在四周全是魔族了，而且几乎全是高手了。近身战中根本不能放『陨石流星』等魔法。马式泰只好手执骑枪一枪一个刺死。遇上特别厉害的就用『地狱火』杀掉。要是超一流高手则用『冰爆炸』冰住，再用『地狱火』杀掉。　　但这个时候闻讯赶过来的魔族高手越来越多。骷髅王们不断地给他们放个『骨牢』『骨墙』，有的不住地用『骨矛』射过来攻击。有的尸王扔过尸体，接着就是一个『尸体爆炸』，有的尸王打开了『嗜血光环』，在光环的环围下，所有的僵尸攻击力防御力大增，强悍地冲过来。死亡骑士打开了『报复反弹』，全部冲过来肉搏。大魔尊召唤出来的的铁巨人和九头蛇更是强大的可怕。还有坠落法师的『冰爆炸』和准确的『闪电』。　　幸好樱舞月华手执守护之刃，又给马式泰加了『祝福』，两人不怕黑暗魔法的打击。要不然被诅咒，被催眠，必死无疑。但即使如此，两个人仍不断地要跑动。要是站着不动，你等着吧，骨牢，死亡缠绕，冰爆炸，闪电……马式泰是法师，会『瞬间转移』跑起来没问题。但樱舞月华却差多了，她是大神官，根本不适合于作战及转移。马式泰立时脱掉沉重的骑士盔甲，叫道：“上来！”樱舞月华很明智地搂着马式泰的的颈，伏在他背上。然后樱舞月华则开始发挥大神官的特长，不住地加『神圣之盾』，『祝福』，『祈祷』。终于不用安危分心时，便念动咒语，又召唤了一条『冰龙』。冰龙喷出的全是冷气，减缓魔族的速度，因此大大减轻马式泰两人人的压力。　　但一头冰龙根本撑不了多久，在如此密集的攻击下，一分钟不到便被几百个围攻的魔族杀死。马式泰就是只能不断地瞬移和滑行，要是一停下不动便立时被大量的冰爆炸和闪电击中，然后很快是骨牢和死亡缠绕。只能不停地跑。但现在魔族越来越多。每瞬间到那里，滑行那里都有魔族，只好用骑枪格下。起初还可以，但遇上几个死亡骑士和尸王，骑枪竟然打折了。马式泰无奈，只好快跑。一心只盼屠龙刀，没有屠龙，两人真的要死定了！　　此时艾灵燕骑着银龙，身后跟着举着屠龙刀的伏特加已飞到通灵城上空了。银龙飞的极高，要是飞的低了，魔族的闪电和投石机会把它打下来的。幸好艾灵燕是天下第一女盗贼，拥有极强的夜视远视能力，能看的见下边的情况。只是整个通灵城太大了，虽然飞的这么高，但要在如此的近一千米的高空向下望，在可以拥有几百万人口中的大城中找一个人真是太难了。终于艾灵燕看到下边有一大群的人追着一个人，而逃的人则速度非常快。便无怀疑。当下命令伏特加扔下屠龙刀。伏特加什么也看不清，因为太高太远了，便艾灵燕说扔便立即扔下。跟着银龙清吟一声，提醒马式泰屠龙刀扔下来。　　巨大的如门板面似的屠龙刀笔直坠下。本来五六百斤的重量加上高空掉下的加速度，使它坠的非常快。马式泰听到银龙清吟，才一抬头，那屠龙刀已掉在远处了。当下立即加速往那个地方跑去。此时那屠龙刀周围已有几十个魔族在那里企图捡起那把刀。但屠龙刀实在太沉太重了，并不是谁都可以举起的。当魔族仍在努力时，马式泰以屠龙刀为中心，就是放了一个『暴风雪』。低级的小鬼被强劲的冰雹直接秒杀，那些僵尸也被打的重伤，马式泰一个『瞬间转移』移到那里去，俯身捡起屠龙刀。　　天下第一神兵利器屠龙刀在手马式泰就无所畏惧了，立定，回身，站稳，跟着举起巨大的屠龙刀就一挥。一道强劲的刀气从左上到右下划下的轨迹向前疾射。所有在这个范围被刀光射穿的全部被斩为两断。追的近的几乎二三十个魔族高手纷纷遭难，就一击，全部被屠龙刀的刀光划为两断。就连大魔尊召唤的铁巨人和九头蛇在屠龙刀面前也是不堪一击，马式泰就像划豆腐一样，毫不费力地将它们划为两断。而在屠龙刀没有在手上之前，马式泰几乎根本没有足够的时间来杀物理防御力，魔法防御力极高的铁巨人和行动极快的九头蛇。　　“屠龙！”“屠龙刀！”　　被屠龙刀的刀光划过的魔族立即被秒杀。没被屠龙刀秒杀的魔族则纷纷吓的伏在地上，害怕下一个刀光斩过来。马式泰哈哈大笑，当下就是一个『雷霆电暴』，强劲的闪电织成一张电网铺下去，然后听到闪电电到生物的“滋滋”声。　　此时这边的魔族已经围了上来了。马式泰呵呵一笑，举起屠龙刀就轻轻一挥，全部跟划豆腐一样，就算穿着最坚硬的重盔甲的死亡骑士也是不堪一击。巨大的屠龙刀被马式泰挥舞起来，他整个人就如被一团黑光圉包围了一样，冲向另一个造兵工场。所有挨着这个黑光球的魔族，全部被划豆腐一样划为两断。没有任何的余地，直接秒杀。马式泰的速度极快，瞬间转移到神行百变，加上源源不绝的武力法力，天下跑的比他还快的人没有了，只见这团黑光圈急速地滚动，所有的围住他，堵着路的魔族惨叫着尸体残肢纷飞。层层的血雨如在水面上被快洗开过时翻起的浪花一样翻飞。当第四百七十一个魔族在屠龙刀下被划豆腐一样划成两半时，再也没有一个魔族敢堵着他的路，遇到这团黑光圈滚来便立时退开。之前是有人堵着马式泰的路，然边上合围来，后边的魔族才追的上。现在没人堵他的路，没人敢合围，魔族怎么追的上他？马式泰［云宵阁　http://www.yunxiaoge.com］挥动屠龙刀，就像风卷残云一样，在造兵工场上来回跑个几十圈，所有的尸体转化器都如豆腐一样被划成一片片……　　当第三个造兵工场被马式泰毁掉后，德塞斯终于知道一名手执屠龙的法神是多么的可怕，何况这名法神背上还有一名大神官，不住地给他加防御，加血，加祝福！当下立即下令：所有的怪物军团立即赶往通灵城，务必杀了马式泰！　　正文第一百零四章 希斯法王宠物　　“洪洪洪”　　十几道地狱火向马式泰喷来。马式泰当下一个滑步闪过，却是面前有十几个火焰沃玛，怪物军团已全部从寂静石堡通过传送门来到通灵城，阻止马式泰拆造兵工场毁尸体转化器了。在之前还怕他们，但现在屠龙刀在手，却根本不怕了。一个『瞬间转移』来到火焰沃玛的身后，还没等它们回转过身来，屠龙刀轻轻一挥，便如划豆腐一样将它们斩成两断。面前又是一只白猪卫凶悍地挥动链锤冲过来，马式泰呵呵一笑，手腕一翻，屠龙刀立在地上，刃口向外。那白猪卫收脚不住，整个人扑在屠龙刀刀口上，便如豆腐一样被划为两半，伤口整整齐齐切切平平，连骨头也没有一点儿锯齿－－－你说屠龙刀有多锋利！　　马式泰提起屠龙刀再一挥，面前的三只祖玛卫士连人带战锤划为两断。马式泰哈哈大笑，忽然想起了以前在极乐洞戏弄希斯法王的那段开心的日子，便学着希斯法王的口吻道：“屠龙刀是天下第一神兵利器，你明白了没有？你明不明白？”　　面前的有两只沃玛战将本来冲过来了，听到这话不由一怔。马式泰哈哈大笑，一手举起屠龙刀，一手指着它们道；“你还不明白！你切切切切不能这个样子的，你必须必须要那个样子的。”本来话说完了屠龙刀便挥下，却不料那两只沃玛战将一听，竟然垂下武器，恭恭敬敬地说道；“是，法王。”　　马式泰忽然心中一动，想起它们的智慧是极低的，不可能跟聪明人一样想来想去，反复多变。那么以前希斯法王对它们的教育也肯定是根深蒂固的，说不定还行成了条件反射？当下没有杀他们，一个『抗拒光环』将他们推开，大声道：“我就是希斯法王！希斯法王就是我！我的意思是说，我就是我，你们明白了没有？你们明不明白！明白的举起手来！”马式泰的武力极高，讲出的声音传出去几里远。　　令人吃惊的事情发生了，几千名的怪物军团，包括火焰沃玛，沃玛战将，祖玛弓箭手，祖玛卫士，白猪卫，红猪卫，黑猪卫，竟然全部举起了手。　　马式泰大喜过望，叫道天助我也，天助我也！立时大呼道；“希斯教的根本宗旨是什么？最重要的东西就是根本宗旨！我就是最重要的东西，我就是根本宗旨。你们明白了没有？你们明不明白？所以你切切切切不能再这个样子，必须必须要这个样子，你们明白了没有？你明不明白？”几千名的猪牛羊妖点点头。　　几个机灵的坠落法师看出不对，立时一个闪电打了下来。马式泰开着魔法盾，樱舞月华对加了神圣之盾，虽然受了四个闪电，却并不伤的严重。马式泰刚想反击，却见几个祖玛弓箭手就是一箭，一箭一个射杀攻击马式泰的坠落法师。　　马式泰惨叫一声：“天灾啊，竟然笨到这个地步！希斯法王真是个好人啊，启悟我升级为法神，又送给我一支如此强大的部队！”当下指挥所有的妖作战。　　被魔族视为王牌的怪物军团忽然倒划相向了。一向看到怪物军团打的别人落水流水的魔族自已终于尝到了落水流水的滋味了。挨上火焰沃玛的地狱火，秒杀；挨上沃玛战将的三叉戟，秒杀；挨上祖玛弓箭手一箭，秒杀；挨上祖玛卫士一锤，秒杀；红猪卫，黑猪卫，白猪卫更不用说了，都是被链锤打成了肉泥了。三千名的怪物军团一起动手，立时杀了四五千名的魔族。　　马式泰大喜，想不到之前一直深恶厌绝的，自已视为恐怖的怪物军团现在竟然成了自已的忠心而又得力干将。狂叫道：“我的希斯教徒，跟着我，希斯法王的领导，拆造兵工场，毁尸体转化器啊！”一个『陨石流星』，打掉了造兵工场紧闭的大门，三千名的猪牛羊妖蜂涌而入，乒乒乓乓一阵响，不花吹灰之力，便毁去了所有的尸体转化器。　　“人多力量大啊！”马式泰喜的叫起来。挥动屠龙刀开路，带着这支防御力高的变态，攻击力高的恐怖的怪物军团浩浩荡荡地向通灵城余下的造兵工场而去。　　急红了眼的僵尸族，鬼族，骷髅族，不死族，巫师族疯狂地扑上来。马式泰跟殿后的怪物打的他们有来无回，根本无法阻止他们的脚步。不断有魔族涌上，然后倒下，再涌上，再倒下……当马式泰看到前边一只金色骷髅带着大批的巨盾骷髅奔跑着赶来，认出他就是骷髅王贝里克。然后一个『陨石流星』。只听“喀喀”声一片脆响，被击中的骷髅全成了骨头碎片。没等骷髅王打开骨盔甲，马式泰一个『瞬间转移』来到了他面前，屠龙刀的板面轻轻一拍。如门板般厚实的，重达五六百斤重的刀身将贝里克拍个粉碎，立时成了一顿脚下金色的骨头碎片。然后怪物军团踩着骷髅的身体继续去拆毁尸体转化器，脚下只是清脆的“喀喀”声响成一片。　　当情况变的越来越控制时，德塞斯立时从寂静石堡赶来。不管一切下令狂攻。在德塞斯的指挥下。一部份的敢死队死守造兵工场，其余狂攻怪物军团。他们的防御力太高，鬼族，骷髅族，僵尸族，根本无法对他们构成威胁，主要就用死灵法师群给他们下诅咒，『迟钝麻木』，『衰老虚弱』，『混乱』，每一个都很有效，等他们中了诅咒后，再用不死族和坠落法师狠狠攻击。中了『迟钝麻木』行动速度大慢，无论是攻击还是防卫，中了『衰老虚弱』防御力大减，现在几乎一个恐怖骑士可以杀掉一个妖了，中了『混乱』的怪物已开始处于混乱状态，胡乱攻击，自相残杀。　　马式泰迅速发现情况不对，他很清楚自已的目标，是来拆毁尸体转化器的，不是来跟他们打阵地战的。当下一个『瞬间转移』来到前边，对着法师群和巫师群就是一个『雷霆电暴』。大量密集的闪电织成了一张死亡之网，在马式泰所指定的范围内编织。电暴里的闪电如藤条一样不住穿梭。处于电暴中的所有魔族持续不断地受到电击，除了骷髅所安全走出来外，其余的都被活活电死。马式泰是法神等级，放魔法极快，手到之处，全是一个个『雷霆电暴』。就像一道万里长城，将整个造兵工场围起来。魔族都被挡在电暴外边，电暴里边的怪物军团则在马式泰的指挥下疯狂地拆尸体转化器。三千个怪物一齐动手，场面甚为壮观，他们拆建筑的速度跟我们吃面条的迅速一样快。　　马式泰所的计划就是不打，看见魔族就冲开一条血路，然后又是拆尸体转化器。那些低智慧的猪妖牛妖羊妖很忠实地执行这位新的所谓希斯法王的教令。最为有趣的是樱舞月华，闲着没事就给那些怪物狂加『祝福』，如此以来魔族对它们最大的威胁，诅咒和催眠就不起作用了。就算拼着倒十几个魔族，也无法阻止它们的脚步。那些立在造兵工场门口的敢死队根本经不起怪物军团的冲击。火焰沃玛的地狱火，沃玛战将的三叉戟，祖玛弓箭手的魔法箭，祖玛卫士的大锤子，更不用红猪卫黑猪卫和白猪卫了。马式泰这才知道什么叫“势如破竹”，一边乐呵呵地看着他们快乐地拆着尸体转化器，一边时不时补个『雷霆电暴』。电暴的持续时间为一分钟，在这一分钟内企图想冲过电暴死亡网的魔族除了骷髅外，其余全都等着外边不敢进来。而骷髅族虽然不怕魔法，不怕箭和枪枪，但他们太脆弱了。重武器轻轻一拍，便听到“喀喀”脆响，散成一堆骷髅碎片了，根本不用说阻止怪物军团。而马式泰的法力却又是源源不绝，别的法师这样放魔法早就没法力了，马式泰却是放了一个『雷霆电暴』又是一个『雷霆电暴』。偏偏他放魔法这么快，一秒一个，几乎不给魔族们时间。　　德塞斯恨的咬牙切齿，偏偏无计可施。本来以为怪物军团是魔族战争的王牌，哪知道情况变成这个样子，反倒成了魔族的挖墓人了。这种情况下只能趁马式泰移动到另一个造兵工场时的时候，没有放电暴的时间中猛力攻击。但那些怪物的防御力太强了，后来更加恼火的是，对方还有一个大神官拼命在它们身上加了『神圣之盾』！现在真的是刀枪不如，魔法不受了。想用诅咒，对方的大神官又是狂放『祝福』，再也不怕黑暗魔法了。唯一能有效地打击那些怪物的只有巫师族所召唤的铁巨人，只有他们才可以放手拼一下。但问题是铁巨人太少了！高级的死灵法师全部被大魔尊胡非带走了，留在这里的只有中低级的巫师。他们要么就是没有能力召唤铁巨人，要么就是召出的太弱少了，不堪一击。更可怕的是，打伤了怪物，对方的大神官又开始放『祈祷』为他们疗伤加血！有大神官在，这支怪物几乎是不死了。　　马式泰呵呵直笑，带着这支怪物军团在通灵城横冲直撞。他以前在魔族呆过，那里有造兵工场十分清楚。现在马上发现，在造兵工场旁边，就肯定有一个水晶矿库！这时为了资源运输最短时间，水晶矿可以在最短时间内送到造兵工场去。水晶矿是魔族的能源之源，几乎一切活动都要靠水晶矿。马式泰顺手也把它们打倒。对着堆积如山，亮晶晶的水晶矿堆，一个『陨石流星』砸下，然后听到一阵玻璃破碎稀里花里的声音，真是悦耳极了。魔族疯狂地进攻，几乎每杀掉一个猪妖牛妖羊妖都要死上三四十人。马式泰当然知道魔族现在兵多啊，他们耗的起，才不会傻到跟他们硬拼。不理会他们的攻击，就是命令他们狂拆尸体转化器和水晶矿。一到魔族实在嚣张时，就立时布下电暴，将他们隔在外边。趁这段时间，樱舞月华就是一个劲儿地放『祈祷』为那些怪物疗伤加血。等下一次魔族再攻击他们时，又发现他们已经活蹦乱跳，好像从来没受过伤一样……　　马式泰转过头对樱舞月华笑道：“带着你还真划的来。打架时没有什么比带一个大神官更有好处了。”　　樱舞月华没有说话，又是放了一个『神圣之盾』提高防御力。樱舞月华是神族，活了800多岁了，最少也有700年的修为了，她的法力比只能活100岁的人类法师高的多多。而放这些辅助魔法又费不了多少法力，因此用起来绰绰有余，丝毫没有捉襟见肘的恼火。在大神官的照顾下，那些猪妖牛妖羊妖可比平时撑的久的多多了。有『神圣之盾』加防御力，有『祝福』抵抗诅咒和催眠，有『祈祷』加血疗伤，再加上他们本身那高的变态的防御力，高的恐怖的攻击力，几乎不用理会魔族那些脆弱的攻击，一心一意拆起尸体转化器和水晶矿来。拆的速度快的不得了，从造兵工场的入口进去，再从出口出来，回头一看，那些尸体转化器都打成碎片了。而水晶矿更不用说了，在他们面前像玻璃一样，再加上马式泰时不时的来个『陨石流星』……　　狂怒的德塞斯调动一切高手围攻，疯狂地围攻。而他们攻的越急，马式泰带人拆尸体转化器和水晶矿也就越急，到了后边几乎不反击了，任你们怎么物理攻击魔法攻击，就是埋了头拆拆拆。现在几乎成了一场时间竞赛了。而那些固定在地上的尸体转化器和堆积如山的水晶矿，想要在马式泰来之前转移到别的地方去，几乎是不可能的了。只能眼睁睁地看着它们被打个稀巴烂。魔族的攻击越来越猛烈，猪妖牛妖羊妖一个个的倒下，但同时，造兵工场和水晶矿仓库也一个个随着马式泰的脚步而灰飞烟灭。　　马式泰回头一看，三千的怪物军团跟着自已身后也不过只有一百多人了。当下立即命令他们排成一条长龙，组成肉墙挡着魔族，然后自已加快脚步，狂放『陨石流星』。这些忠实的教徒们为马式泰争取到了一些时间，当魔族淹没那仅有的怪物涌过来时，最后一个通灵城中造兵工场和水晶矿变成了一堆废墟。　　马式泰对自已的杰作非常满意。回身对蜂淹而至的魔族做个鬼脸，笑道：“我的心肝宝贝，拜拜。”然后便向城门逃去。此时早有成万成万的魔族堵在一起，阻止外逃行动。马式泰不管面前是鬼族，骷髅族，僵尸族，巫师族，不死族，不管面前是石头人，铁巨人，九头蛇，屠龙刀举起轻轻一挥，统统跟划豆腐一样毫不费力地划为两半。屠龙刀所到之处，挨着死，擦着也死，根本没有东西能在屠龙刀面前站着。马式泰一路冲过去，犹如锋利的电动推刀理头发一样，魔族残损的肢体躯体纷纷掉下……　　此时城门口早已关了。外面是三十公分厚的钢铁包着十公分厚的铜板，中间是四十公分的用来减震的海绵层，最里边又是三十公分厚的钢铁包着十公分厚的铜板。如此的城门可以应付任何的撞车撞上一个小时还不会倒下了。马式泰呵呵一笑，举起巨大的屠龙只轻轻一挥……　　樱舞月华从马式泰背上跳下，举起守护之刃作个姿式，跟着便召唤出一条冰龙。巨大的冰龙整个身体堵在城门口，面对着冲过来的魔族就是喷出冰冻的冷气。趁冰龙堵在门口拖住魔族一段时间，马式泰展开『神行百变』，樱舞月华展开翅膀就是狂奔。早在天上坐着银龙盘旋的艾灵燕指挥银龙迅速俯冲而下，巨大的龙爪轻轻一抓，便一只手一个，将马式泰和樱舞月华抓住，跟着展开巨大的双翼，一扇就是六七十米。两扇就是一百多米。当魔族一阵狂攻，杀掉堵门的冰龙再冲出来时，只能到遥远的前边一个黑点……　　正文第一百零五章 希斯法王宠物　　“洪洪洪”　　十几道地狱火向马式泰喷来。马式泰当下一个滑步闪过，却是面前有十几个火焰沃玛，怪物军团已全部从寂静石堡通过传送门来到通灵城，阻止马式泰拆造兵工场毁尸体转化器了。在之前还怕他们，但现在屠龙刀在手，却根本不怕了。一个『瞬间转移』来到火焰沃玛的身后，还没等它们回转过身来，屠龙刀轻轻一挥，便如划豆腐一样将它们斩成两断。面前又是一只白猪卫凶悍地挥动链锤冲过来，马式泰呵呵一笑，手腕一翻，屠龙刀立在地上，刃口向外。那白猪卫收脚不住，整个人扑在屠龙刀刀口上，便如豆腐一样被划为两半，伤口整整齐齐切切平平，连骨头也没有一点儿锯齿－－－你说屠龙刀有多锋利！　　马式泰提起屠龙刀再一挥，面前的三只祖玛卫士连人带战锤划为两断。马式泰哈哈大笑，忽然想起了以前在极乐洞戏弄希斯法王的那段开心的日子，便学着希斯法王的口吻道：“屠龙刀是天下第一神兵利器，你明白了没有？你明不明白？”　　面前的有两只沃玛战将本来冲过来了，听到这话不由一怔。马式泰哈哈大笑，一手举起屠龙刀，一手指着它们道；“你还不明白！你切切切切不能这个样子的，你必须必须要那个样子的。”本来话说完了屠龙刀便挥下，却不料那两只沃玛战将一听，竟然垂下武器，恭恭敬敬地说道；“是，法王。”　　马式泰忽然心中一动，想起它们的智慧是极低的，不可能跟聪明人一样想来想去，反复多变。那么以前希斯法王对它们的教育也肯定是根深蒂固的，说不定还行成了条件反射？当下没有杀他们，一个『抗拒光环』将他们推开，大声道：“我就是希斯法王！希斯法王就是我！我的意思是说，我就是我，你们明白了没有？你们明不明白！明白的举起手来！”马式泰的武力极高，讲出的声音传出去几里远。　　令人吃惊的事情发生了，几千名的怪物军团，包括火焰沃玛，沃玛战将，祖玛弓箭手，祖玛卫士，白猪卫，红猪卫，黑猪卫，竟然全部举起了手。　　马式泰大喜过望，叫道天助我也，天助我也！立时大呼道；“希斯教的根本宗旨是什么？最重要的东西就是根本宗旨！我就是最重要的东西，我就是根本宗旨。你们明白了没有？你们明不明白？所以你切切切切不能再这个样子，必须必须要这个样子，你们明白了没有？你明不明白？”几千名的猪牛羊妖点点头。　　几个机灵的坠落法师看出不对，立时一个闪电打了下来。马式泰开着魔法盾，樱舞月华对加了神圣之盾，虽然受了四个闪电，却并不伤的严重。马式泰刚想反击，却见几个祖玛弓箭手就是一箭，一箭一个射杀攻击马式泰的坠落法师。　　马式泰惨叫一声：“天灾啊，竟然笨到这个地步！希斯法王真是个好人啊，启悟我升级为法神，又送给我一支如此强大的部队！”当下指挥所有的妖作战。　　被魔族视为王牌的怪物军团忽然倒划相向了。一向看到怪物军团打的别人落水流水的魔族自已终于尝到了落水流水的滋味了。挨上火焰沃玛的地狱火，秒杀；挨上沃玛战将的三叉戟，秒杀；挨上祖玛弓箭手一箭，秒杀；挨上祖玛卫士一锤，秒杀；红猪卫，黑猪卫，白猪卫更不用说了，都是被链锤打成了肉泥了。三千名的怪物军团一起动手，立时杀了四五千名的魔族。　　马式泰大喜，想不到之前一直深恶厌绝的，自已视为恐怖的怪物军团现在竟然成了自已的忠心而又得力干将。狂叫道：“我的希斯教徒，跟着我，希斯法王的领导，拆造兵工场，毁尸体转化器啊！”一个『陨石流星』，打掉了造兵工场紧闭的大门，三千名的猪牛羊妖蜂涌而入，乒乒乓乓一阵响，不花吹灰之力，便毁去了所有的尸体转化器。　　“人多力量大啊！”马式泰喜的叫起来。挥动屠龙刀开路，带着这支防御力高的变态，攻击力高的恐怖的怪物军团浩浩荡荡地向通灵城余下的造兵工场而去。　　急红了眼的僵尸族，鬼族，骷髅族，不死族，巫师族疯狂地扑上来。马式泰跟殿后的怪物打的他们有来无回，根本无法阻止他们的脚步。不断有魔族涌上，然后倒下，再涌上，再倒下……当马式泰看到前边一只金色骷髅带着大批的巨盾骷髅奔跑着赶来，认出他就是骷髅王贝里克。然后一个『陨石流星』。只听“喀喀”声一片脆响，被击中的骷髅全成了骨头碎片。没等骷髅王打开骨盔甲，马式泰一个『瞬间转移』来到了他面前，屠龙刀的板面轻轻一拍。如门板般厚实的，重达五六百斤重的刀身将贝里克拍个粉碎，立时成了一顿脚下金色的骨头碎片。然后怪物军团踩着骷髅的身体继续去拆毁尸体转化器，脚下只是清脆的“喀喀”声响成一片。　　当情况变的越来越控制时，德塞斯立时从寂静石堡赶来。不管一切下令狂攻。在德塞斯的指挥下。一部份的敢死队死守造兵工场，其余狂攻怪物军团。他们的防御力太高，鬼族，骷髅族，僵尸族，根本无法对他们构成威胁，主要就用死灵法师群给他们下诅咒，『迟钝麻木』，『衰老虚弱』，『混乱』，每一个都很有效，等他们中了诅咒后，再用不死族和坠落法师狠狠攻击。中了『迟钝麻木』行动速度大慢，无论是攻击还是防卫，中了『衰老虚弱』防御力大减，现在几乎一个恐怖骑士可以杀掉一个妖了，中了『混乱』的怪物已开始处于混乱状态，胡乱攻击，自相残杀。　　马式泰迅速发现情况不对，他很清楚自已的目标，是来拆毁尸体转化器的，不是来跟他们打阵地战的。当下一个『瞬间转移』来到前边，对着法师群和巫师群就是一个『雷霆电暴』。大量密集的闪电织成了一张死亡之网，在马式泰所指定的范围内编织。电暴里的闪电如藤条一样不住穿梭。处于电暴中的所有魔族持续不断地受到电击，除了骷髅所安全走出来外，其余的都被活活电死。马式泰是法神等级，放魔法极快，手到之处，全是一个个『雷霆电暴』。就像一道万里长城，将整个造兵工场围起来。魔族都被挡在电暴外边，电暴里边的怪物军团则在马式泰的指挥下疯狂地拆尸体转化器。三千个怪物一齐动手，场面甚为壮观，他们拆建筑的速度跟我们吃面条的迅速一样快。　　马式泰所的计划就是不打，看见魔族就冲开一条血路，然后又是拆尸体转化器。那些低智慧的猪妖牛妖羊妖很忠实地执行这位新的所谓希斯法王的教令。最为有趣的是樱舞月华，闲着没事就给那些怪物狂加『祝福』，如此以来魔族对它们最大的威胁，诅咒和催眠就不起作用了。就算拼着倒十几个魔族，也无法阻止它们的脚步。那些立在造兵工场门口的敢死队根本经不起怪物军团的冲击。火焰沃玛的地狱火，沃玛战将的三叉戟，祖玛弓箭手的魔法箭，祖玛卫士的大锤子，更不用红猪卫黑猪卫和白猪卫了。马式泰这才知道什么叫“势如破竹”，一边乐呵呵地看着他们快乐地拆着尸体转化器，一边时不时补个『雷霆电暴』。电暴的持续时间为一分钟，在这一分钟内企图想冲过电暴死亡网的魔族除了骷髅外，其余全都等着外边不敢进来。而骷髅族虽然不怕魔法，不怕箭和枪枪，但他们太脆弱了。重武器轻轻一拍，便听到“喀喀”脆响，散成一堆骷髅碎片了，根本不用说阻止怪物军团。而马式泰的法力却又是源源不绝，别的法师这样放魔法早就没法力了，马式泰却是放了一个『雷霆电暴』又是一个『雷霆电暴』。偏偏他放魔法这么快，一秒一个，几乎不给魔族们时间。　　德塞斯恨的咬牙切齿，偏偏无计可施。本来以为怪物军团是魔族战争的王牌，哪知道情况变成这个样子，反倒成了魔族的挖墓人了。这种情况下只能趁马式泰移动到另一个造兵工场时的时候，没有放电暴的时间中猛力攻击。但那些怪物的防御力太强了，后来更加恼火的是，对方还有一个大神官拼命在它们身上加了『神圣之盾』！现在真的是刀枪不如，魔法不受了。想用诅咒，对方的大神官又是狂放『祝福』，再也不怕黑暗魔法了。唯一能有效地打击那些怪物的只有巫师族所召唤的铁巨人，只有他们才可以放手拼一下。但问题是铁巨人太少了！高级的死灵法师全部被大魔尊胡非带走了，留在这里的只有中低级的巫师。他们要么就是没有能力召唤铁巨人，要么就是召出的太弱少了，不堪一击。更可怕的是，打伤了怪物，对方的大神官又开始放『祈祷』为他们疗伤加血！有大神官在，这支怪物几乎是不死了。　　马式泰呵呵直笑，带着这支怪物军团在通灵城横冲直撞。他以前在魔族呆过，那里有造兵工场十分清楚。现在马上发现，在造兵工场旁边，就肯定有一个水晶矿库！这时为了资源运输最短时间，水晶矿可以在最短时间内送到造兵工场去。水晶矿是魔族的能源之源，几乎一切活动都要靠水晶矿。马式泰顺手也把它们打倒。对着堆积如山，亮晶晶的水晶矿堆，一个『陨石流星』砸下，然后听到一阵玻璃破碎稀里花里的声音，真是悦耳极了。魔族疯狂地进攻，几乎每杀掉一个猪妖牛妖羊妖都要死上三四十人。马式泰当然知道魔族现在兵多啊，他们耗的起，才不会傻到跟他们硬拼。不理会他们的攻击，就是命令他们狂拆尸体转化器和水晶矿。一到魔族实在嚣张时，就立时布下电暴，将他们隔在外边。趁这段时间，樱舞月华就是一个劲儿地放『祈祷』为那些怪物疗伤加血。等下一次魔族再攻击他们时，又发现他们已经活蹦乱跳，好像从来没受过伤一样……　　马式泰转过头对樱舞月华笑道：“带着你还真划的来。打架时没有什么比带一个大神官更有好处了。”　　樱舞月华没有说话，又是放了一个『神圣之盾』提高防御力。樱舞月华是神族，活了800多岁了，最少也有700年的修为了，她的法力比只能活100岁的人类法师高的多多。而放这些辅助魔法又费不了多少法力，因此用起来绰绰有余，丝毫没有捉襟见肘的恼火。在大神官的照顾下，那些猪妖牛妖羊妖可比平时撑的久的多多了。有『神圣之盾』加防御力，有『祝福』抵抗诅咒和催眠，有『祈祷』加血疗伤，再加上他们本身那高的变态的防御力，高的恐怖的攻击力，几乎不用理会魔族那些脆弱的攻击，一心一意拆起尸体转化器和水晶矿来。拆的速度快的不得了，从造兵工场的入口进去，再从出口出来，回头一看，那些尸体转化器都打成碎片了。而水晶矿更不用说了，在他们面前像玻璃一样，再加上马式泰时不时的来个『陨石流星』……　　狂怒的德塞斯调动一切高手围攻，疯狂地围攻。而他们攻的越急，马式泰带人拆尸体转化器和水晶矿也就越急，到了后边几乎不反击了，任你们怎么物理攻击魔法攻击，就是埋了头拆拆拆。现在几乎成了一场时间竞赛了。而那些固定在地上的尸体转化器和堆积如山的水晶矿，想要在马式泰来之前转移到别的地方去，几乎是不可能的了。只能眼睁睁地看着它们被打个稀巴烂。魔族的攻击越来越猛烈，猪妖牛妖羊妖一个个的倒下，但同时，造兵工场和水晶矿仓库也一个个随着马式泰的脚步而灰飞烟灭。　　马式泰回头一看，三千的怪物军团跟着自已身后也不过只有一百多人了。当下立即命令他们排成一条长龙，组成肉墙挡着魔族，然后自已加快脚步，狂放『陨石流星』。这些忠实的教徒们为马式泰争取到了一些时间，当魔族淹没那仅有的怪物涌过来时，最后一个通灵城中造兵工场和水晶矿变成了一堆废墟。　　马式泰对自已的杰作非常满意。回身对蜂淹而至的魔族做个鬼脸，笑道：“我的心肝宝贝，拜拜。”然后便向城门逃去。此时早有成万成万的魔族堵在一起，阻止外逃行动。马式泰不管面前是鬼族，骷髅族，僵尸族，巫师族，不死族，不管面前是石头人，铁巨人，九头蛇，屠龙刀举起轻轻一挥，统统跟划豆腐一样毫不费力地划为两半。屠龙刀所到之处，挨着死，擦着也死，根本没有东西能在屠龙刀面前站着。马式泰一路冲过去，犹如锋利的电动推刀理头发一样，魔族残损的肢体躯体纷纷掉下……　　此时城门口早已关了。外面是三十公分厚的钢铁包着十公分厚的铜板，中间是四十公分的用来减震的海绵层，最里边又是三十公分厚的钢铁包着十公分厚的铜板。如此的城门可以应付任何的撞车撞上一个小时还不会倒下了。马式泰呵呵一笑，举起巨大的屠龙只轻轻一挥……　　樱舞月华从马式泰背上跳下，举起守护之刃作个姿式，跟着便召唤出一条冰龙。巨大的冰龙整个身体堵在城门口，面对着冲过来的魔族就是喷出冰冻的冷气。趁冰龙堵在门口拖住魔族一段时间，马式泰展开『神行百变』，樱舞月华展开翅膀就是狂奔。早在天上坐着银龙盘旋的艾灵燕指挥银龙迅速俯冲而下，巨大的龙爪轻轻一抓，便一只手一个，将马式泰和樱舞月华抓住，跟着展开巨大的双翼，一扇就是六七十米。两扇就是一百多米。当魔族一阵狂攻，杀掉堵门的冰龙再冲出来时，只能到遥远的前边一个黑点……　　正文第一百零六章 魔族末日　　银龙急速地掠过大地，很快就到了末日帝国的军队中。马式泰跳了下来，扔掉屠龙刀，发现手上全是汗水，便猛向身上的衣服上擦。见南宫小昭出来，便狂叫道：“大功告成，亲个嘴儿。”南宫小昭笑道：“你留着自已用吧。”跟着走了问道：“怎么样？”　　樱舞月华说道：“比计划中预想的还要好。”然后开始调节气息。（http://bbs.yunxiaoge.com――云宵阁论坛）恢复体力和法力。南宫小昭便转向马式泰问道：“怎么比预想的要好呢？到底怎么回事？”　　马式泰笑道：“给我吻一下我就告诉你，要不然你……”艾灵燕走在身后，冷不防伸手就是一把拎住他的耳朵，喝道：“你这小子又对南宫姐姐起色心了？你是不是想找死啊！真是越来越坏了，越来越坏了。”艾灵燕越说越生气，伸手过去狠狠扭了他几把。　　马式泰连忙喊道：”姐姐大人饶命啊，姐姐大人手下留情啊。温柔一点啊，姐姐大人。“　　艾灵燕恼道：“色字头上一把刀，你知不知道！现在我没给你一刀，只是扭你几下你就叫救命了！有胆子起色心，就没胆子受惩罚！不许叫！就是疼也不许叫！”　　于是，二十多万的末日帝国的勇士，眼睁睁地看着自已的最高领导人被扭的青一块紫一块的，可怜马式泰一身的武功机智啊……　　正在闹时，精灵放出去侦察的凤凰飞过来报告，愤怒的德塞斯带着几十万的军队气势汹汹地杀过来了。　　艾灵燕虽然是末日帝国的太太平王，艾马军团的军团长，但从不管军事，听到报告也知道军情紧要，便哼了一声，放开马式泰，喝道：“晚上再跟你算帐！”跟着转身去跟银龙霜儿玩了。　　马式泰揉揉发疼的耳朵，说道：“现在怎么办？”　　伏特加叫道：“杀啊！刚才看军团长大人杀的那么疼快，我早就手痒了。”　　蒂蕾雅说道：“我们早就养足精神排好战阵来，敌人这么气势汹汹地杀到，狠狠地给他迎头痛击，打他个措手不及。我们应该有很大的胜算。”　　南宫小昭沉吟了一会儿说道：“不好打。现在魔族正是处于愤怒狂暴状态，这个时候军心最齐，士气最锐，我们与他们硬打的话一定会吃亏。就算最后能取胜也会伤亡惨重，划不来。何况我们只有二十万的军队，而这里离通灵城非常之近，敌人要是先让德塞斯的快速部队拖住我们，然后余下几十万的慢速的如僵尸骷髅等围上来的话，我们会更要吃大败仗。”　　珍妃弗说道：“根据侦察，德塞斯带的全是行动快的不死族和鬼族。他们在行动上比我们快。”　　南宫小昭说道：“但我们现在跟他们还有一段距离。应该有先机。”　　马式泰说道：“那就撤吧。”　　军队退了五里，侦察的凤凰报告德塞斯还在追。退了十里，德塞斯还在追。退了五十里，德塞斯的快速部队追的更近了。马式泰问要不要迎战。南宫小昭说道：“再消耗一下敌人的锐气。”于是继续撤退。　　再退了几十里，凤凰忽然报告诺可露露的部队和昭义的部队正在开到。现在已经形成夹击之势，切断德塞斯的后路了。哈利姆的部队则形成半包围圈了。　　马式泰奇道：“他们不是围着寂静石堡吗，这么快到这里来了？”　　南宫小昭沉吟了一会儿说道：“只有一个可能。镇三封的军队解救出了兽族虫族联军，然后昭信昭勇的军队调了回来，由他们去围寂静石堡，昭义他们调过来围通灵城，刚好在路上碰到。”　　马式泰喜道：“那就打吧。我最喜欢瓮中捉鳖了。德塞斯看来真的气昏了头，最厉害的法师部队巫师部队没有带，高攻击力高防御力的僵尸部队没有带，不怕魔法用来保护其它兵种免受魔法打击的骷髅部队没有带，鬼族和不死族虽然行动快，但兵种单调，能有什么用？”　　南宫小昭笑道：“你这个鳖可真是又大又肥啊。”　　马式泰呵呵笑道：“吃鳖壮阳。”　　南宫小昭嗔道：“你这种男人啊！活该受艾大小姐的虐待！罪有应得。”　　马式泰呵呵笑道：“那南宫姐姐就美女救英雄，把我从魔鬼那里救出来啊，我会以身相许的。”　　南宫小昭嗔道：“你留着给艾大小姐吧。”跟着出去命令迎击。法师部队开始念咒语准备攻击，弓箭手部队压阵，重装骑兵待命，重装步兵保护弓箭手部队和法师部队。　　当德塞斯的军队进入魔法射程范围内时，大量的『陨石流星』，『暴风雪』和『雷霆电暴』倾下。追的最近的飞在空中的鬼族则纷纷被弓箭射下。鬼族首先受到毁灭性的打击，在密集的魔法和弓箭下只能退到最后方。不死族全是近战部队，但现在被压的死死的，根本冲不过来。再拖的一会儿，诺义，诺可露露，哈利姆的部队已围了过来，加上马式泰的部队，形成四面合围，也是用相同的战术，用法师部队狂攻。陨石，冰雹，电暴铺天盖地而来。德塞斯左右冲突，根本出不去。只能紧紧缩成一团，以骑士盾树外边，作为铁阵保护。抵挡陨石和冰雹。伺机寻找机会。　　人族联军明智地稳步推进，当达到魔法射程范围内便停下，开始大批地放『雷霆电暴』。闪电透过铁盾和铁盔甲电死不死族，而那些脆弱的鬼族更不用说了。在如此强劲的魔法下纷纷被电死。　　在围歼时马式泰迅速跟其余人碰了个头，果然如南宫小昭所说。镇三封军队和昭信军队，昭勇军队开赴过去，打退胡非的魔族军队。兽族和虫族联军虽然没有全灭，但已经伤亡惨重，现在无力作战，正全部撤回故乡。而镇三封及昭信昭勇正在围着寂静石堡。现在正在攻城。听说通灵城的尸体转化器和水晶矿已经被马式泰全部摧毁时，昭义大喜过望，立即建议让镇三封的军队停止攻城，命令昭信，昭勇的军队停止攻城。南宫小昭最善言词，艾灵燕远视夜视能力最好，便交由她们骑着银龙去了。　　当人族联军的所有的法师法力耗光了时，德塞斯的三十万军队也损失惨重，能站起来战斗的只有两三万了。其余的都被强力的魔法杀掉或打成重伤。人族联军的的法师部队退到后边。然后其余部队稳步推进。弓箭手部队就是一阵『毁灭扫射』和『闪电链箭』。毁灭扫射是用来杀掉没有盾牌没有盔甲的鬼族的，而闪电箭是用来对付那些披着重灰甲的不死族的。闪电可以透过铁盾铁甲打在不死族的肉体上。当弓箭手射的差不多时，魔族中能站起的不到一万人时，人族联军中一声呐喊，重装骑士部队和重步兵部队发起了冲锋。　　战斗很快就结束了。最强悍的死亡骑士德塞斯在抵抗了很久后，终于被圣骑士诺可露露杀死，诺可露露的长矛洞穿了德塞斯的重盔甲，将他整个尸体刺起挂在长矛上。作为这次战役胜利的标志。　　当围歼战结束后，侦察兵种报告，通灵城的魔族开始派出大部队姗姗来迟，企图营救德塞斯的部队。而银龙也飞了回来，反馈来的情报是镇三封，昭信，昭勇在听说通灵城的尸体转化器和水晶矿被毁后，立时停止了攻城，并开始重新修筑军事基地，开始围城了。　　马式泰，昭义，哈利姆，诺可露露各自对望一眼，几乎异口同声地道：“让他们有来无回吧！”法师们开始静坐恢复法力，弓箭手们开始从尸体和战场上拔回箭支，其余的军队开始检修武器盔甲。后勤部队正在开始喂马和做饭。侦察部队来回穿梭，不断报告魔族行军进度。八十万的人族联军正以逸待劳，让魔族军队来自投罗网。　　战争没有任何悬念：四十万的魔族军队被八十万的人族联军围住，陷入苦战的魔族除了少量的鬼族，像会飞的吸血鬼，石像鬼，会隐身的幽灵得幸逃脱外，其余全部被歼灭。真的是有来无回。　　在结束这场战役后，人族联军开始围住通灵城。两边的军队修筑了城池和传送门。然后开始修建箭塔和法师塔。虽然魔族一次次的冲击，但仍然阻止不了人族联军的工程。当最终形成一个军事要塞时，人族联军汇合起来。镇三封的军队，诺可露露的军队，哈利姆的军队，三支大军开始派出，来回扫荡整个炽焰帝国，消灭所有分散在各地小城市小角落的魔族残部。任何抵抗的魔族全部被毫不留情地歼灭。而投降的魔族在神族的心灵感应下确是不是很邪恶的情况下，被抓起送住战神殿铁狼监狱关押一辈子。假投降真保命的邪恶份子则逃不过正义的惩罚。　　昭义，昭信，昭勇，和马式泰的军队则紧紧围住寂静石堡和通灵城。不放任何一个魔族出来，也不放任何一个水晶矿从外边运进城里去。失去了尸体转化器，魔族只能眼睁睁地看堆积如山的尸体腐烂掉，现在是死一个少一个了。再也不能补充兵力了。马式泰毁掉了通灵城所有的水晶矿。而寂静石堡储存的少量水晶矿根本无法这么多的魔族的应用。外边的水晶矿运不进来，里边的水晶矿越来越少，被资源所困的魔族企图冲出去。但林立的箭塔和法师塔，密集的投石机，以及坚固的军事要塞一次次打碎了魔族的希望。　　当被围了七天时，所有的水晶矿都耗完了。当被围半个月时，大部份魔族目光呆滞，行动缓慢，全身泛力。人族联军采用了南宫小昭提出的计策，故意造成疏忽，让一支魔族小分队运送大量的水晶矿到城外，然后攻击他们，消灭大部份的魔族后故意放几个进城通报消息。然后又故意只派少量的兵把守。明知是个陷阱，明明知道有埋伏，被没有能源捆扰的奄奄一息的魔族终于禁不起诱或，抱着侥幸的心态出城抢水晶矿。人族联军迅速补上所口，伏兵齐出，四面夹击。轻轻松松消灭了近十万的魔族军队。　　当魔族被围一个月后，大部份的不死马都开始休眠了，不死族的骑士没了战马，只能步行了；骷髅族开始嫌武器盾牌沉重了，都扔在地上了；僵尸族开始打有气无力地打瞌睡，走都懒的走了；鬼族还能飘来飘去，但有的吸血鬼开始懒的飘在空中了，只坐在地上休息；巫师族的死灵法师和坠落法师开始静坐，不想再动一下身子；其余的恶魔开始自我封印，将自已埋在地下，希望一百年后，一千年后会被人重新吵醒。　　当被围上两个月时，根据侦察的凤凰和天上的银龙报告，魔族的情况更加严重了。再过几天，镇三封，诺可露露，哈利姆的部队已经开回来了。一声号角，最后的决战开始了……　　圣骑士诺可露露一马当先，第一个冲进了通灵城，勇不可挡，长矛和战盾配合，来回在通灵城冲杀，一连累死了七匹战马。一身银色战甲几乎成了绿色的了。而大剑师镇三封则创下了在一次战役中的千人斩记录，他的残酷之刃几乎都砍钝了。昭义昭信昭勇的军队则稳步推进，逐一消灭溃散或落单的魔族。银龙霜儿则恢复了十多年前在混沌大战中的骁勇，从空中降下参于作战。马式泰和哈利姆的部队则继续围着城，防止逃生的魔族逃脱。最后的决战就在一天之内结束。魔放遭到了毁灭性的打击。几乎没有一个魔族生还，连那些埋在地下的恶魔都被拖出来消灭。最后焚烧的尸体所产生的黑体遮住了整个炽焰帝国的天空。当最后一堆火灭了后，整个炽焰帝国也在火焰中不复存在了。　　野蛮人伏特加在他五十七岁临终时回忆自已的一生，总会想起这一次战役，因为这是一生中他杀的最痛快的一回。整场战争中他的挥舞战锤的大手都磨起了厚厚的茧子。他不知道自已到底消灭了多少魔族，只记得战锤打在敌人身上的听到敌人发了的闷哼声没有断过。在了战争结束时，才发现自已精钢打造，重达八十一斤的大战锤已经严重扭曲，根本不能使用了。这柄战锤后来就随着这位英勇的主人陪葬。向后来人宣告野蛮人的勇敢无畏的斗志和高超的战技。这是野蛮人的骄傲。　　而亚马逊女王蒂蕾雅在自已四十岁时将历代相传的女神战甲脱下来交到下一任更年轻的亚马逊女王手中时，骄傲地宣布自已在艾马军团作佣兵的那段日子，是一生最美的回忆。整个对魔族的大战从开始到结束，她一共冷静地狙击射杀了二十七名尸王，六十五名鬼王，八名死亡骑士，二十三名大魔尊。许多魔族根本不知道她在哪里，就被暗处射来的冷箭命中咽喉死去。杀人时从来没有用过第二箭，全是一箭致命。整场战争中是她是消灭魔族高级领导人数目最多的勇士，虽然当时她的等级还只是恶魔猎人，但诺亚大陆所有人一致同意，颁发给她“神弓箭师”的荣誉，并奖励她当年十大勇士之一瓦尔基里用过的那把诺亚大陆上最好的弓『风之力』。在这段时间前后的一百年里，蒂蕾雅是唯一一位等级为“神弓箭师”的人。这是全体亚马逊人的骄傲。再一次证明，亚马逊人永远是诺亚大陆上最出色的弓箭手。当蒂蕾雅六十岁高龄时，她还能轻易地将风之力拉个满圆。在蒂蕾雅六十七岁时，老的再也拉不动风之力了，这位前任亚马逊女王平静地穿上年轻时的用过的战甲，戴上年轻时用过的战盔，挂着风之力自杀。这把风之力也随着她的主人长陪她身边。永眠在美丽的翡翠丛林。　　从伊祖夺权，到最后寂静石堡和通灵城被夷为平地，被彻底消灭，魔族这次作战总共历时一年。即从诺亚大陆纪年历时间2004.4开始，到2005.4结束。其战争时间，规模，伤亡人数，造成的经济损失，都远远低于混沌之战。这只是混沌之战的补充，十一星君未完成的事情，现在由他们完成了。并不是一次新的大战，而只是上一次混沌大战的补充和延续。经过这次战争，作乱的魔族终于被剿灭。统治诺亚大陆近一千年的魔族终于被打败在地，一蹶不振。余下的魔族正义善良的，则开始慢慢溶入诺亚大陆的生活了。至少你可能在狡诈之城看到一个僵尸在卖糖葫芦，一个骷髅提着巨斧在卖猪肉，而在之前，这是根本不敢想像的。　　但这次战争的影响是巨大的。混沌大战推翻了三大暗黑破坏神的统治，而这次战争是彻底结束了魔族对诺亚大陆的威胁。混沌大战开创了一个良好的局面，而这次战争却是保的了诺亚大陆三百年的平安。在战争的三百年后，诺亚大陆空前繁盛，人口甚至达到了六亿之巨！　　在这三百年之间，因为没有战争，所有没有任何一个英雄。吟唱诗人只能反复吟唱以前的英雄传说。但越来越多的人都听过了，所以他们的生活越来越不好过，没有人再来听他们的吟唱了，失去了经济来源的吟游诗人很希望能有新的乱世，新的英雄，以做新的英雄传送。但人民百姓都希望永远不要有战争。他们不需要英雄。他们只要安宁的生活。在这三百年中，诺亚大陆上的人们从来没有这样幸福安定过。所以在这三百年中，所有的吟游诗人都过的很惨了，到了最后他们不得不开始放开尊贵的架子，开始种田经商了。这未免不是一场好事。至少吟游诗人不会在战争中惨死了。　　正因为如此，人们将这次历时一年的战争称之为『光荣的延续』，又称为『死灰之战』。　　正文第一百零七章 末完的战争　　马式泰说道：“大战都已经结束了，各位。我宣布，艾马军团解散。”　　伏特加，珍妃弗，蒂蕾雅立时站起，敬个军礼，整齐地喊道：“是，军团长大人。”然后四人笑作一团，共同为日日夜夜并肩作战的友谊而欢庆。现在不是雇主和佣兵的关系了，而是朋友了。马式泰拍拍伏特加的肩说道：“野蛮人，该回家了，香槟一定等你很久了。”野蛮人不善言词，便裂开大嘴笑了笑。蒂蕾雅说道：“马式泰大人，您说过一定要来翡翠丛林作客的，到时候不要忘了。”马式泰笑道：“一定一定。翡翠丛林是我放火烧掉的，不来那里重新看一下她的美丽我怎么睡的着觉呢？”珍妃弗道：”马式泰大人答应要来天空之城作客的，到时可也不要忘了。再怎么忙也要抽空来一次。”马式泰笑道：“那么多娇美俏丽的精灵等着我，就是把我用绳子绑了我也要爬过来。怎么会不来呢？”　　在互道珍重后，伏特加带着他的野蛮人兄弟回到野蛮人高地。蒂蕾雅带着她的亚马逊姐妹返回诅咒丛林。珍妮弗则随同精灵们回到原始森林了。现在的整个艾马军团只有三个人了。马式泰笑嘻嘻道：“南宫姐姐，很残酷地告诉你，你被解雇了。”　　作为艾马军团的军师的南宫小昭笑道：“我等你说这句话等很久了。”　　马式泰笑道：“是不是也等我说另一句话啊？那一句说了便会天地感动的话？要不要我现在说给你说？要不晚上我们偷偷地说？”　　南宫小昭转向艾灵燕笑道：“艾大小姐，马式泰大人不好好教训的话，看来是真的不行了。”　　艾灵燕懒懒地躺在呆床上荡秋千，说道：“腐木不可雕。我懒的理他了。”　　南宫小昭笑道：“我来教你一个管男人的方法。有没有兴趣啊，艾大小姐？”艾灵燕一听便来劲了，跳下吊床叫道：“快说来听听，说来听听。”　　马式泰惨叫道：“不会吧，南宫姐姐？看来我们以前是战友的份子上，饶了我吧？”　　艾灵燕柳眉倒竖，大声喝道：“滚！滚开！滚远点！”一脚把他踢出营帐外。马式泰只好眼睁睁地看着她们设下阴谋。悲叹做男人真命苦啊。在外边转了一圈，想到勇士们都长途远征，离家这么久了，很是幸苦，现在战争结束了，该让他们休整一下。便召集末日帝国所有将士，宣布战争结束，远征的队伍返回末日帝国。　　于此同时，德胜国的军队也已开始返回本土，轩辕王国的军队也开始返回，圣骑士昭义昭信带上诺可洁洁返回轩辕帝都处理战争结束后的国事政事。带着诺可洁洁是想把她培养成一名大神官。　　只是大家都知道，大战结束了。但事情还没有结束。还有一个无比的邪恶的魔力水晶。除了马式泰外，所有的人一致认为魔力水晶必须要毁掉。而在马式泰和无道门的约定中，是马式泰利用了魔力水晶打开了时空之门后再毁掉。无论怎么样，第一步先拿到魔力水晶是最重要的。但现在没有魔族的祸害了，何况之前魔族和兽族，虫族攻打烈焰神殿好久了，应该蚂蚁会有一些损失，因此留下来的人不多。狭窄的地形，人太多了也展不开手脚。但这里留下来的人都是高手。现在各方势力只有一小部份加起来不过一万人留在在这里。　　根据之前的情报，兽族和虫族架通到烈焰神殿的道路，并隔开了血潮湖，这一切都为现在的人打通了路。　　走在路上，看到沿途的一些废弃的军事设施，马式泰忽然想起什么，便说道：“以前大魔尊赫雷佐的军队不是在这里吗？现在他们到哪里去了？”　　昭信说道：“赫雷佐的大部队军队都被我们击溃了，余下的魔族也不多了，四处溃散了。”　　马式泰说道：“可是扫荡的部队没有发生他们的踪迹，而最后攻城时也没有看到他们啊。他们难道凭空消失了吗？”　　南宫小昭说道：“会不会是他们孤注一掷，进入了烈焰神殿，企图靠魔力水晶邪恶的力量反扑呢？”　　众人都觉这个很有可能。当下部队加速前往烈焰神殿。众人边走边不商量对策。南宫小昭简要说明了一下烈焰神殿中的蚂蚁兵种和特性。蚂蚁们太强大了，而且烈焰神殿里边也有种种危险，加上地形的限制，众人不打算投入军队，只是决定以各方的高手进入先查探一下。现在的军中的高手集合起来分别是大剑师镇三封，大神官樱舞月华，大法师哈利姆，圣骑士昭勇，诺可露露加上马式泰，总共六个人。到达烈焰神殿时军队驻防，这六人开始检修武器盔甲，并带好各种应急物品。包括火把和食物，清水。　　临行前马式泰忽然想起黑暗精灵，她们肯定还有阴谋的。现在战争是结束了，没有魔族可以利用了。要是操纵为小饱也有可能，但远在末日帝国，不用担心，就算真的操纵了他也无事。就是怕他们要是绑架了艾灵燕，到时候逼自已交出魔力水晶怎么办？紫薇朱槿以前送过自已一件隐身衣，难道就没第二件隐身衣了？让艾灵燕在外边真是太危险了。但现在带着艾灵燕进去则更加危险了，何况要是自已分心照顾她的话，根本不能很有效的作战。　　南宫小昭看出他的担忧，便说道：“不用担心，马式泰大人，无道门还有一百名的天使天女在这里，他们绝对有实力保卫好艾大小姐。我也在外边跟她一起，不会让她乱跑乱走的。”马式泰想了一下，神族的战斗力应该强于黑暗精灵，便说道：“那就有劳各位了。”　　一切交待妥当后，六个人小心翼翼地进入烈焰神殿。门口就横七竖八躺着兽族和虫族许多勇士的尸体。武器盔甲盾牌丢了一地，看来兽族和虫族曾攻打过烈焰神殿一段时间。还过去，终于发现了一些蚂蚁族的尸体。这是巨大的蚂蚁，每一只都跟一头猪一样大。马式泰不知道他们本来就是这么大，还是有可能受到了魔力水晶邪恶的辐射才产生的变异。但无论如何，至少知道它们很强大。地面很烫，有的大理石裂开了，地底火热的红色岩浆便喷上来。有的尸体被烧的焦黑，场面真是诡异。给人的感觉真的是地狱一样。整个烈焰神殿到处是狭窄的胡同，这对于大军团作战很不利，怪不得邪神墨特攻了好几年攻不下来。想必他又舍不得拿投石机打掉。只要赶跑蚂蚁而不愿损失自已建造的神殿。　　越往里走，神殿里边到处都是尸体，有魔族的，有兽族的，有虫族的，当然还有蚂蚁的。这些尸体都残氙不全，看来竟都是被蚂蚁们撒碎的。里边一点儿声音也没有，静的可怕。只有偶尔一串溶浆冷不防从地上的缝里窜上来。整个烈焰神殿几乎是一个迷宫。众人只能朝哪个方向尸体多，往哪个方位走。这样转了好多路，还是没有看见一只蚂蚁。众人不由奇怪，但不敢放松警戒。再转一段路，竟然走到了一个广场上。这里的尸体多的简直让人窒息，就那么不到五百平方的广场上，竟然叠了至少两层的尸体。而且残破不全令人恶心。很显然，这里曾发生过一场激烈的大战。一个奇怪的讯号是这里竟然没有魔族的尸体，全是兽族和虫族的尸体以及蚂蚁的尸体。难道魔族只打到这里，便没有再进去吗？　　仍是静悄悄的可怕，蚂蚁呢？蚂蚁上哪里去了？难道我们走错了路吗？众人各对望了一眼，仍是慢慢循着哪里尸体多就往哪里走的原则。走着走着，这种沉默的气氛令哈利姆受不了了，叫道：“该死的迷宫！为什么不用投石机全部打掉！”　　镇三封说道：“魔族也许有余下的份子，黑暗精灵也有可能在抢夺魔力水晶，我们没有足够的时间了，这么大的神殿用投石机要打多少时间？即使打掉了到处是废墟和巨石，也并不好走路。”　　穿过弯弯曲曲的通道，迎面一宽，又来到一座内殿中。这里再也没有任何一具兽族和虫族的尸体了。难道他们最远打到这里吗？按这样的说话，前边就是未探索的区吉，隐藏着许多蚂蚁？马式泰和哈利姆打开了『魔法盾』，诺可露露和昭勇打开了『神圣之盾』，樱舞月华给自已和镇三封都打了一个『神圣之盾』。结成战队往前走。　　仍是静悄悄的可怕，蚂蚁呢？蚂蚁上哪里去了？再走的十几分钟，竟然发现有魔族的尸体！地上除了一些蚂蚁的尸体外，还有一地的铁盾牌和铁战锤，还有一些黑衣黑布及魔杖。从残破的尸体判定，他们竟然是魔族的巫师族，那些地上的盾牌战锤是他们用来召唤铁巨人之用。魔族打到了这里了？难道赫雷佐的军队残部涌到这里来了？再过十几米，仍是一地的尸体残块和魔杖，看来他们损失惨重。　　樱舞月华忽然说道：“不对劲。”　　马式泰机械性地说道：“什么不对劲？”　　“伤口不对。”　　听她这么一说，众人忍住呕吐的恶心感应去看那些尸体。果然，这些巫师并不是被蚂蚁撒裂的，而是另外死于另一种动物。有尸体上都有深深活痕，很明显是被重武器打死的。蚂蚁会用武器？肯定不是。再仔细看那些蚂蚁，也是被重武器打死的。有的蚂蚁虫壳上还有拳手的深痕。难道蚂蚁是被巫师召唤的铁巨人打死的？但那些巫师是谁杀死的呢？现在进烈焰神殿这么深了，还有谁会摸到这里来？　　樱舞月华用守护之刃挑了一下，说道：“刚刚不久前被杀死的。”众人对望了一眼，加倍小心。马式泰捏屠龙的手上都是汗。不是怕被人偷袭，而是怕魔力水晶被人抢先拿走。　　“剧毒魔王？”走着走着，不知是谁忽然叫了一声。　　众人低头望去，果然脚下横着一具尸体，身穿青铜战甲，还有两把有着绿光的剧毒长刀丢在地上。不可一世的剧毒魔王死在这里了？却见他的尸体并不是被蚂蚁咬死的，是连人连战盔被人用重武器打扁。看样子该是战锤或者战槌之类的武器。剧毒魔王的等级是魔王，武功相当的高了，现在六人中要是马式泰和镇三封不动手的，其余四人想要杀掉他也要费好大的劲，当世之中还有哪位高手能杀掉一个魔王呢？　　樱舞月华蹲下去仔细地对照了一下他致命的伤口，用手量了一下深痕，跟着说道：“不对劲。”马式泰也蹲下去仔细地看了一会儿，吞吞吐吐地说出自已的想法：“我觉得好像是岳布武打死的。”这种伤痕刚好放他的荣耀之杖。放上去刚好吻合。而岳布武是狂战神，应该有能力和剧毒魔王一拼高下。　　“但是荣耀之杖打下去应该是鲜血和脑浆迸裂才对。但剧毒魔王死的时候并没有这个样子的，反而就是碎掉的。”樱舞月华说道。　　哈利姆叫道：“管他呢，我们总看尸体干嘛！去看一下有没有魔力水晶，有的话就拿到手，没有的话就用投石机毁了烈焰神殿。”　　镇三封说道：“大法师，知道我们的敌人是谁对我们只有好处没有坏处。知已知彼才能百战百胜。”　　哈利姆叫道：“看尸体能看出敌人吗？难道死了的人还能爬起来告诉他是谁杀了他吗？哪有这个道理！”　　马式泰是法师，所以从法师的角度去想，便说道：“应该是法师的冰冻魔法，冰住了剧毒魔王才给他头上来一下。要不然剧毒魔王是魔王级别，岳布武就算能打胜他想一个人杀死他也并不是件容易的事。”　　诺可露露说道：“可是岳布武不喜欢法师和魔法。”　　昭勇说道：“什么事情都有可能。假如确如马式泰大人所推测，那么我们前边看到的那些巫师也是岳布武跟那名法师全力所杀？”　　“但是他们尸体上被撒裂呢？岳布武和法师会去做撒裂敌人尸体这些无聊恶心的事？那些蚂蚁身上的拳手痕迹如何解释呢？”马式泰说道。　　樱舞月华忽然说道：“德鲁伊，高等级的德鲁伊。”　　马式泰迅速想到黑暗精灵。她们所召唤的银色巨狼会喷冷气，巨狼的利牙尖手会撒裂身体，她们所召唤的荆棘巨人会用拳手杀掉蚂蚁并在它们身上留下深深的痕迹。但黑暗精灵不是跟岳布武为敌吗？他们怎么会走到一起呢？又怎么会跟魔族交战呢？没有永远的敌人，只有永远的利益，难道真的勾结在一起了？　　昭勇说道：“假如真的是一句德鲁伊跟岳布武在一起的话，前边看到的巫师尸体和这里看到的剧毒魔王尸体都可以解释的通了。如此说来，岳布武，黑暗精灵，魔族三方面的势力正在跟我们争抢魔力水晶了。”　　哈利姆说道：“那我们就不要验尸体了，我真想见到岳布武给他来一下闪电！”　　镇三封冷冷地道：“管它岳布武，黑暗精灵，魔族，都要死在我手上！”　　正文第一百零八章 蚂蚁来了　　突然马式泰觉得被什么东西撞了一下，低头去看，又是一撞，“波”的一声魔法盾竟然碎了。当下吃了一惊，能两下就打碎我的魔法盾「http://bbs.yunxiaoge.com　云宵阁论坛」，那偷袭我的怪物攻击力可高的吓人啊，可以跟那些猪妖牛妖羊妖一样高了！当时立时屠龙刀条件反射似地挥出。“窜”的一声响，一只蚂蚁被剖成两半，死在脚下，却是会隐形的幻影蚂蚁，不知几时爬过来偷袭。　　“大家小心！”昭勇叫道，迅速结成战队。樱舞月华立时放了一个『神圣启示』，在反隐形的魔法下，众人看见有六七中幻影蚂蚁正从通道那边爬来。　　镇三封立时一个『剑气斩』。大剑师所发出的强劲剑气立时撒开了两只蚂蚁的虫甲。早已等的不耐烦的哈利姆对着爬到身边的它们放了一个『冰爆炸』。诺可露露和昭勇趁它们冰住的瞬间一个提起长矛一个提起战锤迅速将它们打个粉碎。　　哈利姆哈哈大笑，一部大胡子一翘一翘的，说道：“说了这么久，我还以为是什么蚂蚁！原来是这些不堪一击的小虫子。真是白警备了半天。”　　镇三封收起村正妖刀说道：“低估敌人会让你付出代价的。”　　哈利姆不屑地笑道：“就凭这些小虫子吗？我捏死它们就像捏死一只蚂蚁一样。”　　马式泰笑道：“它们就是蚂蚁，大法师阁下。”　　镇三封说道：“不要说说笑了，厉害的主儿来了。”众人抬头望去，见通道的叉路里爬出一只只巨型蚂蚁，领头的一只披着黑色虫甲，张开巨大的吓人的锷牙冲了过来。哈利姆满不在乎地对着它放了一个『闪电』。精确的点射结结实实地命中了它，但那蚂蚁竟然停也不停下来，直接冲过来就是一下。　　“波”，哈利姆脆弱的魔法盾一击就碎。诺可露露横过长矛迅速推开哈利姆，跟着昭勇就是一战锤敲在黑锷蚂蚁的头上，将它打扁。　　镇三封一个『剑气斩』挥出，那些披着古铜色虫甲的钢牙蚂蚁丝毫没有受伤，直接涌了过来。诺可露露提起长矛用尽刺了过去。只听“叮”一声轻响，钢牙蚂蚁仍是不动半分，巨锷一合夹向诺可露露。马式泰一个箭步窜上，举起屠龙刀只一挥，将钢牙蚂蚁挥为两半，跟着叫道：“组成战阵！”　　众人不敢有半分轻视，立时组成战阵：诺可露露和昭勇打开『神圣之盾』，马式泰打开『魔法盾』排前边，镇三封排侧边，哈利姆排后边，再后边是樱舞月华，为前排三人加防御。　　十几只由钢牙蚂蚁，黑锷蚂蚁组成的小队开始攻击。他们的防御力都极高，昭勇的战锤还可以打扁它们，但诺可露露的长矛就显的有点轻飘飘了，无法对它们构成威胁，便只好用铁盾当武器打。黑锷蚂蚁两人还可以应付，钢牙蚂蚁的物理防御力太高，根本打不动，只能用马式泰的屠龙来杀。虽然钢牙蚂蚁的防御力比白猪卫还要高，但在屠龙刀面前，还是如被划豆腐一样划掉。虫族本来就是快速行动的，蚂蚁更是爬的快。马式泰只能挥一下杀掉两只蚂蚁，其余钢牙蚂蚁就扑上来了，它们的巨锷合夹一下就可以打破三人的盾。这个时候本来应该放『冰爆炸』冰住蚂蚁的哈利姆还在念咒语！！！　　天灾啊！马式泰惨叫一声，立时一个『寒冰霜星』，将前边的蚂蚁冰住。只冰的一会儿，钢牙蚂蚁又从冰中爬了出来，马式泰举起巨大的屠龙刀身形一旋，如龙旋风一样转过去，无论是钢牙蚂蚁和黑锷蚂蚁都被划豆腐一样划为两半。突然一声“砰”的巨响，跟着轻轻“波”的一声，马式泰的魔法盾竟然有碎了。还没反应过来，就听樱舞月华叫道“撤！”马式泰不去考虑什么，说撤便撤，立时后退。只听又是“砰”的一声，无数有碎片激溅而来。马工泰身上后退中，立时将屠龙刀转个方向，巨大的刀身板护着身子，只听无数的“叮叮”碰撞声。这才看来，原来爬出几个拖着大肚子的自爆蚂蚁。使用自爆。它们的威力比魔族的尸体自爆还要巨大，怪不得马式泰的魔法盾撑不了一下。要不是樱舞月华叫的快，不死才怪。　　自爆蚂蚁的身后跟着立时涌过许多如小狗般大的，火红的蚂蚁。都是快速行动的花吻蚂蚁。马式泰再打开一个『魔法盾』，跟着挥起屠龙刀舞个圆护身，近身的花吻蚂蚁纷纷成两半。但余下的人则没有这么幸运了。他们的速度太快了，诺可露露，昭勇，镇三封，樱舞月华都打的很吃力。哈利姆更不用说了，咒语还未念完，身上的魔法盾已经蚂蚁咬破了，只好匆忙打断魔法的施展，四处逃。诺可露露等见了，只好来护着他。此时钢牙蚂蚁，黑锷蚂蚁，自爆蚂蚁都纷纷爬到。诺可露露只好先往回撤。　　马式泰一个『寒冰霜星』将近身的自爆蚂蚁冰住，一回头，见诺可露露他们都不见了。心想这些人武功低微，要是跟他们一起前进的话，这么慢能走多少步路？到时情况一紧急，反要我来帮忙。现在岳布武，黑暗精灵，还有魔族正在争抢魔力水晶。可要先下手为强啊。当下立时决定一人独闯，见面前又是一个钢牙蚂蚁冲了过来，便一个『瞬间转移』移到它身后，没等蚂蚁掉过头来，反手就是一刀，将它划为两半。此时边上的蚂蚁太多了，马式泰一时杀不及，便是一个『寒冰霜星』将它们冰住，跑几步路又是一个寒冰，一路跑一路冰。迷宫似的烈焰神殿叉路太多，马式泰专捡那些蚂蚁少的跑。　　这边的五人十分吃力。大法师哈利姆放魔法太慢了，连自保都有问题。大剑师镇三封的残酷之刃虽然锋利但砍起那些披着厚厚虫甲的蚂蚁来还是太不行了。诺可露露的长矛对付蚂蚁太没威力了，轻飘飘的刺刺不进，用来敲没力道。昭勇的战锤是有劲，但钢牙蚂蚁防御力奇高，一头就可以挑翻他，一下子涌过十几只，不逃还不死定了。樱舞月华更不用说了，守护之刃根本无法砍它们，而所拥有的技能大部份是辅助性的。但这么多人中就数她最厉害啊。当下展开翅膀飞了起来，幸好蚂蚁们不能对空攻击，使她有足够的时间念咒语。只是狭窄的地形根本无法召唤冰龙火龙，只好召唤出一个石巨人。但可怜啊，石巨人刚一出来，两只钢牙蚂蚁上去，一只一下，便夹的粉碎。樱舞月华守护之刃挥下，对着一只钢牙蚂蚁放了一个『圣羊术』，立时那只蚂蚁变成了一个雪白的可爱小绵羊。旁边的诺可露露看到了，长矛突出，刺死了变成绵羊的钢牙蚂蚁。但现在蚂蚁太多了。几十只几百只啊，根本没有时间一只只在它们身上放『圣羊术』。只的放了一个『天神之罚』捆它们几秒钟，趁这段时间赶快往回撤，再作打算。　　一个前走，一个往回撤，双方距离早拉远了。而且烈焰神殿迷宫一样的很多叉路，就这么一回儿，樱舞月华已不知道马式泰跑哪里去了。　　马式泰的日子也很不好看。越来越多的蚂蚁涌过来。单挑独斗马式泰一万个都不怕。但所有的蚂蚁全是兵团作战。都是一大群一大群。隐形的幻影蚂蚁，不怕魔法的黑锷蚂蚁，攻击力极高的钢牙蚂蚁，会喷出毒液的五彩斑澜的剧毒蚂蚁，快速爬动的花吻蚂蚁，恐怖的自爆蚂蚁，这些立体组合起来根本不能和作战。马式泰这才明白为什么邪神墨特攻了这么久攻不下，为什么兽族虫族打到这里打不进去了。怎么打啊？虽然有天下第一神兵法器屠龙刀在手，还是心有余悸。刚才只想找条路通过去找到魔力水晶。现在只是想找条路逃回去。蚂蚁如此之多，只能用『寒冰霜星』冰。但冰住并不能杀伤他们，前边是蚂蚁，后边是蚂蚁，法师强力的火系魔法又对蚂蚁无效，要是用屠龙刀砍的如此距离一定会给自爆蚂蚁爆到，给剧毒蚂蚁的喷水喷到。　　马式泰正惶惶不可出路，忽然大骂自已傻。只会跟着通道跑。没有路自已开路嘛！屠龙刀在手，天下还有什么能阻的住吗？当下举起屠龙刀轻轻一挥，将由石板砌成的通道打破，从中跳了出来。只觉现在终于看通了，哈哈一笑，不再跟着通道设好的路跑了，整个烈焰神殿几乎是一个迷宫，怎么跑？只有一个办法，找准一个方向，用屠龙刀开路这样找。没有找到就另外选一个方向再一路直线找。　　当马式泰再一次斩开一堵墙时，忽然面前出现一个巨大的宫殿。难道是烈焰神殿的中心吗，说不定魔力水晶就在这里？马式泰正一阵狂喜，跟着又遭着袭击，魔法盾瞬间又被打破。立时条件反射地屠龙刀挥下。只觉手上一紧，吃了一惊，无坚不摧的屠龙刀怎么了？低头一看，却是一个银白色的蚂蚁合着巨锷，紧紧夹着屠龙刀。以马式泰如此的武力，一刀劈下竟然咬住了。蚂蚁贵族？这个念头刚响过，就觉背后一阵风声。此时要是脱手屠龙刀的话，生命更加没有保障了，只好双足一点，以屠龙刀为支点整个人逃了起来。在空中低头去望，又是一只蚂蚁贵族。　　此时咬着屠龙刀的那只蚂蚁贵族头一甩，连人带刀重重将马式泰甩在地上。另一个蚂蚁贵族张开巨锷就是一下。马式泰虽然重重甩了一下，但神智还十分清醒，要是没了屠龙刀，在烈焰神殿真是进的来出不去了，便手不松开刀，身子一卷，躲开蚂蚁贵族的袭击。跟着暴喊一声，将屠龙刀用力回拉。那蚂蚁贵族咬的十分牢，马式泰连刀带蚂蚁举起。朝着另一个蚂蚁贵族就是甩下。两个重重一相撞，咬着屠龙刀的巨锷终于松开。马式泰见机不可失，屠龙刀猛地挥下。“擦”的一声，两只蚂蚁贵族终于斩为两断。这一斩时觉得有点阻力，浑不似以前划豆腐一样的省力，可见这两只蚂蚁贵族的防御力高的不得了，也许是诺亚大陆中除毁灭之王巴尔外防御力最高的怪物了。　　但此时马式泰哪有心思去研究这个，当下加速跟进去。一进内殿去两边就是窜出两个银白色的蚂蚁贵族。马式泰幸好学了盗贼的『神行百变』立时滑开，要不然非被夹成两断不可。这时退开一步才发现，天呢，这里真是一个蚂蚁的海洋！披着黑色虫甲的黑锷蚂蚁，披着古铜色虫甲的钢牙蚂蚁，五彩斑澜的剧毒蚂蚁，还有许多银白色的蚂蚁贵族。在大殿里的中心，却是一个高高的天台，上面卧着一只巨大的，大的恐怕只能跟鲸鱼一样的蚁后！　　魔力水晶是不是在这里？要是没有的话幸幸苦苦杀了却不是白费劲一场？正在想时，那两个蚂蚁贵族又爬过来了。马式泰当下一个后翻身退开，跟着趁两个蚂蚁聚在一起的时候打了个『冰爆炸』。竟然冰它们不住了！天灾啊，这种怪物，要是没有屠龙刀，怎么跟它们打？马式泰以屠龙刀驻地，身子纵起一个撑杆跳，跳到两只蚂蚁贵族的后边，跟着回身一挥，终于将这两只蚂蚁斩杀。　　此时面前的十几只蚂蚁冲了出来，夹在其中的四五只剧毒蚂蚁张口就是喷出毒水。马式泰退不及，只的树过屠龙刀，以其巨大的像门板一样的刀面来挡在身前。就这么一阻，其余的钢牙蚂蚁和黑锷蚂蚁已冲到面边。马式泰只的一个『寒冰霜星』推开，然后马上后退。几只黑锷蚂蚁冲的最凶，马式泰屠龙刀掠过，统统划为两断。但更多的，足有二三十只的蚂蚁开始涌出。只的退回到大殿面前的广场上。　　马式泰开始绕着圈子跑，时不时停下来给它们一记『雷霆电暴』扔在广场中心。然后绕着这个电暴跑。无数的蚂蚁在电暴里边钻来钻去企图追逐目标。但马式泰绕圈跑，它们也只能绕圈，尽在电暴中东一下西一下。等一分钟的电暴过去后，马式泰差点昏了过去！几乎没有一只蚂蚁被电死！！！『雷霆电暴』可是电系魔法中最威力的啊！此时又有几只蚂蚁趁马式泰停下来时冲过来。马式泰只的一个『寒冰霜星』冰住，知道火系魔法无效，便改用『暴风雪』。虽然拳头大的冰雹打在别的怪物上很有杀伤力，但打在蚂蚁身上几乎就像一颗绿豆扔在人身上一样，不痛不痒。　　马式泰惨叫一声天灾啊，只能继续绕着圈子跑，追的最近的蚂蚁便回身就是一刀。要是它们追过来合围了，便马上一个『寒冰霜星』冰住，用『瞬间转移』移到稍为空的地方。这样杀了十几只蚂蚁，但更多的蚂蚁从大殿中爬出。马式泰可以跑的圈子越来越小。空地越来越窄，到了后边几乎每一步都有蚂蚁，更可怕的是中间夹着十几只蚂蚁贵族！　　马式泰再也不敢坚持下去了，一个『寒冰霜星』将它们冰住，到了被屠龙刀打开的入口，马上跳了出去。然后立在这个破洞门口，屠龙刀挥下，立时斩杀一个钢牙蚂蚁。现在就是成了一夫当关万夫莫开的局面。蚂蚁们不能形成合围，只能一只只企图从破洞中钻过来，马式泰立在洞外边，屠龙刀一刀一个，杀个不亦乐科。　　但这种好局面没撑多久，蚂蚁虽然是低智慧的，但并不是没智慧，几只蚂蚁贵族分开来一冲，这个墙壁被冲倒。然后如潮水般的蚂蚁涌了过来。马式泰吓的回头便跑。然后在外边的通道里用屠龙刀硬生生砍出一个块大空地，仍是绕着圈子跑，偶尔回身一刀杀只蚂蚁。这样打别提有多苦。又想到要是魔力水晶并不在烈焰神殿而是在血潮湖，那不就是白费力了？不由狠狠地呸了一口往后逃。　　马式泰逃着逃着，忽然看到对面有两个人奔来，一个竟是岳布武，一个竟然是紫薇朱槿！跟自已以前所料的没错！这两个人竟然勾结在一起！而且到了这里，而且是向自已奔来！当下立时树起了屠龙刀。奇怪的是，他们两个人只看了自已一眼，脚步不停地从自已身边掠过！奇怪，岳布武是恨死我了，黑暗精灵也是恨不死我了，我现落单了，他们两个现在攻击我一个，是很有胜算的，为什么不跟我打呢？难道他们现在抢到去拿魔力水晶？但那边蚂蚁太强大了啊。　　正自胡思乱想，忽然听到一阵奇怪的声音，抬头望去，天呢！十几只的蚂蚁贵族带着十几只的钢牙蚂蚁向自已冲来！怪不得刚才岳布武和紫薇朱槿从自已身边跑过！怪不得他们只看了自已一眼就从自已身边而过，竟然没有攻击我！当下也是撒腿便跑，正打算用跑几步就回身砍一刀的战术，猛然发现蚂蚁群后边有个巫师拿着法杖，竟然是赫雷佐！没错，虽然他总是一袭黑袍从头罩到脚，但手中明明是嗜魂法杖啊。奇怪，为什么蚂蚁不攻击他呢？　　正文第一百零九章 终极职业的混战　　正想着事，只见赫雷佐手一扬，一团淡淡烟雾罩在自已头上，跟着好像全身生锈了一样，竟然动弹不得了，中了赫雷佐的『迟钝麻木』诅咒！天灾啊！此时那些蚂蚁已到身边了。当下一个『寒冰霜星』将它们推开，一边想幸好老子是法师，换了别的职业就死定了。赫雷佐又是一个诅咒『报复反弹』却是放在蚂蚁贵族身上。马式泰更加奇怪了，猛地见赫雷佐站在蚂蚁群中，猛地明白，原来这些蚂蚁是赫雷佐来的宠物啊！是他用巫师技能『邪恶诱惑』招来的庞物！怪不得蚂蚁不攻击它而攻击我！当下又是一个『寒冰霜星』将蚂蚁冰住，然后靠着瞬间转移不住地移来移去，以免被赫雷佐的诅咒再次打中。　　过的十几秒钟诅咒的时间过后，马式泰立时一个『瞬间转移』移到赫雷佐面前，举起屠龙刀就是挥下。他知道巫师不善于近战，这一下划下去赫雷佐必死。却不料眼前一花，赫雷佐已不见了，跟着只觉全身虚弱无力，差点连屠龙刀也捏不住了。竟然在短短的瞬间，又中了赫雷佐一个『衰老虚弱』的诅咒。　　暗黑贤者！想不到赫雷佐竟然从大魔尊等级升级为暗黑贤者！怎么打啊！怪不得岳布武和紫薇朱槿要逃！当下立时靠着瞬间转移一路狂闪。此时慌不择路，见到刚才自已砸出的大洞，便移了进去。这时诅咒的时间才过去。全身才恢复气力。　　一进去便看清了岳布武正开着狂暴光环挥动荣耀之杖抵挡蚂蚁贵族，而召唤了一堆宠物的紫薇朱槿正在庞物的护卫下对着一只蚂蚁贵族施展『灵魂控制』。当马式泰进来时，刚好完成，转眼，那只蚂蚁贵族又成了紫薇朱槿的庞物。这时岳布武也看到马式泰进来，脚步刚抬起，却见马式泰手中的屠龙刀，立时不过来。荣耀之杖再威力也不能跟屠龙格挡，西刚战甲防御力最高，也禁不起屠龙轻轻一击。　　紫薇朱槿也看见了马式泰，却并没有攻击，仍是在宠物的护卫下开始用『灵魂控制』招那些蚂蚁贵族。此时别的蚂蚁开始狂攻，紫薇朱槿的宠物拼命抵挡。当紫薇朱槿又招成功后，立时手一甩放了个『安宁之雨』，给那些受伤的宠物加血疗伤。　　马式泰心想我们本来就有结节，你肯定要报复的。呆会儿魔力水晶争夺时还不是要跟我打？你不打我我可要打你了，当下手扬起刚打算一个闪电扔下，却只觉“波”一声，这声音预示魔法盾被打碎了，马式泰立时一个瞬转转开。到了安全的地方才去看，却是一个蚂蚁贵族。跟着大量的蚂蚁和宠物涌进来，却是赫雷佐到了。这一下三方势力都在，马式泰立时瞬转到很远的空地，打开了一个[魔法盾]，用[寒冰霜星]冰住近身的蚂蚁，心想这下麻烦了，他们都是带着宠物，我就一个人，可不知怎么打。到时魔力水晶可怎么抢呢？　　赫雷佐一见来，便见到紫薇朱槿在招蚂蚁，当下立时一个『死亡吸引』甩在她身上。紫薇朱槿一受了诅咒，全身散发着特殊的气息，所有蚂蚁都立时向紫薇朱槿攻来。岳布武正在过去保护，赫雷佐又是一个『死亡吸引』甩在他身上，两个人顿时成了蚂蚁攻击的目标。马式泰看见不妙，立时开始狂跑动，要是站着不动中了赫雷佐的诅咒那就麻烦了。　　这个时候的紫薇朱槿已有一只荆棘巨人，一只幽灵狼，一只凤凰，五只乌鸦，一条食肉藤蔓，又召唤了三只蚂蚁贵族，她自已本身又打开了『飓风装甲』，几乎处于蚂蚁群中根本不怕了。荆棘巨人全身都是巨石，被蚂蚁巨锷夹一下大不了卢进去一块，提起的拳头却有荣耀之杖一样的重击，击退，击昏功能。银色巨狼迅速极快，蚂蚁根本追不上，时不时又喷一口冷气。凤凰和乌鸦是不死的，且是空中攻击，虽然攻击不高，但它们在蚂蚁的双眼吸一下，那就是威力了，食肉藤蔓一卷就卷住蚂蚁的腹部，令蚂蚁不能巨锷不能咬。而三只蚂蚁贵族则成为紫薇朱槿的手下，和另外的蚂蚁嘶咬。已经有两只钢牙蚂蚁被蚂蚁贵族咬死，虽然中了诅咒，但并没有什么危险。　　岳布武没有招宠物本领，又不能像马式泰那样瞬间转移，属于近身战的职业，遇到如此高攻击力高防御力的蚂蚁，则开始抵不住，暴喝一声，启动『狂暴』技能，一个处于狂暴状态的狂战神强大的可怕，荣耀之杖挥出，几乎都带有击退功能。将那些近身的蚂蚁击退。身披西刚战甲，那些剧毒蚂蚁喷出的毒水根本不怕，反被岳布武一只只打死。防御力相比之下稍微差一点的黑锷蚂蚁也被他打死一两只。　　赫雷佐肯定发现了这种情况，立即对着岳布武身边的四五只蚂蚁尸体放个『尸体爆炸』。瞬间五具尸体被引爆，虽然岳布武穿着防御力极高的西刚战甲，仍然被爆炸炸的飞了出去，而几个围攻的钢牙蚂蚁则被炸死。赫雷佐则马不停蹄，对着死去的蚂蚁尸体放『死亡复兴』，几个过去后，死去的钢牙蚂蚁开始爬起来成为不死族，又变成了赫雷佐的手下。　　马式泰不由钦佩，魔法系的职业练到最后总比近身肉搏系的职业强大。这里面自已是法神，岳布武是狂战神，赫雷佐是暗黑贤者，紫薇朱槿是暗黑先知。这四个人全是第四转职业，都是终究等级。但从目前看来，自已现在能自保主要是靠这把屠龙，没有屠龙刀，根本在烈焰神殿中混不下去。但看紫薇朱槿召唤了那么多的宠物，而赫雷佐召唤的更多，召唤加诅咒，几乎是这群人中最强大的了。而岳布武虽然吸取了如此多的恶魔的力量，但在这个地方还是吃亏。忽然想到，让他们去自打自吧，我何不趁这个机会去拿魔力水晶？肯定在蚁后身下，要是不在它身下，那么就不在烈焰神殿，自已还是早点逃出去，免得跟如此强悍的对手缠斗。心意已决，立时一个瞬移移到前边。此时岳布武和紫薇朱槿中了诅咒，蚂蚁们全部攻击他们去了，这边有很大的一块空地。马式泰一跃而上高台，面对巨大的蚁后，真不知如可下手。　　发怔个三四秒，却见蚁后完全没有攻击的企图和手段，吃的太胖了，动也不动了。马式泰大喜，本来以为蚁后很厉害的。想不到除了全生蚂蚁外，其他什么都不会。屠龙刀平板伸入蚁后身体下手，暴喝一声“起！”三大暗黑破坏神转移来的极高的武力法力将巨大的蚁后抬起一点。　　刚抬起，眼前一阵妖艳的光彩，在蚁后的身下，正静静地躺着一块脚掌板大的水晶，却不是一般水晶的透明，而是五颜六色的，不时变幻色彩，时红时蓝时黄时绿时金时紫转换，妖艳之极。　　魔力水晶！这就是魔力水晶！要不是魔力水晶，这还会有什么！蚂蚁果然受到魔力水晶的邪恶气息吸引而来，而且将魔力水晶从血潮湖里捞到这儿来了！魔力水晶，历经千苦万苦的魔力水晶！　　正这时，忽然砰的一声，地底下冒出无数的木桩，马式泰猝不及防挨了一下，魔法盾立时打个破碎。却是紫薇朱槿发现不对，一个『突木桩』放出来。马式泰立时再开了一个魔法盾，弯腰下去捡起魔力水晶。拿到魔力水晶便知很危险，立时一个『瞬间转移』移开。果然，刚一走，紫薇朱槿又是一个『突木桩』，而赫雷佐更狠，放了一个『腐蚀酸雨』。　　当马式泰跳下高台时，这才深知不好，此时不但一下子成了岳布武，紫薇朱槿，胡非三人的攻击目标，那些蚂蚁则纷纷掉头向自已冲来。天呢！一个岳布武，一个紫薇朱槿，一个赫雷佐，就够自已受了，现在他们三个联合起来加上一堆的蚂蚁！拿魔力水晶真是个错误的选择！　　正文第一百一十章 烫手的魔力水晶　　这个时候马式泰只想逃，逃到天涯海角，然后打开时空之门就回家。这时便瞬移过来。赫雷佐手一扬，便是一个诅咒。紫薇朱槿手下的银色巨狼以极快的速度窜过来，食肉藤蔓也卷了过来，凤凰乌鸦如箭一样射了过来。岳布武则开始贴着身子过来了。马式泰只的又一个瞬间移开，忽然全身虚弱，已中了赫雷佐的诅咒。此时所有的攻击力量都来了，马式泰在绝望之际只有一个办法可以救命！那就是扔掉魔力水晶！当下一只手放下屠龙，一只手狠狠地朝贴身最近的岳布武扔去。　　果然，岳布武一接到魔力水晶，立时向门口所逃。赫雷佐绝对不会轻易让岳布武拿走魔力水晶的，便立时一个『迟钝麻木』诅咒放在岳布武身上。那些蚂蚁也立时掉转目标攻向岳布武。岳布武中了诅咒，身手一便，一只钢牙蚂蚁就是巨锷一夹。却见夹住岳布武的腰肢，却并没有马式泰想像中将他夹成两断，却只是停在这里。想不到岳布武身穿西刚战甲，钢牙蚂蚁如此攻击力也咬不进。就这个时候紫薇朱槿召唤的宠物已经开始护卫岳布武了。纷纷和蚂蚁作战。马式泰扔掉魔力水晶只是权宜之计，并不会眼睁睁地看着岳布武带着魔力水晶出去。所有的一切只为魔力水晶，岂可让他落入他人手中？扔魔力水晶给岳布武只不过为了引开攻击的火　　力而已，现在见岳布武受到攻击。本来想落井下石攻击岳布武，忽地想到让他们再自相残杀与　　我自已更有利，便袖手隐在一边偷看形势的发展。　　赫雷佐肯定也不会岳布武带着魔力水晶走的，这是他们魔族最后的希望，带着魔力水晶借助他的力量解救出三大暗黑破坏神，魔族就有希望了。立即指定指挥他诱或和复活的蚂蚁军队攻击岳布武了。岳布武肯定不会是想要魔力水晶，这是他最后霸业的希望啊，没有了魔力水晶，他再也无法成大事了。但现中了诅咒，边上又有如此众多的蚂蚁，根本撑不了多久了，只好学着马式泰将魔力水晶扔给了紫薇朱槿。　　紫薇朱槿一接到魔力水晶，赫雷佐就下令宠物也与紫薇朱槿的交战。召唤的铁巨人和荆棘巨人两个拳头你一拳我一拳地对打。九头蛇则九头蛇喷着毒水和银色巨狼对战。虽然看样子紫薇朱槿的宠物多了一个藤蔓，一只凤凰，五只乌雅，但比起来还是赫雷佐的宠物更厉害一些。因为赫雷佐还有十几只蚂蚁贵族，十几只的钢牙蚂蚁，还紫薇朱槿只召唤了三只蚂蚁贵族。开打几分钟，紫薇朱槿撑不住了，不住地狂放『安宁之雨』给自已的宠物加血疗伤。　　暗黑先机紫薇朱槿会给召唤的宠物加血，但暗黑贤者赫雷佐更狠！他先是放了一个『报复反弹』在自已的铁巨人身上，当紫薇朱槿的荆棘巨人一个重拳打在铁巨人上，自已却受了七八倍的反弹力道，然后铁巨人一通重拳。当荆棘巨人反击时，又受到诅咒的反弹，两下交过，铁巨人终于打倒了荆棘巨人。趁巨人大战时，赫雷佐又是对着紫薇朱槿的幽灵狼放了一个『混乱』。中了混乱的银色巨狼再也不听指挥了，到处乱咬，一把扑住食肉藤蔓，牙咬爪撒，将食肉藤蔓撒成碎片。随后赫雷佐对着紫薇朱槿召唤的三头蚂蚁贵族放了『衰老虚弱』诅咒，赫雷佐的宠物扑上去就是一阵狂咬，将它们撒碎。　　紫薇朱槿挡不住，虽然黑暗精灵族一定要拿到魔力水晶，但这个时候还放在身上肯定要死掉。便将魔力水晶扔给岳布武。这时岳布武已从诅咒中脱的身来，一拿到魔力水晶，狂用『野蛮冲撞』，将自已身前的所有蚂蚁撞飞，企图撞出一条路逃出门外去。但这个时候赫雷佐的九头蛇和铁巨人已围上了它。九头蛇没头没脸地喷毒水，要是冲上去的话眼睛只怕被喷瞎掉。而铁巨人加了『报复反弹』诅咒，打他一杖，自已反要受力七八倍，根本不敢打。岳布武又跑不快，没办法之下只好又扔给了紫薇朱槿。　　这时赫雷佐瞧出他们两个人在玩踢球游戏，企图以此来吸的自已的宠物乱攻击，一狠心，不管紫薇朱槿了，下令自已的宠物集中攻击岳布武，务必要杀掉一个。岳布武这一下就糟了，赫雷佐手下几十个宠物涌过来。受了几下伤后，狂暴的岳布武怒极，如雄师一样冲向赫雷佐。虽然赫雷佐魔法厉害，但根本不善于近战。荣耀之杖给他一下就死了。巫师族肯定是不善于近战。他们攻击的魔法也没有，连魔法盾保护也没有，全靠宠物和咒打。现在近战，赫雷佐便一个『瞬间转移』逃到自已的宠物群中。岳布武知道要是赫雷佐又是宠物又是诅咒的话根本打他不过，只能凭着自近战的优势克制赫雷佐不能近战的优势，不顾赫雷佐别的宠物，狂追它，只要一追上就是一杖秒杀。赫雷佐肯定也知道自已的弱点。法神马式泰有魔法盾，暗黑先知有飓风装甲，狂战神岳布武有西刚战甲，而自已什么保护手段也没有。只能绕着自已的铁巨人和九头蛇逃。　　趁这段时间，紫薇朱槿已经重新召唤出了一个荆棘巨人和一只食肉藤蔓，她的幽灵狼也恢复正常了。然后抵住蚂蚁潮水般的攻击，不住地对着蚂蚁贵族放『灵魂控制』。不一会儿便召唤了两只蚂蚁贵族，再用让它们挡一下，又召唤了三只钢牙蚂蚁，两只黑锷蚂蚁。紫薇朱槿先一个『安宁之雨』，为受伤的宠物加血疗伤，接着叫了一声，将魔力水晶扔给岳布武。魔力水晶一扔给岳布武。围攻她的蚂蚁便全过去攻击岳布武了。现在紫薇朱槿身边安宁了，于是对着自已的所有宠物扔了一个『野性狂暴』，所有的宠物立时狂暴起来，大幅度提高攻击力，向赫雷佐的宠物冲过去，报刚才的一箭之仇。　　现在的紫薇朱槿吃过一次大亏，再也不客气了。首先一个『突〈http://bbs.yunxiaoge.com：云宵阁论坛〉木桩』狠狠地给赫雷佐的宠物重击一下，接着一个『树根缠绕』绕住赫雷佐的铁巨人。狂暴的鸦群和凤凰扑过去死死压住赫雷佐的九头蛇。余下的全部冲过去攻击赫雷佐。　　马式泰看着看着，忽然想到，紫薇朱槿为什么如此强悍？赫雷佐为什么如此强悍？还不是因为他会召唤了强悍的蚂蚁作手下！只要打死了这里所有的蚂蚁，紫薇朱槿和赫雷佐空有一身召唤的本事却没有可以供他们召唤的怪物，到时能厉害到哪里去了呢？没有了宠物，他们肯定打不过自已的。当下一边盯着岳布武，一边举起屠龙刀，乖蚂蚁全攻击岳布武时，狠狠地报复，一刀一个斩杀。马式泰的[瞬间转移]本来速度就很快了，屠龙刀挥起来又毫不费力，一时杀了不少的蚂蚁。那些蚂蚁却全盯着岳布武攻击，对马式泰很大的自由了。　　岳布武很难就逃掉啊，但因为手上拿着魔力水晶，成了所有的蚂蚁的攻击目标，保命尚且很吃力了，如何逃的走？只能仗着自已的荣耀之杖有击退击昏功能，自已的西刚战甲防御力非常高的这两样硬撑着。实在被围的撑不了便一个『跳跃重击』从包围圈中跳出。但蚂蚁贵族，钢牙蚂蚁，黑锷蚂蚁，剧毒蚂蚁的组合实在是岳布武这类近身肉搏职业受不了的。撑不了的岳布武无奈之下又将魔力水晶扔给了紫薇朱槿，并叫道：“冲出去啊！”接着狂用『野蛮冲撞』撞飞挡路的蚂蚁，靠近紫薇朱槿。这个时候紫薇朱槿的宠物已将赫雷佐的宠物打的节节败退，情势大好。也便一起向门外冲出去。　　马式泰吓了一跳，就这样让他们走绝对不行。立时手一扬，在门口树起了三四道『火墙』。虽然蚂蚁不怕火系魔法，紫薇朱槿和岳布武可别想出去。岳布武大吼一声，使上『乾坤一掷』，荣耀之杖扔出将墙上打了一个大洞，企图从洞中而出。马式泰呵呵一笑，又是一个火墙封锁洞口。小小的殿堂中四个终究等级的人相互缠斗，每个人的实力都不相上下，谁也不用想这么容易在别人的眼皮底下拿走魔力水晶。岳布武和紫薇朱槿阻了一下，赫雷佐的宠物又扑上去了，这一下赫雷佐发狠了，在每个宠物上都加了『报复反弹』，也就是意味紫薇朱槿的宠物打它一下，自已却要受到七八下的力道。这一次紫薇朱槿又吃亏了。　　马式泰乐的保持这种平衡，现在有弃足的时间和条件来杀那些蚂蚁。他清楚的很，只要蚂蚁杀光了，就是他马式泰的天下了。　　当赫雷佐的宠物打的紫薇朱槿的宠物无法还手时，岳布武又处于狂暴状态，发疯似地攻击赫雷佐。赫雷佐知道被他打中一下，哪怕轻轻一下就必死了，不敢怠慢，便开始用瞬间转移逃路。趁这个时候紫薇朱槿开始召唤蚂蚁。当紫薇朱槿又拥有了一支人数的蚂蚁宠物时，岳布武又不追了，企图从逃出烈焰神殿。马式泰眼看蚂蚁杀的差不多了，当下一个『冰爆炸』将岳布武冰住，然后『瞬间转移』到了面前，举起屠龙刀便砍。　　当从冰中挣出来的岳布武甚为明智，屠龙刀这么巨大，无论后退侧跃都会砍到。而荣耀之杖挡不了屠龙刀，西刚战甲挡不了屠龙刀，只能以攻为守了。在短短的时间内下了决定，暴喊一声，一个『野蛮冲撞』撞过去。马式泰的两只手正举起屠龙刀，胸前空门大露，这时被岳布武肩膀撞到，一时收脚不住，便被撞飞。岳布武趁马式泰身上空中的时间，立时一个箭步赶上，举起荣耀之杖就是一下。　　马式泰的屠龙刀非常沉，在马式泰身子向后飞出时屠龙刀是挂在下边的，现在没有时间提起来挡，只好实实在在挨了一记。波的一声，幸好魔法盾又挡了一下，没魔法盾挡的这一下，早就被一杖打死了。马式泰一露地便开始翻滚。岳布武哪里容他站起来，荣耀之杖挥起，用起『暴风槌』如狂风暴雨一样追着打过来。马式泰好几次都想用屠龙刀挡，但屠龙刀太沉重了，身子躺在地上根本无法好好掌握它，只能不住地翻滚。但岳布武打的飞快，一时爬不起来，连魔法看也没时间打开。忽然看着前边无数的蚂蚁脚，不由一惊，暗叫此番我马式泰要死在这里了！无论什么蚂蚁，只要给我一下就完了。甚至不用咬我，就阻我一下，岳布武就过来把我打死了！死定了死定了。想不到看到魔力水晶却拿不走！　　猛见那些蚂蚁却并不攻击自已，几只剧毒蚂蚁向岳布武喷毒水，钢牙蚂蚁和黑锷蚂蚁已经围上去了，四只蚂蚁贵族也从后边追了过来攻击岳布武。　　马式泰这才想起原来蚂蚁是攻击拿魔力水晶的目标的啊，哈哈一笑跳了起来，又打开了一个魔法盾，趁着十几只蚂蚁围住岳布武时给他一个『冰爆炸』。但岳布武穿着圣战盔甲，防御力极高，虽然被冰住一会儿，跟着有钢牙蚂蚁和蚂蚁贵族咬了他几口，但还是咬不进。狂暴中的岳布武攻击力极高，加上手执神兵法器荣耀之杖，一顿重击，打死了几只剧毒蚂蚁和黑锷蚂蚁，边上只有防御力极高的蚂蚁贵族和钢牙蚂蚁了。这时两只蚂蚁贵族愤怒了，一只蚂蚁贵族咬左脚，一只蚂蚁贵咬右脚，两个蚂蚁左右就这么一拉。身上的西刚战甲再一次发挥了救命的作用，要不是有西刚战甲防着，两只蚂蚁就这么一拉，非把岳布武撒成两半不可。　　蚂蚁贵族的巨锷力量奇大，甚至连马式泰的屠龙刀都甚至拉下来。现在拉着岳布武，虽然因为他有西刚战甲不能将他撒裂，但两只脚一拖，整个人被拖倒。马式泰一见机会来了，立时一个『瞬间转移』移到他面前。岳布武只觉眼一花，远处的马式泰就来到身前了。这时想翻身迎战，两只脚已被蚂蚁贵族死死拖住，根本无法行动。不由一阵绝望，这下要被屠龙刀斩为两断了。此时面前的马式泰已高高举起屠龙刀挥了下来。求生的本能使岳布武举起荣耀之杖一挡。　　“叮”的一声巨响，屠龙刀竟然没有斩断荣耀之杖，刀杖相碰，反激起阵阵火星。　　正文第一百十一章 身败名裂　　马式泰大吃一惊，从拿起屠龙到现在，无坚不摧，无论是活的还是死的，都是划为两半，还是第一次碰到可以挡屠龙刀的东西！竟然斩不断荣耀之杖！岳布武也甚为吃惊，天下第一神兵法器，无坚不摧的屠龙刀竟然没有斩断自已的荣耀之杖！　　原来当初在打造六大神兵法器时，因为打造屠龙刀用的玄苍黑铁造好屠龙刀后还有许多余下的，矮人工匠们便将多余的玄苍重铁巧妙地镶嵌在荣耀之杖中，以提高它的硬度和强度，及重量。如此一来荣耀之杖的攻击力大增。那些玄苍重铁镶的又十分均匀，荣耀之杖从头到尾都有，所有屠龙刀斩上斩不断。　　死里逃生的岳布武大喜过望，两腿一屈，将两只咬住腿的蚂蚁贵族拉到身边。提起荣耀之杖用尽全力敲下。狂战神的力量加上荣耀之杖的攻击力将两只蚂蚁贵族头胸全部打扁，这才挣的出来，一个翻滚爬起。暴喊一声，一个『乾坤一掷』荣耀之杖向马式泰掷来。马式泰立即屠龙刀扳过来，以巨大的刀面护住全身，只听一声金属交接的巨响，荣耀之杖撞在马式泰的屠龙刀刀板面上，跟着弹回到岳布武手中。　　岳布武一接到荣耀之杖，便一个『暴风槌』卷向马式泰。现在既然知道了屠龙刀斩不断荣耀之杖，当下便放心大胆地去攻击。马式泰只的举起屠龙刀硬挡。荣耀之杖如暴风雨一样的密集地打在屠龙刀上。火星狂溅，发出的“叮叮”声连绵不绝。荣耀之杖每一击都有100％重击，50％击退，10％击昏的附加效果，虽然马式泰手执天下第一神兵利器，但还是被打的不断后退。　　身后几只钢牙蚂蚁企图攻击，被岳布武反手就是一杖打死。还有四只蚂蚁贵族则被赫雷佐召唤了过去以低挡紫薇朱槿密集的攻击。所有岳布武没有任何的担忧，专心攻击马式泰。马式泰别的不怕，最怕被岳布武的荣耀之杖的击昏，当下不敢用屠龙刀硬挡了，转身便逃。边逃边往边扔了一个『火墙』。当火墙燃了起来的时候，便穿过火墙。这个一阻，岳布武便不能贴身来追了。马式泰隔着火墙就是一个『冰爆炸』。岳布武知道马式泰魔法厉害，一追不上便跑动身子，因此这记冰爆炸没打到。但马式泰的等级是法神，放魔法速度快的不得了，放冰爆炸就像四处开花一样。而『冰爆炸』的攻击范围为三米，总有一个打到的。岳布武一冰之下虽立即破冰出来，但深知和一个手执屠龙的法神打绝对吃亏。要是对手单单一把屠龙刀，那就打，要是对手单单是一个法神，也可以打。但是一个手执屠龙刀的法神打绝对吃亏。当下便叫道：“魔力水晶得了，走！”　　马式泰哪里容他走脱，刚想在他面前树道『火墙』阻止他，只听“波”的一声，冷不防紫薇朱槿又是一个偷袭，使个『突木桩』。这次不但将马式泰的魔法盾撞破，木桩还撞在屠龙上，震的马式泰把持不住，屠龙刀掉在地上。此时紫薇朱槿的所有宠物拼了命阻着赫雷佐，这两人飞速地向门口跑。　　忽然一道强劲的剑气正扑往岳布武。只听一声闷哼，虽然岳布武穿了西刚战甲，但剑气的力道还是强的震伤了岳布武。当世之中能打出如此霸道的『剑气斩』除了大剑师镇三封外，天下再也没人了。　　果然，镇三封的身形从门口转来，挥动残酷之刃，以极快的速度斩向岳布武。镇三封明知岳布武身穿西刚战甲，剑根本砍不进的啊。但现在就是逼退他，不让他从门口逃出去。紧接着手执守护之刃的樱押月华也已来了，守护之刃一挥，就攻向紫薇朱槿。　　紫薇朱槿的等级是暗黑先知，第四转职业，德鲁伊的终究等级。而樱舞月华的等级是大神官，第三转职业。在等级上比不过紫薇朱槿。但紫薇朱槿根本不善于近战，手中却了一根魔杖外便无任何武器。而樱舞月华是大神官，即有法师的魔法，又有战士的武技，属于中间路线的。加上手执守护之刃，砍过来紫薇朱槿没办法，只的向后逃，回到召唤的宠物身边。原来却是樱舞月华找不到马式泰就立时展开翅膀伸了高空在烈焰神殿转了一圈，终于发现了几天的踪迹。跟在地上的镇三封也跑的快，两人就就到这晨，刚好一的巧，阻击了岳布武他们一下。就这么一阻，马式泰已在门口又放了三个『火墙』，现在任何企图穿过火墙的人都要考虑一下会不会　　成为焦炭一块了。因此现在又谁都出不起了。　　那边的镇三封攻的甚急，但岳布武很快就开始反攻了，荣耀之杖只一杖便将镇三封打败。镇三封是大剑师，第四转职业，剑士系的终究等级。但剑士是用来克法师和弓箭手的，近战方面战士系的职业才是近战之王。本来剑士就不是战士近战的对手，加上岳布武身穿西刚战甲，手上手着荣耀之杖，他任你砍上十几剑都没事，他打你一下却就把你打死了。镇三封虽然剑法超一流，但面对穿着西刚战甲根本砍不进的岳布武，只能凭着身法快，敏捷度高不住后退。　　马式泰一看情势不对，而岳布武手里还拿着魔力水晶，可不能让它落到外人手中，当下就是冰爆炸冰住岳布武，然后一个瞬间转移到了他面前，举起屠龙刀便砍。岳布武此时挣出来，一边退一边用荣耀之杖挡。这个时候身边三个大高手围着，当下立时将魔力水晶扔给紫薇朱槿。紫薇朱槿召唤的凤凰飞过抓起魔力水晶打个转，便将它放在紫薇朱槿手中。　　“魔力水晶！”　　镇三封叫道，立即弃了岳布武追向紫薇朱槿。紫薇朱槿的所有宠物都在跟赫雷佐的宠物缠的死死的。她一个人想跟镇三封单挑绝对是死路一条。暗黑先知又没有瞬间转移的魔法，逃命时逃不快，而大剑师的敏捷非常高，身法和剑法都很快，根本跑不过他。知道不好，立时将魔力水晶扔回给岳布武。　　马式泰现在有了一个助手，当下就是让樱舞月华攻，自已在后边时时放魔法，一会儿电一会儿冰，岳布武在两人夹攻之下没有还手之力，魔力水晶一接住马上扔了回去。　　紫薇朱槿又接了回来，本来是想把魔力水晶扔给赫雷佐，想把镇三封这个祸水引向赫雷佐的。忽然想起假如能要利用岳布武一起在烈焰神殿拿到魔力水晶，这是上上之最好的。要是实在没有办法，就利用镇三封。而现在，暗黑贤者赫雷佐，法神马式泰，狂战神岳布武，大剑师赫雷佐，大神官樱舞月华这么高手在此，想要顺顺当当把魔力水晶拿回去已经没有可能了。要是一旦自已拿魔力水晶，这么多人一定会群起而攻之。到时哪一个都会要了自已的命。　　紫薇朱槿短短几秒内便做了决定，将魔力水晶扔给了镇三封。按照计划，镇三封是个狂热的正义捍卫者，他一拿到魔力水晶就肯定不会交给马式泰。镇三封魔力水晶到手后，他一定立时脱离战场，想尽办法把魔力水晶毁灭掉。一旦毁了魔力水晶，马式泰就要发疯了。到时一旦他怒起化为暗黑破坏神，诺亚大陆又是一场血腥风雨，你杀我我杀你，那些黑暗精灵就在边上偷着乐了。　　果然，镇三封一接到魔力水晶，立时放弃了攻击，凭着敏捷的身法，疾奔向门口。　　岳布武叫道：“你疯了！”暴喊一声，荣耀之杖砸向镇三封。镇三封听到背后风声甚急，便立时一个下蹲，荣耀之杖从他头上飞过。跟着又飞回去。　　岳布武一个『野蛮冲撞』撞飞马式泰，快步上前接住荣耀之杖，便攻向镇三封。　　马式泰心想，镇三封拿了魔力水晶去一定会拿去毁灭。但能毁灭魔力水晶的只有无道门。而我跟无道门已作了约定，凭着无道门门主是当世唯一一个天神，当年十大勇士之一，他肯定是讲信誉的。而我跟无道门下四大仙子都关系都十分良好。一定会遵守约定，先让我打开时空之门再毁掉的。何况就是他们不讲信誉，镇三封送往魔力水晶到无道门总要有个时间，我先处理前这些事后，我还是有时间赶上镇三封并强行夺下魔力水晶的。因此无论怎么样都对我有利。就是不能让魔族，让黑暗精灵，让岳布武得去。心思已定，便一个冰爆炸将岳　　布武冰住。　　此时樱舞月华已地念咒语了。对着背着身正在攻击镇三封的岳布武就是一个『圣羊术』。很不幸的是，岳布武被打中了，马上变成了一只雪白的可爱小绵羊。而且已经冰住了。镇三封已一个滑步避开岳布武的强有力攻击，忽然一回头见岳布武变成了一只绵羊。当下立即返回就是一个『回旋斩』。残酷之刃从左上以右下划下，只见一道血光篷起，这只绵羊已被斩为两半。当它死时便显出岳布武的原形，一动不动，竟然已被杀死。这位昔日的十大勇士之一，许多人心目曾经的大英雄，终于迷信武力霸权身败名裂，平生一世英才尽付流水。　　正文第一百十二章 最终较量　　镇三封甩开了岳布武，立即跑向门外。赫雷佐立即给他一个诅咒，但距离远，何况镇三封是大剑师，身法太快，竟然没有打中。当下一个『瞬间转移』来到门口，对着通道就是放了一个『腐蚀酸雨』。本以为镇三封无路可逃，想不到他残酷之刃在墙上一点，整个人腾空而起，竟然翻墙而过。　　现在大殿中只有四个人了。樱舞月华非常明智地紧追紫薇朱槿，追的如此紧让她放魔法的机会都没有了。赫雷佐想出向追镇三封，但给马式泰缠的死死的。　　有点恼火的赫雷佐对着地上岳布武的荣耀之杖就是召唤出一个铁巨人挡在身前。马式泰想当然地就是给他一刀。哪不知铁巨人的属性带有本身用来召唤的属性，也就是说荣耀之杖并不能被屠龙刀斩碎，同样这个铁巨人也继承了荣耀之杖的特性。只听一声巨响，那铁巨人受了一击后浑然没事，担起重拳就是一个反击。马式泰立时一个『瞬间转移』到铁巨人背后，对着赫雷佐就是一刀。赫雷佐也立时一个瞬间转移逃走。马式泰也是瞬间转移追上。两个速度非常快，就在整个大殿中不住地移位，简直就是花蝴蝶般飞梭。但这中间有个不同。赫雷佐拿的是嗜魂法杖，即使移到马式泰身后，也不能出手伤他，顶多用法杖敲他一下，马式泰有魔法盾，根本打不进。但马式泰手上拿的是屠龙，只要轻轻一擦，赫雷佐就要归。因此赫雷佐逃的很快的。铁巨人行动慢，马式泰追的快，竟然无法保护他的主人，只是傻傻地跟着两人跑来跑去。　　紫薇朱槿也一样，手下一堆宠物却跟长着翅膀飞的樱舞月华追的死死的。她同样拿着魔杖，近身时根本不能攻击，但樱舞月华拿的是守护之刃，只要结结实实砍上一刀就要香消玉殒了。跑着跑着紫薇朱槿瞥见在场地上傻傻的铁巨人，当下一个滑步到了铁巨人身后。樱舞月华正想追近，却见铁巨人提起就是一拳，只的连忙向后退。一等敌人缠开几秒钟，紫薇朱槿便恢复了机会，此时银色巨狼开始扑向，荆棘巨人护卫着她，食肉藤蔓从地下钻出去缠，凤凰和乌鸦也开始攻击。蚂蚁宠物也扑了上去。铁巨人只要不是主人都攻击，提起拳头也想紫薇朱槿来一下，紫薇朱槿就是一个『树根缠绕』缠的他死死的。　　樱舞月华知道危险，翅膀一展飞的极高，脱离战场。在空中给自已加了一个『神圣之盾』。银色巨狼和荆棘巨人和蚂蚁都不能对空，食肉藤蔓没伸的那么高，凤凰乌鸦虽然可以攻击，但加了神圣之盾后综们的攻击几乎可以忽略不计了。一到了空中，便召唤出了一条冰龙。一头硕大的冰龙立时出现在大殿上，按着樱舞月华指定的目标攻击。巨龙的翼击，牙咬，折施，以及喷出的冷气都是有力的攻击手段，紫薇朱槿不敢怠慢，唤回凤凰和乌芽防守。　　因为有冰龙减去了攻击，樱舞月华这才腾出空来打量场中的战况。却见马式泰正在跟赫雷佐满地乱跑。赫雷佐一想出去，马式泰就停下来在门口放『火墙』，放他身上放『雷霆电暴』。然后赫雷佐的铁巨人和九头蛇就赶这过来追着马式泰打。马式泰又跑。马式泰不是拿着屠龙刀吗，为什么不反击啊？略一思索，已知它们肯定是加了诅咒了。所以马式泰才不敢打。当下守护之刃扬起，先给马式泰加了『祝福』。马式泰跑的快，一时没打中，只的再加。　　赫雷佐最厉害的就是诅咒，岂可让樱舞月华破坏了？立时一个『腐蚀酸雨』打下去。樱舞月华虽在空中，何史酸雨是大面积攻击，不能躲避，一时打中掉了下来。马式泰连忙瞬移过去接住。幸好她事先加了一个『神圣之盾』，要不然真的后果难料。不受伤也要给酸雨腐蚀的毁容了。　　马式泰一停下接，铁巨人和九头蛇都过来。以及赫雷佐的十几只蚂蚁，马式泰立时一个『寒冰霜星』冰住。这时赫雷佐趁马式泰不动的时候，就是一个『衰老虚弱』的诅咒。一中了诅咒，马式泰虽然接着樱舞月华，却也抱不住了，连着人连着屠龙刀被掉下来的樱舞月华撞倒。这时其余的赫雷佐召唤的蚂蚁贵族和钢牙蚂蚁就冲过来了。急切之时樱舞月华立时一个『祝福』，驱散了马式泰身上的诅咒。诅咒一去了，马式泰才恢复正常，此时跳起来屠龙刀一挥，砍死了最近的两只蚂蚁，跟着叫道：“伏在我背上！”　　樱舞月华一怔，然后立即照做。在这个战况中，她等级最低，武功最弱，不紧紧跟着马式泰身边就要死掉。这时铁巨人一拳打过，马式泰一个滑步滑开。那边九头蛇已经冲了过来，马式泰现在已加了『祝福』，根本不怕它了，屠龙刀一挥，划豆腐一样将它划为两半。本来想笑一声的，可看到尸体立时想起恐怖的尸体爆炸，以前吃它的亏太多了。吓的寒毛倒竖，立时一个瞬移逃走。果然，马式泰才刚移开，只听“砰”的一声巨响，顿时硕大的九头蛇尸体爆炸开来。站在那边的铁巨人没事，站那边的几只钢牙蚂蚁不幸被炸死了。　　加了祝福的马式泰根本不怕诅咒了，而赫雷佐最威力的魔法就是诅咒，当下马式泰站定，立时对赫雷佐展开攻击。手一扬，就给他一个『冰爆炸』。赫雷佐立时一个瞬移移开，马式泰呵呵一笑，大量地召唤『火龙地护』。火龙柱密集中向赫雷佐吐着火墙。这时赫雷佐召唤的铁巨人和蚂蚁开始攻击马式泰了。樱舞月华守护之刃一挥，给了铁巨人一个『圣羊术』。顿时这个巨大的铁人变成了一头雪白的可爱小绵羊。马式泰笑道“有趣有趣”，给了绵羊一刀，铁巨人怪叫着倒下了。其余的蚂蚁扑过来，马式泰就举起屠龙左挥右挥，很快就杀了干干净净。起先不敢打它们，怕受到『报复反弹』的诅咒啊。现在则放心地杀　　失去宠物的赫雷佐，已经不能再放诅咒了，什么威力也没有了，现在只能拼命地逃，以避开那密集的不断打来的火球。火球攻击小弱小的很，但赫雷佐什么保护也没有，身上只有一件黑色的法袍，被打中了也不好受。马式泰可不想饶过他，不时在场上放起火墙和电暴。可供赫雷佐逃的地方越来越少了。　　那边的紫薇朱槿不好受，召唤的宠物攻击对冰龙的伤害太少了，唯一厉害的幽灵狼跟冰龙斗的旗鼓相挡，问题是冰龙不顾别的攻击，一心一意追着紫薇朱槿咬啊。冰龙宠大的身体被紫薇朱槿的宠物拖不住它，虽然冰龙快被紫薇朱槿的宠物召唤的奄奄一息，但在它没死之前，还是忠实地执行主人的命令，追着紫薇朱槿不放。现在紫薇朱槿不用说逃开这个地方，连放个『突木桩』的时间也没有。见赫雷佐也被打的到处跑，叫道：“合作！”　　赫雷佐绝对是聪明人，能达到暗黑贤者的不是聪明人是达不到这个等级的。瞬移到了紫薇朱槿身边，对着冰龙放了一个『迟钝麻木』诅咒。中了诅咒的冰龙行动缓慢，紫薇朱槿喘出一口气了，立时一个『突木桩』。顿时地上忽然冒上许多巨大的木桩。冰龙宠大的身体使它受了七八只木桩的撞击，立时秒杀。这是赫雷佐对着冰龙尸体就是一个『死亡复兴』。恐怖啊，刚刚死去的冰龙站了起来，成了赫雷佐的宠物，展开巨大的双翼向马式泰扑了过来。　　马式泰吓了一跳，打了这么多次的架还从来没有跟龙打过。立即返身便跑，把冰龙引到地上全是的火墙和电暴中。趁马式泰逃开时，紫薇朱槿一个『安宁之雨』给自已所有的宠物加血疗伤，这么多宠物加起来俨然是一支小军队了。赫雷佐也是召唤了一头九头蛇，用岳布武的西刚战甲召唤了一个铁巨人，然后对着死在地上的蚂蚁贵放放『死亡复兴』，在冰龙最终被马式泰屠龙刀斩死时，又拥有了一支小军队，十几只的蚂蚁贵族组成的宠物，两个人加起来的实力大可以跟马式泰和樱舞月华放手一拼了。　　但马式泰的等级是法神啊，虽然他手上拿着屠龙，但还是法神啊。肯定不会傻到拿着屠龙跟紫薇朱槿和赫雷佐加起来有四五十只的宠物对砍了。当下一个『雷霆电暴』对着两人甩过去。赫雷佐有『瞬间转移』立时移开了，但紫薇朱槿根本没有这种魔法，双腿跑不快，被罩在电暴下。此时的她只能凭着本身打开的『飓风装甲』硬抗，在电暴中坚难地走路，企图走出电暴的范围。马式泰肯定不会放手，马上一个『陨石流星』甩过去。荆棘巨人和铁巨人护着紫薇朱槿，把陨石挡在外边，不怕魔法的银色巨狼冲入电暴中，把主人驼在背上，跑了出来了。　　马式泰呵呵一笑，他的法力武力源源不绝，有的是法力放魔法。跟着在整个大殿边上到处放满了电暴。几乎像一个救生圈一样把众人围在电暴中间。紫薇朱槿和赫雷佐的宠物发动了攻击。紫薇朱槿给庞物加了『野性狂暴』，赫雷佐给宠物加了『报复反弹』，两只宠物军队都气势汹汹地扑了上来。马式泰不敢硬抗，一转眼见高台上那只蚁后还在，宠大的身体刚好是一个挡箭牌。立时一个『瞬间转移』到了高台，跟着又一个瞬间到了它身上。所有的宠物除了凤凰和乌鸦外其余的速度都没有这么快。而凤凰和乌鸦在马式泰的魔法盾和樱舞月华的神圣之盾之前根本提都不用提，任它们攻击好了。　　马式泰居高临下，对着整个大殿就是狂扔『雷霆电暴』。赫雷佐在整个大殿中瞬间转移移来移去，紫薇朱槿骑丰巨狼不住地逃，但两人可以逃的空间越来越少，其余全是电暴的闪电在“滋滋”作响。　　但这个时候赫雷佐的九头蛇及紫薇朱槿的食肉藤蔓已经爬过来了，马式泰只的屠龙刀挥下，杀了蛇和藤蔓，这时蚂蚁大军也爬了上来。马式泰逼的对攻，幸好借着爬到蚁后上的有利位置，一刀一个。　　趁着马式泰不再放『雷霆电暴』，喘过的气的两人一个『突木桩』一个『腐蚀酸雨』攻下来。马式泰立时感觉不对，马上跳了下去，借着蚁后巨大的身体挡。攻击全打在蚁后身上。突木桩只是震的蚁后的肉抖一抖，但腐蚀酸雨却可能让它觉得疼痛了，蚁后仰起头，悲悲地张了张口。　　马式泰听不到任何的声音，他也不清楚蚂蚁有没有语言，但可以清楚的是，蚂蚁们被蚁后这样一叫，竟然回复了清楚，所有被两人控制的蚂蚁，以前没有死去的蚂蚁，以前在大殿外不断爬进来的蚂蚁全部掉好攻击紫薇朱槿和赫雷佐两人了。　　紫薇朱槿用『灵魂控制』，赫雷佐用『邪恶诱或』，但发现蚂蚁们竟然不受控制了！七八只剧毒蚂蚁掉过头就是喷出一口毒水。紫薇朱槿有飓风装甲，毒水全被风吹掉，赫雷佐没有任何保护，结结实实喷了一口，惨叫一声，往后退开两步，一只隐形的幻影蚂蚁张口就将他拖倒在地，五只钢牙蚂蚁一涌而上，在两秒钟内将赫雷佐撒成碎片，赫雷佐的法袍，头，手，脚全部分开掉在地上，他的嗜魂法杖也无力地掉在地上。永远离开了它的主人。　　紫薇朱槿看见如此恐面的场面，当下骑着银色巨狼就跑。行动迅速的花吻蚂蚁夹住了银色巨狼的四肢。虽然巨狼很快就牙齿咬死它们，但这样一拖，又有四只黑锷蚂蚁扑上来将银色巨狼拖倒在地。巨狼张开利牙，一口一只全咬死，但很快一只蚂蚁贵族的巨锷死死夹住了银色巨狼的利口，跟着一个自爆蚂蚁冲过来就是一个自爆。爆炸的威力炸掉了紫薇朱槿的[飓风装甲]，失去了任何保护的紫薇朱槿，面对着急涌而来的蚂蚁，本身却又没有像『瞬间转移』这样立时逃掉的魔法，正在等死时。她忠实的荆棘巨人赶上来，伸出大手将主人托了起来。荆棘巨人根本不怕物理攻击，提起粗壮的脚肢就在蚂蚁群中走。但七只蚂蚁贵族一涌而上，将荆棘巨人死死拖住，几只快速行动的花吻蚂蚁沿着荆棘巨人的倒刺爬了上去。紫薇朱槿开了一个『飓风装甲』，强风将脆弱的花吻蚂蚁吹了下来，但如此下去终究免不了要被蚂蚁们分尸撒碎，因为有钢牙蚂蚁试图爬上去了。　　马式泰这个时候只要一扬手就是一个闪电。而闪电是点射的，这个时候是百分百中。但看着紫薇朱槿惊恐的表情还是忍不住了，转头问道：“怎么办？”　　樱舞月华淡淡地道：“让她去铁狼监狱吧。”　　马式泰当下一只强力的闪电打在一只爬上巨人腰间的钢牙蚂蚁。钢牙蚂蚁不怕火系魔法，但电系魔法还是打的它一震，电的四肢一麻，虽然没有受伤，但脚爪抓不稳，掉了下来。　　樱舞月华手一挥，召唤出了一条火龙。跟着两人跳到火龙上，飞快地擦过荆棘巨人。马式泰手一探，便将紫薇朱槿拉了地来。火龙是召唤出的元素龙，不是真正的龙族，所以无法飞动，但展开双腿还是跑的很快。蚂蚁们试图追〔http://www.yunxiaoge.com――云宵阁〕，但被火龙的巨大的脚巴板踩在地上了。行动快速的花吻蚂蚁爬了上来，但被马式泰一刀一个全打下去了。其余蚂蚁虽然防御力高攻击力高，但不像花吻蚂蚁爬的上。爬的上的花吻蚂蚁又太脆弱了。火龙轻轻松松地跑出大殿。一到外边这里地形狭窄，火龙就跑不动了，卡死了。当下樱舞月华守护之刃架着紫薇朱槿，马式泰跳下龙背上用屠龙刀打破墙壁开路。　　但蚂蚁越追越多，樱舞月华只好也跳下龙背，让火龙当肉盾挡住，自已带着紫薇朱槿跑路。马式泰硬生生地用屠龙刀砍出一条直线的路，不时有蚂蚁追上来，马式泰用屠龙刀挡一下，三人就这样样幸苦地打出了烈焰神殿，幸好还有一条命在。　　当三人出来时，发现烈焰神殿外边的一万人不见了，连镇三封哈利姆他们都不见了。难道全部杀进烈焰神殿了？但这么多人进去，我一路闯出来总会见到的啊。　　“人呢？”马式泰转头望向樱舞月华。　　正文第一百十三章 真爱无敌　　樱舞月华缓缓摇摇头道：“我不知道。”　　马式泰心里忽然喀登一下，暗叫不好，难道是镇三封魔力水晶得手后，想一个人独吞或者急着去毁灭？当下叫道：“你带她去铁狼监狱！”跟着加速去跑。速度极快。心中害怕，要是镇三封一个人拿着魔力水晶隐居了，怎么找？要是现在就拿去毁灭了，我怎么办！希望不会啊。拎壶冲跟我说好了，一定要等到我打开时空之门，送我回去后再毁掉魔力水晶的，可不能说话不算话啊。不顾日夜一路狂奔到了军事基地。本来那里有传送门的，但现在竟然被毁了！马式泰更是感到事情不好，要不然昭勇诺可露露或者南宫小昭她们一定会在外边等着自忆，而且明知道我还没出来，毁了传送门做什么！一定不好了！心下着慌，加速向轩辕王国跑去。真是披星戴月，昼夜不停。饿了渴了就吃刚才带进烈焰神殿的食物和水。　　也不知道跑了几天几夜终于踏进轩辕王国的国办。刚到了哪里，还没有开问，就见旁边早有一个虎卫迎上来说道：“马式泰大人吗？我们国王殿下请您去一趟，跟你商量一些事情。”　　马式泰丢了一句“没空”，头也不回，就走向通往轩辕帝都的传送门。　　“你不去会后悔的，马式泰大人。你将再也不能见到艾大小姐了。”那虎卫冷静地说道。　　“什么！”马式泰四肢俱冷，回过头来。　　那虎卫平静地道：“国王殿下请马式泰大人到德胜国一次，要不然您永远见不到艾大小姐了。”　　马式泰一把抓住那虎卫的胸口叫道：“灵灵怎么了？”　　那虎卫仍是平静地道：“马式泰大人去一下就知道了。”　　马式泰心下愤怒，他们果然是拿灵灵威胁我，果然是。竟然跟黑暗精灵的手段一模一样，一模一样！当下一把推开那虎卫，径直走向通往德胜国的传送门。　　“对不起，马式泰大人。直接通往德胜国的传送门被毁了。这些我们事情根本不知情的。德胜国事先也没有通知我们。这个……”　　“可恶啊！”马式泰愤怒地叫道。推开那骑士，抢过他的马，快马加鞭直奔德胜国。幸幸苦苦到达镇东要塞，竟然这里的传送门也毁了。　　“真是可恶啊！”马式泰彻底愤怒了，一把放开那马，步行到德胜国，心中悲愤，反复地想，要是镇三封敢对灵灵怎么样，他要是真的敢对她怎么样，我一定不会放过他们的！这种手段太卑鄙了，竟然跟黑暗精灵的手段一模一样，一模一样！　　“镇三封呢！叫他出来！”　　马式泰站在圣光城低低吼道。　　德胜国的卫兵愕然道：“马式泰大人吗？国王殿下不是跟您一起去烈焰神殿了吗？”　　马式泰心里喀登一下，难道镇三封的故弄玄乎是想把我引开吗？他真的不在德胜国，而什么抓了灵灵威胁我只是一个幌子？这么做只有一个目标，只有一个理由，镇三封想有充足的时间来毁灭魔力水晶！马式泰当下大踏步进了圣光城，直到皇宫，镇三封竟然真的不在。　　马式泰彻度愤怒了。　　......　　“魔力水晶呢？”太和殿中响起一个冰冷的阴森的低沉的、带着死亡气息的声音，好像地狱来的咆哮。　　众人各自回头去看，却见门口站着一个全身都是妖艳红光的人。那种娇艳的红光……　　“暗黑破坏神！”昭义不由惊呼道。　　在场所有人不由感到一阵恐惧，诺亚大陆上第四位暗黑破坏神吗？真的是暗黑破坏神吗？　　“魔力水晶呢！”那个声音继续咆哮道。他的全身被红光包住，看不清他的样子，只能看一个轮郭，从手中那样巨大的同样被红光围住的屠龙刀中判定，难道是马式泰吗？　　“马式泰大人吗？”昭义上前施礼问道。　　“魔力水晶呢！”那个声音咆哮道。　　镇三封冷冷地道：“果然是马式泰。我就知道他是一个恶魔。居然不是一个普通的恶魔，竟然是暗黑破坏神。狡诈啊，真是狡诈。在魔力水晶没有出现之前，隐藏的这么深，天下人还以为你是个大英雄呢。”　　“魔力水晶呢！”马式泰怒道。　　镇三封冷冷地道：“毁灭了！暗黑破坏神，已经毁了。你不要想依靠魔力水晶统治大陆。有我在，你永远别想你的阴谋能得逞！诺亚大陆的人民已经受的苦难够多了，暗黑破坏神，应该住手了。”　　“毁灭了？竟然真的毁灭了？”马式泰只觉一阵天昏地暗，完了，一切都完了，所有的一切都完了。拖着沉重的双腿慢慢走进去，祭坛中心静静地躺着一张玉石，玉石上静静地躺着天神泰瑞，泰瑞的额头静静嵌着魔力水晶，魔力水晶没有任何的光彩了，就跟普通的水晶一模一样了。这个老头子！现在竟然毁了魔力水晶！破坏了约定，你不守承诺！不是说好了要跟我打开了时空之门以后才给你毁灭的吗？我没有想统治大陆，我没有　　造成灾难，我只想回家！我只想结束这一切的恶梦！　　昭义迎上来道：“马式泰大人，魔力水晶太邪恶了，它必须毁灭。要是十一星君在的话，他们也会一定支持这样做的。”　　昭信喝道：“十一星君都是顶天立地的大英雄，马式泰大人，不要做错事！”　　暗黑破坏神怒吼道：“可恶！天底下没有一个好人，没有一个好人！所有的人都是坏人，所有的人！姐姐说的对，你们都是坏人，只是在利用我时就对我好，现在魔族灭了，黑暗精灵倒了，你们就来坏我！”　　“你破坏了约定，你不守承诺，你失信了，你害死我了！”暗黑破坏神怒吼道，跟着举起屠龙刀。随着众人一阵“不要”，屠龙刀挥下，将天神泰瑞连着玉石划为两半。　　“魔鬼！所有的魔鬼都要从大陆上消失！”镇三封低吼一声，残酷之刃拔出，箭步窜上，当头向暗黑破坏神头上砍下。　　“不要啊！”众人叫道。　　但已经迟了。暗黑破坏神退开半步，屠龙刀翻转，刀口朝外。他没有攻击，他只是看准了镇三封的身法步法，算准了他的身体移到这里的了……在众人眼中，好像就是镇三封自动撞上了屠龙刀了，然后就看到他连人带剑成为两半，一阵血雨喷洒而出。　　“我受够了！这一切的恶梦我受够了！我只想回到我的星球，我只是想回去！为什么要害我，为什么要害我！为什么！”暗黑破坏神怒吼道，由于深深的憎恨，他身上的红光几乎刺的所有的人都不能正视他，从他身上散发着要毁灭一切的气息令整个太和殿几千的人都感到强烈的恐惧。憎恨之王墨菲斯特，毁灭之王巴尔，恐惧之王迪亚波罗注入在他身上的所有武力法力被唤醒，所有的魔性被激发，史上第四个暗黑破坏神，也是史上最强大的暗黑破坏神横立在众人面前……　　“这一切要结束了。”暗黑破坏神低吼道，声音冰冷，阴森，低沉，带着死亡的气息，好像来自地狱的咆哮。“你们强加给我的痛苦，所有强加的痛苦，我要还给你们，我要还给你们。我再也回不起了，再也回不起了，再也回不去了。你们也死在这里，不用回去了。我们扯平，谁也不用恨谁，谁也不欠谁了。”　　暗黑破坏神身上散发强烈的恐惧令太和殿上的几千名卫士失去了战斗的勇气，他们无法拿起武器，无法冲上去，连逃走的勇气也没有，恐惧使他们呆在原地。太和殿上的所有高手开始准备作战。大法师们打开了『魔法盾』，圣骑士们打开了『强攻光环』，大神官们开始加『神圣之盾』。　　“很好。”暗黑破坏神咆哮道，然后冷冷看着面前脆弱的人们，看着他们一个个在做无谓的挣扎。　　“所有的人都将为你们的残忍付出代价，所有的人。你们将承受我同样的痛苦。各位。”　　暗黑破坏神低低地咆哮道，慢慢举起了巨大的屠龙刀。屠龙刀那么的大，好像是地狱的门一样宽大，刀慢慢地举起，那扇地狱的门也慢慢地打开了。　　所有的人都停止了动作。是的，这一切都结束了，这一切的恶梦就要结束了。暗黑破坏神是诺亚大陆上最强大的了，而现在这个人却是拥有三大暗黑破坏神的所有的力量，法力，以及恐怖的攻击。还有手上那把屠龙。没有人能在一个拥有三大暗黑破坏神集合的史上最强的，手上还执有屠龙的暗黑破坏神下能逃出生天。所有的人都开始难过，不是因为死亡，不仅仅是因为死良心。当年十二星群之一的天秤君竟然沦落为暗黑破坏神，想起来真的令所有的人感到难过。　　“弟弟。”　　忽然一声低唤传进众人耳中。虽然轻轻的志音，却是非常的清晰清楚。是艾灵燕？难道是艾灵燕？众人慢慢转头望去，却见门口立着一位容貌倾国顷城的，身材绝对骄傲的绝色少女，果然是艾灵燕。　　举着屠龙刀的暗黑破坏神也慢慢转头望去。看见艾灵燕时马式泰的神智瞬间回复清醒，不由心头一震，我做错事了，姐姐来骂我了。　　艾灵燕眼中却没有任何责怪的神色，只是低低地道：“弟弟，回家了。”　　马式泰感到心头无比的暧意，是啊，这个世上没有一个好人，所有的人都那么的自私和残酷，终究还是只有她待我最好了。这个世上还有好人，还有可留恋的东西。　　“回家了，弟弟！不要胡闹了！”叫了两声，艾灵燕看马式泰还是没有半点反应，不由有些微微了恼了，低声喝道。两道柳眉慢慢竖起来，俏脸渐渐沉下了下来。　　“一切都结束了。这一切的恶梦都结束了。我要回家了，你们也留条命回家吧。”暗黑破坏神缓缓扫过在场怕有的人。将手中的屠龙刀慢慢放下。巨大的屠龙的慢慢触到地上，暗黑破坏轻轻一压，平头的刀头慢慢压入太和殿的大理石石中。“沙沙”的声音慢慢传来，整把巨大的屠龙刀终于全部没入地下。随着屠龙刀的一点点下沉，暗黑破霈神身上的红光也越来越淡，越来越淡，终于散去了。　　马式泰拍拍手，跳了下去。艾灵燕轻轻搂着他的腰，两人就这样走出众人的视线，走出太和殿。众人面面相虚，混不知一场浩劫就这样结束了。　　正文第一百十四章 问世间情为何物　　冬去春来，时光流转。转眼就是十年。　　诺亚大陆上商业最发达的狡诈之城中有个风景怡人的碧月潭，潭边有座远近闻名的凌波阁。整幢建筑倚潭而立，甚为清凉怡人。　　凌波阁上，食客云集，正听一个吟游诗人叙说暗黑破坏神狡诈之王马式泰的传说。　　有人终于忍不住问道：“为什么叫狡诈之王呢？是不是因为他很狡诈？”　　那吟游诗人道：“他怎么不狡诈？刚开始人人以为他是个大英雄，谁知道原来他是真面目却是一个暗黑破坏神！天下除了他之外，还有谁比他更狡诈？”　　忽一人问道：“那暗黑破坏神马式泰长什么样？”　　那吟游诗人一怔，搔搔了后脑壳，说道：“我也不知道他长什么样啊。当年他已成为了暗黑破坏神，全身都是妖艳的红光，根本看不清什么样子。之后有的人因为伤心，拒绝提起这段往事，当没有认识这个人；有的却仍然相信他还是好人的，所以不说这件事；有的人则已经不幸逝世了。”　　众人嘘声一片，不免失望。　　又有一人问道：“那么那女强盗艾灵燕长什么样啊？”　　那吟游诗人立时来了精神，唾沫四溅：“这个我知道，这个天下所有的吟游诗人都没我知道的那么多。这女强盗艾灵燕啊，生高2米，重达200斤，生的人高马大，满脸横肉，她的双脚啊，跟大象的柱子一样粗，她的腰啊，跟水桶那么壮。两只胳膊露在外边，尽是又长又黑的体毛，凶声来吼声如虎，把暗黑破坏神马式泰提起来就像老鹰抓小鸡一样轻而易举……”　　正在这时上来一个旅客，白色的法袍带着蓝色的绣边，从衣服上判断是一名月光祭司。看她样子约三十多岁，显然风尘仆仆，旅途劳累，脸色憔悴不堪。走路也是一跛一跛的，只不过那双清澈明亮的眼睛令所有的人看了无不敬若仙女，对她十分礼数周到，不敢心存任何歧视污海的杂念。　　等到这吟游诗人说了一段，那月光祭司便急道：“那他们呢？最后怎么样了？”　　那吟游诗人一怔问道，“谁怎么样了？”　　“马式泰跟艾灵燕最后去哪里呢？”　　吟游诗人怔了半响，自开始说唱以来这么多年人来没有人问过这个问题，当下搔搔后胸勺道：“我也不知道，也许，也许这是一个传奇吧。传奇是没有结尾的。”　　那月光祭司转过脸去，谁都没注意，两滴晶莹的泪珠在她眼眶中滚来滚去。　　(全书至此终)　　 　　http://bbs.yunxiaoge.com　云宵阁与你共同体验玄幻魔法世界！！！　　请转载时,不要删除以上信息,谢谢!!