<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>新书《春狼手记》挖个坑，喜欢都市类的大大捧个场。<BR>牛仁就是牛人，硬凭秘图残本在地球修炼成圣！圣界又怎样？牛仁照样踩平它！神界又怎样？牛仁照样征服它，戴上神魔敬仰的黄金皇冠！<BR>这是一本带魔幻色彩的小说，有龙和巨人，有魔法元素，当然也有各种各样的美女等着征服，艳谍川岛芳子，甜甜歌手布兰妮，性.感黑客克里斯蒂娜，白素贞，小青蛇，小龙女......</font>


第一卷 大唐秘图


第01章　酷美侍者
　　牛仁坐下喝慢慢喝了几杯咖啡后，一个熟悉的身影向他走来。牛仁抬头一看，小朱穿着吊带白色连衣短裙，浅蓝色的眼影，长长的睫毛，一双星眸顾盼生辉，闪亮的唇彩，似乎比几年前更成熟，更美艳动人。小朱坐下喝了一杯咖啡，冷冷地问：-
　　“大老远把我从香港叫回来，有什么事？”-
　　“小燕子，我想请你做食神公司的会计科长，天下集团给多少年薪，我就给多少。你是注会，十万？二十万？而且，还有精美礼品赠送！”说着老牛递给小朱一张相片，上面有一名戴着墨镜的男子，看样子挺英俊。-
　　“行天？哇，好帅！好，我答应！二十万，成交！”小朱两眼放光。-
　　“过几天行天也要出来了，我也要准备一下去迎接他。你以前不是暗恋他吗？相片的事，我不会告诉你男朋友阿吉的！”-
　　“我呸，就你多事。我要上洗手间，懒得和你说。”-
　　朱燕还没回来。一名戴着紫色墨镜，身着黑色低胸紧身衣，身体曲线凹凸毕现的侍者端着两杯咖啡向牛仁走去。牛仁很奇怪，自己并没有再点咖啡啊。不过能有美女看牛仁并不介意。高挺的，的腰肢，修长的，啧啧，简直没有话说。牛仁艰难地吞了吞口水。-
　　酷美侍者对牛仁甜甜的笑了笑，递给牛仁一杯咖啡，自己也拿了一杯：-
　　“请哥哥喝一杯咖啡，不知是否赏脸？”-
　　“有美女请，荣幸之致。”牛仁骨头都酥了。可是当牛仁接过咖啡杯的那一瞬间，一种危险的感觉无端袭来。牛仁很警惕，右手拿着咖啡杯停在半空，盯着酷美侍者有些发白的脸：-
　　“你要参加化妆舞会？怎么化妆那么浓？”-
　　“没有。”-
　　“那就是长得很丑？要不老戴着墨镜干什么。”-
　　“你去死！”酷美侍者一拳往牛仁面门打过去，看似不快，牛仁却有种无法闪躲的感觉。牛仁左手一格，小臂上立刻起了一个大包，疼得牛仁眼泪直飞。若论打斗经验，牛仁自是丰富无比。顾不上疼痛，左手用力一推咖啡桌，酷美侍者闷哼一声，被桌子撞飞到十余米外。
　　“你是什么人？竟敢动手打人，胆子不小啊，今天不说清楚就别想走了！”牛仁厉声喝道，县公安局副局长在自己的地盘被人偷袭，说出去会笑死人。
　　“哼，就凭你也想留住我？”酷美女孩若无其事的拍了拍身上的灰尘，右手却玩弄着一支五四手枪，这手枪牛仁看上去却有些眼熟，低头一看自己的配枪去不翼而飞。酷美女孩笑嘻嘻的对牛仁说：
　　“原来你知道我有收集手枪的爱好啊，谢谢你的礼物！”
　　酷美女孩说转身快步向楼梯口走去，甩给牛仁一个后脑勺。牛仁大喝一声把枪留下，右手用力一捏，咖啡杯顿时碎裂成数片，牛仁右手一挥，数点寒星瞬间封住酷美女孩的退路，人却如一只苍鹰向酷美女孩扑过去。酷美女孩一惊：
　　“好厉害的鹰爪功！小气鬼，还你手枪！”
　　-牛仁接住飞射而来的手枪，酷美女孩身体一扭鬼魅般躲过玻璃碎片，身影一闪消失不见。
　　刚才所发生的一切也就十几秒钟，现在不少人都站起来看热闹。牛仁红着老脸：-
　　“不好意思打扰大家雅兴了，我的女朋友脾气大了点，向大家道歉了。”-
　　“哇，大哥把马功夫好厉害，有两个那么漂亮的女朋友。”有人误会把朱燕也算进去了。-
　　啪啪啪。朱燕一边鼓掌一边向牛仁走去，朱燕笑得花枝乱震：-
　　“报应啊，报应啊，我刚上洗手间不到十分钟，你就去调戏良家妇女，这下‘中奖’了吧，活该！”-
　　牛仁拾起玻璃碎片扔到大厅中央的热带鱼缸里面。两分钟不到，一缸热带鱼全翻了。咖啡厅老板想阻止都来不及，苦着脸说：-
　　“牛副局长，这热带鱼可两万多块钱哪！都是进口的亚马逊河热带鱼。”-
　　“的，几条红宝石和刀鱼就两万多，你想要钱是不是？明天到拘留所，我给你十万！你知不知道公安局局长被人下毒是什么罪？！”牛仁脸顿时黑了下来，手指戳着咖啡厅老板的额头喝道。装逼能有比我老牛更牛的？想敲诈我？看我怎么收拾你！-
　　咖啡厅老板吓得直哆嗦，又被揭了老底，灰溜溜的走到一边。
　　如果觉得好看，麻烦点收藏，方便下次阅读。


第02章　白天看见星星
　　牛仁打了个电话，电话接通了，但没人说话，电话那头传来哗啦啦的声音。老牛气得大吼：-
　　“阿福，上班时间你做什么？”-
　　“牛副局长？我在，在吃饭”-
　　“什么？吃饭能那么吵？”-
　　“呃，是在吃牌”-
　　“五分钟内，带化两个技术的人到夜咖啡厅来！”-
　　大约四分半钟过后，阿福带着两个年青小伙子，气喘嘘嘘地跑上夜咖啡厅二楼。向牛仁打了招呼后，看到朱燕，很是惊讶：-
　　“大姐不是在香港吗？怎么会在这里？”-
　　“还不是因为你们局长大人。我还没来得及回家呢。看到我妈没有？”-
　　“没有，以前过广场的时候总见几个萝卜在转，今天怎么不见了？”阿福也觉得奇怪。-
　　“谁说我象萝卜啊？”一个略带磁性甜美的的声音从阿福背后响起，阿福却吓得头皮发麻。转头一看，岳母正似笑非笑的看着他，阿福连死的心都有了。阿福急忙改口说：-
　　“我是说过广场旁边的那个菜市场转转，买萝卜炒猪肚给大姐吃！”-
　　朱燕却吃吃地笑得喘不过气来，歇了一会才说：-
　　“想不到几年不见，我的妹夫也油嘴滑舌了。”-
　　牛仁却旁边接了个电话，越说越兴奋，连说中了中了。朱燕的母亲听得有点不耐烦了：-
　　“中什么？难道是中风了？看你一直嘴抽筋样子。”-
　　“中大奖了！”牛仁挂了电话，兴奋地伸出一个手指。-
　　“一万？”朱燕的母亲眼睛发亮。牛仁摇了摇头。-
　　“一千？”阿福接着猜。牛仁又摇了摇头。-
　　“我看是一百吧，就你那人品，能中一百算不错了。”朱燕不以为然。-
　　“一千万！扣除个人所得税后还有八百万！”牛仁喘着粗气说。
　　朱燕母女自顾回家，阿福则在咖啡厅留下来做善后工作。阿福干练的对咖啡厅老板说：
　　“你明天到刑侦队一趟。还有，在座的各位，不想惹麻烦的话，最好封住自己的嘴巴。”
　　接着阿福跑了一趟交警队看了夜咖啡厅附近红绿灯的监控录像，却没什么发现，看来酷美女孩很熟悉石城的情况。
　　牛仁则开着警车自己回家。经过偏僻的一小街的时候，突然有一位老太太跑过来大叫：-
　　“公安局！公安局！有人抢我的钱！”-
　　牛仁一个急刹，差一点就撞上了老太太，大吃一惊：-
　　“抢钱的人在哪里？”-
　　“就是他们！”-
　　牛仁一看，前面不远处果然有两个男青年，一胖一瘦，不知为什么正在哈哈大笑。牛仁很快加入他们的乐趣：-
　　“什么事情那么好笑啊？说来让我也高兴高兴。”-
　　“你说那老太婆好不好笑，我们抢了她的钱，她又打不过我们，跟我们屁股一个小时了！真是笑死人了！”胖子笑得身上的肉一颠一颠的。-
　　“你是谁？难道想多管闲事？刚才我们说是三少的人，有几个警察直接掉头走了。”瘦青年比较警惕。-
　　“我是白天看见星星。”牛仁悠悠的说。-
　　“见鬼？白天能看见星星？”胖子明显脑子不够用。-
　　纾-
　　胖子和瘦青年的左右双眼分别挨了一拳，在倒地的瞬间，他们看见了禾斓男切恰


第03章　漂亮的歹徒
　　牛仁中了巨奖，虽然没有对外宣扬，但还是请县里面的四家班子的头儿和公安局的几个局长在醉仙楼VIP包厢喝酒。
　　没喝几杯，牛仁突然接到阿福的电话：-
　　“牛，牛副局长，刑侦队在星空夜总会遭到歹徒袭击，请速支援”-
　　刑侦队遭到歹徒袭击？这如何了得，牛仁向莫高书记告了个罪，立即驱车前往星空夜总会。可能走得太急了，牛仁没有注意到一辆白色奔驰商务车，正跟在后面。-
　　星空夜总会前，牛仁刚下车，后面传来一个沙哑刺耳的声音：-
　　“牛哥，急着去哪？”-
　　“狼王？来得正好，兄弟们遇到点麻烦。”-
　　被称为狼王的中年男子，瞳孔居然是浅绿色的，裸露的胸口全是浓密的黄毛，似乎有某种兽化的迹象。-
　　当牛仁在夜总会大厅看到阿福的时候，气得脸都绿了！-
　　阿福所谓的“歹徒”，不过是十几个漂亮的日本女孩！这些漂亮女孩的空手道功夫更漂亮，刑侦队二十几号人，居然一大半躺在地上，除了阿福和副队长略占优势外，其余的均是苦苦支撑。-牛仁三下两下把几个日本女孩抓起来扔到墙角，毫无惜香怜玉之心。
　　“住手！脸还没丢够是不是？！没死的全部给我站起来！”牛仁一声牛吼，震得夜总会里满是回音，天花板上灰尘纷纷掉下来。-
　　“土狗的王终于来了，不过土狗终归是土狗，怎么能和人相比？”气质非凡的白净中年男子从包厢走了出来，叨着一支名贵的白玉烟斗。令牛仁想不到的是，上次在夜咖啡厅袭击自己的酷美女孩也在，只是脸色有些苍白，她旁边还有几名日本人，其中一名瘦削的日本青年男子却引起牛仁的注意。-
　　“吕不凡？不在香港天下集团做你的老总，跑来我这山沟干什么？一群二段空手道高手欺负我的兄弟算什么好汉，有本事冲我来。”牛仁反唇相讥。-
　　“听说牛副局长有个白天看星星的嗜好，想必牛副局长的部下也一样儒雅。这不，美女们正和他们赏星星呢，哈哈哈哈！”-
　　看着刑侦队员一个个鼻青脸肿，牛仁几乎气暴了：-
　　“三少派你来的？”-
　　“只是各取所需，说不上谁派谁。三少说你太过分了，胖子不过抢了老太婆的五千块，你却把人家收的十万块保护费全吞了！”-
　　“哼，保护费都收到我的地盘上来。要不是看在三少父亲唐副市长面子上，胖子他们早被我关进大牢了。”-
　　“那十万块就当是你们的医药费好了。川岛先生，入乡随俗的礼貌你不会不懂吧？”原来瘦削的日本男子叫川岛。
　　“龟田正雄，你和牛先生交流一下中国武术。”川岛淡淡的对一名黑脸日本男子说。-
　　“四段空手道龟田正雄，请牛先生赏星星！”龟田正雄闷声闷气对牛仁说，牛仁被说到痛处，脸部抽搐了一下，转身对狼王说：
　　“狼王，给兄弟们表演一下，怎么对付空手道？”-


第04章　狼王的偷心拳
　　“我不会表演，只会杀人。”狼王语气冰冷，声音低沉而沙哑，仿佛凶残饥饿的野兽找到了目标，瞳孔中绿光渐盛。-
　　接下来，阿福便看到终生难忘的一幕。-
　　狼王没用多少力，速度也不快，似乎真的表演给阿福他们看。但狼王每拳都很精确，很有效率，攻击的部位都是龟田正雄必守之处。就好象一条毒蛇慢慢向你靠近，在你没有百分之百把握对付它之前，你一定会选择后退。所以龟田正雄一直在退，退到第五步的时候已经退到墙上。-
　　砰！砰！-
　　狼王两拳准确的轰在龟田正雄胸口心脏位置。龟田正雄软软的靠着墙滑了下来，脸色苍白，双手向空中乱舞，仿佛溺水的人要抓住一根救命稻草。-
　　吕不凡一个箭步跑到龟田正雄身旁，右手以空心拳在龟田正雄心脏位置快速击打两下，龟田正雄呻吟了一会儿才缓过气来。吕不凡满脸震惊：-
　　“好厉害的偷心拳！轻轻的两拳，居然能巧妙利用振幅叠加冲击，导致心脏突然停止跳动，就好象军队整齐的步伐能振断钢铁大桥原理一样，真是高手！不，简直是艺术！”-
　　“你也不差，如果晚两分钟施救，他不死也变成植物人。”狼王语气依然冷冰冰的。-
　　“美女们都回来吧，你们一起上都不牛副局长的对手。小鸡！还没吃饱吗？给我出来！”吕不凡说完，那群漂亮女孩自是不服气，但还是听话的走回来。-
　　“吕总，叫我吗？”空中突然传来焦雷般的声音，从厨房走出一个两米多高的巨无霸，每走一步，地面都微微颤抖。-
　　牛仁吸了口冷气，这个巨无霸叫小鸡？！那朱罗纪都没有动物敢称自己是恐龙了！-！！
　　牛仁运足力气闪电般在小鸡肚皮上打了七拳，小鸡只是退了两步，牛仁根本无法破开小鸡的防御。小鸡挥着斗大的拳头往牛仁砸了过去，牛仁双掌一封，借力后退，身子撞翻了三张桌子才停下来。饶是如此，牛仁依然被震得气血浮动，眼冒金星。-
　　牛仁知道，身上要是被小鸡打中两拳的话，非挂不可。牛仁利用速度优势，不时偷袭小鸡的脚踝，痛得小鸡嗷嗷直叫。愤怒的小鸡如重型坦克般咚咚直线追了牛仁二三十米，一直追到墙边。-
　　牛仁踏踏踏往墙上窜，利用墙面的强力反弹，转身就给小鸡面门重重地轰了两脚。小鸡巨大的身体轰然倒地，连天花板上的吊灯都晃了晃。牛仁拍拍身上的灰尘，讥笑道：-
　　“小鸡就是小鸡，还不够我下酒。”-
　　“果然不愧是野牛，越老功夫越辣。”吕不凡幽闲的喷了一串烟圈，似乎是自己打了胜仗一样高兴。-
　　“我这也有个一模一样的白玉烟斗，是被胖子抢钱的老太太，六年前在天湖边捡到的。现在才知道当时你把货沉到水里，难怪我们搜索了近百公里都没有那批货的踪影！”-
　　“那是你们太笨了，现在你又没有证据。哈哈哈哈！把没有用的家伙给我弄醒，拖走！”-
　　“不送，在石城做就做生意，最好别再生出什么赏星星的雅兴，不然，别怪我不客气！”-
　　川岛看了饶有兴趣看了狼王一眼，然后对酷美女孩说：
　　“丽娜，我们走！”


第05章　谁最厉害
　　等吕不凡走后，牛仁的脸顿时黑了下来：-
　　“从明天开始，上班前晨跑五千米，下班后练拳击一小时。做不到或不愿做的，可以转队，我现在就可以批准！”-
　　一星期后。-
　　牛仁、莫高书记、朱焰、阿福几人早早来到石城看守所门外。刑侦队员没有来，正鼻青脸肿的，不方便出门。-
　　朱燕不知从哪带来一群年轻女孩，打着横幅“欢迎石城最帅的帅哥回来！”，朱焰皱了皱眉头：-
　　“小燕子你这简直是劫狱！”-
　　在女孩们的尖叫声中，赵行天光着头，背着个牛仔包从看守所走出来。赵行天一件无袖蓝色褂子，灰色牛仔裤，褂子没扣，露出一身结实的的肌肉，上面布满的各种武器留下来的伤痕，似乎述说着主人过去的传奇岁月。-
　　牛仁二话没说，冲上去就给赵行天肚子上狠狠一记勾拳。赵行天也不躲闪，硬受了牛仁一拳，一个掌刀劈在老牛肩膀上，差一点把牛仁劈翻。挨了牛仁一拳，赵行天痛得直揉肚子。一直不作声的阿福突然冲上去，蹬下来抱起赵行天双脚往后就是一个过肩摔。赵行天功夫确实了得，双手一撑地翻了个跟斗就站起来，拍拍的手掌上灰尘，不满地说：-
　　“跟了老牛没几年，就学会阴人，年纪轻轻不学好，看我怎么收拾你？”-
　　吓得阿福转身就跑。从刚才情况看，赵行天的功夫似乎比以前更厉害，泰国拳王尼克对他的刺激太大了。阿福从车上拿了一个可乐瓶，扔给刑天。赵行天打开瓶盖就想喝，一股刺鼻地汽油味让刑天愣了一愣，大怒：-
　　“我又不练法lUN功，你给汽油我干什么？”-
　　牛仁这时缓过气来，打开赵行天的牛仔包，把里面的旧衣服全倒在地上，浇上汽油，拿出火机点着后，对赵行天说：-
　　“跨过这把火，以后霉运就没有了。”-
　　弄完跨火仪式后，赵行天抓抓头，不知道该坐谁的车子回去？正为难的时候，赵行天的老婆蓝月月开着紫色的奥拓姗姗来迟。-
　　朱焰哈哈笑起来，说大家不用争了，让赵行天两口子自个回去吧！见蓝月月来，朱燕等女孩一哄而散。-
　　牛仁转头对大家说：-
　　“今晚我请客，八点辉煌酒店为行天洗尘，大家一起聚聚。”-
　　辉煌酒店是牛仁老婆吴蕊的食神公司控股酒店之一。好运来包厢，朱焰、牛仁、莫高书记、赵行天、阿福几个人正喝得热火朝天，而朱焰、莫高书记、赵行天三人的老婆和朱燕、朱盈几个女人则到包厢另一头唱歌。牛仁、莫书记、赵行天的孩子读大学或高中，没来。-
　　喝着，喝着，话题不知不觉转到了中越战争上，朱焰记兴奋地说：-
　　“你们不知道行天那时有多厉害，一个人空手杀了三个越南特工。行天从后面摸上去，抓住人头一扭，第一个越南特工脖子断了。第二个越南特工扑上来，行天一个上勾拳抡过去，第二个越南特工下巴都碎了。第三个更惨，想跑，被行天逮住，提起来往膝盖狠狠砸去，咔嚓一下第三个越南特工整个人都折了。”
　　“哪有莫书记厉害，用泥团就砸晕了两个越南冲锋手。”行天谦虚地说。-
　　“是手榴弹好不好？只是那两颗都没爆炸，又刚好砸中越军的头部。我看还朱副团长厉害，第一发迫击炮打到越军战壕里，没爆炸。第二发又打过去，还是没爆炸。战壕里的五个越军直接跑出来投降。”莫高书记对朱焰的炮击技术叹为观止。-
　　“我看最厉害的还是老牛，就那一台老牛自制的扫雷车就可以顶几个工兵连。”朱焰由衷感叹。-
　　“就是啊，老牛硬是用报废的推土机改造新型的扫雷车。那扫雷车前面几十个连着铁链的钢球高速旋转切割进地下三十公分，什么步兵雷，一下全扫光，就算被反坦克雷炸断钢球上的铁链，花几分钟换上新的钢球就行。我们只用了一晚上就打通8公里的密集雷区，而那几个工兵连用了五天才排五公里的雷区，我算是服了。”赵行天也不由赞叹。
　　“我最高兴的就是我们报告雷区打通的时候，吕不凡他那吃惊的表情就好像他妈死了一样精彩。特别是他那什么狗屁工兵连长，居然怀疑我们排的那片雷区没有地雷，往无雷标志区外扔了一把探雷器，结果100多米的雷区连锁爆炸，把工兵连长吓得脸都青了，三天吃不下饭。”牛仁也说到兴头上，说得口沫横飞。
　　“本来是想把我们整死在雷区的，可是老牛的扫雷车硬是把雷区打通了，我们命不该绝。可是那吕不凡也太阴险了，向上级报功的时候居然没报我们，结果全团官兵官升一级，就没有我们的份。”莫高书激动起来，仿佛钢丝般白发丝丝颤抖。
　　“都怪我无能，当时我是三营营长，可是莫书记、老牛和赵行天刚大难不死，从敌后带后来重要的情报，吕不凡竟然以通敌罪枪毙你们。”朱焰叹了口气，话语中有道不完的无奈。
　　“就是啊，吕不凡那也会整人，不过是担心朱营长功劳太大抢了他团长的位置，就暗地对我们下杀手。下次见到他，一定把他打得他爹妈认不出来。”赵行天恨恨地说，赵行天最年轻，也最正直暴躁。


第06章　打麻将时不能看三级片
　　“吕不凡当时是我们团长。有吕不凡在弄鬼，一切到头来不过是为别人做嫁衣，要不朱副团长早就是正团长了。”牛仁叹了口气。
　　“听说牛副局长前几天和日本人打架了？怎么样，空手道厉害不，改天我去踢空手道武馆！”赵行天越说越兴奋。
　　“行天你别乱来，听狼王说，川岛至少是六段高手。再说，这容易引起中日问题，没事别给我找麻烦。”牛仁若有所思，吕不凡一来到石城，自己就遇到这么多奇怪的事，还是小心点好。
　　酒喝够了，朱焰等四个战友开始打麻将，二十块钱一炮。阿福在旁边观战，顺便帮他们泡茶。打了半个钟，酒店一个保安进来对牛仁耳朵低声说了几句，牛仁站了起来，对阿福招了招手：
　　“你帮我打，酒店有点事我处理一下。”
　　牛仁刚走到608号房前，一个衣衫不整的女人掩面冲了出来，和牛仁撞个满怀，牛仁虽然爽了一把，但还是装模作样低声骂了一句，车灯那么大都照不见路。房间内的火已经被保安扑灭，只是还有难闻的塑料焦味。见牛仁进来，保安都识趣地出去，并顺手关好房门。其实火灾并不严重，只是烧了尼龙窗帘。一个文质彬彬的中年人正收拾东西准备走人，牛仁眼尖，冲上去热情的打招呼：
　　“哎呀，原来是郭副县长，来了也不跟老牛我说一声，给你打五折。”
　　“牛副局长？我刚才有点忙。”郭副县长一脸尴尬。你忙着才是真，牛仁想。
　　老牛眼珠到处乱转，看到桌子有一台摄影机，拿起来东瞄瞄西瞄瞄：
　　“不会买来跟踪你自己老婆吧？”郭县长有一个年轻漂亮又风流的老婆，在石城也不是什么秘密。
　　“小心别弄坏我的机子，光镜头就三万多！”郭副县长说着就上来抢摄影机。
　　“那么小气，我看看有什么好看的东西。”牛仁却不还摄影机，打开摄影机电源回放录象。录像机屏幕出现令人耳红心跳镜头，一名丰腴的女人一丝不/挂，超过D杯的双*峰拼命晃动，发出原始野兽般的嘶叫。一名中年男子做着更令人耳红心跳的事，疯狂的变换着各种高难度的动作却不知疲倦，仿佛打了鸡血。丰腴女人拼命迎合着中年男子的攻势，仿佛久经沙场的老将，已经深知对方的战术。几轮攻守下来，双方不分胜负，皆偃旗息鼓，约好日后再战。
　　牛仁突然尖叫一声，好象发现了新大陆：
　　“哇，原来郭副县长有这嗜好！商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。啧啧，还有比翼双飞，霸王举鼎，这么高难度的动作都做得出来，改天不做副县长，都可以改行去做明星了！这片子质量估计也达到大陆的最高水平了。”
　　郭副县长脸色一阵白一阵绿，连杀牛仁的心都有了，可是他如何是老牛的对手？毕竟做了多年领导，见过大场面，郭副县长很快冷静下来：
　　“你究竟想怎样？”
　　老牛继续一边看录象，一边点评，左手伸了一个食指。
　　“一千？”
　　“你以为我是你刚才那位小？”
　　“一万？”
　　“我象很缺钱的样子吗？”
　　“最多十万！我只有这么多了，碰上你我倒八辈子的霉了！”郭副县长痛心的咬了咬牙。以后打死不用地摊货了，想到这次火灾是刚买的劣质手机充电器引起的，后悔得肠子都青了，损失整整十万啊，又要想办法到哪里搜刮一下补回来。
　　“这还差不多，这是帐号，明天中午钱不到帐，你自己去治安大队看自己拍的精彩录像吧！”
　　“我的SD卡呢？！”郭副县长接过摄影机，发现少点关键的东西。
　　“钱到帐再说。”牛仁说着甩着八字步哼着歌儿摇晃着脑袋往门外走去。
　　牛仁回到好运来包厢的时候，阿福把原来牛仁赢的四百多块钱都输光了。牛仁接着打，一个杠上炮又输了一百多块，再打一个钟，又输了六七百块。牛仁感叹，打麻将时果然不能看片，不然要倒大霉。


第07章　妻子的诱惑
　　回到家里的时候已经是凌晨一点多了，但是身上那股烟酒味实在难受，直接到卫生间冲了个澡，却没有什么睡意。然后抽了一支烟，牛仁才进入自己的房间。
　　吴蕊平时公司太忙，这几年在家里过夜的时间也少了。吴蕊穿着一件紫色的睡衣，娇小的身体却露出傲人的*峰，竟然十分迷人。这也是吴蕊值得骄傲的地方，都四十岁的女人了，看上去却像三十岁的女人，*峰依然十分坚实，蛮腰纤细，让牛仁性趣不减。刚才喝了不少酒，加上又受郭副县长亲身表演精彩影片的刺激，便有点想和妻子亲热了。伸手抚摸吴蕊的胸前享受那坚实的的双/峰，入手的睡衣非常滑手，牛仁心上的邪火也越来越旺。吴蕊只是嗯了一声，却没有醒来。抚摸了一会儿，胸前两粒**变得坚硬起来，牛仁的关键部位亦变得十分激动，顶在吴蕊翘臀上，吴蕊舒服得呻吟了一下。
　　牛仁经验老到，却不急着直捣黄龙，而是左手在胸前安抚，右手轻轻抚摩吴蕊的大/腿，吴蕊抽搐了一下，双腿紧紧夹住牛仁的右手。牛仁想，那么久不回家，今晚要让你享受够，于是提枪冲刺。随着的牛仁的冲锋陷阵，吴蕊的反应越来越大，像水蛇般拼命扭动着躯体，似乎极痛苦又似乎极快乐，也许痛并快乐着。也许是牛仁这些年加强练功的缘故，竟然十分神勇，连续作战二十多分钟还没有疲惫的意思。吴蕊却投降了，说自己不行了，便夹紧双/腿让牛仁快点结束战斗。
　　第二天刚好是周六，牛仁和往常一样，到中午自己开着一部三菱越野车去龙潭钓鱼。龙潭有一条二十几多米高的瀑布飞流直下，溅起无数的水珠漂浮在空气中，烈日骄阳下，折射出着一道道美丽的彩虹。
　　阵阵润湿的微风扑面而来，让牛仁心旷神怡。深深吸了一口气，牛仁觉得水对自己是那么亲切，仿佛感觉到水的召唤，不由自主进入潭中，双手轻轻伸出，演练起归元掌。
　　牛仁身体时而如弱风扶柳，绵绵不绝，双掌不断以某种玄奥的节律拍出，拍出三十六掌后，潭水迅速旋转起来，以牛仁身体为中心，形成一个巨大的漩涡。同时，牛仁身边水元素也一丝丝的被炼化变成白色的真气进入丹田。牛仁的丹田仿佛一个白色的黑洞，多少真气都填不满。
　　牛仁动作突然停下来，将全身力量凝聚在双手上，双掌泛出淡淡白光，对着面前的漩涡狠狠轰出。
　　嘭！
　　两百米多宽的水面，瞬间被轰出一条深达一米深的“水沟”！
　　“呼还是失败了，呆在六级巅峰已经很久了，为什么还是不能突破？”牛仁吐出一口浊气，重新运起内家真气，不断的轰击着潭水。
　　嘭！嘭！嘭！
　　发泄十分钟时后，牛仁已经筋疲力尽。归元掌其实是一套很奇特的内家掌法，随着掌法的演练，能慢慢练出了内家真气。虽然内家真气已经练到第六层，可惜归元掌关没有攻击的招式，所以牛仁真正用于攻击的武功还是五级的莽牛大力诀。莽牛大力诀而是纯蛮力的路数，身上的内家真气一点也用不上，这让牛仁很郁闷。
　　莽牛大力诀分九层境界，一至三层是基础，四至六层手可开碑裂石，六至九层手可洞金。
　　所以牛仁在夜咖啡厅空手抓碎玻璃杯轻而易举，只是用的并不是丽娜说的鹰爪功，而是莽牛大力诀。
　　说起莽牛大力诀，对牛仁来说是一段传奇般的缘分。牛仁刚复员的那几年，跑到乡下收古董，刚好碰上大学放假回家的吴蕊。吴蕊家在离县城很远的太阳山西周村，坐班车也要十几个小时。牛仁却有事没老往西周村跑，自然是看上了吴蕊，吴蕊却对牛仁不怎么上心。
　　只是吴蕊的父亲吴刚却很喜欢牛仁，牛仁勤快，嘴甜。牛仁也是下足了本钱，知道吴蕊的父亲喜欢自行车，于是毫不犹豫买了一部自行车送给吴蕊父亲吴刚。吴蕊父亲一高兴就把吴蕊许给了牛仁，还把一本祖传的“武功秘籍”大唐秘图给了牛仁。
　　牛仁对所谓的“秘籍”并不放在心里，甚至没有认真看过。直到牛仁做了石城木镇派出所所长后，无意中让县文物局长看到了，惊讶的说大唐秘图虽然是残本，却是唐朝的文物无疑，其中莽牛大力诀是用来训练精锐士兵的典籍。这时牛仁才意识到大唐秘图不简单。
　　大唐秘图上比较完整的武功有两篇：
　　一为归元掌：
　　道极虚无，道生混沌，混沌衍生五行，五行化万物。上古圣者创归元掌，以水为本，以体为形，化天地之气以灌体，重朔肉身。至高境界，其妙无穷。
　　二为莽牛大力诀：
　　大道三千，得其一而证之。莽牛大力诀以力证道，至刚至猛，威力无边。四至六层，手可裂石，六至九层，手可洞金。


第08章　天神一号
　　牛仁把秘图残本中的莽牛大力诀复制一份扔给赵行天，自个练起归元掌。赵行天这武痴如获珍宝，加上赵行天外门功夫本身已是第五层，练莽牛大力诀简单是如鱼得水，入狱前就已经把莽牛大力诀练到第七层。入狱后牛仁安排赵行天和泰拳王尼克在一起，出狱后莽牛大力诀已经突破到第八层。
　　简单说一下本书中的武功等级划分：双手能举100斤为一级，200斤为二级，400斤为，800斤为四级，1600斤为五级，3200斤为六级，6400斤为七级，12800斤为八级，25600斤为九级。武功又分外功和内功，外功则直接修炼身体，所以修炼外门功夫的武者身体都非常强悍。修炼内功的武者注重修炼真气，攻击时要借助真气才能发挥强大的攻防效果，但身体比较脆弱。七级以下，内功没什么厉害的招式可用，所以七级以下，外门功夫的武者一般比内修的武者强大。也有内外双修的，但修炼速度非常慢，多数人没有到七级就寿终正寝了。内修的武者到七级就不同了，真气液化，开始领悟一些如防御护罩、剑气、拳风厉害的攻防绝技，这时内修和外修的实力差距就小了。七级以上的高手，在任何国家都是不可以可多得的人才，只要不犯下涛天大罪，一般都不会被处死，这是武林的潜规则。所以尼克没有死，尼克在石城监狱过得很舒服，甚至有自己的健身房，偶尔还能出去逛逛，当然是在严密的监控之下。尼克成为石城监狱的一个“王”，只要有犯人闹事，尼克一个手指就能搞定，有时也会帮警方训练一下高手，如赵行天就是这种情况。而警方每月则为尼克提供昂贵的激素药水进行注射，让尼克身体衰老减慢，保持七级实力的境界。所以人妖也有一点不好，没事老挨注射激素。
　　牛仁也许不是练武的好料，练归元掌十几年还是停留在第三层，莽牛大力诀也无法突破第三层。直到六年前押运国家重点文物被抢，牛仁被老爷子的警卫连夜压回北京。老爷子极为震怒：
　　“这批文物是研究人类起源的重要物品，你死一万次都不够。现在‘天神一号’到了试验的关键时刻，如果你愿意注射并且不死的话，组织可以免去你的死罪。”牛仁面如死灰，天神一号乃是‘极限’组织用来开发人类潜能的基因药物，极为霸道，注射者死亡率高达五成，一般是用死囚来实验，现在牛仁相当于被判了死刑，而且是不用审判的那种。但幸运的是牛仁并没有死，醒来后莽牛大力诀和内功都到了第五层。只是这其中所受到炼狱般的痛苦，任谁都不会再去回忆，甚至在梦里，牛仁都经常会做恶梦。又用了六年时间，牛仁的莽牛大力诀已经到了第五层巅峰，却无法突破第六层，内功也到第六层巅峰。只是牛仁不知道，归元掌练出的内家真气在不断的修复强化自己因注射基因药水过度透支的身体，不然牛仁就算不死，也会变成一个废人。
　　然后，老爷子给牛仁十年时间去找回被抢的文物，如果到时找不回来，一样被处死。十年换来半条命，牛仁也没有什么话说。
　　“还有三年，时间不多了，再不突破，我就要死了我死了老婆和儿子怎么办？我不能死！”牛仁往常练功完就在潭边心平气定的钓鱼，可是今天却心神不宁，这对一个练武来说是非常容易走水入魔的。突然，一个人的倒影出现在水里，牛仁吃了一惊，自己怎么那么不小心，让敌人甚欺身那么近！
　　牛仁被一道凛冽的杀气锁定。牛仁虽然全力运起莽牛大力诀，却仍被那道杀气的威压下喘不过气来，牛仁毫不怀疑只要自己敢轻举妄动，就会受到雷庭一击。牛仁冷汗如雨，同时内家真气同时运行到了极限。
　　“嗤－－！”
　　一道刀气从身后切向牛仁，牛仁向右奋力一躲，左臂还是被刀气划一条长长的口子，鲜血直流。


第09章　突破分水岭
　　“嗤－－！”
　　又一道刀气袭来，牛仁往左一闪，结果右臂又挨一下。牛仁忍着疼痛，终于明白自己被别人当猴子耍，转过身来，看到一个黑影，却无法看清黑影的面部：
　　“你是谁？为什么要杀我？”
　　“快要死了的人，告诉你也无妨。你身上是不是一块玉佩，上面有个‘青龙’两个字？”那个黑影淡淡的问。
　　“不错！”
　　“玉佩共四块，另外三块分别‘玄武’‘白虎’‘朱雀’，只有四块在一起，才能开启古代遗址的大门。告诉你这么多，你也该死了！”
　　黑影手中锋利的太刀亮了起来，看样子黑影准备用刀气给予牛仁致命一击。
　　牛仁却做了个令黑影意想不到的动作，即不反抗也不躲闪，而是直接跳到龙潭中，刀气却落空了！
　　黑影却不打算就这样放过牛仁，也飞身跳进潭中。牛仁本来水性就不错，加上内功练到第六层，潜水1小时绝对没问题。只是那黑影看样子水性也不错，在身后紧追不舍。牛仁没有办法，只好往潭底潜下去，越往下压力越大，光线也越暗。
　　大约往下潜了100米，牛仁再无法看清周围的东西，水压压得牛仁耳朵生疼。黑影却没有往下追，而是浮到水面上，到岸边守着牛仁。黑影想，我就不信你牛仁能变成鱼？
　　牛仁没有变成鱼，却碰上一条巨大的怪鱼。怪鱼双眼发着幽幽银光，全身约五六米长，头大如斗，满嘴锋利的牙齿。怪鱼对牛仁这送上门来的食物非常喜欢，张口就往牛仁头部咬去。跟怪鱼没有什么可以勾通的，运起莽牛大力诀，拳头雨点般的轰过去。只可惜怪鱼甲坚皮厚，莽牛大力诀毫无建树，一会儿就把牛仁累坏了。莽牛大力诀对牛仁来说，体力消耗之快自己实在吃不消。
　　嗖！
　　怪鱼又张着大嘴冲过来！
　　牛仁本能的推开，毫无意识的用上了归元掌，险险躲过怪的攻击。可是无法对有坚硬鳞甲的怪鱼形成伤害，却激起了怪的凶性，不断追着牛仁咬。一人一鱼在水中游斗了十几分钟，谁也奈何不了谁。牛仁渐渐平静下来，开始思考如何逃命。往上绝对不行，那黑影至少七级的实力，自己上去是送死。在这里呆也不是办法，迟早自己真气消耗完毕的时候，就是自己藏身鱼口的时候。就算真气用不完，体内的氧气耗尽自己一样要死在这鬼地方。不对，怎么自己的真气还没有用完，反而有渐渐增加的迹象？难道这里的灵气比地面上浓度大很多，真气恢复的速度比消耗还快？又或者是归元掌不是用来攻击而是用来防御的？为印证这个想法，牛仁将归元掌舞得飞快，只剩下一串残影，怪鱼虽然凶，却无论如何也无法进入牛仁的掌影防御范围之内。
　　水底的水元素的浓度至少是地面是10倍以上，随着归元掌法的施展，水元素转化为真气的数量越来越多。牛仁丹田中的真气也越来越黏稠，慢慢的四肢百骸中也充满了黏稠的真气，全身胀得似乎要爆炸。牛仁却不敢停下来，因为身边还一条怪鱼在虎视耽耽。牛仁继续演练着归元掌，转化的真气身体已经容纳不下，逐渐弥漫到身体周围。牛仁身边的真气越来越多，随着归元掌玄奥的轨迹运行，形成一个直径两米的真气漩涡。真气漩涡象滚雪球一样越来越大，对中心的牛仁的压力也越来越大，让牛仁苦不堪言。而怪鱼对真气漩涡感到本能威压，早就游到几十米外。真气漩涡直径达到20米的，牛仁终于承受不了巨大的压力而晕倒过去。同时在这巨大的压力下，牛仁丹田中的真气开始液化！液化的真气脱变成真力，不断修复着牛仁被巨大压力损坏的经脉，修好又被压碎，压碎了又被修复，仿佛炼狱的痛苦，一遍又一遍重复着。牛仁醒了又晕过去，晕过去又醒来，不知被折磨了多少遍。
　　终于，牛仁丹田中的真气完全液化，身体也完全被改造后，牛仁开始清醒，原来被刀气所伤的双手也好了，身外的真气漩涡开始消失。


第10章　反击
　　呼！
　　浑身似乎充满了力量，牛仁内视自己身体：内功已经七级，领悟冰盾、冰弹两样绝技；莽牛大力诀六级，身体力量也更上一层楼。
　　牛仁打开冰盾，自己仿佛在一个直径两米的水泡中，向附近的怪鱼游去，只是速度却慢了很多。看来凡事有利必有弊，防御增加了，速度却慢了。
　　嘭！
　　怪鱼张口想咬破冰盾，没有想到却被冰盾冻住了。冰盾除了能吸收三成物理和七成水元素伤害外，还能冰冻减缓敌人行动5秒钟。牛仁想都没想就往怪鱼嘴里轰了五颗冰弹，我让你咬我，非把你冻成冰鱼不可！真力形成冰弹的冰弹果然非同小可，凶恶的怪鱼居然毫无还手之力的被冻死了。
　　牛仁抱着怪鱼往上望去，该好好抱答黑影的时候了！
　　黑影在岸等了一个小时，却不见牛仁上来，开始有点不耐烦了。
　　哗！
　　一个白影破水而出扑向黑影，黑影一刀向白影劈去。只是没有想到怪鱼骨头异常坚硬，太刀砍进一半就砍不下去，也拨不出来。黑影看清白影是条大鱼，大感不妙。一颗冰弹从鱼肚下面射出来，打在黑影身上，黑影惨叫一声往后倒飞，太刀却被卡在怪鱼头上。牛仁想这下没刀我看你还怎么砍，运起莽牛大力诀，右拳狠狠往黑影胸口轰去，打得黑影口中鲜血直喷。没想到这时意外发生了，黑影本来空空如也的右手突然出现一把闪亮的肋差，一道刀气闪电般切向牛仁的胸膛。牛仁大惊失色，匆忙运起冰盾，身体同时往后九十度一折，刀气只差一分就刺进心脏！
　　黑影却趁机往后一闪，再次出现已经到数十米外，再闪就消失不见了。
　　“的小日本！”
　　牛仁狠狠的骂了一句，运功止住伤口流血，然后扛起那条银色怪鱼往越野车上装。
　　赵行天买好生姜、辣椒西红柿等配料去牛仁家，准备吃河鱼，却看到老牛扛着一条银色大鱼的回来，看样子足有两三百斤。
　　“好大的鱼！！！噫，你被打劫了？”赵行天看着牛仁左胸上的伤口。
　　“真倒霉，碰上日本忍者。”
　　“刀气所伤？起码是七级忍者，能活着回来，看来牛副局功夫长进不少啊。”赵行天笑得有点古怪。
　　“少来损我，好在关键时候突破七级，不然恐怕我要被扔下河里喂鱼了。”
　　“虽然被霸道的刀气所伤，你的伤口却好得这么快，你修有内功？”
　　“这都被你看出来？”牛仁有点不好意思，自己克扣下归元掌，只给赵行天莽牛大力诀。
　　“不，我还要此感谢你呢。修炼一途，重在专一，你看－－”赵行天一抬双拳，拳头上黑色的光晕散发着令人心悸的气息，似乎能毁灭一切，那让人窒息的威压比黑影有过之而无不及。
　　“只是七级刀气而已，雕虫小技。大道三千，得其一而证之。我修炼莽牛大力诀到七级的时候，悟出毁灭之道，你修炼内功，未尝不是好事。七级和六级是对修炼者来说是个重要的分水岭，只有踏入七级才算真正的开始接触武道。修炼外门功夫，只有将自身的力量提升到六级的两倍以上，才能突破六级步入七级。修内功者，只有将丹田的真气液化，才算是进入七级。修外门功夫者身体强悍，修炼速度也快，只是过于透支生命，寿命一般都很短，李小龙就是一例。修内功者一般修炼速度比较慢，但越往后越厉害。但不管内功外功，七级与六级的区别在于身体的本质改变，七级武者身体有胎息功能，可以用皮肤来呼吸”
　　“胎息？你怎么知道那么多？让我想想，一定是曾经的九级高手泰拳王尼克告诉你的，对不对？”
　　赵行天点点头，正说着，缉毒大队阿吉来电话，告诉牛仁国际贩毒团伙进入石县。


第11章　前年的荒唐事
　　“太刀？哇，正宗的日本太刀，我找了很久了。啧啧，真是好刀，极品好刀啊！”赵行天用力拨下怪鱼上的太刀，紧紧握在手里，仿佛久别重逢的情/人。
　　“有那么好吗？不过锋利一点而已。”牛仁对机械极为精通，不以为然。
　　“这你就不知道了，这刀名为村正妖刀，虽然是仿制品，却达到正品八成的品质，是世间不可多得好刀。”
　　刷！刷！刷！刷！刷！
　　赵行天举起妖刀连劈五刀，居然有模有样，攻守自如。
　　“行天你练过刀法啊，耍得不错啊。这刀你喜欢就送你了。”
　　“谢谢了！以前刚开始我是练刀，后来觉得出去总带着刀不方面，又练了拳法。”
　　“你现在出来了，还没事做，去刑侦队做队长是不可能了，不然阿福会和你拼命，你有什么打算？”
　　“领导随便安排我到哪个队做个把队长就行，这对你还不是小菜一碟？”
　　“行天你想死是不是，拍马屁都拍到我这来了。我虽然是公安局领导班子成员，但提你做队长，我还不够份量，我再想想其他办法。”
　　老牛闭上眼睛想了一会，突然双眼精光一闪，打了个电话：
　　“黄局长啊，我老牛，你忙吗？我有重要情况要向你汇报。”
　　“牛副局长？你好象很少主动和我联系，都是班子成员，什么事情你说吧。”
　　“听说黄局长和郭副县长感情不错，郭副县长很不小心，将一片很特别的SD卡落在我的酒店里。”
　　“这件事不要搞大，不然对我们都没好处想提拨谁，你说个名字。”
　　“说严重了，我怎么敢要挟局长呢。”
　　“嗯，赵行天是吧，缉毒队长？莫书记也关照过我这件事，只是还没来得及跟你说，你等着好了。”
　　“”牛仁真的无语了，人家一把手就是不同，自己还没说来他就知道了？！只是莫高也关心这事，难道他不想找自己麻烦了？看来赵行天做缉毒队长还真是众望所归啊。
　　“太好了！这下可能折腾缉毒队那些懒惰的小子了，还要可以和牛副局长一起对练，嘿嘿！”赵行天兴奋的叫起来。
　　“我可是不想被虐！”牛仁额头上顿时冒出了几根黑线了。
　　“怎么那么热闹啊，原来是行天在这里啊，哇好大的一条海鱼？！做食神公司的招牌标本刚好合适，再在电视炒作一下，以后肯定日进斗金。老牛你哪弄的那么大的海鱼啊？”女强人吴蕊刚好从外面回来，看到怪鱼非常兴奋。
　　牛仁和赵行天却苦着脸，这下没河鱼吃了！
　　昨天受伤了，今天一大早牛仁跟局里请了一个月的假。
　　“好！好！好！太好了！哈哈哈哈！”牛仁一连叫了几个好，在藤椅上笑得死去活来。
　　赵行天端过早餐，看见牛仁拿着南国早报傻笑，很是奇怪：
　　“有什么好笑？”
　　于是把敲诈郭副县长事情告诉了赵行天，赵行天也哈哈大笑起来。
　　正当牛仁和赵行天开怀大笑的时候，牛仁的手机响了起来，接通电话后一个愤怒的声音在咆哮：
　　“牛仁！你这混蛋，耍我是不是？把我的钱捐给希望工程？！”
　　“帮你积德呢。”
　　“别把我逼急了，对你没好处！什么时候还SD卡？”
　　“已经叫人送过去了，想起这SD卡我都恶心。”
　　好象想起了什么，牛仁目光灼灼的看着赵行天：
　　“如果我说六年前的文物不是我拿走的，你信不信？”
　　“警察只相信证据，更何况当年就你一人活着回来，就算是莫书记也不会相信。”赵行天摇了摇头。赵行天走后，牛仁接到一个奇怪的电话，看了一下号码，却不认识，只见显示名字“大强”，电话里是一个陌生女子的声音：
　　“还记得我不？在悦来宾馆808号房，有事找你，不见不散。”
　　老牛想，难道我大难不死，必有艳/福？进了悦来宾馆808号房后，迎接牛仁的是一位圆脸年轻女孩，看着装像很有素质的白领，虽然有点眼熟，可就是想不起这位“大强”叫什么名字。圆脸年轻女子看牛仁不认识自己，有点不高兴：
　　“你他/妈前年刚睡过我现在就不记得我了？”
　　“前年？”自己前年和眼前这位圆脸女孩有过露水姻缘？牛仁顿时全身冒汗。
　　“木镇端午节那天晚上，你喝醉酒了，是覃镇长请的客，有个喜欢帮你挖耳朵的女孩。”
　　圆脸女孩开始提醒，牛仁开始记起前年去过木镇出席龙舟赛嘉宾。那晚上覃镇长请牛仁一伙人去嫖/娼，确实有一名圆脸女孩喜欢帮自己挖耳朵。牛仁也有点奇怪，觉得木镇的鸡质量怎么那么好，后来还专门去木镇找了圆脸女孩几次。见牛仁一副贵人多忘事的样子，圆脸女孩大怒：
　　“你他妈还真以为我是鸡啊？镇长怕你们领导搞野鸡染病，他的前程也就完了，所以威协利诱我们这些刚毕业的师范学生，说是做完这一票就帮我们安排工作，可是在小学做了两年代课老师还没转正。现在镇长调走了，我只好找你了，你要是不帮我搞定，我就跑到公安局去，说你强/奸我。”
　　牛仁开始头大，这事都能和自己扯上关系，头上青工筋暴起：
　　“找我有什么用，我又不是人事局长！”
　　“管你怎么办，要是我活不下去，你也别想好过。这忙你帮还是不帮？”
　　“帮又怎么样？”
　　“帮当然有你好处！”圆脸女孩毅然挺了挺自己那并不饱/满的胸/脯。
　　“好！你也别着急上火，我就和人事局长的老尚说说，真怕你了。也不要你什么报答，以后别再找我麻烦就行！”牛仁遇上这样纠缠不清的女人可是十分头疼，飞也似的从悦来宾馆808号房逃了出来。
　　圆脸女孩对厕所门说：
　　“于红姐，你说这笨牛是个色/魔，经常骚扰你，可是今天他怎么不中招啊？”
　　“这次太便宜他了，下次我一定要他中招！”于红探出那魅惑的脸，恨恨地说。


第12章　两个令人头疼的女人
　　咚咚咚，有人敲门，赵行天一开门，是妖魅的于红记者，抱着一个大箱子。于红是本地报社的一名记者，长得很漂亮，一双勾魂的眼眸对于男人有天生的魅惑力，只是不知道为何三十岁了还没有结婚，也没见有男朋友，整天只喜欢外出写生。公安局经常要搞些宣传报道，牛仁倒是经常要找于红，一来二去就熟悉了。于红也经常以为公安局写采访为由经常和牛仁在一起。其实于红是想从牛仁那了解越战的一些情况，后面还写一部长篇小说《爱情的子弹》在一家全国有名杂志发表。至于牛仁和于红有没有发展到那层关系，外人无法知晓，只是外面却传来满城风雨，让牛仁头疼不已，要不是有老爷子罩着，搞不好被别人扳下台。于红记者说：
　　“听说牛哥受伤了，我不知道用什么药好，所以去红十字会把急救箱搬过来。”
　　“谢谢了，还好没把红十字会搬过来！”牛仁叹了口气。
　　咚咚咚，有人敲门，赵行天一开门，是阳光明媚的朱燕，提着两个饭盒。朱燕牛副团长朱焰的女儿，朱焰在越战中曾是赵行天的上司。不知是因为赵行天英俊还是少女出于对英雄的崇拜，年轻靓丽的朱燕竟然喜欢上比她长一辈的赵行天，虽然她已经有男朋友阿吉。赵行天在石城的名声比牛仁还大，因为他曾是全国有名的缉毒英雄“刑天”。三年前有一次朱燕在外面喝醉了，赵行天送她回家路上发生车祸撞死人，就有人怀疑赵行天和朱燕有一腿而替朱燕顶罪，因此赵行天对朱燕也非常头疼。朱燕一个饭盒递给牛仁一个递给赵行天：
　　“一个是牛叔叔的红烧牛蹄，我爸爸说这是以形补形。一个是行天叔叔最爱吃的芝麻心汤圆。”
　　“有你这么补的吗？”牛仁气得直翻白眼。
　　咚咚咚，有人敲门，赵行天一开门，是刚毅的莫高，拿着一瓶云南白药喷剂：
　　“哟，都有急救箱了，看来我的云南白药用不上了。”
　　“看来还真用不上了，领导一来看，我的伤都好了一大半！”牛仁开了个玩笑。
　　赵行天正在吃甜蜜的芝麻心汤圆，看到莫高来，突然感觉好象在嚼蜡，低声对朱燕说：
　　“都快被你害死了！”
　　咚咚咚，有人敲门，赵行天一开门，是有点不自然的阿福，拎着一袋苹果：
　　“这是我们刑侦队的一点心意，希望牛副局长早日康复！”
　　“别以为这样就能收买我，等我上班，你们功夫没有一点长进的话，你这个队长也不用再做了！”牛仁恨铁不成钢。
　　送走莫高朱燕等人后，赵行天和牛仁聊了一会，也准备走人。大厅的窗台上人影一闪，狼王从窗台上跳了进来，牛仁皱了皱眉头：
　　“狼王，你怎么不从大门进来。有什么事？”
　　“习惯了。吕不凡准备买下从城东到天湖附近2000亩的地搞开发，据说昨天还找过莫书记。”狼王无所谓的拍了拍身上的灰尘。
　　“辛苦了，狼王，这是我的同事赵行天。”牛仁对狼王介绍。
　　“你就是狼王？”赵行天盯着狼王，仿佛盯着一头猎物。
　　“你就是行天？”狼王眼中绿光一闪，散发着嗜血的的凶悍。
　　“虽然七级的境界，居然能让我有点看不透的感觉，真希望和你比试一下。”
　　“随时奉陪。”
　　“你两个怎么了？第一次一见面就要打架，两个疯子。”牛仁的头有点头大，忽然有个想法：
　　“过两天带你们去一个好玩的地方。”
　　“什么地方，石城哪个地方我没到过？你的伤好了？”赵行天无所谓的问了一句。
　　“体内那点刀气，再用一两天就炼化了。”
　　放假在家也无聊，牛仁上网逛了半天看了一些资料，把中奖的800万元拿出600万来买股票，50万给老婆当零用钱。其实牛仁也有自己想法，这些年儿子牛诚在日本留学的学费一直是老婆出的。现在有钱了，也让老婆开心一下。
　　龙潭和往常一样冷清，几乎没有什么人会来这里，因为以前听说有牛在这里不明为白的失踪。
　　赵行天第一个跳下车，对于龙潭的冷清有点不习惯：
　　“这就你说抓到怪鱼的龙潭？没什么特别的地方嘛。狼王，咱俩先热身一下。”
　　“好！”狼王也不废话，直接从窗口钻出来，幻出一串爪影扑向赵行天。赵行天却不躲避，一记直拳直接轰向狼王的爪影。
　　纾
　　压缩的空气暴发出一阵强烈的冲击波，狼王退了三步，赵行天退了一步，毕竟八级和七级之间的实力有着天壤之别。狼王舔了舔嘴角的鲜血，目露凶光：
　　“过瘾！有资格让我放出真实的力量。”
　　“有什么本事你尽管使出来，我接着就是。”赵行天嘴上虽然这么说，还让狼王受了点伤，可是心脏却有点难受，也不知道为什么狼王爪功有那么诡异的反震力量。
　　嗷－－！
　　狼王一声充满的巨吼，居然变身成全身充满暴发力量肌肉，两米五左右的狼人！牛仁实在看不去了：
　　“你们干什么？住手！”
　　“让开，别挡着我！”赵行天双眼发光，一脚把牛仁踢到潭中，双拳上暴出黑色的光晕，散发着可怕的毁灭气息。
　　狼王却无所畏惧，双爪上泛出刺眼的绿芒：
　　“让你偿偿怒狼五连爪的厉害！”


第13章　七成水元素技巧的威力
　　纾
　　绿芒和黑色光晕猛烈撞击，发出震耳欲聋的声音，一阵阵猛烈的冲击波把周围的树叶撕得粉碎，牛仁不得不撑赵冰盾来抵挡。
　　赵行天和狼王各退五步，各自口吐鲜血，都受不轻的伤。赵行天面露惊容：
　　“狼王你什么鬼爪真的厉害，把我的心脏都震伤了。没想到你变身之后能达到八级的实力，真的让人吃惊。很久没有人能让我受伤了，很久以前泰拳王让我伤过。”
　　“不是鬼爪，是怒狼五连爪！只可惜，我目前的变身术只能支持10分钟，而且必须变身才能施展怒狼五连爪。”
　　狼王虽然受了伤，却不忘纠正赵行天的说法。狼王也心知肚明，虽然自己变身后能有八级的实力，却还是比赵行天真正的八级差一线实力，再打下去，自己终要败落。
　　“你们没病吧，怎么象仇人似的，打得都受伤了？！”牛仁从水里爬上岸，看了看赵行天，又看了看狼王。
　　赵行天抓了抓下巴：
　　“某个领导似乎很久以来都疏于练功，导致手下被日本娘们欺负到头上来了。狼王，你说是不是应该好好陪领导练一下？”
　　“正有此意！”
　　狼王狼爪幻出绿芒，向牛仁抓了过去。牛仁硬接了一爪，却被震得想吐血，心脏痛得难受，吓得马上使出归元掌，把狼王每爪的劲力都卸去六七分，让狼王有种打在棉花上有劲无处使的感觉，气得狼王哇直叫：
　　“牛哥你再不进攻，我可要出绝招了！”
　　“好，让你偿偿冰弹的厉害！”
　　狼王硬扛了几粒冰弹，却被冻得双手发麻，于是赶紧闪躲，不至于让手臂被冰弹轻易打伤。牛仁却沉浸在水元素的修炼中，每一粒蕴含着一丝精神力的冰弹射在狼王身上的时候，牛仁对水元素的使用技巧又多一分理解。牛仁越打越顺手，在60米内，冰弹几乎弹无虚发。大约五六分钟后，狼王却不干了，口吐白气，全身上下全是冰屑：
　　“都是行天出的馊主意，你来！”
　　赵行天却不作声，悄然接替狼王。散发的乌光的拳头一拳打散牛仁射出的冰弹，可是牛仁发射冰弹的角度越来越刁钻，让赵行天这样的八级高手也有点手忙脚乱。甚至到后来，牛仁发出的冰弹路线是弧形的，赵行天双手被冰得逐渐发麻，一不小心身上又挨了两粒冰弹，一股阴寒的力量象毒蛇往血脉里乱窜。赵行天暗呼不妙，牛仁不是刚突破到七级吗，冰弹的威力怎么那么大？自己这样强悍的外修八级高手，连续挨上20粒冰弹估计要挂了，狼王变身后顶多能扛15粒这样，到于普通七级内修高手，挨7-8粒恐怕就死翘翘。
　　就在赵行天胡思乱想的时候，身边又多了二三十道绿雾。赵行天忙着躲避冰弹，没想到这绿雾却有着剧毒，半分钟不到，赵行天已经消耗了的大半体能。不好，再这样下去自己可吃不消，赵行天拳头上乌光一闪，荡开毒雾，往牛仁身上砸去。牛仁不由自主的运起归元掌，同时撑起冰盾，接下赵行天蕴含毁灭气息的一击。
　　噗！
　　冰盾碎裂，归元掌及时去赵行天的七成拳力，牛仁受轻伤，从感悟中醒来，却依然很兴奋：
　　“我明白了！原来是这样，元素绝技的领悟，不仅和真力级等的高低有关，还和元素技巧掌握的多少。只是可惜被打断了，不然可以感悟水元素第四种绝技了，也许天意如此了。怎么样，七成水元素技巧的威力怎么样？”
　　其实牛仁也高估自己了，毒雾为中级水元素绝技，虽然威力巨大，但消耗的真力非常多而且施展时间相对长，就算赵行天不打断他，他也很快因为真力耗尽而醒过来。还有毒雾攻击距离很近，只有30米，单独对敌的时候通常是用不上的，敌人不会傻乎乎的站在毒雾里让自己中毒。一般毒雾只有配合对敌的时候才用得上。而单打独斗倒是火箭、冰弹、雷电、石弹这些初级元素绝技好用，施展速度快距离远，四种元素初级攻击绝技距离都是60米。


第14章　冰弹的另一种妙用
　　“七成水元素技巧的威力的？难怪冰弹厉害那么，快把我冻死了，我们要吃河鱼进补，要是今晚吃不到河鱼，你就在河里过夜！”赵行天极不满的怪叫起来。
　　“对，非吃河鱼不可，而且非龙潭的河鱼不吃！”狼王也跟着起哄。
　　“小意思，跟我来。”牛仁一头潜入水中，赵行天和狼王也跟着下水。
　　过了十来分钟，牛仁三人潜到200米深处，抓了条20斤鲶鱼。当天晚上还特意请了阿福、朱焰一家过来吃，莫高却没有来，刚直的他始终放不愿和牛仁“同流合污”。还真别说，20多斤鲶鱼的味道还真不错，不但鱼肉味道鲜美，鱼肚和鱼皮都特别得香脆，20斤鲶鱼被大家吃个精光。
　　晚上10点大家都散了，吴蕊还要去公司，做服务业就是麻烦，大客户总是看老板，老板不在一般大客户就容易流失。牛仁一个人无聊看电视，从看中国武术看到外国拳击，从看明星广告到看透明时装表演。都快12点了，吴蕊还没来电话，估计是又在公司过夜了。
　　嗡！DD
　　电话震动。电话号码有点熟悉，却想不起是谁，名字显示是“小强”，牛仁想不起自己最后一任小强是谁，便接了电话：
　　“是谁啊，那么晚了……”
　　“过来接我，我在星空夜总会。”电话里是一个女子的声音，甜美而具有磁性。
　　“我有点醉了，你穿什么颜色的衣服啊，一会我好找你。”牛仁想不起是谁，但这万万不能表露出来，否则万事皆空。
　　“我穿黄色的T恤。10分钟，你不到明天你就去死！”那女子似乎和牛仁很熟的样子。
　　牛仁赶紧发动阿福那部红色的丰田，因为了喝不少酒，阿福没有开自己的车回去，钥匙也留给牛仁，让牛仁有时间再开去给他。打死牛仁都想不到，那个小强居然是于红。对于年轻魅惑的于红，不是牛仁不想动手，可是于红和妻子也熟悉，不太好下手。魔爪几次假装无意探向于红的酥/胸，刚开始于红威协说你乱来我就告诉吴姐。这妞也太烈，说到做到，直接打电话给吴蕊，吴蕊半信半疑，可是却把牛仁的魂魄吓得飞到九天云外，刚升起的一点邪火直接熄灭。
　　可是后来次数多了，于红反抗似乎也没那么强烈，有时牛仁的牛蹄也能穿过内/衣抚摩那少女特有坚/挺的玉/乳。只是当牛仁刚火起的时候，于红又说了一句让牛仁熄火的话：
　　“摸这么多有什么用，又不能睡。”
　　听完牛仁直接想撞墙，于红说的也是实话，在石城两人都是名人，到处都是熟人，想出轨都不太可能。
　　于红应该喝了不少酒，粉脸菲红，眼神迷离，黄色的T恤把两个玉/峰包裹得紧紧的，黑色的短/裙，黑色的丝/袜，异常性/感，让牛仁想入非/非。车子开了一会儿后，牛仁问于红：
　　“去哪里？”
　　“今晚你带我去哪里我就去哪里。”于红庸懒地靠在零号位上，这句话就暧昧了，让牛仁琢磨不透。
　　开了一会儿，牛仁没有说话，于红却拉起牛仁的右手放到自己的酥/胸上，这个暗示太明显了。牛仁仿佛被触电一样全身酥/麻，几分钟后牛仁找了一个人少阴暗的地方把车停好。把于红T恤翻起来，脱下红色内/衣，露出雪白的玉/峰，牛仁一边用手轻轻抚摸那橄榄似的玉/峰，一边用嘴猛吸另一座玉/峰。于红闭着眼睛，似乎很享受牛仁的吸/吮，一会儿便忍不住呻/吟起来。牛仁自己却很难受，魔爪想往短/裙下继续深入，于红却摇了摇头说：
　　“送我去我表姐那。”说着便打电话给表姐。
　　送于红回去后，牛仁突然想撞墙，一身邪火怎么也散不去，于是凝出两冰弹打在自己身上，两股寒流仿佛两条毒蛇在牛仁的血脉里乱窜，冷得牛仁直打哆嗦，牛仁想，七成水元素技巧的威力果然厉害！牛仁暗暗发誓，不把于红推倒不姓牛！


第15章　家花和野花
　　斗转星移，花谢花开，一年时间很快过去了。这一年时间里，牛仁又做两件奇怪的事情。一是规定早上闭门谢客，用来思考昨天的得失和明天要做事情，下午才开门办公。这事公安局有很多人反对，说此举毫无先例可循不能答应，否则会影响公务员形象。牛仁并没有为自己辩解，只用实力来证明，一年内连破几起大案要案，上下顿时无话可说。二是关于单位要实行责任追究制，黄局长对几位副局长说，如果谁敢砸我的饭碗，我就砸他的饭碗。牛仁对自己部下说，你们放心去做，出了事，我负责。刑侦队员工作热情和工作效率越来越高，牛仁上班越来越轻松，练功的时间也越来越多。公安局另外三位副局长却苦不堪言，经常接到部下的电话：
　　“副局长，我去做了，搞不定。”
　　“哦，搞不定？那我去。”
　　除了牛仁这个第一副局长外，公安局几个副局长每天都有干不完的活。
　　晚上牛仁像往常一样在龙潭练功，加上经常和赵行天、狼王切磋，真力渐渐达到7级巅峰，莽牛大力诀到6级巅峰。赵行天莽牛大力诀达到8级巅峰，狼王外功则突破8级，变身后实力和赵行天不分上下。
　　牛仁一年来也改进了练功方法，不再开车而是跑步来龙潭练功，练完功然后再跑回去。现在是往回跑，赵行天和狼王两个8级外功疯子，一溜烟就跑得不见踪影，牛仁使出吃奶力气都追不。牛仁一个人独自狂奔，一个矫健的身影在路上飞驰，路两旁的景色迅速往身后逝去，许多往事却浮上心头。想着自己过去的大半生，小时候是个孤儿，跟着爷爷艰难的生活，年迈的爷爷还要砍柴换钱给牛仁念书。对于爷爷牛仁有着深深的愧疚，却没有办法尽孝，在牛仁参军的第一年，爷爷就去逝了。在战场上，莫高、牛仁、赵行天三人九死一生穿过敌人的层层封锁，从敌后带回重要情况，却差点被团长吕不凡以叛国罪枪毙。退伍后，和吴蕊结婚，生活才渐渐变好，先是牛仁当上木镇派出所所长，接着是吴蕊建立了食神公司。后来又莫名其妙的练起内功，甚至练到了七级内家高手的境界。最神奇的是狼王，原来是岳父送的一条狼狗，不知道后来怎么变成狼王，还会说话，吓得自己病了几个月，就差没有进精神病院。只是狼王却对自己绝对忠诚，时刻保护自己和妻子吴蕊，从不出差错。
　　那么内家功夫练到九级以后会是什么呢？这问题赵行天也不知道，因为赵行天是外家高手，听赵行天的意思，到九级已经是最高境界了。也许该去见见岳父大人了，好几年没见岳父了，想想牛仁都有点惭愧。
　　有时间也要多陪陪妻子，算起来自己也亏欠吴蕊很多，在自己做石城公安局副局长之前，家庭绝大的多数开支都是由吴蕊承担。而自己做了石城公安副局长之后，两人就各忙各的，一个月也没在一起睡一次，自己也没有尽到丈夫的责任。想到这里，牛仁不禁觉得很对不起吴蕊。到了牛仁这种境界，不是光勤奋练功就能提升功力，心境的修炼更加重要。只要有心魔存在，不要说进步，不走火入魔算是命好了。
　　不知为什么，一起妻子吴蕊自己心里就有些激动，别人都说家花不比野花香，可是牛仁的这枝家花确实独特，都四十岁的女人了，玉/峰却还像女孩子那样坚/实挺/拔，也让常让牛仁欲罢不能。接着又想到于红那妖魅的小野花，就不再是激动而是鸡动了，现在小妖精在做什么呢？
　　现在于红正在西周村和一个同学谈心。西周村在石城的西北方的大山里，距离石城大约有200公里路程。西周村虽然边远，可是山好水好风景好，姑娘更加漂亮，牛仁的老婆吴蕊就是西周村的极品美人。妖魅的于红对着一名时尚前卫的女孩说：
　　“林晓红，你还真打算在这鬼地方呆下去啊？大学毕业两年了，别的同学做生意的都成了大老板，走仕途的也当了大官。你倒好，在西周村两年了，还是个村长！”
　　“不是我不想出去，当年我和方芳只不过得罪了唐副市长的三儿子三少，我就被发配到这边远的地方做什么狗屁村官，方芳更惨，被强迫卖/了……”
　　“现在风头过去了，你不到县里找找关系调出去？”
　　“找关系？那郭副县长色/眯/眯地看得我全身发毛，事情还没办就想和我上/床。我说调令到了再说，后来就再没有郭副县长的电话。”
　　“那后来呢，有没有找过别人？”
　　“唯一认识的郭副县长都是色鬼了，我还能找谁？”
　　“我倒是认识一个人，能量不比郭副县长差，就是……”
　　“就是什么，快说啊！”
　　“就他也是个色鬼，不，是个色/魔！”
　　“到底是谁啊？”
　　“都说是色/魔了，不说了！”


第16章　挑逗
　　突然，一个危险的警兆进入牛仁的警戒范围，牛仁一个箭步射向路旁某处灌木丛。一个娇小的黑影惊慌逃窜，往来路飞奔。上次被忍者袭击，所牛仁也变成机警不少，加上牛仁功力精进，很快就接近黑影。牛仁几粒强劲的冰弹封锁了黑影去路，黑影只好往一旁闪躲，牛仁立即施展莽牛大力诀一拳轰向黑影的背心。黑影无路可逃，只好矮身让过牛仁的铁拳，转身一记肘拳撞向牛仁的。牛仁抬膝格挡黑影的肘拳，咚一声，牛仁膝盖被撞疼得差点叫出声来，黑影发出一声闷哼退了两步。
　　黑影却毫不畏惧，肘拳，膝顶各种近身格斗术疯狂地往牛仁身上要害部位袭去。黑影不要命的打法，牛仁虽然不至于败落，可是被打得很窝火。于是灵机一动，大喊一声：
　　“别打了，我知道你是谁了！”
　　黑影一楞，牛仁乘机凝出一粒冰弹往黑影脸部轰去，黑影躲闪不及只好双拳护脸，面具却被强劲的气流掀开，一看却是满脸怒容的丽娜。就算是穿着黑色夜行衣，也挡不住她那火/暴的身材。丽娜气呼呼地说：
　　“你们中国人太狡猾，该死！”说着又要和牛仁开打，牛仁却一跳躲开，连连摇手：
　　“不打了，不打了，今天累死了，要打改天奉陪。”
　　丽娜却不理会，挥着拳头又追过去，牛仁顿时头大，威协丽娜说：
　　“你再不知好歹昨天我就通缉你，敢数次袭击公安局长，你不要命是不是？”
　　“通缉就通缉，反正我爸爸都被你们害死了，还怕你们通缉？！”丽娜咬牙切齿地说。
　　“谁害死你父亲？这是哪跟哪的事？”牛仁有点傻了。
　　“我父亲是泰拳王尼克，你不会说你不认识吧？！”丽娜悲愤地问。
　　“尼克？他还没死，不过快被你咒死了。”牛仁无奈地摊了摊手。
　　“你说我爸爸没死？”丽娜眼睛睁得大大的，有点不相信牛仁的话。
　　“当然。去年他还训练赵行天拳法呢，我想你父亲死不了那么快。”
　　“是吗？那么说我还要感谢你不杀父亲之恩了？”丽娜瞪着牛仁，讥笑说。
　　“谢倒不用，我们只不过是相互交换利益罢了，只要你以后不要再来找我麻烦我就烧香了。”
　　“我如何能见到我的父亲？”
　　“这个有点难，不过要是我出面，应该有希望。”牛仁慢条斯理地说。
　　“我丽娜从不欠别人的恩惠，说吧，你想要什么？”丽娜却不领情。
　　牛仁看丽娜火/暴的身材，摸了摸自己的鼻子，饶有兴趣地说：
　　“难道要你做什么都行？”牛仁盯着丽娜的夜行衣下依然高高隆起的胸/部。
　　“你，你真的要这么做？”丽娜脸色大变。
　　“那当然，天下哪个男人不好色！”牛仁得意的笑出来，男人和女人斗嘴只要一带色，女人多半会落荒而逃。
　　“好！只要你不把这事说出去，否则我会追杀你到天涯海角！”丽娜咬了咬牙，仿佛做了一个巨大的决定，开始慢慢褪下黑色夜行衣，露出的白色文/胸包着挺拨的双/胸。
　　牛仁想不到丽娜说到做到，妈的，见过/荡的，却没见过这么/荡的，不是有性病就是人妖！胃里突然一阵翻滚，于是牛仁像见了鬼一样落荒而逃，丽娜脸上却露出奇怪的神色。
　　夜色已冷，一个娇小的身影却夜色中站立了很久。最后，娇小身影闪了几闪，消失在苍茫的夜幕中。


第17章　巫族功法的守护人
　　第二天一大早，却接到老爷子的电话，说要在石城宾馆如见牛仁。牛仁心里直嘀咕，老爷子六年都对自己不闻不问，这次找自己不知道是坏事还是好事？老爷子和过去一样精神，虽然头发全白，但双目炯有神，对着牛仁轻轻笑道：
　　“知道我为何要召见你？”
　　“是因为六年前文物失踪吧。”
　　“这只是其一，我来石城有其他事，顺便来看看你，还记恨我是吧。”
　　“牛仁怎么敢恨老爷子。”
　　“别尽说没有用的。让我看看你的最拿手的功夫。”
　　牛仁也没不藏拙，掌上直接凝出一粒拳头大小的冰弹，房间的温度急剧下降，甚至牛仁身上冒出阵阵白雾。老爷子心里震撼不小：
　　“威力这么大，都是自己领悟的？没有练习过秘籍绝技？”
　　“没有。只练过一种叫归元掌的水元掌的内家掌法。”
　　“好，不管以后发生什么，都不要练秘籍上的绝技，那会大大降低你对元素法则感悟速度，知道吗？”
　　“知道了，老爷子。”
　　“还有个问题，你想加入安全局吗？”
　　“有什么好处？”
　　“好处多的是，以后你会知道。”
　　“好，我暂时答应。”
　　告别老爷子，牛仁和公安局请了两个月长假。牛仁却突发奇想，跑步去见岳父。找来一个牛仔袋，装上常用衣服、干粮和水，又跑去电脑城买了部两万多的笔记本电脑。牛仁想，岳父在山里一定闷坏了，上上网也好。想了想，牛仁又买成了几瓶好酒和一些好吃的东西。现在路修好了，大约200公里就到岳父家了。牛仁莽牛大力诀修到第六层的，体力也是相当好，花了六小时终于跑到太阳山西周村岳父家。岳父比以前老了很多，见到牛仁似乎是意料中的事情：
　　“你终于来了，想知道大唐秘图的事情吧。”
　　“岳父大人，这你都知道？”牛仁却是吃惊不小。
　　“我是巫族功法的守护人，有找人继承巫族功法的责任，我们巫族擅长火元素和精神元素。火元素绝技有火盾、火箭术、火球、火墙，殒石天降；精神元素绝技比较多，有护盾术、治疗术、祝福术、迅捷术等10种。我也老了，现在就把火元素和精神元素功法和绝技传授给你。”
　　“可是我听说修炼秘籍绝技会降低元素法则修炼速度，有这回事吗？”
　　“那只是传说，目前为此没见过有谁靠自己修炼就能领悟绝技的啊。”
　　“那我算应该算是其中比较特殊的一个吧。”牛仁手掌上凝出一个颗拳头大小的冰弹，周围的温度急剧下降，岳父的嘴巴却张得比拳头还大，继而大哭起来：
　　“真的是自行领悟的水元素绝技啊，我巫族终于有厉害的传人。巫神大人，一定要保佑他，他一定能将巫族功法发扬光大。来吧，牛仁，现在我就传你巫族功法。”说着，岳父全身漫出一团团火焰，传授牛仁火元素修炼功法；一会儿又化作一串迷蒙的幻影，传授牛仁精神元素功法。
　　火元素的修炼功法不难理解，但精神元素修炼就太难理解了，用了一晚上，牛仁才马马虎虎理解一些皮毛。牛仁苦笑，心想不让岳父你丢人就好了，还能发扬光大才是怪事。


第18章　　修炼天才
　　岳父对牛仁进行修炼知识恶补，牛仁也是好好利用这个机会搞清楚这些功法修炼常识，别什么时候走火入魔那就死得很难看了。
　　“常见的土风水火四种元素都有各自的绝技，而精神元素最多有10种绝技，所以修炼起来会困难许多。当你对地风水火元素感悟到两成的时候，就能领悟该元素第一种绝技，以后每对元素感悟多一成就会领悟一种绝技，同时会有一成加成奖励。你现在领悟了水元素的三种绝技，所以能发挥水元素技巧的七成威力。精神元素绝技比较多，在感悟一成精神元素技巧后，能领悟第一种绝技护盾术，以后每领悟一种绝技有一成加成奖励。”
　　于是牛仁问了岳父忍者刀气的事情，岳父却哈哈大笑：
　　“雕虫小技也。刀气，不过是风元技能的一种变异，类似于中国的剑气、拳风、掌风。而你说的忍者消失不见，我怀疑是精神元素功法的传送术绝技，能将人瞬间传送到数十米之外。传送术消耗的内力非常多，七级内家高手也只能使出两三次。估计那忍者认为打不过你，才使出传送术逃走了。”事实也是如此，那忍者不但被牛仁抢了太刀，而且被威力巨大的冰弹吓坏了，使出传送术逃跑。牛仁象个好奇宝宝：
　　“那冰盾和你说的精神元素的护盾术有什么不同？”
　　“有很大的不同，地风水火的元素护盾主要是提高对想应元素的抵抗力，如你的冰盾，现在对水元素伤害抵抗力达到七成，而对物理攻击的抗御还是停留在三成，对不对？”
　　“是的！”
　　“而精神元素护盾则是用来抵抗物理攻击的法门，并且随着精神元素技巧的提升而防御不断提高，但精神元素护盾不能抵抗元素伤害，这点你要记住。精神元素功法是一种很神奇的功法，比如治疗术，能将一个濒临死亡的人救活，这在医学上行不通的。还有迅捷术，能瞬间提高人行走速度，让人不可思议。这些神奇的绝技，就有待你在以后慢慢领悟了。”
　　“那功夫修炼到突破九级之后，会是什么境界？”
　　“还没见有人突破过九级。传说只有圣人才能达到的境界，这个我也不太清楚了。”
　　牛仁决定住下来一段时间，好好修炼一下精神元素和火元素，放着这么好的师傅不用实在是浪费。有了十几年水元素的修炼经验，修炼精神元素入门绝技不算太难，第一周牛仁就学会了护盾术，第二周学会治疗术，第三周学会迅捷术，后来两周毫无进展，只好改修炼火元素，第六周，学会了火箭术。也许是水火不相容吧，牛仁感觉修炼火元素速度相当缓慢。从岳父那里找一些其它元素的修炼法门，牛仁又试着修炼土元素和风元素，可是一无所获。牛仁有点恢心，惭愧地对岳父说：
　　“我是不是太笨了，什么都学不会。”
　　“不，你已经学得很快了，甚至可以说是修炼天才。”
　　“那我为什么对土风元素一都没有感悟啊？”
　　“因为没有适合你修炼土风元素的环境。”
　　“那这里适合修炼什么元素啊？”
　　“这里山清水秀，自然合适修炼精神元素。”
　　“我还以为适合修炼帝王神功！”
　　“你真想练帝王神功？”岳父吴刚古怪的问。
　　“我不过说说而已，难道世上还真有帝王神功？”牛仁吃一惊。
　　“想练帝王神功，你不如回去吃伟哥，反正有7级内家真力支持，身体也顶得住。”
　　“那我还是不练了！”
　　“帝王神功不可是人类用自残的方式满足自己可怜自尊的功法，怎么能窥破天道。”
　　“岳父你说什么，天道？天道是什么意思？”
　　“没有没有，我是帝王神功能练出名常天就会倒过来！”


第19章　欲建后宫
　　牛仁高兴哪，一下子学会五种新的绝技，不停的试验着。一会儿用火箭术打伤岳父的土鸡，一会儿又用治疗术帮它医治。鸡的伤势是治好了，可是都变成痴痴呆呆的。岳父提醒牛仁这里适合修炼精神元素，牛仁便异想天开试着用精神力扫描鸡的大脑，可是凭牛仁目前的精神力，能扫出清晰的的信息只有饥饥两个字，难怪叫鸡，吃得那么饱还老饥饥地叫。牛仁试着扫描岳父，可是什么收获也没有，牛仁猜想也许只能扫描精神力比自己低的人。
　　为了证明自己的猜想，牛仁对一队长女儿柳玉青使用了读心术。之所以选中柳玉青，是因为柳玉青长得丰韵水灵，大约二十三四岁。也许是西周村水好，其实村里的姑娘都长得很不错，吴蕊就是其中极品。西周村信息闭塞，村民生活过得挺无聊的，牛仁晚上就在村里给村民讲故事。牛仁讲故事水平其实并不怎么样，但牛仁用读心术很容易就读懂大家的心，知道大家心里想什么就讲什么，大家居然听得津津有味，柳玉青就是其中一个。牛仁开始弄清楚，读心术只能扫描当前脑部活动比较强烈的事情，对于那些深藏心底的事情还是难以扫描出来的，并且只能扫描精神力比自己低的人。牛仁借要游览山水为名叫柳玉青做向导，为了听故事，柳玉青欣然答应。当牛仁讲《神雕侠侣》危城女婴那一回，讲到女婴落入心狠手辣的李莫愁手中就故意不讲下去了。急得柳玉青紧张地问，那后来怎么样？牛仁坏坏地看着柳玉青那滚圆的胸/脯说，你让我摸一下就我告诉你，柳玉青想了一会儿说，行，只是你不能摸太久。可能是修炼水元素的原因，牛仁看起来只有三十岁的样子，柳玉青觉得让他摸一下其实也没什么。
　　牛仁在柳玉青滚圆的胸/部轻轻抚/摸起来，只是摸了一会儿，柳玉青已经全身酥软，又想制止牛仁又想继续享受，非常矛盾。牛仁已经悄然解开柳玉青的内/衣，魔爪在她那光滑的玉/峰上揉捏，柳玉青已经无力地靠在牛仁身上。牛仁魔爪穿过裤子往柳玉青的缝隙一探，已经湿了一大片，牛仁解开她的裤子她的反抗也是软弱的。牛仁的时候，她已经开始疯狂扭动。牛仁挥军冲击三四百次，柳玉青早就缴械投降。
　　几天后牛仁又开始给女村长林晓红讲故事，林晓红是个二十五六岁的大学生村官，时尚前卫，眼高于顶在西周村上任三年却没有男朋友。牛仁以为，大学生一定很纯洁高尚，想不到林晓红却喜欢听黄/色笑话。牛仁问：
　　“不打算在西周村成家吗？”
　　“燕雀安知鸿鹄之志。”林晓红淡淡地说，牛仁趁机对林晓红使用读心术，原来林晓红乃极有进取心之人，可是西周村却发挥不了她的才干，所以她一心想往县城调，却苦于没有门路。林晓红也到城里找过有关领导送礼，只可惜领导都是想日后再说，林晓红却不是省油的灯，不见兔子不撒鹰，调令不到，其他免谈。
　　“是不是想调到城里？”
　　“那又如何？”林晓红内心虽然有点震动，惊讶牛仁何以知道她的心事。
　　“我和人事局的老尚挺熟悉。”
　　“又想日后再说？调令到了再谈其他。”林晓红还是不为所动。
　　“那么这个呢？”牛仁指尖出现一支20厘米红色的火箭，室内温度顿时急剧上升，仿佛在一个火炉里。
　　“那你能不能帮我杀了红箭？”林晓红眼神中充满了恳求。
　　“你如何知道我杀得了红箭，况且我连红箭是谁还不知道！”
　　“就算你杀不了，你也能找到能杀他的人。他也和你一样手中会发出红色的火箭，所以有个外号叫红箭，他经常和胖子小鸡在一起。”
　　“你是说那个瘦削青年吧。为何要杀他？”
　　“因为他杀死了我木镇的朋友方芳。”
　　“为什么不报警？”
　　“三少一手遮天，红箭只进去三个月就出来了。”
　　“杀人始终是犯法的，不好，红箭今天定会玩火自焚。今晚你看本地电视新闻就有好消息。”
　　“你连我的朋友长成什么样子都不知道，你也愿意帮她报仇？”
　　“那她长成什么样子，莫非三头六臂？”
　　“她脸长得圆圆的。”
　　“木镇的圆脸女孩？”牛仁脸色有点怪怪的，那林晓红和于红搞不好也认识。
　　第二天中午，林晓红约牛仁在后山的密林里见面，因为红箭确实死了，当天本地电视播出一则新闻《黑/社会烂仔玩火自焚，煤气爆炸红箭身亡》。牛仁抚摸着林晓红雪白的翅臀，林晓红反应异常激烈，仿佛干柴烈火，一点就着，甚至教导牛仁野战功夫，令牛仁这个越战的野战尖兵无地自容。牛仁在以前不太纯熟的野战技巧，在这里全部融会贯通。
　　丰韵水灵的柳玉青经常主动找牛仁讲故事，时尚前卫的女村长林晓红也不例外，后来听牛仁讲故事的年轻女子越人越多，牛仁大有欲建后宫的趋势。两周后，林晓红调到石城政府三秘做秘书，照顾领导的起居饮食，很容易受领导重用，果然一年后林晓红就做了秘书长，因此林晓红对牛仁还是颇为感激，偶尔也找牛仁复习一下野战技巧。林晓红上调后，柳玉青接任西周村村长。岳父吴刚觉得事情极为不妙，立即让牛仁下山：
　　“你还是回石城吧，那里比较合适你修炼。”
　　“这里也不错啊，我两个月不到就学会了四种元素绝技。”牛仁不敢说自己还自创了第五种，那就是读心术。
　　“可是我担心西周村将来的孩子。”吴刚意味深长地说，其实吴刚还有一个担心，怕牛仁老嫩不拒，一下自己的几个老相好也去听故事就惨了。吴刚的妻子逝世已经多年，所以吴刚在西周村有几个相好的也不奇怪。
　　“担心他们干什么？”牛仁一愣。
　　“担心他们长得都像你。”


第20章　少女惊魂
　　在回家的路上，牛仁还给自己的加持了迅捷术，跑起来速度果然快了很多，据牛仁估计，时速起码有60码。在一个急转变处，牛仁突然雅兴大发，站在路边欣赏风景。可是不幸的是，后面驶出来一辆红色的跑车，一下把牛仁撞飞到30米多深的山崖下。开车的是一位叫玉书的高挑女孩子，刚参加同学的聚会，喝了不少酒，还要开车赶回石城上班，可是不幸撞上路上欣赏风景的牛仁，还把牛仁撞飞到深不见底的山崖。女孩吓坏了，过两分钟才缓过气来，打了110，又打了120，然后一个人伏路边的大树上哭泣。酒后驾驶，又撞死了人，这辈子算是完了。出车祸的地方离石城大约有150公里，道路弯道特多，等交警和救护车到达起码要两个小时。
　　正当玉书哭得天晕地暗的时候，却有个沙哑的声音叫她：
　　“姑娘，我还没死呢，哭那么伤心干什么。”
　　玉书睁眼一看，差点吓晕过去，只见牛仁一身是血的向她走来。牛仁也算反应快，在被车撞的瞬间撑开了护盾术，然后不停的施展治疗术。治疗术果然神奇，不仅治好的牛仁的重伤，还激发的生命潜能，莽牛大力诀终于突破了第七层，也许是因祸得福了。牛仁知道自己样子很吓人，于是施展了一记冰盾，把身上的血污清洗干净，只是脸色有点苍白，眼神有点痴呆。看着被吓得发抖的白衣女孩，牛仁用读心术姑娘脑部扫去，得知了女孩叫玉书，是莫惊尘的女朋友，刚参加一场同学聚会，于是问白衣女孩：
　　“你叫玉书是吧？我在莫书记的合影照上见过你。我是莫书记的战友，你可以叫我牛叔叔。”
　　“你认识我？我是莫书记侄儿莫惊尘的女朋友。那太好了，我不用坐牢了吗？”玉书一听牛仁认识自己，怯生生的问起牛仁坐牢的问题，让牛仁哭笑不得。牛仁狠狠的批评了玉书一顿，玉书却不敢吭声，毕竟是自己有错在先，最后玉书还是不放心，小声的问：
　　“牛叔叔，你真的没事吗？要不到医院检查一下吧。”
　　“当然没事，你牛叔叔我现在不是好好的吗？嗯，差点忘了正事，你刚才报警了吧，我叫他们不用过来了。”对于牛仁在石城的能量，这点事还是小事。
　　“牛叔叔你练有武功吧，惊尘也会武功，整天练沙袋，厉害着呢，改天叫他教教你。”
　　“就知夸自己男朋友，也不知道害羞。惊尘练武功？有时间我去看看他。”
　　回到石城后，牛仁修炼两天功力也基本上恢复了。可是检察院却来人把牛仁抓去软禁了，理由是牛仁巨额财产来源不明。当然牛仁没有反抗，牛仁也想知道是谁在坑自己。第二天，牛仁就被放了出来，是老爷子叫人去接的。老爷子像老狐狸一样笑看着牛仁：
　　“这就是进安全局的好处，只要不涉及到国家安全，我能都保你没事。怎么，决定加入安全局没有？”
　　“有这么多特权，我为什么不加入呢？”
　　“不过想加入安全局也不容易，每个人都经过严格测试才能加入。当然，对你我会开绿灯，只要你完成一个任务就可以了。”
　　“什么任务？”
　　“护送一个重要人物去日本，当然不只是你一个人，还有其他安全局的同事。我叫公安局再放你一个月的假。”
　　“没问题，我正想去日本一趟。”
　　至于护送谁，老爷子没有说，牛仁也没有问。牛仁认为去日本东京，坐飞机不过是几小时的事情，没有什么好考虑的，又有5名安全局队员。可是飞机却在广州降落，上了一艘豪华游轮。上游轮的时候，牛仁看到了莫惊尘，所以确定特勤队的人也来。牛仁却始终没有见要护送的重要人物，也许要保护的人早就在游轮上了。因为莫高书记和牛仁的过节众所周知，莫惊尘也觉得有点尴尬，但出于礼貌，还是主要和牛仁打了招呼：
　　“牛叔叔，上次玉书的事真的对不起啊！这次日本之行结束后，请叔叔吃餐饭表示我的谢意。”
　　“没事，没事，你牛叔叔命大，死不了。倒是你年纪轻轻就当了特勤队队长，真是年轻有为啊。听玉书说你功夫不错。”
　　“都是玉书乱说，行天叔叔的武功才厉害，把泰拳王打得满地找牙。对了，怎么不见行天叔叔？”
　　“他还有任务没能来。我总觉得有点怪怪的，惊尘你要小心点。”


第21章　疯狂的海洋生物
　　游轮实在是慢，时速30多公里，开了两天周围还是无边无际的大海。平常没有事就躲在房间里练功，船停了牛仁就潜到海水深处练功。经过龙潭奇遇后，牛仁心境似乎有些变了，对世事也看淡了，觉得半生的苦苦挣扎不过是镜花水月，什么功名利禄都是浮云，只有和自己喜欢的人在一起就开心了。突然很想念儿子牛诚，几年不见了，不知道这混小子变成什么样子了？
　　傍晚，牛仁象往常一样在水底练功。突然牛仁感到背部有点痛，转身却看到两只拳头般大小的眼睛，吓得牛赶紧往上游。在这么深的水下，牛仁可没什么把握对付那怪物。可是那怪物却穷追不舍。往上游了一会儿，牛仁左右手已经凝出两粒拳头般大小的冰弹。借着冰弹的幽光，牛仁已经看出那怪物是条长约5米的怪鱼。牛仁不由感叹，自己运气真背，到哪都被鱼吃。牛仁的第一粒冰弹打到怪鱼的头部，整条鱼都被冰僵了，牛仁却担心它不死，又发出一粒冰弹，却把怪鱼的头打碎了，水中到处是怪鱼的血。牛仁却不敢呆久，怕血腥招来鲨鱼，于是扛着无头的冰鱼往水面浮上去。
　　大家看到牛仁抓了那么大的一条鱼，都很惊奇，牛仁也颇为得意。没想到一个声音冷冷的娇哼道：
　　“抓一条没头的鲑鱼有什么了不起，看我抓条全身健全的鲨鱼！”
　　牛仁转身一看，是火暴的丽娜，身材火暴人也火暴，看来要保护的应该是川岛一夫了。川岛家族势力那么庞大，为什么还要人保护呢，确实有点奇怪。牛仁指了指不远处，怪笑着回应：
　　“你不用抓鲨鱼了，抓条鲸鱼好不好？”
　　丽娜顺着牛仁的手看出，只见不远处有几个黑影喷着粗大的水柱，仔细一看是鲸鱼，吓得丽娜娇容变色，赶紧躲到人群里，惹得大家哄然大笑。牛仁后怕不已，要是晚上几分钟，搞不好成了鲸鱼的口粮。不过想想，有一条冰冻的鲑鱼送给儿子做礼物，也很有趣的事情。
　　呜！－－
　　不知什么地方传来幽咽的笛声，仿佛婴儿细微的笑声，又好像冤魂在若有若无的哭泣，叫人听了很不舒服。
　　可是那些鲸鱼很奇怪，在游轮周围游来游去没有离开。接着又出现了很多巨型的鲨鱼、章鱼，还有很多不知名的海洋生物，发现吱吱喳喳的怪叫声，令人头皮发麻。
　　嘭！嘭！嘭！
　　船体传来可怕的撞击声，巨型鲨鱼开始撞击游轮，巨型章鱼开始向船体喷射黑色的腐蚀毒液，鲸鱼开始向甲板上喷射巨大的水柱。牛仁想这***的海洋生物也太厉害了，居然也有步兵，生化部队和炮兵。被水柱射中的人立即被冲到几十米外，有的被冲到海里，被鲸鱼一口吞下肚子。鲸鱼喷射的水柱中，还夹带着大量的海蛇和鱼虾，有些人在混乱中被海蛇咬伤却不自知。川岛一夫不愧是武道高手，毫不惊慌，指挥武士沉着对付水蛇，让丽娜指挥漂亮的女保镖守住船舱入口，自己发出道道刀气削向鲸鱼。牛仁也没闲着，不断催发一颗颗晶亮的冰弹轰打在甲板上，很快甲板上就结了一层厚厚的冰，把海蛇冻在里面。特勤队员和安全局队员的枪反而没什么用处，一是不敢乱开枪怕误伤到船上其他的人，二是子弹对鲸鱼和鲨鱼也没能造成什么大的伤害，只是激怒它们。这样一直激战到天亮，人和海洋生物都精疲力尽。莫惊尘突然发现远处有头鲸鱼背有点怪，打开狙击镜一看，原来有个穿着白衣黑裤的人坐在鲸背上吹笛子。莫惊尘想都没想直接开枪，那怪人中弹掉到海里，疯狂的海洋生物便开始退去。
　　牛仁游过去，捞起那怪人尸体，谁知戴着红色面具的怪人尸体突然活过来，一支银笛发着呜呜地怪声刺向牛仁。牛仁却不惊慌，侧身让过银笛，一粒冰弹轰向怪人。由于距离太近，怪人被冰弹打中，直接被冻住，牛仁三拳两拳打暴怪人的脑袋，心中直呼爽啊，升了一级就是不同，揍人都有快/感。牛仁在水中要把怪人的拖走，却碰到两团柔软的东西。牛仁把怪人的红色面具摘下来，却是个长不错的女子，两团柔软的东西正是女子的胸/部两座突起的山峰，牛仁暗叫可惜。
　　牛仁也暗自擦了一把冷汗，好在自己机警，不然自己就危险了。好在怪人武功只有6级，否则就不会被莫惊尘一枪打到海里。一般武功到了7级，只要不打中脑部和心脏要害，那点伤根本没什么大的影响。牛仁扛着怪人尸体上游轮，让川岛一夫辨认。在这场人和海洋生物混战中，有几名武士被海蛇咬死，安全局也死了一名战士。牛仁的脸色很难看，川岛一夫的脸色也很难看，沉声说：
　　“原来是阴阳师在搞鬼，我奇怪为什么鱼群会攻击船只！”
　　“阴阳师？”
　　“就是和西方的德鲁依差不多，能指挥动物为自己作战。”
　　“那会是谁想害你呢？有线索吗？”
　　希望大家多收藏推荐，下一章很精彩，你懂的！


第22章　惊艳(1)
　　川岛一夫摇了摇头没有回答，英俊的脸上有点扭曲。一部分武士在疗伤，一部分武士在清理战场，得了数百公斤的海蛇和鱼虾，算是今天唯一的收获了。受了一晚上的惊吓，大家都很累，一就睡着了。牛仁睡得蒙蒙胧胧，突然感觉似乎床前多了个人，牛仁立即运功以防来人袭击。一看来人身体娇小，显然是个女人，牛仁想半夜有艳遇也不是什么坏事，便放下心来。可是牛仁终于看清来人是那火/暴的丽娜时，刚放下的心又提了起来，欲/火全灭，冷冷地说：
　　“难道你还不死心，还想刺杀我？实话告诉你，现在就是你和川岛联手都未必能杀得了我！”
　　“牛先生错了，我来此，不过是想进行一场交易？”丽娜淡淡地说，似乎真的身怀宝物。
　　“交易？我似乎没有什么值钱的东西。”牛仁却有点傻了，自己除了百余斤肉之外没什么值钱的东西。
　　“牛先生说笑了，牛先生武功高强众所周知。牛先生不知道我有多么喜欢川岛，我一直从泰国追着川岛到日本！”丽娜幽幽地对牛仁说。
　　“丽娜的真情令人感动，不知道丽娜小姐想和我交易什么？”牛仁却是满腹疑问。
　　“有两件事，一是照顾我父亲泰拳王尼克，二是请牛先生全力以赴帮助川岛渡过难关。现在有很多人想杀他，今天海洋生物进攻只是开始。”丽娜似乎显得很惊慌。
　　“你是说还会有新的敌人来袭击？再说我哪有那么大本事，现在我的内力只不过恢复一半，自己能否活到日本还是未知数。”牛仁冷冷地说。
　　“肯定还有新的敌人来袭，我们很危险。牛先生对神兽玉之事有所不知，被玉选中的人，莫不是人中龙凤，潜力过人。”丽娜对这个神兽玉持有者的白痴有点无奈。
　　“那我有什么好处呢？”牛仁翻了翻白眼，没有好处他可不想去做。
　　“当然是让你有拥最美好的回忆！”
　　丽娜娇媚一笑，身上的衣衫已经褪去一部分，微弱的光线下，露出那光滑的香肩，不用说牛仁也知道好处是什么。牛仁想自己就算没有丽娜这场交易，也会尽力保护川岛一夫，因为这是老爷子的命令。当然这中间能和丽娜一起研究天道，也是自己生命中的一大快事，只是牛仁却不想这种情形下和丽娜发生关系，牛仁叹了口气：
　　“其实你也不必这样，我的任务本来就是保护川岛一夫。”
　　“那不一样。执行任务你可以随便做做样子，我要的是你承诺，你要承诺全力以赴保护好川岛。一名真正的武士永远不会背叛自己的承诺。”
　　“那你要我怎么做？”
　　“你对我的护身短剑发誓，如果你违背了你的誓言，你就会死在这把短剑之下。”
　　“你知道我一定会答应？”
　　“牛先生的爱好我也调查得很清楚了。”
　　“我有什么爱好？”
　　“好/色，贪财，仗义。”
　　牛仁揉了揉鼻子，有点哭笑不得，不知道这爱好是好事还是坏事，不过还是被丽娜的真情感动，便发了誓，然后对丽娜说：
　　“你可以回去了。”
　　“不，我们泰国武士宁死也不会食言。你发誓了，我也履行我的承诺。”
　　牛仁叹了口气，何苦呢，我老牛也不是真的牛，光吃草不吃肉的。这时丽娜已经褪去上身的衣物，露出火/暴的身材。牛仁叹口气，也不知道这趟保镖自己是死是活，荒唐就荒唐一次吧！


第22章　惊艳(2)
　　牛仁仔细观察丽娜的，虽然皮肤有点黑，可能是练有武功的缘故，非常健美，高高耸立的胸/部上有道内/衣的白印，平坦的腹部，微微隆起的私/处，修/长的大/腿，让牛仁心中的火焰猛烈燃烧起来。只是牛仁却反常地帮丽娜把衣服披在身上：
　　“把衣服穿上吧，海上风大容易着凉。”
　　“我很丑吗？”丽娜有种被侮辱的感觉。
　　“不，你很漂亮。”牛仁咽了咽口水，吃力地说。
　　“那你为什么不愿意？”丽娜紧追不舍。牛仁强压心头的邪火，不是不想上你，妈的，刚才用读心术偷窥丽娜的内心世界，这小妞满脑子都是川岛一夫，牛仁实在不想自己做川岛一夫的替代品，那样会让牛仁有心理障碍，搞不好会终生阳痿，于是强压心头的邪火问：
　　“你很喜欢川岛是吗？”
　　“是的，我从泰国一直追他到日本，可是他有很多女朋友，好象并不太在乎我。”
　　“爱情往往就是这样，你喜欢他，他却不喜欢你，他喜欢你，你却不喜欢他。”
　　“就是啊，其实在泰国有不少喜欢我的男孩，只是我都不喜欢他们。”
　　“人生就是样，你想要的却得不到，不想要的却充斥着你的周围。”
　　“你和川岛一夫怎么认识的？”
　　“你知道川岛集团的生意很大，但是很杂，甚至暗地里也贩毒。”
　　“川岛集团贩毒？”
　　“是的，不然我和川岛也不会认识。有一次川岛集团在泰国的联系人死了，所以川岛一夫前来泰国调查。所以我们认识了。”
　　“原来通过中间人联系，出了问题掐死中间人就没有证人了，有够狡猾。”
　　“但就算这样，父亲也经常被美国，中国，日本三国的国际刑警追踪。”
　　“那些警察能奈何得了你父亲？”
　　“其实每个国家都有一些隐藏的高手，例如你们石城的赵行天，现在也包括你。”
　　“所以你父亲就做了变性手术，逃避警察追踪?”
　　“这只是其中一个原因，别一个重要的原因是父亲的……被仇人打坏了……”
　　“你父亲的什么东西被仇人打坏了？”
　　“就是……就是……男人重要的东西就是了！”
　　“原来是这么回事，我就奇怪，一个男人好好的怎么会做变性手术。”
　　“哼，要不是父亲做变性手术体质严重下降，凭赵行天的拳术能抓住他？”
　　“这倒也是，赵行天年轻力壮，俗话说拳怕少壮，你爸爸是输在体力上。贩毒应该很有钱，可是你们父女生活怎么过得那么清贫？”
　　“贩毒得到的钱，父亲除了给手下一部分之外，剩下的全部捐家乡的贫穷的孩子。”
　　“啊？居然是这样，真是叫人难以相信。”
　　“如果不是为了资助家乡的孩子，父亲的奖金就能够让我们生活得很好了。父亲曾经是五连冠泰拳王，每次获得冠军总有一笔丰厚的奖金。”
　　“你父亲武功那么厉害，你却没有全部继承，看来你一定很懒。”
　　“敢说我武功不厉害？不知道谁被每次打得鬼哭狼嚎！”
　　“那是你偷袭，不算数！不算数！”
　　“哎哟……我头好晕……”丽娜软软地倒在牛仁怀里，难道这妞真的yin荡到这个地步，送货上门还不够，还要倒贴路费？不对啊，丽娜身体怎么那么烫，她的呼吸怎么越来越弱，泰拳6级的丽娜就算今天战斗再累也不到于倒在地上吧？那只有一个可能，丽娜受伤了。
　　牛仁把丽娜抱到自己的床上，脱去她披在身上的衣服，运功帮她检查伤势。原来是中毒，一定是今天被海蛇咬了，一找却发现伤口在胸口，一只玉/峰上有两个小伤疤，一定是那该死的海蛇毒牙留下的杰作。牛仁把丽娜扶坐起来，一边施展治疗术恢复丽娜被蛇毒消耗的体能，一边用真力把体内的余毒逼到胸口受伤的那只玉/峰上。只是那海蛇毒实在厉害，余毒逼到玉/峰上却无法顺利排出，蛇毒让那只玉/峰肿得发亮，足足肿大了差不多一倍。牛仁只好一只手在丽娜的背心继续运功逼毒，一只手轻揉那中毒的玉/峰排毒，这真是要命的活，让牛仁想入非非，全靠有青龙玉佩的寒流及时报警，要不然牛仁非走火入魔不可。丽娜虽然浑身无力，知觉却未曾失去，在牛仁揉捏的玉/峰同时，虽然因为玉/峰有伤口而有些疼痛，但也有一种奇异的感觉从心头升起。在牛仁的内力和魔手的作用下，肿大里玉/峰的蛇毒慢慢随着黑血流出，丽娜觉得那种舒服的感觉越来越强烈，真有点希望牛仁不要停下来。丽娜有点惭愧，自己是不是真的太yin荡了？自己和川岛一夫还没有过这么亲密的接触呢，想着又觉得有点对不起川岛一夫。
　　一小时后，丽娜体内的蛇毒已经排得差不多了，丽娜和牛仁两人都一身臭汗，牛仁施展一记冰盾把自己及丽娜身上的脏物洗去，刚恢复的一半真力也所乘无几了，自己也累得倒下睡着了。当牛仁睡得迷迷糊糊的时候，仿佛做了一个春梦，全身舒服得不得了。醒来一看，原来丽娜骑在自己身上帮自己按摩，丽娜已经穿好衣服，只是却依然挡不住她那火/暴的身材。丽娜的按摩手艺很好，力度掌握得恰到好处，按得牛仁舒服得呻/吟起来，忍不住夸奖丽娜：
　　“你的摩擦技术真是好得没话说，能让你按摩一次就算死了也甘心！”
　　“牛哥说笑了，帮我驱毒那么累，帮你按摩一下也是应该的。”丽娜对牛仁的称呼都变了，看来对牛仁的看法有所改观。


第22章　惊艳(3)
　　“按了那么久，你也累，刚排毒，你也回去休息一下吧。”牛仁突然有点心疼，觉得好奇怪，以前自己可是美女杀手，见者即死，今天怎么这么手软，牛仁啊牛仁，亏你还想组建后宫，只怕是做梦吧。
　　“不累，我帮你再揉揉。其实，有时候我想，自己是不是太高攀了。”丽娜幽幽地叹了口气。
　　“是指高攀川岛一夫？”牛仁却不太明白丽娜的意思。
　　“川岛那么有钱有势，女朋友多得不计其数，就连那邦女保镖也不少人和他有一腿，怎么会在乎我这一个可怜的女孩。也许我该认真考虑一下自己的将来。”丽娜的眼神充满忧伤。
　　“有什么打算？”牛仁翻过身来，示意丽娜停止按摩，因为牛仁感觉到丽娜的力道越来越弱，一定是刚排蛇毒体力还未恢复。
　　“到日本见过川岛的父母之后再做打算吧。”丽娜乖乖停下来，侧身在床沿坐下。
　　“嗯，也对，什么事情都要试试，才知道结果怎么样。”牛仁也为丽娜打打气。
　　“不管结果如何，我都会回石城看父亲，和他呆上一阵子。你一定会帮我，让我见到父亲，对吗？”
　　“看来磨难真是锻炼人，你真的长大了，不像以前在咖啡厅一见面就想要我的命那么冲动。其实我和你父亲一直在交换利益，他帮我们训练赵行天那样有潜力高手，我们想办法让他注射激素保持7级武功，再活二三十年没有问题。想见你父亲也不是太难的事。”
　　“那我先谢谢了。”
　　“不用谢，其实我们现在还在同一条船上，一切都等有命回去再说吧，你也累了，回去休息吧。”
　　“今天真的很开心，我很久都没有说那么多话了。陪我聊聊，好吗？”
　　“行啊，你想聊什么？”
　　“牛哥今后有什么打算？”
　　“打算？还不是过一天是一天，还能怎么样？”
　　“没有考虑过追求武道的极致吗？”
　　“武道的极致？那是什么？”
　　“我曾听川岛说过，不管内功还是外功，武功突破9级的巅峰之后，就会进入另一种全新的境界。”
　　“难道是圣域？”
　　“原来牛哥也听说过啊，听说圣域会有很多我们不曾听闻的绝技。”
　　“圣域会有什么了不起的绝技呢？”
　　“长生不老！”
　　“啊，长生不老？！还有什么？”
　　“会飞行！”
　　“飞行？！那不是变成鸟人了？川岛一夫怎么会知道那么多？”
　　“他有一个很厉害的师傅。”
　　“这么说，我倒是没有白来日本了！对了，夜已经很深了，你也回去休息吧！”
　　“我想在这躺一会儿，就一会儿，行吗？”丽娜的微弱的声音带有一丝恳求。
　　其实牛仁也很矛盾，让丽娜留下来自己固然多一份下手的机会，可是被川岛一夫发现那就万事皆休，加上自己是奉老爷子之命前来保护川岛一夫的，现在却去搞他的女朋友，实在是说不过去。牛仁想了一会儿也想不出拒绝的理由，丽娜就侧着身背对在牛仁的身边躺下，还把牛仁的胳膊当作枕头，让牛仁心中的邪火又升腾起来，自己的小牛牛立刻膨胀，一下子顶在丽娜的那充满弹性的丰臀上。丽娜只是全身一紧，并没有太大的反感，这个动作给牛仁很大的诱惑。见牛仁没有反应，丽娜竟然对牛仁说：
　　“我的那里还有点胀痛，帮我按摩一下，好吗？”
　　牛仁脑袋一热，从后面轻轻搂住丽娜，她竟然没有穿，也许早就做了献身的准备。牛仁魔爪隔着衣服轻轻搓揉丽娜的双/峰，丽娜像触电一样全身酥麻，气息渐渐加快。丽娜主动转过身来，抱住牛仁，伸入牛仁的口中，两人的舌头便纠缠一起，相互吸/吮着对方津液，很久才依依不舍地分开。牛仁在丽娜耳边轻声说：
　　“你不后悔吗？再下去我就把持不住了！”
　　丽娜闭着眼睛没有说话，只是用行动来回答，一只手已经往牛仁的牛牛抓去，牛仁兴奋得小牛牛上开始吐出一些粘液。牛仁咽了咽口水，魔爪开始在丽娜的翅臀上游走，丽娜的身体反应也越来越强烈。
　　不久两人身上衣服已经一件件脱去，衣物仿佛成了多余的东西。丽娜已经全身火热，像火一样滚烫，牛仁的一会儿用魔爪继续揉捏玉/峰，一会儿用嘴吸/吮那上的突起，让丽娜舒服得不时扭动身体。牛仁一只手开始往下游移，游走到洞穴之处，洞口已经湿了一大片，丽娜开始扭动躯体靠向牛仁。牛仁的中指已经进入丽娜的小洞中，丽娜的小洞居然十分狭窄，把牛仁的手指包得紧紧的，里面充满皱褶，并且会不断的蠕动，牛仁感叹此真乃人间极品，川岛真他妈有艳福。
　　牛仁轻扶起丽娜一起慢慢坐下，想利用自然重力把牛牛送到丽娜那温/湿的洞天福地里。虽然丽娜的洞天福地流水涓涓，可是牛仁的牛牛却无法顺利进/入，难道是太狭窄的缘故？牛仁百思不解，因为女人那部位的构造十分奇特，就算再狭窄也能进/入啊，最多是紧点而已。其实丽娜也很矛盾，自己喜欢的人始终是川岛，所以在牛二面前无法完全放开。牛仁又试了几次，原来洞中有一层厚厚的膜挡住了，牛仁大惊，原来丽娜还是处女！川岛啊，这你就不要怪我老牛先开苞了。牛仁爱惜地慢慢让牛牛反复推进，在一阵阵销魂的刺激下，丽娜开始全身放松，牛仁的牛牛顺利冲破膜膜，进入花芯。川岛，我恨你！丽娜最后一丝灵智终于崩溃，呻/吟了一下，忍受不住自行运动，仿佛在练泰国瑜珈。只是瑜珈只练了十几分钟，丽娜就无力再练了，瘫倒在牛仁身上，牛仁只好换了个姿势正面进攻。牛仁继续狂轰乱炸五六百次，仿佛要报当年南京大屠杀的国难之仇。只是当牛仁大仇得报的时候，丽娜已经如一堆烂泥，牛仁也累得腰酸腿痛，眼冒金星。


第23章　海盗袭击（1）
　　嘭！嘭！嘭！
　　随着几声巨响，船体震动得厉害，大家都慌忙跑出来看是否又被鱼群攻击。可是到甲板上一看，只见游轮已经被几艘武装船只包围，武装船只上的旗帜画着大大的骷髅，敢情是遇上海盗了！海盗船上，密密麻麻站满了数不清的海盗，均头带红巾，胯挂砍刀。一名秃头海盗头子，发出一声攻击的命令，成千上万的海盗顿时发出震天的巨吼，让人心惊胆寒。那些海盗纷纷往海里抛出快艇，然后坐上快艇迅速向游轮靠近。估计刚才震动是被对方炮弹打中了，不知道般体是否漏水。船长已经开始组织反击，只是昨晚被巨型章鱼的毒液腐蚀，多数舰炮不能使用了。安全局队员用冲锋枪扫射企图攀爬上来的海盗，特勤队员用狙击枪狙击对方的机枪手。海盗似乎想抢船和船上的东西，扔了几颗烟雾弹后并没有继续开炮，只是不断的派海盗强行爬上游轮。牛仁现在真力还没有恢复多少，并不敢妄用真力，加上昨晚和丽娜一夜缠绵，体力也没有完全恢复，只好用归元掌进行防御。川岛一夫估计也不好哪里去，可能昨晚和漂亮女保镖鬼混，体力也没有完全恢复，被一名5级的独眼海盗头目逼得连连后退。
　　游轮的另一边，空手道5段黑脸的龟田正雄指挥4段日本武士结阵组成第一道防线，穿着短/裙身材火暴的丽娜，则指挥那群漂亮2段的空手道女保镖组成第二道防线。丽娜气色很好，只是行动有些不便，可能上次和海洋生物搏斗受伤还没全好。女保镖们穿着白色低胸和服，随着女保镖空手道功夫的施展，不是波涛汹涌就是春/光外露，看得牛仁两眼发光，口水直流。那些海盗更不堪了，虽然一个个手持砍刀，看到那些漂亮的女保镖都全身酥软，难下狠手，又或者海盗想抓几个漂亮保镖回去享用也说不定。不过这样一来，海盗就有不少人中招，被打回海里去。丽娜的泰拳一如既往的火暴，被她打中的海盗非死即伤。牛仁骂了一句，***的，强盗对付海盗就是有一套。在牛仁眼中，日本人就是强盗的代名词，牛仁对日本忍者抢自己青龙玉之事念念不忘。
　　然而海盗就是海盗，提着脑袋过日子，什么生死场面都见过，见到同伙被杀，不但没有害怕，反而激起他们的凶性。头绑红布带，口叨砍刀的海盗如同蚂蚁一样往游轮上爬，看得牛仁开始感到绝望，是不是这次来错地方了。随着海盗一波又一波的进攻，日本武士伤亡渐渐增加，第一道防线开始出现缺口，漏网的海盗越来越多，漂亮的女保镖开始出现险情。特勤队员和安全局队员已经退到船舱里组织防御，糟糕的是，他们所剩的子弹也不多了。莫惊尘却显得很镇定，狙击枪一枪击毙一个海盗，只不是知道他还有多少子弹。川岛一夫奋力发出一记刀气切那名5级独眼海盗头子，独眼海盗头子却跳起来躲过去了。牛仁瞅准机会轰出一颗冰弹，独眼海盗头子在空中无法借力被冰弹打中，摔在地上立刻化为冰块，看得川岛一夫脸色大变。川岛一夫往后一闪进入船舱不再理会牛仁。然后女保镖和日本武士依次退入船舱。
　　但游轮有4个入口，虽然说现在关闭了，但是十几分钟后就被海盗炸开了，船舱里的人大惊失色，心想这下完了，被海盗抓去哪里还有活命的可能，不少开始呜呜的哭泣。牛仁大惊，再这样下去敌人还没攻进来就自己内部就被瓦解了，低声对川岛一夫说，你快给你那些日本人打气，不然一会他们准造反。川岛一夫用日语骂了一声，封闭的船舱被震得嗡嗡作响，川岛一夫继续说：
　　“我真为你们感到耻辱，我们大和民族是这个世界上伟大的民族，最勇敢的民族，没有什么能打倒我们。海盗刚开始袭击的时候，我们已经向川岛集团总部求援，我们的武装直升机很快就会到来。而且我们还有秘密武器，你们看！”


第23章　海盗袭击（2）
　　咚！咚！咚！
　　船舱传来一阵震动，从一个房间里走出5个几乎只穿短裤高达两米五的巨人。牛仁一看大吃一惊，原来川岛一夫还留有这一手，埋伏着5名相扑高手。这5名相扑高手虽然只有六级巅峰，但体重每人起码有300公斤，发出的力量绝对不比7级巅峰的高手小！5名相扑高手分别守住4个入口，加上一些武士和女保镖配合，一时海盗还真攻不进来。这些相扑手还真管用，个个破粗肉糙，力大无穷，那些4级5级的海盗挨两三下就死翅翅。两小时不到，4个入口的海盗尸体堆积如山，估计起码有两百多俱。众人开始暗暗松了一口气，心想这下可以等到救援部队来了。
　　可是众人刚高兴没有多久，左边入口突然冒起了黄烟，守卫的几名武士开始拼命咳嗽，有的开始流泪睁不开眼睛，牛仁见状大喊：
　　“是瓦斯弹，大家快跑出黄烟范围！”
　　“哈哈！来不及了，海蛇队，干掉他们！”
　　在一阵刺耳的笑声中，只听到惨叫声不绝于耳，等黄烟散去，相扑手已经倒下一个，武士倒下六个，女保镖估计跟川岛一夫来中国较多听懂汉语，居然早早撤退，反而没有人受伤。左边入口已经被二十余名黑衣人占领，黑衣人个个手持蓝汪汪的短刀，显然短刀不仅锋利无比，还淬有剧毒。一名身材高大的秃头从入口走进来，声如破锣：
　　“自我介绍一下，我叫海狮，白鲨海盗团副团长。你们，最好不要反抗，不然下场和他们一样。”
　　秃头海狮瞟了一眼地上被海蛇队干掉的死人，又继续说：
　　“你们谁是这艘船的负责人？”
　　海狮像凶残的野兽一样扫了众人一眼。牛仁低声对川岛一夫说，虽然海狮只有7级初期的实力，但现在我们都筋疲力尽了，已经无再战之力，只好拖延时间了，不知道你那该死的援军什么时候到，太晚的话我们都要死在这里了。川岛一夫只好站出来回答：
　　“我川岛一夫是这艘船的负责人，不知道海狮副团长想要什么，金银珠宝有的是，我就叫人去拿。”
　　“哈哈，老子今天高兴，这船我海狮收下了，你们全给我滚下海去！”
　　“这里离大陆恐怕要上千公里，就这样下海，我船上几百号人岂不是全要淹死在海里？”
　　川岛一夫一听脸色大变，于是心生一计：
　　“听说海狮副团长一身功夫少有敌手，可是我船上也有一名绝世高手，对海狮副团长的武功向往已久，不知海狮副团长是否敢和他比试一下，让大家开开眼界？”
　　“是谁？叫他滚出来和我打一架，打得让我舒服，说不定我会让你们几个坐快艇离开，哈哈！”海狮的破嗓子实在吓人，笑起来更是让人毛骨悚然。
　　牛仁正奇怪，原来川岛一夫还留有一手，真他妈不愧是强盗，老奸巨滑，让我白担心了一场。可是牛仁觉得自己突然被人推了出去，脚下不知还被谁绊了一下，滚了几滚，刚好滚到海狮面前。海狮哈哈狞笑，一个劈腿夹着万斤之力往牛仁身劈下去，牛仁翻身险险躲过，心里早把川岛一夫祖宗十八代骂了十八遍。
　　嘭！
　　一声巨响，海狮一脚砸在甲板上，震得甲板都晃了一晃。牛仁真力所剩无几，体力亦消耗过多，一招都不敢硬接海狮的攻势，只是不断用归元掌进行防御。海狮见牛仁毫无还手之力，便起了猫玩老鼠之心，想慢慢折磨牛仁。有时明明能一拳打飞牛仁的海狮故意只用七成力，只是打得牛仁口吐鲜血，有时能一腿把牛仁劈翻在地的海狮却只用了六分力，只是把牛仁踹得狗吃屎。进入船舱的海盗越来越多，海盗因为牛仁惨状而大声怪笑，海狮越发得意，不时摆出各种漂亮的组合招式蹂躏牛仁。牛仁似乎也没有多少能力反抗，平常只是用归元掌防御，偶尔一两拳打中海狮，虽然有点痛却无法造成有效伤害，只是让海狮更加兴奋，折磨牛仁更加起劲。折磨牛仁近半小时，海狮体力也消耗了不少，海狮也觉得没意思了，突然大声怪叫：
　　“你这是什么狗/屁高手，我要结束游戏，你快点去死！”
　　“我也正想对你说相同的话！我要把你这海狮打成海屎！”牛仁突然破口大骂，让人觉得牛仁拳头打不过别人，口头上也要占点便宜。牛仁嘴上虽然骂得凶，心里也明白，再这样下去非被海狮活活折磨死不可，牛仁把心一横，只好冒险一试了，生死在此一搏。
　　“有什么本事尽管放出来，不然一会见阎王就没有机会了！”海狮狞笑着向牛仁扑过去。
　　“好！就让你看看我的独门绝技DD无敌金刚腿！”牛仁一腿接一腿往海狮下盘扫去，居然呼呼生风，让海狮顿时来了兴趣：
　　“有点意思，我就硬接你几招又如何？”
　　“那你试试这招味道如何？！”牛仁突然一个弹跳高空然后俯冲，一记膝顶狠狠向海狮胸口撞去，海狮也不躲避，双掌全力硬封牛仁的膝顶，却感觉不太对劲，但又说不出哪里不对劲。
　　纾纾
　　海狮只觉眼前一亮，双眼已经被两个晶莹的拳头打中，顿时眼冒金星，整个头部也被冰冻住，海狮的世界立刻陷入一片黑暗，反应也慢了很多。牛仁丝毫不给海狮任何翻盘的机会，晶莹的拳头雨点般往海狮身上轰去，二十拳后很快海狮就被冻成一个冰人，第二十一拳海狮直接被轰碎一堆冰渣，变成海屎。原来牛仁在利用归元掌防御的时候，恢复了一丝真力，这些真力只够凝成两粒冰弹，两粒冰弹绝对杀不了海狮，要杀海狮，起码要十五六粒冰弹。牛仁在关健时刻想出了一个折中的办法，就是把冰弹凝在拳头不发射出去，这样虽然失去了远程攻击能力但可以连续近身攻击敌人，而县每次攻击消耗的真力只有原来的十分之一，牛仁管这套拳法叫寒冰拳，寒冰拳一度成为牛仁的至爱。然后牛仁又用所谓的无敌金刚腿转移海狮的注意力，趁海狮得意忘形的时候用寒冰拳把他冻住，然后一举把他击杀。牛仁却从海狮的碎尸上发现一个印着日文的银色金属小盒子，顺手捡入口袋，然后也退到川岛一夫身旁，两拳把川岛一夫打成熊猫，牛仁咬牙切齿地说，叫你阴我，老子差点死在那海狮手里。海盗顿时大乱：
　　“不好了！海狮副团长被打死了，大家快给他报仇！”
　　航船马上陷入混战，只是海盗首领刚死，锐气已失，和船上的武士只是打成平手，并不占优势。
　　正当船舱里一片混乱的时候，突然天空传来嗡嗡的声音，接着又传来震耳欲聋的爆炸声。熊猫般的川岛一夫激动得跳起来大叫：
　　“我们有救了，援军来了！援军来了！”
　　大家跑到甲板一看，果然空中出现两架印着红太阳武装直升机，强大的机炮正在猛烈轰击海盗船，海盗船已经有一艘被导弹击沉，其他的海盗船见不势，掉头就跑。在两架武装直升机的轮流护航下，游轮三天后才到达东京。


第24章　高深莫测的芳子（1）
　　到东京后，莫惊尘带领特勤队员和安全局队员去大使馆，牛仁和龟田正雄去筑波大学找儿子牛诚。川岛一夫不愧是有钱的人，直接汇给牛仁500万日元，莫惊尘400万日元，其余特勤队和安全局每人各300万日元，并且答应牛仁等人在东京所有的消费都由川岛财团支付。日本筑波大学，位于东京北部大约50公里。筑波大学是日本一所新建国立综合大学，与那些历史悠久，靠丰硕的学术成果，培养了不计其数名士要人而扬名世界的老牌大学相比，它的出名是由于它顺应世界科技发展的潮流，站在日本大学改革的前沿，完全以一所新型办学模式而出现在东方的一所现代化大学。一路上转得牛仁头晕脑胀，幸好有川岛一夫的手下龟田正雄带路，不然牛仁一时还真找不到儿子的学校。七拐八弯后，终于找到了儿子的宿舍，儿子却不在宿舍，原来学校有晚会演出。
　　牛仁赶到演出地点，现场不时传来阵阵掌声和欢呼，看来演出已经进入，台上有一名学校武术社的黄脸男生表演大变活人。明明空无一人的透明玻璃柜，活生的变出一个苗条可人白衣的女孩，台下顿时响起雷鸣般掌声，并且伴随着阵阵狼嚎。可是牛仁却皱了皱眉，刚才明明感觉到玻璃柜有生命气息，怎么看不到人，难道是忍者的隐身术？于是不由自主的用精神力探察了一下白衣女孩却一无所获，白衣女孩有竟无意朝牛仁这边瞟了一眼，吓得牛仁赶紧收回精神力，这女孩不简单，功夫应该在自己之上，至少精神力在自己之上。看来自己要小心些，一个小小的学校都出此高手，日本这个尚武民族真是可怕，亡我中华之心不死啊。正想着，身边的龟田正雄却发了疯的又喊又叫：
　　“小姐！是芳子小姐！”
　　“人家已经走了，你还那么兴奋干什么，难道你们认识？”
　　牛仁拍了拍兴奋不已的龟田正雄，龟田正雄连连点头：
　　“当然认识，她是我们家小姐芳子！长得很漂亮吧？”
　　“这和我有什么关系？我都那么老了，想为国争光也没我的份。”
　　“原来你不知道啊，芳子和贵公子牛诚关系很好。”
　　龟田正雄显得很失望，却没有往下说。牛仁也没有往下问，正在聚精会神看表演。台上一个年轻小伙子，长得一米七左右，红光满面，肥头大耳，活生生牛仁的盗版，正是牛仁儿子牛诚。牛仁心里有些激动也有些感叹，自己这个父亲太不称职了，好几年都没来看儿子了，儿子不知是学习太用功还是记恨自己，几年也没回石城。牛诚用喷花桶给装满泥的花盆浇水，一分钟后，开始有一株植物长出来，五分钟后居然长成一株四十公分高的番茄！十分钟后那番茄居然长出了很多红色果实。台下观众把手掌都拍烂了，大吼好魔术，好魔术。牛诚站起来对台下观众鞠了一躬，然后大声地说：
　　“这不是魔术，这是我最新研究的超级生命催长剂，已经申请了专利。超级生命催长剂可以大大加快植物的生长速度，让番茄十分钟结果。这对于培养珍稀物种、加快物种进化和解决世界粮食危机来说，绝对是一场划时代的革命！”
　　跟川岛一夫在游轮上混了一段时间，也听懂一点日语。这下轮到牛仁发了疯的又喊又叫：
　　“儿子，我爱你！你真了不起，为爹争光！为咱中国争光！”
　　只可惜儿子却听不见，身后却有一名女孩说：
　　“叔叔，台上的牛诚真是你的儿子吗？”
　　“当然是我儿子，如假包换，有什么问题？”牛仁回头一看，原来有名短发的中国女孩问自己，瓜子脸，长得挺漂亮的。
　　“我也是中国人，我家在江苏，我叫吴诗诗。你的儿子在筑波大学很出名啊。”看得出吴诗诗非常崇拜牛诚。
　　“是吗？这点我倒不太清楚。他哪方面比较出名？”牛仁有点不好意思，自己对儿子的关心太少了。
　　“当然是生命科学方面了，听说最近准备推出定颜珠，吃了可以青春不老，不知道有多少女孩去追他，甚至有些不知廉耻的女孩还送货上门！”吴诗诗说到最后有点愤愤不平。
　　“吴诗诗你是追不上牛诚，嫉妒别的女孩吧！”旁边有名矮小日本女孩答道，人小可是内容不小，典型的童颜巨/乳。
　　“酒井惠子，就是说你们日本女孩不知廉耻，怎么样？想打吗？”吴诗诗指着矮小日本女孩鼻尖大声说。
　　“打就打，我怕你不成？东亚病夫！”矮小日本女孩毫不示弱，立即拉开空手道架式。牛仁一看要糟糕，就对两们女孩说：
　　“你们也别急着比试，先看表演完再说，有别的女孩送花了！”牛仁揉了鼻子，不愧是自己儿子，不仅比自己聪明，泡妞更是青出于蓝而胜于蓝。
　　两个女孩见有别的女孩送花，眼睛开始冒出火来，真后悔刚才吵架浪费时间，少了一次向牛诚表现的机会。刚才被变出来的白衣女孩出来送鲜花，娇声对牛诚说：
　　“牛君，你真棒！”
　　台下女孩立即有很多人吃醋，男生也有很多人吃醋，那表演活人的武术社黄脸男生甚至目现杀机。到了晚上10点，表演结束，龟田正雄所说的他们家小姐芳子一直坐在牛诚旁边，像个乖乖女。当牛仁找到牛诚，牛诚的反应却很冷淡，令牛仁很尴尬。可是令牛仁不满的是，芳子见了牛仁这个长辈只是点点头而已，满脸高傲，一点没有日本民族传说中那种礼貌。芳子有意无意的看了牛仁几眼，眼眸蓝芒闪现，似乎带着淡淡的杀气，让人感觉深不可测，看得牛仁心底发寒，掌心冒汗。牛仁愤愤地想，***的你个目无尊长的日本小娘们再厉害，也是我儿子的粉丝，终你一天你会成为儿子的坐骑，有什么了不起！过一会儿芳子和牛诚告别，就要和龟田正雄回家。牛仁向儿子解释说自己这几年忙着练功，冷落了你，可是牛诚不咸不淡地问了一件又令牛仁掌心冒汗的事：
　　“那你和于红阿姨是怎么回事？”
　　“其实什么事都没有，只是于红阿姨一厢情愿。”
　　“我不相信，除非你经过我的考验。”
　　“什么考验？”
　　“我先送芳子回家，零点后回来再找你算帐！”
　　高深莫测的芳子（2）
　　牛诚和龟田正雄一起送芳子回家，把牛仁晾在一边，让牛仁有点尴尬。牛仁一人在校园里逛，却突然听见操场上传来一阵阵喧哗声，牛仁好奇地上去围观。原来吴诗诗和酒井惠子要比武，各自拉了十几个人来助阵。吴诗诗的啦啦队清一色中国人年轻人而且多数是女孩，原来筑波大学的中国人也不少，听了一下，吴诗诗和酒井惠子开打的原因可能是因为刚才的口角。牛仁用精神力感觉一下，察觉到吴诗诗体力有一丝水元素真气，外功3级巅峰，看起手式应该是咏春拳，而酒井惠子却是空手道4段（级）初期，看来酒井惠子功力上略占优势。
　　牛仁也想看看到底中国咏春拳厉害还是日本空手道厉害，可是还没有开打，不知说谁说了一声老师来了，吴诗诗对酒井惠子说，我们到校外决斗场打，学生们突然往校园外跑。牛仁觉得有点意思，两个女粉丝为儿子开打，儿子却毫无不知情，于是也跟着去凑热闹。
　　所谓的决斗场不过是校外公园里的一片空地。虽然已经是晚上10点多，但在公园谈恋爱的学生也不少，一对一对的，或相拥而坐，或贴面接吻，有的坐在阴暗角落的男生，甚至把一只手伸到女生的学生短/裙里不断搓揉，别一手在女生衣服上下求索，女生亦享受着青春的刺激不断扭动身体，丝毫不在意外人的感受。时下正是夏天，女生多数穿着学生短/裙，看得牛仁两眼发光，牛仁邪恶的想，女生撩起短/裙扒开小内内坐在男生的上面，也许能完成人类在床上所有的活动。
　　吴诗诗和酒井惠子已经开始决斗。吴诗诗和酒井惠子都是穿校服，白色衣服蓝色短/裙，露出青春洁白的美腿。酒井惠子个子比吴诗诗小，进攻时童颜巨/乳一波未平一波又起，拳风居然十分彪悍，刷刷刷三次滑步就快速接近吴诗诗，一记强劲的侧踹就向吴诗诗的小腹踢去。见酒井惠子侧踹势不可挡，吴诗诗退了一步，侧踹接着第二记侧踹又踢过去，吴诗诗又退了一步。牛仁皱了眉头，空手道擅长远距离发力，咏春拳擅长近距离游斗，你这样退下去，不是以已之短迎敌之长吗？酒井惠子见吴诗诗不敢接招，更为得意，一记漂亮的旋风腿向吴诗诗颈部扫去，吴诗诗不再后退，一记肘拳向酒井惠子膝盖内侧顶去，酒井惠子收势不住被顶得右腿发麻，牛仁看到的只是酒井惠子黑色雷丝边小内内，见酒井惠子春/光外泄的旋风腿被吴诗诗打断，感到有些可惜。吴诗诗得意笑道：
　　“怎么样？咏春拳滋味如何？”
　　“看来你是不见棺材不掉泪，就让你见识真正的空手道！”酒井惠子揉了揉右膝关节，全身一发力，身上居然传来一阵噼啪轻响，牛仁一下暗叫不妙，吴诗诗要吃亏了。酒井惠子一阵急风骤雨般的拳掌下来，吴诗诗渐渐体力不支，最终被酒井惠子一记劈腿劈飞到人群里，刚好被一名高瘦的中国男孩接住。吴诗诗挣扎着说：
　　“李大龙师兄，我没输，让我把那的巨球打暴！”
　　“别逞强了，平时叫你努力练功你就知道偷懒。咱输人不输阵，让师兄去教训她。”李大龙溺爱地对吴诗诗说，说着把上衣脱掉，露出他那古铜色的皮肤和精壮的肌肉，引来旁边不少女孩花痴般的眼光。李大龙摆了个李小龙截拳道的起手式，对着酒井惠子伸出食指摇了摇：
　　“你最好叫你们武术社长出来，否则别怪我手下无情。”
　　酒井惠子娇容变了数次，却硬是不敢吭声，估计以前还真被李大龙辣手摧残过。日本女孩中走出一个黄脸男生，把酒井惠子推入人群中，冷冷地说：
　　“别人怕你，我武宫正树还没怕过谁！”
　　“哈哈，一下我把你打成武宫上树！”李大龙讥笑道，惹得周围人群一声大笑。
　　“中国人就知道嘴巴厉害，一会儿让你笑不出来！”武宫正树功夫却是唐手，气势和力量却比酒井惠子雄厚得多，起手投足之间，十米范围内全是武宫正树的拳影，观众自动退到二十米外。李大龙亦毫无所惧，见招拆招，把武宫正树的攻势全挡下来，丝毫没有取巧，一时之间拳脚交错，互有攻守，难分上下。
　　牛仁一看，黄脸男生居然是今晚表演大变活人的武术社长，武宫正树和李大龙两人都是4级外功巅峰，到底谁会赢呢？看了一会儿牛仁就开始有点不耐烦了，因为像赵行天和狼王那样才叫高手过招，打得天昏地暗，那才叫过瘾。现在4级高手打斗就好像看小孩打架，自然没有意思。牛仁又本性难改，想用读心术偷窥周围美女的心思，只可惜读心术作用距离只有两米，不然牛仁还真打算对美女一个一个进行偷窥。不过牛仁很失望，目前美女的心想都在武宫正树和李大龙的比武上，读不出什么有价值的内容。
　　牛仁走向吴诗诗走去，这妞刚才比武体力消耗过大，现在站在人群中不再说话，慢慢恢复体力。只外功自然恢复体力非常之慢，这也是外功的弱点，外功全盛状态体力自然强悍，但是一旦体能消耗之后，恢复周期比内修者长很多，因为内修者可以用真力辅助快速恢复体力。牛仁走到吴诗诗身边，对吴诗诗施展一记治疗术，吴诗诗感觉自己的体力迅速恢复，惊讶得吴诗诗差一点跳起来，牛仁低声说：
　　“别出声，我帮你恢复体力，你告诉我一些学校的情况作为交换，愿意吗？”
　　“愿意！愿意！你想知道什么？”吴诗诗也不是傻瓜，知道遇上绝顶高手，要是能得到高人指点一二，比自己苦练十年都强。
　　“我儿子牛诚什么时候在生命科学领域开始出名？”
　　“大概是入学的第三年吧，牛诚写了一部书叫《数码改变生命》之后，一个月内震惊世界生命领域，立即有很多企业愿意出资资助牛诚建立生命研究所，但川岛集团是出标最高的一个企业，所以牛诚选择了川岛集团。”
　　“那芳子是什么时候认识的我儿子的？”
　　“大概是川岛集团出资前的几个月。”
　　“芳子是什么样的人？她的武功是在哪学的？”
　　“很神秘的一个人，一身内功高深莫测，没有人知道她的武功在哪学，但绝对不是在学校武术社或日本武馆学，但传说东京城武术总教练樱子是她的指导老师。”
　　“樱子这名字听起来像个女人，功夫很厉害吗？”
　　“一身空手道功夫出神入化，打遍东京无敌手。”
　　“你的功夫跟谁学的？”
　　“我们筑波大学中国学生功夫多数都跟中国武馆的杨馆长学的。”
　　“杨馆长功夫怎么样？”
　　“据说是6级外功，擅长自由搏击，在东京也算是顶尖高手了。”
　　“明白了，你也休息一下吧。”
　　牛仁想，这个芳子也太神秘了，一定有问题，自己儿子别被蒙在鼓里却不自知就惨了，有时间提醒一下儿子。


第24章　高深莫测的芳子（3）
　　牛仁顿时感到无聊，无所事事的让精神力像一道无形波纹往周围散去，一直到达50米的地方，牛仁吃了一惊，附近树丛里居然隐藏着两名6级初期高手。牛仁皱了皱眉头，妈的，这筑波大学也真是藏龙卧虎，今晚上遇上一个比自己还厉害的芳子，现在又来了两名6级高手，他们想干什么？不管他们想干什么，牛仁想，反正自己日本没有什么朋友，那两名高手自然是自己的敌人，捉弄一下他们也好。打定主意后，牛仁拾起两粒石子分别往两人藏身之处射去，只听哎哟两声，相隔不到20米的距离的两棵树掉下两个黑影。两个黑影刚到地上，就互相指着对方大骂：
　　“杨定山你偷袭我！”
　　“船越仓你偷袭我！”
　　“是杨定山馆长和船越仓馆长！”吴诗诗吃惊不小，显然想不到平时尊贵的两名馆长会在这里出现。
　　然后两人一声不吭就打起来，两名6级初期高手就是不同，一动手就拳风阵阵，气流暴响，尘土飞扬，只见人影晃动，什么也看不清。牛仁却看得清楚，一名山羊胡子是中国老头，估计就是吴诗诗说的杨定山馆长，武功驳杂却用得非常纯熟，在关键时刻往往能出奇制胜。另一名胖子却是日本老头，应该就是船越仓馆长了，武功是空手道，刚直猛烈，强横霸道。
　　这时武宫正树和李大龙已经分出胜负，武宫正树一拳打裂了李大龙的眼角，李大龙一脚狠狠把武宫正树踹到路边的灌木丛上，虽然树小了一点，不过也算是实现了让武宫正树改名武宫上树的愿望。
　　看来杨定山和船越仓平常也经常进行交流，相互都熟悉对方的套路，又是一个难分难解的局势。两人打得正酣，杨定山却突然哎哟一声马步不稳露出破绽，被船越仓一记重达3000余斤重拳击中胸/部，杨定山顿时口喷鲜血，身负重伤。船越仓却得理不饶人，追上去就是又是一下重拳，看来是想要杨定山的老命。牛仁大怒，一记治疗术甩向杨定山，一支20公分的红色火箭却朝船越仓咽喉射去。如果船越仓一定要击毙杨定山，自己的咽喉也会被射出一个窟窿，船越仓只得侧身躲过火箭。牛仁为自己施展了一记迅捷术，化为一串残影射向船越仓。船越仓想不到杨定山身边还有高手，还没看清来人是谁，腹部已经挨了两下重拳，牛仁6级巅峰的两记6000多斤的重拳已经把船越仓的五脏六腑打裂，肋骨也断了好几根，断掉的肋骨刺穿胸肌，胸口顿时鲜血淋漓。牛仁却在气头上，一记重拳又往船越仓的胸/部轰去，眼看船越仓就要命归黄泉，突然一只散发蓝色光芒的拳头撞上牛仁的铁拳。
　　纾
　　一声巨响，强劲的气暴形成可怕的冲击波，周围60米范围内顿时飞沙走石，飞散的沙石变成可怕子弹，哪怕像吴诗诗这样的3级外功高手也受了轻伤。李大龙见机得快，起托李定山就不要命地往外跑。同时武宫正树反应也不差，像死狗一样拖着船越仓快速离开战斗危险区域。牛仁被蓝色拳芒打得右臂发麻，不由自主的退了一步，像触电一样的瞬间麻木，右臂大约有一秒中失去知觉。牛仁一看蓝色拳芒的白衣少女，却是去而复返的芳子。芳子双拳蓝芒一下弱了很多，脸色发白，退了两步，右臂疼痛欲折，显然力量输牛仁一筹。牛仁心情稍定，心想你真力比我强，可是力量不如我，我们还有得一斗，就看谁的经验丰富了。牛仁冷冷地说：
　　“不知道杨馆长的和你有何仇恨，竟然暗算他，借船越仓之手除之而后快？”
　　“看来你不笨啊。只要你打得过我，我就告诉原因，咯咯咯……”
　　芳子发出银铃般笑声，仿佛刚才不是她要借刀杀人，只不过玩了一个好玩的游戏而已。牛仁仔细看了一下芳子，她已经把晚上演出的演出服装换了，身上一袭淡黄色半透明的连衣裙竟然挡不住她那秀丽的山水，红色的包裹着滚圆的双/峰，让人联想翩翩。今天晚上儿子在场，自己也不好意思盯着人家看，想不到芳子的身材竟然这么好，牛仁的小牛牛禁不住蹦蹦跳动了几下，牛仁想，自己的身体怎么不这么不争气，这可是儿子的女朋友，自己教训她一下也就算了，千万不能有什么不良想法。芳子见牛仁眼勾勾地盯着自己的傲峰，不禁大怒：
　　“色魔，我要挖了你的双眼！”


第25章　你的内衣质量如何
　　“这怎么行，我的双眼还要留着看美女，特别是像你这样天仙般动人妙曼的美女，要是没有人看岂不是暴殄天物，辜负上天的恩赐？”牛仁笑嘻嘻地对芳子说。
　　“老流氓！要是今天的武功没有你嘴巴那么厉害，这里就是你的葬身之地！”芳子气得小脸都歪了。
　　“流氓？你哪只眼睛看到我流氓了？”牛仁继续调戏芳子。
　　“你自己在船上做的事自己知道！”芳子冷笑着说。
　　“船上的什么事？”牛仁心跳了一下，莫非自己和丽娜的艳事被人知道了，丽娜自然不会说出去，那会是谁说出去？
　　“整天盯着女保镖的大/腿和胸/部，你以为我不知道？！”芳子一脸的鄙夷。
　　原来是这和回事，牛仁虚惊一场。芳子拳头上蓝芒大盛，发嗤嗤之声朝牛仁轰过来。看来拳头上蓝芒应该风属性的绝技，竟然带有电击效果，牛仁自己自然不会再让芳子的蓝芒沾身，意念一动一双晶莹的拳头迎了上去，赫然是寒冰拳，看来牛仁是下足了本钱，拼命也要教训一下芳子，让她知道如何尊重长辈。
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　牛仁和芳子瞬间对轰了六拳，恐怖的能量爆炸发出了令人牙酸的声音，观众的耳膜仿佛被击穿了，几秒钟竟然听不到别人说话声，战斗周围的水泥地板上也留下几条数寸宽的裂痕。众人目瞪口呆，这还是人类的力量吗？牛仁双拳上晶莹的冰弹已经完全破碎，芳子双拳上的蓝芒亦消失不见。牛仁觉得自己的拳头在冒烟，双臂疼痛欲折，脸色苍白，全身气血倒流。芳子猜想自己的拳头一定是结冰了，双臂已经失去知觉，不再属于自己，小脸菲红，秀发随风飘散。牛仁极为震惊，想不到自己全力挥出六拳这么厉害的寒冰拳都没能打倒芳子，忍痛运功压抑一下快要翻滚的气血，强笑着对芳子说：
　　“中国功夫怎么样？”
　　“有点意思，让你见识我的迷迷DD迷魂拳的厉害！”芳子说话有点结巴，不知道牛仁的冰弹太冷还是双臂上的伤太痛了。其实芳子吃惊一点不比牛仁小，自己真力已经8级初期，外功也是6级巅峰，牛仁为什么竟然有种自己无法的打倒的感觉，从两次对拳情况来看，显然自己的力量比他小一些，硬碰硬自己注定要吃亏。心想刚好你这个牛仁这么好色，就让他知道好色没有什么好下场，于是心生一计使出迷魂拳。
　　芳子蓝色拳芒重新亮起来却飘忽不定，只见蓝芒划过夜空留下长长的迷离的轨迹。芳子不象在比武而更象是在跳舞，半透明的连衣裙在妙曼的身体四周纷飞旋转，异常艳丽，致命的艳丽。牛仁看得有点恍惚，竟然想起和丽娜在船上一起惊艳的销魂……人间极品……泰国瑜珈，动作顿时慢了下来。芳子一见牛仁精神恍惚，双拳立刻化两颗蓝色流星带着可怕的呼啸声轰向牛仁。吴诗诗惊惧地发出尖叫声：
　　“牛叔叔小心！”
　　听吴诗诗的尖叫声，让牛仁醒悟过来，不过有点晚了，芳子的双拳蓝芒已经逼近牛仁的胸口。牛仁猛吸一口气，一个铁板桥呈90度往后倒，同时双掌仓促凝出两粒冰弹往上推去。芳子想不到牛仁会突然倒地，双拳打空用力过猛一时收势不住，自己的脚又刚好被牛仁的脚绊住，不由自主的往牛仁身上压了过去！牛仁入手的是两个充满强力弹性的肉球，让牛仁舒服得本能地抓了两下。芳子的那圣女峰，长这么大从没被人如此亵渎过，气得眼泪横飞，一股酸麻的感觉却像触电一样袭向全身，芳子全身发软，竟然无力起身，心里说不出是什么滋味。紧接两芳子觉得双球传来两股寒流，不禁打了个寒颤，瞬间清醒过来，在弹身飞向空中同时狠狠给了牛仁两拳。只是在双拳击中牛仁的时候，芳子听到自己衣服撕裂的声音，只觉胸口一凉，红色的内/衣旁边露出雪白的，原来自己衣服被牛仁的冰弹冻后异常的脆，于是赶紧双手环胸挡住春/光。牛仁贼眼却毒得狠，把不该看的地方都看得清清楚楚，眉开眼笑对芳子说：
　　“你快点认输吧，不知道你的内/衣质量如何，再打下去我不敢你保证你的内/衣会不会也破裂！”
　　“无耻！流氓！下流！色魔！”
　　芳子把所有知道能骂人的词全用上了还觉得不过瘾，见牛仁正在回味什么一脸yin笑，一脚就牛仁踹飞到60米外的人群里，自己却突然消失不见踪影，看来是施展隐形术跑了。


第26章　童颜巨*，收她为徒吗（1）
　　观众见牛仁像炮弹一样飞过来，身上还发出紫色的波纹，大家全都一哄而散，牛仁缫簧摔在地上，好象摔了一条死狗，扬起了不少尘土。
　　吴诗诗冲过去抱住牛仁紧张地问：
　　“牛叔叔，你醒醒，你没事吧？”
　　“有事啊，有美人抱着，舒服着呢！”牛仁突然睁开眼睛，看得吴诗诗脸红耳赤，吴诗诗直接把刚抱起来的牛仁又摔在地上。牛仁咕噜爬起来问：
　　“杨馆长伤势如何？”
　　一看李大龙怀中的杨定山已经奄奄一息，牛仁大惊，再不治疗非死不可。牛仁施展数十记治疗术，一道道紫色的波纹罩向杨定山，杨定山体能快速恢复，胸口的伤口也渐渐消失，看到大家大气不敢出，以为遇到了神仙。十几分钟后，牛仁的真力消耗过半，杨定山的外伤全好，已经能坐起来，牛仁的站起来，施了冰盾清洗身上的脏物，疲惫对大家说：
　　“杨馆长的命是保住了，内伤得休养几个月才好，要完全恢复武功，恐怕要一年之后。”
　　“可是杨馆长眼神怎么有点怪怪的，好像不认识我们了？”李大龙发现了问题。
　　“他可能是受伤太重了，头脑一时没有清醒。”牛仁有点尴尬，不敢说这是治疗术会影响大脑的副作用。
　　“请前辈无论如何收我为徒，我李大龙哪怕做牛做马也愿意！”平常冷酷得连美女都不正眼看的李大龙突然跪下来，让牛仁有点不知所措：
　　“这个以后再说吧，我还没考虑收徒的事情呢！”
　　“请前辈也收我为徒，学好武功后，我一定保护牛诚哥哥！”吴诗诗娇声对牛仁说，这倒说到牛仁心里去，儿子不会武功，在日本确实有点不安全，有人保护也是好事，于是便对李大龙说：
　　“你们还跪在地上干什么，难道我请吃夜宵不成？”
　　“谢谢师傅！”吴诗诗这方面反应就是比李大龙快，甜甜地叫了师傅，并对李大龙使眼色，李大龙就算再笨也怎么做，于是也学着吴诗诗诚恳地说：
　　“谢谢师傅！”
　　突然旁边传来一个女孩的尖叫：
　　“快，快叫救护车，船越仓馆长快不行了！”
　　大家循声一看酒井惠子已经哭成泪人，船越仓胸口沽沽冒着鲜血，喉咙里不时发出咯咯响声的，看样子很快就要驾鹤西去，武宫正树等人惊慌失措，乱成一团，有的打电话求救，李大龙和吴诗诗等人却在兴灾乐祸。
　　“大侠……快救船越……他快不行了……”
　　牛仁突然被一只粗糙的手抓住，回头一看却是目光有点呆滞的杨定山，牛仁却不作声，想起刚才透船越仓下的狠手，心里巴不得船越仓死快点，还救他，门都没有。
　　杨定山却连爬带滚跑去推开武宫正树，自个扶起船越仓并帮他止血，船越仓伤实在太重了，肋骨刺穿的肺部，已经有空气进入肺里面，胸口伤口不断冒着气泡，就算是医生来了怕也救不活。要不是船越仓有6级外功强悍的体质，只怕早已死去多时，哪里还能撑到现在。杨定山呆滞的眼中流了下两行清泪，对着武宫正树和酒井惠子大吼：
　　“不想你们馆长死快去求那位大侠，是他把我的重伤治好了！……兄弟，我们打打闹闹几十年，你怎么能这样走丢下我走了？你要撑住啊！”
　　武宫正树和酒井惠子猛然醒悟，抬头一看牛仁已经他们走过来，武宫正树和酒井惠子对牛仁齐齐下跪哀求：
　　“大侠，请务必救船越馆长，你要多少钱，我们武宫家族和酒井家族都愿意给！拜托了！”
　　牛仁翻了翻了白眼，指着跪在地上的童颜巨/乳的酒井惠子冷冷地说：
　　“难道我要她做我的徒弟，侍候我吃饭睡觉也行？”
　　在牛仁看来，日本人都眼高顶，这个尚武民族的对自己的武术更是自认天下第一，绝会不低头拜自己为师，所以故意刁难武宫正树。
　　票票在哪，投几票吧，是让老牛收她为徒还是收了她！


第26章　童颜巨*，收她为徒吗（2）
　　武宫正树奇怪地看着牛仁，沉声说：
　　“如果大侠只是这个要求，我想惠子一定很高兴答应。请大侠务必救船越馆长，拜托了！”
　　“我很愿意为大侠效劳，这是我报效酒井家族最好的时候！请大侠务必救船越馆长，拜托了！”牛仁只是想为难一下武宫正树和酒井惠子，没有想到他们这么快就答应，心想日本人就是贱，你强大他就做你的狗对摇尾巴，你弱小他就毫不客气咬你一口甚至吃了你。其实牛仁不知道船越仓的份量，一个家族能绑上一个船越仓这样的高手，对家族的安危来说是多么重要，一个6级高手，就算是政府要下手都考虑一下，更别说其他小组织。见武宫正树和酒井惠子还在跪地不起，牛仁淡淡地说：
　　“看在杨馆主的份上我救他一命。现在大龙和诗诗是我的徒弟，以后要是我知道有谁欺负中国武馆的人，我就是翻遍东京也把他找出来撕成碎片。”
　　“谢谢大侠！一定不会有人去中国开馆闹事的！”武宫正树和酒井惠子大喜过望，知道船越仓馆长有救了。
　　牛仁也不再废话，一记冰盾清洗掉船越仓身上的污血，掌心又发出了道道紫色的波纹罩向船越仓，船越仓快要消失的生命迅速恢复，伤口已经停止流血，裂开的肌肉也开始以肉眼可见的速度愈合，杨定山适时帮船越仓做肋骨回位。随着紫色的波纹不断输向船越仓，十几分钟后船越仓胸口伤口竟然神奇地完全痊愈，世界上竟然有这么神奇的疗伤方法，让众人嘴巴张大得可以放一个拳头，眼珠快要掉到地上。紫色的波纹已经消失，船越仓茫然站起来，目光呆滞，牛仁已经全身湿透，显然为人全力疗伤也是件苦差事，杨定山踢了踢还跪在地上的武宫正树和酒井惠子：
　　“还不快谢谢大侠！”
　　武宫正树和酒井惠子连忙慌张说：、
　　“谢谢大侠救命之恩！谢谢大侠救命之恩！”
　　牛仁却不应声，刚才连续全力两个重伤病人疗伤，体内的真力已经消耗得一干二净，现在站着利用归元掌恢复真力，不过在外人看来，归元掌太极实在相似，所以牛仁也不怕惊世骇俗。又过了十分钟，救护车到了，医生却找不到酒井惠子描述的重伤病人，骂骂咧咧地走了，警告说如果下次酒井惠子再敢捣乱就他们报警。牛仁肚子咕噜响了几下，从修炼中醒来，真力只恢复了少许，牛仁伸了伸懒腰：
　　“今天中午到现在还没吃东西，饿死了，哪有吃的？”
　　“我们请客！”
　　“我们请客！”
　　李大龙、吴诗诗、武宫正树、酒井惠子四人抢着要请客，李大龙和武宫正树比较暴躁，扬着拳头马上又要打起来。
　　“谢过大侠救命之恩。还是我们请吧，大侠自遥远的武术强国而来，理应我们请客。”
　　船越仓已经清醒过来，诚恳地对牛仁说，牛仁有点不自在，讪讪地说：
　　“别大侠大侠的叫，把我都叫老了，我比两位馆长小几岁，叫我牛老弟就行。”
　　“如此甚好，甚好如此！”杨定山一旁附和。
　　酒井惠子见船越仓好气色好很多，喜悦之色溢于言表：
　　“现在都晚上11点了，别的地方也没有什么东西好吃了，不如去我哪如何？离这很近的，走路几分钟就到了。”
　　“也好，酒井惠子家的酒店就在学校附近！”杨定山点了点头。
　　“那走就啦，大家还等什么？”牛仁肚子已经饿得快不行了。
　　酒井惠子突然跪下来娇声对牛仁说：
　　“请叔叔收我为徒！”
　　牛仁看着跪在地上的酒井惠子，咽了咽口水，真是童颜巨/乳，两个大球快把衣服撑破了，要收她为徒吗？
　　票票在哪，投几票吧，收她为徒吗？还侍侯吃饭睡觉的那种！


第27章　师傅，别这样（1）
　　船越仓眼中也充满了希冀之色，看来平时船越仓非常疼爱酒井惠子，希望酒井惠子能得到牛仁的指点，以后在武道上定会前途无量。船越仓到了60岁才把空手道练到6级，除非有奇遇，否则有生之年很难突破7级窥探真正的武道。牛仁精神力窥探了一下酒井惠子的身体，居然潜藏有些许风元素真气，看来是修炼风元素的一块不错的材料，牛仁便答应下来：
　　“多一个也不多，你起来吧，我怕我不怕答应你会一直跪在这，我的夜宵也泡汤了。”
　　“谢谢师傅！耶，我也有厉害师傅了！”酒井惠子拉着吴诗诗就往酒店跑，让牛仁大跌眼镜，刚才不是打得要死要活的，怎么一下就合好了？
　　杨定山想起什么事，对来看热闹的中国年轻人严肃说：
　　“今天之事切不可外传，否则定受重罚。”
　　中国学生都老实地点点头，除了李大龙和吴诗诗之外都识趣的离开。
　　船越仓更是直接干脆，淡淡地说：
　　“大家听清楚了，今日之事，如果你们谁传出去，格杀勿论！”
　　日本学生个个脸色微变，但都齐声道：
　　“是！馆长，我们知道怎么做！”
　　除了武宫正树和酒井惠子外，其他日本学生也回校了。
　　当牛仁等人赶到酒店的时候，吴诗诗和酒井惠子已经换了衣服。吴诗诗穿着黑色连衣裙，显得亭亭玉立。酒井惠子则穿白色吊带迷你短裙，双/峰过于巨大和娇小的身材显得有点不对称，让人担心她走路的时候会不会很容易向前摔倒。
　　洒桌上大家居然很安静，可能是杨定山和船越仓两位馆长在，李大龙和武宫正树都不怎么敢说话。
　　牛仁也许真的饿坏了，连吃三大碗才停下来，想起了什么，不好意思地对李大龙等人说：
　　“我没有想到今天会收徒，所以没有什么礼物，改天再送礼物给你们吧。”
　　“不要紧！不要紧！”
　　李大龙和吴诗诗、酒井惠子三人虽然嘴上说不要紧，可是失望之色溢于言表。牛仁顿了顿又说：
　　“不过修炼功法我倒是有的，李大龙你先上来。”
　　李大龙和吴诗诗、酒井惠子三人大喜过望，心里却暗地里骂牛仁，师傅你的话就不能一次说完，成心折磨我们是不是？
　　李大龙上到牛仁跟前，却不见牛仁拿出什么秘籍，只见牛仁把手放在李大龙头上对李大龙说：
　　“放松精神，师傅就把功法传给你。”
　　牛仁直接用精神功法给李大龙大脑传输信息，一会儿就把莽牛大力诀传以及一些应用技巧输完毕，李大龙高兴离开。接着牛仁对吴诗诗用同样方法传输归元掌修炼技巧，吴诗诗同样乐滋滋的离开。可是在酒井惠子的身上却出现了一些小问题，就是无法整套传输风元素修炼功法，牛仁想，这是自己从岳父那得到风元素功法，怎么无法全部传送，难道是自己没有修炼的缘故？不过牛仁没有说出来，故作高深地说：
　　“酒井惠子，你的资质比他们差一点，但只要你多跟师傅学，一定也会有所成就的！”
　　酒井惠子也退出自己的座位，虽然心里有些不平衡，但还是高兴，毕竟有了全新的修炼法门。然后大家喝了一些酒就离开了，因为两位馆长内伤在身，而牛仁也要休息。李大龙和吴诗诗、武宫正树也要回学校休息，酒井惠子领牛仁去找房间，因为牛仁不认识日文，找不到房间就麻烦了。
　　送牛仁进入一豪华的房间里，居然连锻炼器材和娱乐音响等一应俱全。酒井惠子却没有离开，牛仁奇怪地问：
　　“酒井惠子，你还有什么事？”
　　“我还想请教一些风元素修炼的问题，可以吗，师傅？”酒井惠子怯生生地说。
　　“可以啊，你等我洗澡完再回答你吧。”


第27章　师傅，别这样（2）
　　牛仁洗了个热水澡，出来的时候，酒井惠子果然乖乖地跪在垫子上等牛仁。牛仁没有修炼过风元素，也说不出什么亲身体会，只是告诉酒井惠子按功法去修炼就行。和芳子大战一场，又救了杨定山和船越仓，今天确实累得够呛，懒懒地对酒井惠子说：
　　“能帮师傅捶一下背吗？师傅累得快散架了。”
　　“当然可以，这是惠子该做的。”酒井惠子娇声说。
　　在酒井惠子粉拳恰到好处捶击下，加上酒井惠子的童颜巨/乳有竟无意的摩擦，牛仁全身有点难受，示意酒井惠子停止捶背，问酒井惠子：
　　“你还会什么才艺表演？修炼可不只是练武，更重要的是修炼心性。”
　　“师傅，我琴棋书画都会，不知道师傅想考察哪个？”
　　“会跳舞吗？”
　　“当然会，我跳一段给师傅看看！”
　　酒井惠子放了一段轻柔的日本乐曲跳舞，可是日本舞就是没劲，来来去去就是拍拍手，跳来跳去双脚移动距离都不超过20公分，比幼儿园小孩跳舞还差劲，看了几分钟就想打瞌睡，牛仁马上叫停：
　　“酒井惠子，有没有DJ？”
　　“当然有，我这就放我们在学校经常放最强劲的欧美DJ！”
　　随着强劲舞曲响起，酒井惠子把房间灯关了，七彩迷离的舞池的射灯开始旋转，酒井惠子娇小的身躯开始随着舞曲疯狂扭动，巨/乳随曲晃动，散发着青春火辣的气息。牛仁在公安局混了十几年，迪斯科跳得也不错，很快和酒井惠子一起翩翩起舞。刚开是贴面跳，酒井惠子好象并不在意，牛仁便搂着她的小蛮腰，一边抚摸酒井惠子充满弹性的小翅臀一边跳。牛仁的小牛牛却不满地挺起来，隔着迷你裙顶着酒井惠子的小腹，酒井惠子扭着身子迎合做模拟动作，搞得牛仁的小牛牛口渴地吐出泡泡。几分钟后牛仁换了个位置，转到酒井惠子身后而双手开始在她那童颜巨/乳上揉捏，只可惜酒井惠子的衣服是紧身衣不好解，不然牛仁还真想把魔爪探入和巨球进行零距离交流。
　　酒井惠子不知享受音乐还是享受牛仁的按摩，靠在牛仁身前随舞曲摩擦扭动，牛仁也毫不客气在酒井惠子全身上下求索。一曲DJ舞曲二十分钟下来，两人已经紧紧贴在一起，牛仁摸了摸酒井惠子的小内内，那里已经湿透。牛仁想穿过酒井惠子的小内内继续深入，酒井惠子抓住牛仁的手，同时把音乐关小，媚眼如丝地对牛仁说：
　　“师傅，不要这样，我会受不了的！”
　　“可是不这样师傅受不了啊！”
　　“师傅，我帮你用别的方法解决吧！”
　　“你……不想学会风元素了？”
　　“想啊，不然我怎么拜您为师呢！”
　　“中国有句俗话，徒弟要想学得会，必定先和师傅睡！”
　　“可是妈妈说，若是跟了师傅睡，未婚先孕自找罪！”
　　“不会不会，套套师傅随身背，保证子弹不乱飞！”
　　“不行不行，虽然子弹不乱飞，姨妈在家岂能睡！”
　　“酒井惠子，你想让师傅憋死啊！”
　　“师傅，我会让你满意的！”
　　说着酒井惠子脱下牛仁的裤子，用手轻轻套弄着牛仁的小牛牛。看着牛仁高昂雄壮的小牛牛，酒井惠子心里一惊，好强大的小牛牛，不知道我是否承受得了，想着不由夹紧双/腿。可是酒井惠子弄得手都酸了，牛仁的小牛牛还是威武不屈，酒井惠子只好开启樱桃小嘴吃起冰激凌，一阵阵快/感传来，牛仁终于把最后的子弹发射出去，呛得酒井惠子咳嗽了好一会儿。等酒井惠子洗漱完毕，已经快凌晨1点了，牛仁急忙回学校宿舍找儿子。
　　牛仁走后，酒井惠子打了个神秘的电话：
　　“主人，对不起，我不但没有探到消息，反而差点陷入魔掌！”
　　“笨蛋，没有用的东西！我要请老师亲自出马！”
　　然后电话就被挂断，听筒里只剩下嘟嘟忙音。
　　收藏呢，票票呢，给点动力吧！


第28章　儿子的考验
    第28章　儿子的考验


第29章　电车之狼
　　这几天可累坏了，到现在还没有完全恢复。牛仁去别府温泉泡温泉，还别说，泡温泉对恢复体能十分有效果，泡了一天，牛仁也不觉得累了，真力也恢复得差不多。于是牛就在别府温泉泡了几天温泉，舒服得不想离开。牛仁记得很清楚，反正有川岛一夫支付，不花白不花。然后跑去阿苏火山看火山，跑去豪斯登堡度了十天的假。度假无聊了又跑去长崎原爆馆，牛仁邪恶的想，要是有谁再往日本扔两颗原子弹就好了。还真别说，凡是消费的地方，只要一提到川岛一夫，就有人结帐。牛仁有点不服气，跑到一个市场买鸡蛋，也有人来结帐，牛仁觉得川岛一夫太牛了，牛得牛仁都想往日本扔原子弹，可惜现在只能扔鸡蛋。牛仁甚至龌龊的想，要是自己点小姐，川岛一夫会不会帮自己结帐？甚至更加邪恶的想，要是泡日本女/优，川岛一夫会不会帮自己结帐？
　　一想到女人，牛仁压抑的心顿时沸腾起来，一直忙着练功，性生活的次数好像越来越少了。上次和酒井惠子吟诗作对，虽然说她帮吃冰淇淋，但毕竟不是走正道，搞得现在心里邪火还是到处闹腾，找机会把她吃了才行。牛仁突然害怕起来，是不是功力越高越大，那以后要是不小心突破圣域，岂不是真的建后宫？突然身后传来娇滴滴的声音：
　　“先生，您需要什么服务。”
　　牛仁赶紧转过身来，看到一名穿着白色日本武士服的妖冶女子，牛仁好象看到了鬼，吓得直哆嗦：
　　“你怎么会说中文？你怎么知道我想什么？”
　　妖冶女子一愣：
　　“我是芳子小姐的武术指导老师樱子，经常就跟芳子小姐一起学中文。芳子小姐让我在您身边保护您，见您发呆了好久，所以有此一问。”
　　原来是这么回事，牛仁为自己的龌龊想法汗流满面。一起想到这女人跟踪自己那么久都没发现，足见这女人武功之高可想而知，牛仁再次全身冒汗。牛仁突然想到一个可怕的人物：
　　“樱子？可是打遍东京无敌手的空手道高手樱子？！”
　　“只是同道相互吹捧，不足为信。”
　　“果然是高手，难怪樱子小姐到我身后我都没察觉。芳子小姐为何要保护我，莫非我有什么危险？樱子小姐找我何事？”
　　“第一个问题我就不知道了。第二个问题，是牛少爷找不到牛先生，所以打电话找到小姐那里去了。”
　　牛仁想，原来是儿子想找自己啊，自己出来玩得高兴，十几天没和儿子联系了，自己出来执行任务用的号码是不能让任何人知道的，包括儿子。儿子找自己一定有事，看来玩一两天就得赶回东京去筑波大学。要找自己对于势力遍布全球的川岛集团来说不是什么难事，为什么偏偏让东京第一空手道高手樱子来？况且樱子还是川岛芳子的武术指导老师，这事情有古怪，莫非是想刺杀自己？也不对了，想杀自己大可暗中下手，现在却光明正大的来，着实让人想不通，不知道川岛芳子这妖女葫芦里卖的是什么药，只好走一步是一步了。
　　樱子人热情加上又熟悉长崎，牛仁想买什么她都能找到。牛仁买了一部sonyPSP-2000和十几张原版日本碟给岳父。后来又帮老婆买了些高级化妆品，顺便帮于红也买了一份。牛仁也不亏待自己，买了自己喜欢的咖啡。牛仁公安局副局长也不是白做的，哄女人就是有一套，把中国的一些人文趣事一段一段的板给樱子听，樱子笑得嘴都合不拢了。当然牛仁的手也没闲着，常常有意无意之间在樱子柔腰和丰臀之间刺探侦察，樱子似乎也没什么特别的反应，牛仁胆子便大起来，最后甚至搂着樱子的腰逛街。牛仁也不小气，大慷川岛集团之慨，买了20几万日元的时装和化装品给樱子，看着高档时装樱子双眼发光，回去的时候是樱子挽着牛仁的手上电车，搞得别人都以为牛仁和樱子两人是热中的情/人。
　　已经下午4点多了，然而电车上人并不多，牛仁两人找了最后的座位坐了下来。女人就是能逛，今天逛了一天，虽然体力上牛仁还能扛得住，可是精神上就累得快崩溃了，上车不久牛仁就晕晕沉沉，靠着樱子睡着了。不知睡了多久，牛仁被樱子推醒，牛仁以为到站，站起来就想下车。樱子拉着坐下，指着前面的一名穿白色超低胸T恤的漂亮得令人发指的女孩。后排本来就比前排高很多，T恤把女孩两道深深的乳/沟勾勒得清清楚楚，加上半罩文胸，那紫色的花蕾若隐若现，叫人由联想直接变成微硬。牛仁感叹，知我者，樱子也。可是牛仁大/腿一疼，原来被樱子狠狠掐了一下，樱子又指旁边戴茶色墨镜的年轻男子，牛仁一看不由大怒，原来墨镜男子做着更令人发指的事情，用手机女孩偷/拍的裙底风光。该死的电车之狼，看我牛仁今天非把你打得爹妈都不出来，牛仁大义凛然地站起来要教训那墨镜男子，却又被樱子拉回座位，樱子轻声说：
　　“不行啊，那女孩是我们日本最性/感歌星幸田来未，也是我最爱的偶像，你出面会坏了她名声的！”
　　“确实有够性/感，可是出名歌星会坐电车？”牛仁想到一个关键问题。
　　“我东京第一空手道高手都坐电车，她为什么不能坐。”樱子不以为然。
　　“那倒也是，我东京第二高手都坐电车。那就任由那墨镜男子拍下去？”牛仁有好色爱好，可是对下流却深恶痛绝。
　　“不能惊动幸田来未，你有什么办法阻止他？”樱子的眼色充满的哀求，要是平时，樱子一个手指就可以那墨镜男子灰飞烟灭，可是现在偏偏不行，气得樱子凤目圆瞪。
　　“当然有，我老牛十几年功夫可不是白练的。”牛仁又虽然有点自吹自擂，但收拾这样一介常人还是轻而易举。一道道无形的精神波纹罩向墨镜男子，牛仁向墨镜男子打了个响指，墨镜男子不明所以，看了牛仁一眼，眼睛再也离不开牛仁的眼睛。墨镜男子用手机播放DJ乐曲，开始手舞足蹈地跳起了钢管舞，电车上的众人开始注意到墨镜男子的不同寻常的举动，连同幸田来未在内，自动让出一片小空间。墨镜男子似乎非常满意观众的反应，开始脱下衣服拼命挥舞，疯狂扭动腰枝，观众开始吹口哨，看来这小子钢管舞跳得还不错。这还不够，墨镜男子还脱下裤子抱钢管做着各种高难度动作，引来观众的热烈掌声，似乎大有叫司机停车观看表演的迹象，就连幸田来未都莞尔一笑。
　　樱子也看津津有味，牛仁用手推了她两次都没反应，难道她花痴？管她花痴还是白痴，你们看表演我也表演，两不相误。牛仁和樱子胸前都抱着一大堆东西，刚好挡住别人视线，牛仁的魔爪也放肆地在樱子胸前游走揉捏，享尽温玉满握的乐趣。只是看到幸田来未莞尔一笑，牛仁气得直接下指令让墨镜男子把手机扔到车窗外。墨镜男子突然清醒过来，却发现自己几尽全/的在车上跳艳舞，羞得差点想跳车自杀。
　　牛仁舒服到家了，车上收拾了一只电车之狼，自己却享尽电车之狼的待遇，搞得到站了牛仁还依依不舍，不想下车。
　　后来那段视频被幸田来未被一名忠实的粉丝捡到又交给她，那段视频最后无意中拍到了牛仁和樱子。幸田来未当然不会认识牛仁，可是她认识东京第一空手道高手樱子，为此还专门找樱子了解此事。樱子也是幸田来未的疯狂粉丝，当然什么都说了。当然这是后话，嘿嘿。
　　不知道自动发布出了什么问题，居然发了两次，对不起大家，今天多一更2800字。如果觉得不错，就投几票吧。


第30章　艳福难消（1）
　　回到宾馆，牛仁刚开始还担心自己和樱子孤男寡女不方便，可是樱子却落落大方，牛仁觉得自己是过虑了。牛仁一身臭气，洗完澡就忙着收拾房间，男人一个人住就是乱七八糟的。樱子乘机去卫生间洗澡，出来的时候穿着牛仁今天刚买的时装，气质焕然一新，不再是英姿爽朗的武士，而是超过37D超级巨/乳和丰腴的翘臀性/感女郎。樱子举手投足之间有一种说不出的诱惑力，让人看了之后眼睛就永远不愿意再离开她的身体，就连樱子的眼眸似乎也燃烧着一股火焰，那火焰能把天下任何男人烧成灰烬，看了樱子一会儿牛仁感到有些晕眩。樱子见牛仁有些恍惚，不禁嫣然一笑：
　　“怎么样，我好看吗？”
　　“不止是好看，简直是好看得要命！”牛仁忍不住吞了吞口水。
　　“先生喜欢喝什么酒，今天也劳累一天了，应该放松一下。”
　　“好啊，喝几瓶1985年的法国葡萄酒如何？”
　　“1985年？那可是法国葡萄酒的特优年份，先生可真会享受，只是不会太贵了？”樱子眼睛一亮，却又担心牛仁太破费。
　　“没事，就10瓶1985年葡萄酒，也就30多万日元，川岛集团还付得起。”
　　牛仁却不理会，反正有人付钱，管他呢，于是牛仁要了10瓶1985年的法国葡萄酒，并点了一桌山珍海味。牛仁酒量不错，喝葡萄酒虽然有点浪费，不过牛仁主要是想用10葡萄酒炸翻樱子，以方便进行色狼大业。樱子随手抓了一瓶葡萄酒就要开来喝，牛仁马上阻止：
　　“还是先吃点东西吧，葡萄酒现在还不能喝。高品质葡萄要1小时定神才能开，开了之后还等1小时醒酒，真正展现出该酒的香味及特色。”
　　“原来喝葡萄酒还有这么多规距，就象喝茶有茶道，喝酒也有酒道啊。”樱子对牛仁的酒文化有点佩服，话也开始多起来：
　　“牛先生这几天在日本玩得可开心？”
　　“有吃有喝有美女相伴，当然开心！”
　　“牛先生的妻子一定很漂亮？”
　　“还行，出门对得起观众，在家对得起老公。她可没有你这么高挑。你的丈夫呢，一定很帅了？”
　　“是很帅气，武功也很好，可是他死了。”樱子神色有点黯然。
　　原来樱子的丈夫丰田秀吉在澳大利亚执行任务时被一名代号叫“水母”女人所杀。樱子很爱他的丈夫，所以这么多年也没有出嫁。不知樱子喝多了无法自控还是别的原因，竟然低声哭了起来，让牛仁不知所措，只好安慰樱子：
　　“那什么狗屁水母有什么了不起，以后见到她就把她打成碎母！”
　　“真的？牛先生不是开玩笑？”樱子抬起梨花带雨的粉脸，认真地问牛仁。
　　“咳咳，我倒是想帮樱子小姐报仇，但貌似樱子小姐的武功比我高明很多！”
　　“先生有所不知，樱子现在只不过是空手道8级巅峰。神兽玉的主人一旦觉醒，潜力无穷，用不了几年就会远远超过我们。”
　　“我真的会那么厉害？”牛仁开始揉自己的鼻子，有点不太相信，好像丽娜也说过这样的奇怪的话。牛仁想到另一个问题：
　　“难道你们没有厉害的高手帮你报仇？”
　　“我只是一个普通人，名誉上是芳子小姐的武术指导老师，其实是个家教，怎么会有人愿意冒着生命危险帮我报仇。牛先生，你愿意帮我报仇吗？”
　　“这个当然，有机会一定帮你报仇。”牛仁把拍着胸口，可是发现拍完胸口手却不知拿哪好，有点不自然，就把已经醒好的葡萄酒倒到杯子，和樱子开始拼酒。也许樱子心情不好，每杯必干，好象是在喝啤酒。才1小时不到，牛仁点的10瓶1985年的法国葡萄洒已经喝了6瓶，搞得牛仁都有点醉了，牛仁用真力把酒精逼到指尖，然后偷偷滴到地毯上。牛仁想原来修炼内功还有这好处，有一次拼酒牛仁就这样赵行天拼翻了，赵行天外功虽然强，可是却不能解酒。
　　樱子的脸已经红得像成熟的苹果，叫牛仁看了就想啃一口，在电车上尚未熄灭的火焰又腾地燃烧起来，全身火热难耐。牛仁端着酒杯过去在樱子旁边坐下，轻搂樱子光滑的蛮腰，和樱子来了一杯交杯酒。牛仁突然轻噫一声，看着樱子的衣领严肃地说：
　　“别动，有只虫子在上面，我帮你把拿掉！”
　　牛仁的手在衣领上拍了两下，便顺着衣领往下伸，魔爪穿过无骨文胸就要在上面搓揉，樱子却一把抓住牛仁的手低声问：
　　“你喜欢我吗？”
　　“当然喜欢！”在牛仁印像中，这问题自己16岁的时候已经能回答得很流利了。
　　“你愿意帮我报仇吗？”樱子把头埋进牛仁胸口，仿佛一只温顺的小猫。
　　“愿意！”牛仁知道这类问题答案百分之百是回答肯定。
　　“你说的，如果做不到，我就把你的小弟弟废了！”樱子轻轻点了一下牛仁的额头，牛仁的小牛牛便呼地起立，顶得裤裆差点破开。牛仁也不再客气，顺手解去樱子文胸，双手在樱子的玉女峰上努力攀登，牛仁发誓这辈子没有见过这么巨大的双/峰，只怕两只手都握不过，如果是把脸埋在上，一定让自己窒息。樱子也没有闲着，柔荑反搂牛仁的牛腰，芳唇轻启，香/舌顺利伸入牛仁口中，拼命吸/吮，仿佛要把牛仁喝到肚子的酒吸出来。牛仁的全身像吃了仙丹一般舒畅，小牛牛也兴奋疯狂乱跳，见人就顶。牛仁的魔爪开始转战樱子的蛮腰和丰臀，以达围魏救赵的奇效，樱子反应亦十分强烈，仿佛仇人相见分外激动，大有立刻上马大战八百回合之势。牛仁顺势往樱子的小内内探去，轻咬樱子的耳朵：
　　“我要进攻玉城了，且看我如何攻克玉门关！”
　　“好啊，樱子随时奉陪，玉城兵强马壮，只怕牛先生难以攻破！”樱子毫不示弱。
　　牛仁很快知道玉城的厉害，牛仁的魔爪穿过樱子的小内内，本以为玉门关在自己的疯狂袭击下，必定洪水泛滥成灾，可现在却发现玉城的护城河一片干涸。牛仁大吃一惊，知道遇到高手。牛仁哪想到，樱子之所以能突破空手道7级到现在的8级巅峰，全靠川岛芳子的一本《忍者天书》。《忍者天书》确实是一部奇书，分忍欲篇和魅惑篇，忍欲篇训练忍受各种训练的痛苦以及人性诱惑，这种诱惑当然包括性诱惑，以练就惊人毅力，所以才能硬生生以强练外功突破7级武道分水岭。魅惑篇就是利用女人各种优势对敌人进行诱惑，这种诱惑往往可以隐藏于语言中，也可以隐藏于武功招式中，说白了就是媚功，是用来对付男人的利器，但对女人却没有用，这也是媚功的一个缺陷。当然。川岛芳子只不过学到媚功一点皮毛，迷魂拳差点就让牛仁中招，而樱子的媚功比川岛芳子高明很多，加上牛仁现在难耐，牛仁的心神不知鬼不觉之间被樱子控制。樱子娇声问道：
　　“牛先生来日本是因为什么原因啊？”
　　“保护川岛一夫。”
　　“现在保护结束没有？”
　　“结束了。”
　　“接下来要做什么？”
　　“和他一起查找刺杀他的人。”
　　“你和多少个女人搞过？”
　　“不多。”
　　“什么叫不多？”
　　“就是不超过300个。”
　　“呸！色魔，还不是一般的色魔，而是超级色魔！”
　　“不，是我太厉害，本来我是想搞几十个，可是领导安排我搞几百个！”
　　“呸！还说自己不是色魔，一搞就是几十个！”
　　“我是帮助计生局搞妇女工作。”
　　樱子一听是搞计生工作，不由一愣，精神不集中，牛仁趁机摆脱樱子的媚功诱惑。因为被樱子捉弄，牛仁又气又怒：
　　“好啊，樱子你敢用媚功捉弄我，看我怎么收拾你！”
　　牛仁给自己施展了一记迅捷术加速，同时双手布满内家真力，追上去就要挠樱子。宾馆内空间狭窄，虽然樱子武功高强，可是速度却比不上加速后的牛仁，所以屡屡被牛仁挠中。牛仁双手上的内家真力有着不可思议的奇效，每次触碰到樱子身体，樱子仿佛被触电一般酸麻，感觉到从未有过的舒服，樱子明知道是牛仁搞的鬼，可是体内的欲/火也被挑起来。牛仁也是临场发挥，他想如果内家真力运用得好，应该会让女人很舒服。樱子边跑边喘气求饶：
　　“啊，不行了……放过我吧……我快受不了……”
　　“老实交待，你和多少个男人搞过？”
　　“不多。”
　　“什么叫不多？”
　　“有时单挑，有时3P，有时群P。”
　　“啊！原来你这么yin荡，还不是一般的yin荡，超级的yin荡！”
　　“不，是我太厉害，他们满足不了不了我，所以车轮战。”
　　“荡妇就是荡妇！3P还不够，还要群P！”
　　“不，我是和他们比试武功。”
　　“比试武功？不会吧？”牛仁一听是比试武功，不由一呆，动作就慢了下来，樱子便挣脱牛仁的魔爪逃跑。


第30章　　艳福难消（2）
　　牛仁也很难过，不是因为樱子逃跑难过，而是因为自己欲/火焚身难过，所谓杀敌一万，自损三千，在调戏樱子的时候，自己也难免情/欲高涨。樱子一摆脱牛仁的超级魔爪，回头就给牛仁几记劈空掌，力道掌握非常好，刚好够把牛仁放倒地上无力反抗。樱子骑在牛仁身上，时而用其巨/乳轻磨牛仁，时而挑/逗牛仁愤怒的小牛牛一下，又或者发出若有若无的喘气声，让牛仁鼻血直流。樱子花样真多，不知什么时候把剩下4瓶已经开过的葡萄酒，一边自己喝，一边灌牛仁喝。牛仁以前喝酒只有在酒桌上被人灌酒，现在在地上也被人灌酒，而且还不能用真力解酒，因为被樱搞得全身酥软无力，加上樱子若现若隐的秀丽风光影响，硬是无法聚集真力，活生生被樱子灌了两瓶葡萄洒。虽然没有醉，但也已经是晕晕沉沉。
　　樱子仿佛喝醉了，突然伏身抱着牛仁不断的呼唤丰田秀吉的名字，好象把牛仁当成自己丈夫，竟然对牛仁做了只有妻子对丈夫才做亲昵的动作。樱子仿佛黄河决堤，牛仁很快就被淹没了。牛仁又感觉有点不对劲，以往都是自己调戏女人，今天好像是自己被樱子调戏，心中难免有点不爽，轻轻地把樱子推开：
　　“你喝醉了。”
　　“不，我没有醉，我还能喝，拿酒来，干杯……”
　　说着又拉牛仁一起去找酒，樱子倒了两杯酒，又要和牛仁干杯，牛仁看情形不太，一把抢过樱子的酒杯，不让樱子再喝。樱子眼神迷离地看着牛仁说：
　　“我喜欢和你喝酒的感觉，你很像我以前的丈夫。”
　　“哪点像你丈夫？”
　　“就是都傻呼呼的！”
　　“你说我傻？！”
　　男人你大可说他好/色下/流，却万万不能说他笨，否则男人一定会很生气，就像女人一样，就算她长得再丑，你说她漂亮总没有错，万一说真话，你的末日就到了。现在牛仁就很生气，自从出生以来，就很少有人说他傻，于是他说一个饿虎扑羊扑去，一把抱住樱子的蛮腰就乱挠，恨恨地说：
　　“叫你说我傻！叫你说我傻！”
　　樱子挣脱牛仁的魔爪咯咯笑道：
　　“丽娜说得不错，你好色，贪财，仗义，一样都不少！”
　　“丽娜有这么赞美我？”
　　牛仁习惯性揉了揉鼻子，脸色古怪地说。樱子一脸鄙夷：
　　“好色也叫赞美，你这人脸皮怎么那么厚？”
　　“当然，至少说明我身体好，生理正常！”牛仁嬉皮笑脸地说。
　　“呸，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”樱子粉脸胀红，不知是因为喝酒还是因为气愤的缘故。
　　“还有更不要脸的，你等着瞧！”牛仁嘧趴谒摸上来，樱子却摆了个空手道的架式，牛仁不明所以，想继续色/狼大业，没料樱子一个侧踹把牛仁踹飞到墙上，镶在墙上摆成一个大字。樱子意识到自己好像出脚太重了，连忙叫喊：
　　“牛仁，你没事吧？别吓我啊！”
　　说着樱子跑过去抱起牛仁一看，牛仁居然晕过去了，脸色发青，好象伤得不轻。樱子有点紧张，川岛芳子叫自己来刺探牛仁，要是自己打死牛仁，回去定会受到严厉责罚，因为宫本宗主曾经特别提醒过。樱子一下慌了手脚，把牛仁抱到床上，用手掌在他胸口挤压了数十下却没有什么反应，只好口对口人工呼吸。牛仁当然没有真的伤得那么重，只是假装晕死过去逗樱子玩，看樱子怎么办。刚才牛仁对樱子使用读心术的时候，发觉樱子的精神力并不太高，因为樱子是专修空手道外功的。牛仁却有点自作多情以为樱子紧张是关心自己，让牛仁有点感动，心想以后如果真的遇到水母，就帮樱子一把。
　　不知道是不是酒喝多了，樱子这个时候竟然想起了自己的丈夫丰田秀吉，有一次丈夫受伤晕倒的时候，自己也是这样帮丈夫进行人工呼吸的。丰田秀吉也是一代练武奇才，二十五岁就把空手道练到6级巅峰，而当时樱子二十岁，空手道只有5级。当时丰田秀吉击杀了一名6级俄罗斯拳击高手，自己也中俄罗斯拳击高手的一记重拳晕死过去，幸好樱子发现得快捡回了一条命。丰田秀吉回过气后，舌头和樱子舌头缠一起，双手也在樱子身上抚摸，立刻给樱子丰厚的回报，两人抵死缠绵。现在樱子也有这种感觉，自己的舌头被另外一只舌头缠住，不断吸/吮。胸/前也有一双充满魔力的魔手在游走，自己全身酥痒，很久没有享受到这种刺激，自从丈夫死后，樱子的精力都放在练功上，7年时间樱子竟然把空手道练到8级巅峰，也算是毅力惊人。
　　从自己生命中消失了7年的感觉似乎有点熟悉又有点陌生，又似乎非常期待，因为这种酸麻的感觉让樱子充实，渴望，心灵深处都想着和丈夫一起天天练武，或者纵情欢爱。于是不由自主地把牛仁身上有衣服全扒/光，一把抓住牛仁那雄壮的牛牛不停玩弄，牛仁正偷偷享受，当然不敢作声。
　　牛仁也没有闲着，轻车熟路脱去地樱子的衣服，解开樱子的内/衣，露出那超级巨/波，天啊，这真是牛仁头一次见到这么大的巨/乳，两只手都握不过，牛仁在巨/乳上不断搓揉按捏。樱子似乎觉得有点不过瘾，爬上/床用她的那双巨球搓磨牛仁的腹部，用嘴把牛仁的牛牛一口吞到口中不停吸/吮，好像在吃冰淇淋，牛仁爽得快要叫出来。牛仁用他的舌头轻点樱子的花芯，樱子舒服地用腿狠狠夹住牛仁的头，差点把牛仁的头夹暴！
　　樱子一米七五左右，比牛二还高半头，拥有空手道8级巅峰的强悍体质，身材除了给予人健美视觉之外，还相当有力量感。牛仁7级的莽牛大力诀，抱起樱子还是轻而易举，两人很快交换身位，牛仁在上樱子在下。看着躺在床上的樱子，胸前那双巨/乳令人窒息，健美的腹部肌肉清晰。牛仁手指轻轻抚弄着樱子那缝隙，缝隙之间已经是洪水泛滥，晶莹的液体沾满牛仁的手指，似乎传来阵阵幽香。牛仁挺身正面进攻，也许久旱逢甘雨，樱子开始显示她可怕的一面。牛仁觉得自己仿佛是怒海上的一叶扁舟，随时都有可能翻船的可能。不久还真的翻船了，两人纠缠着滚到地毯上，因为牛仁觉得动静实在太大了，外面的人一定以为有人在里面打架，要是报警就惨了。牛仁现在就很惨，不知道自己在泡妞还是妞在泡自己。一来牛仁的拳脚功夫不如樱子，二来牛仁的床上功夫不如樱子，只交战三十几分钟，牛仁就开始有点吃不消，感觉难以消受。牛仁刚想运起冰盾让自己冷却一下，樱子洞天福地里面一阵收缩吸/吮，牛仁一个哆嗦体内液体就喷射而出。牛仁愣了一会儿，自己也有战败的一天？真是出来混，总有一天会还的。牛仁醒来的时候，樱子已经走了，只留一下她那特有的幽香。


第31章　　刺杀阴阳师（1）
　　两天后，筑波大学。儿子给牛仁两个盒子，一个是装天神二号银色金属盒。牛仁打开另一个木盒子，里面有两颗珠子，一绿一黄，一小一大，小的有手指那么大，大的有鸡蛋那么大。看着牛仁疑惑的表情，儿子说：
　　“小的是我最新发明的抗衰老药物－－定颜珠，给母亲吃的，让母亲永远漂亮！大的是的从一吨深海鲑鱼油中提纯的超级鱼油精华－－疏脉凡，给父亲吃的，让父亲血脉疏通，没有胆固醇，远离高血压！”
　　牛仁很感激儿子的孝心，可是一看起鸡蛋那么大的珠子怎么吞得下，气得差点晕倒！儿子讪讪的说：
　　“不好意思，我一心只想提纯，忘了分粒。想起来的时候已经晚了，否则会破坏原有功效的80%，你就将就点了！”
　　“那个，定颜珠能不能多给爸爸几颗，你看蓝月阿姨，还朱燕朱盈姐姐他们都很需要，你也不想将来看到她们老去，对不对？再说儿子你做这个东西应该不太难，是吧？”牛仁觉得这东西越多越好，没有女人不喜欢漂亮的。
　　“制作是不是太难，可是材料非常昂贵而且难找，一粒定颜珠成本要1000万美元，我已经把自己的积蓄花光了，爸爸！”牛诚有点不好意思。
　　“真是太可惜了。”牛仁有点失望。
　　“不过，爸爸也别太失望，我还有10粒美颜珠给你，虽然功能比不上定颜珠，但效果也不错，吃了至少50岁前皮肤滑如凝脂，女孩子一定喜欢！”牛诚看着父亲怪话，表情有点怪怪的。
　　“儿子你乱说什么！”牛仁感觉自己的背后开始冒汗！
　　“算了，爸爸，我已经看过了在实验你的全息照像，你瞒不了我的。当时你影响我的脑部活动的情景，全被摄像机拍下来了。像你这样有本领高强的强者，有很多女人也不奇怪，只是别冷淡了母亲。”儿子的话再次让牛仁冒汗，难道知父莫如子？！
　　“你觉得酒井惠子怎么样，我收她做了我的徒弟。”牛仁岔开话题。
　　“啊，惠子？味道很不错！”牛诚期期艾艾。
　　“什么叫味道不错，难道你把她吃了？”牛仁脸上青筋暴起，自己的马子被儿子吃了，这是什么世道？如果不是自己儿子，牛仁肯定会把他掐死。
　　“惠子很快会成为你的儿媳妇了！”牛诚终于坦白。
　　“……这样也好。加上杨定山和船越仓两位武术馆主照顾，你在日本又多了一分安全。”牛仁很快又想通了。
　　“李大龙和吴诗诗她们对我也很好。对了，惠子说什么时候你教她风元素，你这师傅别收了徒弟就甩手不管了。”牛诚有点不满了，好象责怪父亲没有认真教好酒井惠子武功。
　　“我找个时间教教惠子吧。”牛仁随便找了个借口。
　　“那真是太好了，惠子一直为这事不高兴呢。”看来儿子对酒井惠子很上心。
　　“你和芳子的事情怎么样了？”牛仁想到儿子的的另一位女朋友。
　　“随缘吧，她和我不是一个世界的人。”儿子心情突然有点不好。
　　“那川岛芳子要了多少粒定颜珠？川岛集团可是富可敌国。”牛仁想川岛集团那么有钱，肯定会买很多定颜珠。
　　“定颜珠川岛集团只要了两粒。川岛集团虽然有钱，可是却不会让芳子乱花的。”牛诚摇了摇头，似乎想起什么问题，继而对牛仁说：
　　“不过川岛集团对基因药物非常感兴趣，准备要投入大量资金让我搞研究。”
　　“他们要研究什么？”牛仁感到不妙，基因药物技术目前还不成熟，疯狂研究肯定要出事。这里面肯定有问题，川岛集团研究基因药物做什么？
　　“我也不清楚，因为还没和他们谈成。爸爸你在日本要小心点”牛诚摇了摇头。
　　“难道发觉有什么不妥？”牛仁对儿子没头没脑的话有点奇怪。
　　“芳子最近一直没有来上课，不知道是不是她家里有事。”牛诚烦燥地说。
　　“原来你最喜欢的还是芳子。行，爸爸一定帮你问问。我回宾馆休息了，这两天练武功太累了。”牛仁确实有点累，不过不是练武功累，而是被樱子折磨累的。
　　“爸爸，你都会些什么厉害的本领，日本女孩很喜欢强者！”儿子对牛仁调皮地眨了眨眼睛。
　　“敢取笑你老爸，看我怎么收拾你！”牛仁指尖凝出一支红色的火箭，开始吓唬儿子，吓得儿子一溜烟跑得不见踪影。牛仁随手一弹，火箭射到60米外的石头上噗一声炸开，石头留下一个拳头大小的凹坑。
　　牛仁回到宾馆，捏了捏那鸡蛋大小的珠子，原来是软的，一闻还挺香的。想来儿子应该不会害自己，放到嘴里就嚼起来，珠子破裂，一股冰凉的液体顺着喉咙流到胃里，全身说不出的舒服。可是过一会儿，胃却翻滚起来，肚子也疼得要命。一小时内，牛仁拉了十次，吐了五次，毛孔流着黑汗，全身软绵绵的。尽管牛仁本身功夫不错，第十次上厕所还是爬着去的。最后牛仁累得晕过去，醒来的时候已经是第二天下午。牛仁的第一个想法是自己怎么没死？自己的儿子也太狠了，整得自己拉肚子拉得晕过去，说出去不知道要笑死多少人！一天没有吃东西了，自己一定饿坏了，可以一运功，发现自己全身充满活力，不适症状全消，功力还增长不少，真力已经达到7级巅峰，而莽牛大力诀已经突破7级。
　　牛仁想去筑波大学找儿子问个明白，刚出门却遇到了川岛一夫。川岛一夫看到牛仁满面红光，精神抖擞，惊讶地说：
　　“看来牛先生满面春风，应该是遇到高兴的事情了，是否可以和我分享？”
　　“在日本逛了几个名胜景区，风景优美，又有美女做保镖，当然高兴！”
　　“原来这样。那我就派我的几个女保镖去侍侯你，只要你高兴。”
　　“这怎么行，君子不夺人所爱。”
　　“不说这个了。还有一种重要的事情要做，找到海上袭击我们的人了！”
　　“那应该你高兴，可关我干什么事？”
　　“当然有关，牛先生在海上差点被杀，难道不想报仇？”
　　“想是想，但我不想死在日本。”
　　“我们两个7级高手联手，对付一个7级阴阳师轻而易举。而且你去了，我还保证今后你儿子在日本平安无事。”
　　“你威协我？”
　　“我说的是事实。”
　　“就我们两个？你们川岛集团不是有很多高手吗？”
　　“此事不宜人多，就我们俩。”
　　跟着川岛一夫东转西转，最后到了一处荒山野外的树林。牛仁突然提高警惕，全身功力快速运转，该不会是川岛一夫想杀自己吧？川岛一夫扯了扯牛仁的衣服，牛仁看了一眼，差点把前天的东西吐出来，可是昨天晚上已经吐完了。只见一个带着血色面具的怪人站在祭台前念念有词，祭台上几俱剖开肚子的尸体，苍蝇嗡嗡乱飞，敢情死了很久。川岛一夫做了一个合击的手势，牛仁往自己身上施了一道迅捷术，箭一般向怪人冲过去。怪人左手打出一只火球，右手掏出一面黑白相间的阴阳幡迎向川岛一夫。牛仁躲闪不及，硬生生被火球击中，火球一爆炸牛仁顿时全身冒烟，成了烤牛。川岛一夫空空如也的双手突然出现一把太刀，怪人的阴阳幡挡住了太刀，可是刀气已经越过阴阳幡切向怪人胸膛。


第31章　刺杀阴阳师（2）
　　这时周围突然一暗，场景突然一变，仿佛来到了阴间地狱，到处魅影飘浮，鬼哭狼嚎，阴风阵阵。突然一道锐利的刀气从背后袭来，牛仁一个懒驴打滚躲过，却听到有人噫了一声：
　　“刚才明明看到阴阳师，怎么一下场景怎么变了？糟糕，我们陷入阴阳师法宝阴阳幡精神空间里面了！”
　　“那该怎么办？”
　　牛仁这才爬起来，说话的时候嘴巴还冒着青烟，估计那记火球不好受。川岛一夫提着太刀苦苦思索起来，过了一会儿深声说：
　　“我们一定要尽快破坏阴阳幡空间逃出去，否则阴阳师招来怪物破坏我们的肉身就麻烦了，肉身被破坏，我们会死。就算肉身没事，但阴阳师也会驱使恶鬼来吞噬我们的灵魂，灵魂被吞噬，我们一样会死。”
　　但这点川岛一夫却料错了，因为阴阳师和牛仁同是内修者，精神力也差不多，因阴阳师要驱使阴阳幡中的恶鬼吞噬牛仁的灵魂，自己也无剩余精神力再招怪物来作战。正说着，四周已经鬼影晃动，一双双绿幽幽的眼睛都盯着牛仁和川岛一夫，川岛一夫急了，大吼：
　　“用你最强的招式破开这空间，我们就能出去了！我已经试过了，我的刀气切不开这空间，现在就看你的了，我给你护法！”
　　“你他妈这是护法吗？没见我正忙着和鬼打架吗？”牛仁晶莹的拳头快速挥出，只见一片晶莹的拳影，周围5级的鬼卒皆被冻住，牛仁一记旋风腿就把他们扫成碎冰屑，让他们再次安息。
　　“你要节约点真力，这阴阳幡中鬼魂少则有十几万，多则上百万，别死得太快了。”川岛一夫却是外功高手，兼修风元素，所以会使刀气。外功强者体质强悍，连续作战能力也强，他担心牛仁也不是没道理。
　　“先担心你自己吧，我保证会死在你后面。”牛仁撇了撇嘴，对自己的寒冰拳还是挺有信心。现在真力7级巅峰，至少能发出100粒冰弹，改用寒冰拳使出，至少可以挥出1000拳，加上7级莽牛大力诀做后盾，就算要死，也要拉1000个鬼魂做垫背。
　　牛仁很快又发现一个问题，这些花花绿绿的飘来飘去没有脚的鬼魂是有属性的，红色的是火元素属性，白色是水元素属性，蓝色是风元素属性，黄色是土元素属性，透明是精神元素属性。火元素属性鬼魂对火属性绝技抗力较高，而对其他属性元素绝技抗力较低。精神元素属性鬼魂对精神元素绝技抗力较高，对四种元素绝技抗力较低，但对物理攻击抗力则高得离谱。牛仁也开始担心，这样杀下去什么时候是个尽头，当真力耗尽时，就是自己埋骨之时。而对于6级的鬼卒自己的寒冰拳能冻住的时间很短，6级的鬼卒的生命力也相当强，往往还没有打死冰冻时间已经过了，他们又开始行动自如，逃入鬼群中不知所踪。
　　牛仁已经记不得自己挥了多少拳，双臂如灌铅，平时挥动自如的拳头现在感觉沉重无比。川岛一夫也不知道自己劈了多少刀，虎口疼痛欲裂，犀利的刀法也已经明显慢下来。牛仁手刀5下，脚踢4下结束一个6级鬼卒后，头也不回对川岛一夫说：
　　“老子杀了700只小鬼了，就算死了将来到阎王那儿报道，阎王也不敢正眼看我，川岛一夫你杀了多少？”
　　“妈的，这些小鬼对物理抵抗力很高，我吃亏了，只杀了600多只，让你的寒冰拳占便宜了。”川岛一夫哼一声，一串刀影劈碎3只5级鬼卒。
　　“如果能出去，你最想做的第一件事是什么？”在生死关头，牛仁居然问了一个高难度的问题。
　　“跟丽娜认错，好好相处，再也不像以前那样胡作非为惹丽娜生气！”川岛一夫倒是很光棍，把心里的最想做的事说出来。
　　“你不觉得有点晚吗？”牛仁这句话就一语双关了，一是川岛一夫自己身陷险境，二是丽娜的心还会回到川岛一夫身上吗？
　　“是有点晚，所以才觉得珍贵。你呢？”川岛一夫反问牛仁。
　　“我吗？当然先是去看儿子，感觉从来没尽过父亲的责任，有机会也要补偿一下。”不知道为什么，牛仁突然很想念儿子，也许是以前关心儿子太少吧。
　　“好象有点不对劲啊，怎么小鬼们都跑了？”川岛一夫发现的情况不对。
　　“也许是怕了我们吧。”牛仁难得有机会幽默一下。


第31章　刺杀阴阳师（3）
　　“嘎嘎！本君在这里100多年了，今天有终于有新鲜肉吃了，长年吞噬小鬼是嘴巴淡出个鸟来。”在一阵刺耳的笑声中，一只比普通鬼卒高大很多，身体透明的鬼王从地洞出来，还带着近百只鬼卒，这些鬼卒竟然有三分之一是6级。鬼王身体透明，火红的双眼仿佛除了杀戮就再没有别的爱好。鬼王手脚齐全，走路落地有声，不像鬼卒那样没有脚，只是在空中飘荡。
　　“嘻嘻！就是就是，本妖姬也在这里近百年了，从没有和生人交/合过，整天和那些小鬼做/爱实在无聊，完事之后还得把他们吞噬。今天抓到这两个帅哥做我的性奴，本妖姬可以爽个够了，嘻嘻，灵魂大君不许把们吃了。”一只鸟身女妖出现在灵魂大君的身旁，金黄色的翅膀不停扇动，双脚上锋利的鹰爪发出幽幽的寒光，裸露的上身露两只淡绿色滚圆的乳/房，私/处芳草萋萋，说不出的妖艳和诡异。
　　“糟糕，一下出来两个7级的鬼王，也不知道他们有什么绝技，我们都已经很疲惫了，难道真的要交待在这里？”川岛一夫开始感到绝望。
　　“不，我们还有一线希望，你看那只鸟身女妖。”牛仁盯看鸟身女妖一直没眨过眼，仿佛怕错过一次就没机会看了，牛仁甚至能想像出鸟身女妖一抬腿会露出那诱/人的沟壑。
　　“她可能比那灵魂大君还可怕，我们怎么对付她？”川岛一夫悲哀地说。
　　“我猜想那鸟人一定是元素绝技厉害，但生命力一定不怎么强大，她是我们攻破的弱点所在。”牛仁摸着没有胡子的下巴分析。
　　“就算她体能不高，可是她躲在鬼群中，等我们杀到那里，只怕我们已经被百鬼分尸了！”川岛一夫分析也有道理，目前他们都已经非常疲惫，真力和体能已经消耗太多了。
　　“你没有看到鸟人身上的翅膀吗？她的速度一定很快，我用计把她引出来并激怒她，然后你和她单挑拖延时间让我恢复真力，最后把他们一举消灭！”牛仁在这危险时刻反而显得如此镇定，让川岛一夫有点奇怪。
　　“那为什么不是你和她单挑而是我？”川岛一夫终于反应过来，这个计划中危险的任务怎么让自己执行？
　　“笨蛋，你有办法把她引出来吗？”牛仁恨恨地踢了川岛一夫一脚，川岛一夫一愣，自己还真没有办法把鸟身女妖引出来。
　　“嘻嘻！两位帅哥商量好了吗？你们体能和魔法力也没剩多少了吧？待本妖姬把你们抓住一定会好好疼你们的，嘻嘻！”鸟身女妖似乎并不怕牛仁他们跑了，而是在那里像花痴一样荡笑。
　　“魔法力？这个不用你这鸟人担心。我们地球地大物博，天灵地宝满地都是，有的是仙丹仙药，吃一粒就能恢复体能和真力，还怕你这鸟人？”说着牛仁取出一盒口香糖，自己嚼了一片，给川岛一夫一片，川岛一夫不明所以：
　　“你给我口香糖干什么，现在谁还有心思吃口香糖！”
　　“不，你要吃下，最好是所它当成仙丹，别让那鸟人看出破绽。我们能否出去，成败在此一搏。”牛仁低声说。
　　“真有那么好的仙丹？本君每天都吞噬小鬼恢复能量，麻烦死了。如果你们的仙丹真有你说的那么神奇，把仙丹给我，我可能考虑放过你们一马。”灵魂大君贪婪的看着牛仁手中的口香糖。
　　“要给也给漂亮的美女，我也不会给你这丑八怪。”牛仁对着鸟身女妖说，鸟身女妖也是女性妖怪，听了别人奉承的话心里也高兴，但灵魂大君却不舒服了，只是鸟身女妖在旁边又不好发作。
　　“这个帅哥真会说话，在你被抓前我会满足你的一个小小要求。”鸟身女妖对着牛仁抛媚眼。
　　“好啊，那你和这位地球第二高手单挑，如果赢了，我们束手就ぁ！迸Ｈ士始施展他的宏伟计划。
　　“这个要求不能答应，我们占绝对优势，为何要进行冒险？”鸟身女妖摇了摇头，牛仁的计划直接夭折，牛仁一惊，看来这鸟身女妖也不笨。牛仁眼睛一转，又生一计。
　　啵！
　　一声轻响，牛仁口中的口香糖脱口而出射向鸟身女妖，速度之快力道之大匪夷所思，竟然穿过两百余米的距离毫无下坠之势，鸟身女妖躲闪不及被口香糖射中私/处，口香糖牢固粘在她那萋萋芳草上。鸟身女妖大怒，用力一扯口香糖，竟然拨出几根草来，惹得百鬼一阵大笑。
　　“这是你们自己找死！就算单打独斗你们也不是本妖姬的对手！”鸟身女妖怒不可遏，呼啦呼啦地扇着翅膀向牛仁快速飞过来。
　　“牛仁，如果我死了，你一定要帮我照顾好丽娜，拜托了！”川岛一夫在郑重交待后事。
　　“呸！还没有开打就这么泄气！你要是死了，你的女人被别人骑，你的钱被别人用，你这笨蛋！”牛仁气得口不择言。
　　“谁敢碰我川岛一夫的女人？我把他劈成碎片！”川岛一夫跳起来，仿佛马上要找出想染指他女人并把他杀了。
　　“我风/流倜傥天下无敌卑鄙无耻的大色魔牛仁自然敢！”牛仁火上加油。
　　“畜牲！牛仁你他妈还是人吗？！竟然在打我女朋友的主意，原来传说是真的。你最好祈祷我死了，不然一定和你决斗，至死方休！”川岛一夫暴跳如雷，头上青筋暴起，呼一声，极怒之下，川岛一夫竟然恢复了全部体能和真力！


第31章　刺杀阴阳师（4）
　　“成功了吗？好像又多了一个劲敌了！”牛仁自言自语，自个演练归元掌恢复真力。这也是牛仁发现阴阳幡空间的一个秘密，那就是每天这里都成千上万的小鬼被鬼王吞噬，死去鬼魂的精神能量在这空间里飘浮无法散去，积累了上百年的时间，这里空间的精神能量竟然十分充沛。精神能量和元素能量不同，精神能量很容易被炼化成真力为已用，牛仁有信心在一小时内恢复全部真力，前提是川岛一夫要能撑住。
　　鸟身女妖已经越过鬼群飞到一片空地上空和疯狂的川岛一夫相遇。鸟身女妖向川岛一夫射出一只只红色的火球，火球射程非常远可达120米，川岛一夫一边跳跃腾挪躲避火球。可怕的火球不断在川岛一夫身边爆炸，坚硬的地面被炸出一个个直径一米宽的凹坑。
　　六十米！川岛一夫心里默默计算，只要到进入六十米范围就是我的攻击距离了，你这该死的鸟人，发射这么多火球真力还没用完吗？！又躲过鸟身女妖几只可怕的火球，终于进入攻击范围！
　　嗤！嗤！嗤！
　　三道锐利的刀气准确无误的切中鸟身女妖，鸟身女妖身上顿时出现几道伤口，流出黑色的血液。
　　“哈哈哈哈！鸟人就是鸟人，没什么了不起嘛，再吃我几记刀气你就死定了！”川岛一夫发出一阵狂笑，可是笑声突然中断，好像鸭子被掐住了喉咙。灵魂大君一扬手，几道紫色的波纹罩向鸟身女妖，鸟身女妖自上的伤势迅速痊愈。
　　辏辏辏
　　几道蓝色电蛇带着耀眼的蓝光向川岛一夫袭去，川岛一夫竟然无法躲避，被电得全身麻木。麻木感觉一消失，川岛一夫转身就跑，逃出鸟身女妖的初级绝技攻击范围。像火箭、雷电、冰弹、石弹这些初级快速绝技在攻击范围内是无法躲避的。果然鸟身女妖正欲发射火箭只好改为火球，火球虽然威力巨大，可是能凝聚时间较长，川岛一夫跳跃腾挪很容易躲过。一旦躲过火球，川岛一夫也不失时机的回头以刀气给鸟身女妖反击。川岛一夫就这样到处乱窜和鸟身女妖游斗，为牛仁恢复真力争取时间。灵魂大君百年来没有见过鬼王和人类高手对战，所以只是在旁边掠阵，并没有急着加入战斗。
　　战场上火球绫炸，蓝色电蛇晟烈，红色火箭咻咻飞射，锐利刀气嗤嗤破空。川岛一夫想不到自己竟然能撑过1小时，鸟身女妖却停止了攻击，更想不到她居然说：
　　“那边那个人类也该恢复魔法力了吧？我们的热身结束了，开始正式战斗！”
　　川岛一夫突然觉得自己的身体无法动弹，眼睛余光发现自己的皮肤竟然变成了石头一般的灰色！鸟身女妖又飞近了二三米，施放了几道火墙和毒雾，接着又是一道道耀眼的电蛇发出曛声袭向川岛一夫，川岛一夫顿时陷于一片火海和毒雾之中，体能迅速消耗，川岛一夫连救命都喊不出，心想，我命休矣。
　　“糟糕！川岛一夫被石化了，再不救援他就死定了！”牛仁在恢复真力的时候出分出一丝精神力观察战况，牛仁给自己施展一道迅捷术身体化为残影射向战场。
　　“川岛一夫，你要撑住，我给你施展治疗术和迅捷术，石化时间一过你就往火墙外跑！”牛仁对着川岛一夫大吼，几道紫色波纹飞向川岛一夫，川岛一夫的体能快速恢复。
　　也许是川岛一夫命不该绝，也许是鸟身女妖笨，火墙和毒雾是不能同时在一个地方施放的，两种属性相反的技能会抵消而失效，否则川岛一夫也许真的要葬身火海或者毒海了。身子一能动，川岛一夫发出两记刀气削向鸟身女妖，然后拼命往牛仁身旁跑去。
　　牛仁迷蒙的身影却不停顿，继续向灵魂大君奔去。灵魂大君冷冷地对小鬼们下令：
　　“以我为中心结阵！我倒要看看那渺小的人类能做什么？”
　　小鬼们立刻把灵魂大君团团围在中间，个个严阵以待。牛仁撇嘴冷哼一声，淡漠地说：
　　“蠢货，让我恢复真力，你们DD死！”
　　灵魂大君周围顿时出现二十道绿色毒雾，一时之间小鬼身上竟然被毒雾腐蚀出阵阵绿色气泡。鸟身女妖对毒雾的厉害再熟悉不过，尖叫到：
　　“快离开毒雾，不然你被毒死在里面！”
　　鸟身女妖却不惧毒雾，飞行在空中的强者都不会受到毒雾的伤害，毒雾只伤害地面上的生命。牛仁哈哈大笑：
　　“来不及了！川岛一夫，把逃出来的小鬼全干掉！”
　　鸟身女妖的火球不要命地往牛仁和川岛一夫轰去，皆被他们灵活地躲过。忙乱跑出来的受伤的小鬼，不是被川岛一夫一刀劈开，就是牛仁的寒冰拳加旋风腿扫成冰屑。灵魂大君也想往外跑，可是被小鬼围得水泄不通，还被他们撞翻了几次，只好硬生生承受毒雾的伤害，自己不断地施放治疗术为自己疗伤。两分钟后毒雾散去，6级以下的小鬼全部死光，6级的小鬼也就剩下十几个，而且还个个身受重伤。
　　看着还剩下十几个身上冒着绿色气泡的小鬼，灵魂大君目眦欲裂，鸟身女妖气得浑身发抖，恶毒地说：
　　“我们培养了几十年的小鬼全被你们毁了，我要让你们生不如死！我现在改变主意了，抓住你们，让男鬼对你们暴菊一万次，女鬼强/奸你们一万次，再斩去你们的双脚，让你们的灵魂无法走到来世，永世不得超生！”


第31章　刺杀阴阳师（5）
　　灵魂大君和鸟身女妖随手抓起身边的小鬼往嘴里一塞，咔嚓咔嚓地吞噬，其他的小鬼虽然害怕得全身发抖，却不敢逃跑。
　　“哈哈哈哈！大家的真力都剩余不多，现在我们可以二对二公平战斗了，别再吞噬那些恶心的小鬼了，恢复不了多少能量的。”牛仁想起自己一举灭杀八十几个小鬼，得意地大笑起来。
　　牛仁低声对川岛一夫说，一会你刀气缠住鸟人，我全力格杀灵魂大君。牛仁和川岛一夫同时化为两串残影，川岛一夫向空中愤怒的鸟身女妖射出锐利的刀气，牛仁则扑向正在疗伤的灵魂大君。牛仁突然感到自己的体能迅速消失，而灵魂大君身上冒着黑色气泡，伤势竟然在快速痊愈了。吸星大法！牛仁惊叫一声，这绝技非常卑鄙，吸收别人的体能治疗自己的伤势！牛仁却不理会吸星大法的攻击，晶莹的寒冰拳闪着夺目的寒光往灵魂大君身上轰去，灵魂大君只好起身迎敌。可是灵魂大君却不擅长近身格斗，十几个回合下来就被牛仁打得半死。牛仁拳头寒光耀眼，祭起寒冰拳就要结束灵魂大君的生命。灵魂大君好恨，自己还有很多厉害绝技都没机会施展，就要死于非命，心中极为不甘。
　　眼看灵魂大君就要死在牛仁手里，鸟身女妖突然发出凄厉的尖叫，化为一团红色火焰射向牛仁，灵魂大君不由悲鸣：
　　“妖姬不要！那样你会死掉的！”
　　“灵魂大君，今生缘浅，来万世我们再做夫妻吧！”
　　鸟身女妖身上的火焰越来越盛，利爪在空中发出尖锐的呼啸声，牛仁只好放弃身受重伤的灵魂大君，运起归元掌全力抵挡鸟身女妖的生命火焰攻击。鸟身女妖使出燃烧生命绝技，攻击力顿时提高一倍，虽然牛仁的归元掌卸去了七成伤害，每一次利爪进攻还是令牛仁受伤不轻。川岛一夫欲追杀重伤的灵魂大君，可是灵魂大君一闪却消失了，数十米外传来灵魂大君充满怨毒的声音：
　　“我发誓要将你们碎尸万段，该死的人类！妖姬，我一定会回来给你报仇的！”
　　解释一下，灵魂大君是先用传送术离开，再用隐身术逃跑。隐身术，风系，隐形后别人看不到，但隐形后不能再攻击或施展别的绝技，否则显出原形。传送术，精神系，瞬间将人传送到数十米外，与打斗时不能施展。所以一般是先用传送术，再用隐形术逃跑。
　　鸟身女妖的攻击一次比一次弱，攻击了十几次之后，牛仁已经开始反攻，晶莹的拳头狂风暴雨般往鸟身女妖身上轰去，鸟身女妖的身体瞬间化为粉屑融入虚空。鸟身女妖身体消失的地方，掉出一支蓝玉法杖和一把赤红色的长刀，牛仁迅速地把它们捡起来左瞄右瞄，突然大叫一声：
　　“我们发达了！”
　　牛仁紧紧抓住蓝玉法杖亲了一口，激动地说：
　　“我甚至能感受上面的风元素在流动，是传说中的风魔杖，想不到我牛仁也能拥有魔杖！”
　　“那红色的刀是什么宝物？”川岛一夫贪婪地盯着牛仁手中的红色长刀。牛仁略微感受一下，皱了皱眉头，把刀扔给川岛一夫，淡淡地说：
　　“是一把吸血魔刀，杀敌同时吸收敌人的生命恢复自己的体能，正适合你这吸血鬼！”
　　川岛一夫接过吸血磨刀迎风一斩，空中留下一串血色的刀影，不由仰天大笑：
　　“有此魔刀在手，谁与争锋？”
　　“别自恋了，你看看你的周围！”牛仁淡淡地说。
　　川岛一夫仔细一下，周围不何时密密麻麻地站满了黑压压的小鬼，看样子少说也有一两百只，并且远处还源源不断的有小鬼补充。鬼群中传来灵魂大君的恨恨的声：
　　“谁把两个该死的人类杀了，我就让他修炼本君《灵魂宝典》和妖姬《逆阳诀》上的绝技！”
　　重赏之下，必有勇夫。在这个阴阳幡空间里，修炼宝典都集中在鬼王级别强者手里，普通小鬼别说有宝典修炼，就是算鬼王开恩传授的一招半式就非常幸运了。在这里，实力是第一，实力低下，只有等着被别人吞噬，所以这里小鬼对修炼宝典的向往非常人所能想像。
　　杀！
　　一阵震天巨吼声中，无数五六级的小鬼像蚂蚁般涌上来。牛仁他们迅速占领一处数十米高的山坡，在上面严阵以待。几十只小鬼冲上来，牛仁手中的蓝玉风魔杖同时发出3条可怕蓝色电蛇！牛仁心想，天啊，同时发出3条电蛇，极品魔杖啊!牛仁同时还感觉到使用魔杖的好处，一是不消耗真力，因为魔杖上有个聚灵阵自动聚集元素发出雷电，二是使用风魔杖攻击敌人的时候同时可以修炼风元素！
　　牛仁他们在坡顶防守了半天，竟然斩杀了四五百只小鬼，山坡下一片尸山血海。这有风魔杖的功劳，也有吸血魔刀功劳。牛仁用风魔杖倒是舒服，川岛一夫就累惨了，不过这时有一个好消息，川岛一夫竟然在这时突破8级。看着山坡下还剩余的五六十只6级小鬼，牛仁总觉得不太对劲。山坡下传来灵魂大君刺耳的笑声：
　　“嘎嘎嘎！让你们知道本君的厉害！沉睡在地下的怨魂，我赐予你们以黑色的面孔重生，去吧，杀死你们仇人！”
　　山坡下死去多时的小鬼竟然又复活过来，呼啦呼啦地又往山坡上冲，牛仁看得毛骨悚然。不过风魔杖和吸血魔刀的疯狂狙击下，复活的小鬼很快被消灭，原来复活的小鬼能力只有原来的一半，让牛仁虚惊一场。灵魂大君冷冷笑道：
　　“现在才正在开始！6级小鬼听令，让本君助你们一臂之力！”
　　灵魂大君只留下几只6级小鬼守在自己身边，其他的6级小鬼5人一组，浑身发着紫色光芒，第一组化为5道残影攻向牛仁。牛仁的风魔杖还没来得及发出3道雷电，6级小鬼就已经攻到跟前！三只6级小鬼挥爪拍向川岛一夫，川岛一夫举刀一格，竟然被击飞十几米外。要知道川岛一夫刚突破8级，力量可是提高了不少。
　　“快跑，他们加持了祝福术，攻击力增加至少五成！祝福术有时间限制，等他们身上的紫色光环消失，我们就回头收拾他们！”
　　牛仁和川岛一夫化为两道残影向山坡下飞奔，跑了一会儿，那些小鬼却不追了，而是等后续队伍集结后再向牛仁他们围杀。牛仁试了几次想逐个击破却无功而返，因为灵魂大君很狡猾，牛仁一跑远他就招小鬼回去，一进入他的攻击范围他就给小鬼加持迅捷术和祝福术。
　　牛仁破口大骂：
　　“你这恶心佬，整天就知道吞噬小鬼！”
　　灵魂大君不为所动。牛仁又骂：
　　“你这变态狂，整天就知道和女鬼做/爱！”
　　灵魂大君充耳不闻。
　　牛仁气得跳起来大喊：
　　“你这懦夫，老婆被我打死了还龟缩在鬼群里！你连老婆都保护不了，老婆在地狱里被千鬼骑，生个女儿还是被万鬼强/奸，你不如撞死算了，好去地狱和老婆呆在一起！”
　　呼，灵魂大君全身黑焰暴涨，眼中红色火焰喷射三尺：
　　“啊――！！！我受不啦！全体小鬼加持迅捷，祝福！给我杀了那卑鄙下/流的人类！”
　　数十只小鬼全身泛着紫色光环，化为残影冲向牛仁他们。
　　牛仁扭头问川岛一夫：
　　“你是否会隐形术和传送术？”川岛一夫没有回答，问别人的绝招那可是很大的忌讳。
　　“都什么时候了，你还保密？敌人源源不断，再不说我们都要死在这里了！”牛仁又破口大骂，川岛一夫只好点头承认，牛仁便对川岛一夫如此这般说了自己的计谋。牛仁施展几道毒雾组成一个防御阵地，同时挡住灵魂大君视线，也打乱了小鬼进攻的速度。正当小鬼和牛仁混战的时候，川岛一夫一闪便不见了，只是没有人注意。牛仁一个人独自利用风魔杖对付不断涌上来的小鬼，牛仁边跑边打，在灵魂大君周围转圈圈，到处施展毒雾，让小鬼只能沿着没有毒雾地方走，只是走到牛仁跟前的时候，多半已经死翅翅了。见到小鬼不断减少，灵魂大君对牛仁恨之入骨，让所有的小鬼进攻牛仁。就在这时，川岛一夫突然出现在灵魂大君的面前，十几记锐利的刀气切向灵魂大君，灵魂大君还没有反应过来就被吸血魔刀砍成数段。灵魂大君死前发出恶毒的诅咒：
　　“该死的人类，你们杀了我，我诅咒你们永远无法离开这里，还有几十万的恶鬼等着你们！哈哈哈哈！”
　　果然天空变得更加黑暗，无数的小鬼铺天盖地的涌上来，看到牛仁头皮发麻。
　　灵魂大君身死，掉出《灵魂宝典》和《逆阳诀》，牛仁取了前者，川岛一夫取后者。
　　牛仁想，现在应该想办法破开这阴阳幡空间了，自己进攻最强的招式就是冰弹了，可是冰弹要打破这阵法空间无疑痴人说梦。突然灵光一闪，不管了，只好冒险试试那招了！牛仁闭上双眼，双手轻轻伸出，全力演练起归元掌。牛仁身体时而如弱风扶柳，绵绵不绝，双掌不断以某种玄奥的节律拍出，拍出三十六掌后，周围空气迅速旋转起来，以牛仁身体为中心，形成一个巨大的漩涡，卷入漩涡的小鬼瞬间被绞成碎片，最后只剩下的只是一些无意识精神能量。牛仁身边精神能量一丝丝的被炼化变成蓝色的雾状能量进入灵魂海洋。牛仁的灵魂海洋仿佛一个巨大的黑洞，多少雾状能量都填不满。
　　随着归元掌法的施展，无意识精神能量转化为雾状能量越来越多，逐渐进入牛仁的灵魂海洋。牛仁灵魂海洋中的雾状能量也越来越密集，慢慢的整个灵魂海洋都充满了黏稠的雾状能量，胀得头脑要爆炸。牛仁却不敢停下来，因为身边还无数的小鬼在虎视耽耽。牛仁继续演练着归元掌，转化的雾状能量灵魂海洋已经容纳不下。牛仁身边无意识精神能量越来越多，随着归元掌玄奥的轨迹运行，形成一个直径两米的能量漩涡。能量漩涡象滚雪球一样越来越大，对中心的牛仁的压力也越来越大，让牛仁苦不堪言。而小鬼对能量漩涡感到本能威压，早就跑到几十米外。能量漩涡直径越来越大，川岛一夫终于承受不了巨大的压力，而宁愿退出数十米和小鬼搏斗。同时在这巨大的压力下，牛仁灵魂海洋中的雾状能量开始液化！液化的雾状能量开始蜕变成强大的精神力，不断修复着牛仁被巨大压力破坏的灵魂，修好又被破坏，破坏了又被修复，仿佛炼狱的痛苦，一遍又一遍重复着。牛仁却始终没有晕过去，是因为胸口青龙玉佩适时传来阵阵冰冷的寒流，让自己在关键时刻清醒过来，否则必定走火入魔无疑。
　　终于，牛仁灵魂海洋中的雾状能量完全液化，原来灰色圆形雾状的灵魂，也完全被改造后变成一颗蓝色球状灵魂。牛仁感觉到自己的真力又增长了很多，想细细体会新境界武功如何，却感觉好像有人走来。
　　蒙蒙胧胧中，牛仁看到了怪人阴阳师朝自己扑来，走近了却是童颜巨/乳的酒井惠子，那随时会撑破衣服的圣女峰，向牛仁款款走来的时候也发出一波又一波的震荡，滚圆的翅臀被黑色丝袜勾勒出一图惊心动魄的春图，让牛仁心中的火焰猛烈燃烧起来。
　　下一章《阴阳师的艳舞》，会很艳的，你知道的！
　　求推荐，求收藏，求订阅！


第32章　阴阳师的艳舞
　　蒙蒙胧胧中，牛仁看到了怪人阴阳师朝自己扑来，走近了却是童颜巨/乳的酒井惠子，那随时会撑破衣服的圣女峰，向牛仁款款走来的时候也发出一波又一波的震荡，滚圆的翅臀被黑色丝袜勾勒出一图惊心动魄的春图，让牛仁心中的火焰猛烈燃烧起来。
　　牛仁大吃一惊，慌忙叫道：
　　“酒井惠子，你跑来这里干什么？太危险了，我带你走！”
　　“嗯，不，人家想你嘛，师傅那么久都不教我风元素，你坏死了！”酒井惠子爹声爹气地说。
　　“怎么会呢，我正在执行危险任务，你还是快走吧！”牛仁很紧张，刚才到处都是可怕的恶鬼呢。
　　“危险，哪里有危险？”酒跳井惠子向四周望了望，似乎没有发现什么危险。
　　“噫，小鬼怎么不见了？”牛仁觉得很惊讶。
　　“师傅刚才是在做恶梦吧？”酒井惠子调皮的对牛仁眨眼睛。
　　“有可能。可是怎么那么真实呢？”牛仁头开始有点痛，努力想着刚才真实的恶梦。
　　“师傅，看你好象累坏了，我跳支舞给你看吧！”酒井惠子娇媚的对牛仁说，凤舞九天强劲的DJ舞曲响起来，舞池迷人的彩灯同时闪耀，酒井惠子青春火辣的身体开始扭动，时而快速舞动，时而停顿片刻，让牛仁欣赏她那活力无限的舞姿。牛仁本来平时也挺喜欢跳劲舞的，摇头晃脑便开始与酒井惠子一起翩翩起舞。可能太热，也可能是酒井惠子衣服质量不好，酒井惠子身上的衣服和弹力短裤居然自然脱落，白色的文胸下是两个巨大的大/乳，胯上是条黑色的小内内。牛仁挥手猛烈扭动牛腰，酒井惠子便在牛仁身边旋转，不时摆出各种魅惑诱/人的舞姿，牛仁也不失时机的扶着酒井惠子的蛮腰和翅殿搓揉。舞曲越来越强烈，牛仁和酒井惠子也越来越兴奋，狂舞之余不时发出尖叫声。舞曲越来越快，音响不时传出女人低声若有若无的娇喘声，将牛仁的欲/火越扇越高。音响里传来主唱歌手煽情的说唱：
　　“来吧！搂着你现在的老婆，尽情的跳吧！Letmego！”
　　牛仁忍不住从后面搂住酒井惠子，小牛牛呼地顶上酒井惠子那充满弹性的翅臀缝隙上，酒井惠子则扭动丰臀摩擦牛仁的小牛牛，爽得小牛牛口吐白沫。
　　牛仁魔爪开始跑到酒井惠子胸前攀登圣女峰，酒井惠子似乎有点急不可待，柔荑反抓牛仁的双手按在自己胸前使劲搓揉，仰头靠在牛仁肩上娇喘，不久又转身贴在牛仁身上拼命厮磨，仿佛要磨平那胸前的突起。牛仁一手插/入酒井惠子的小内内按捏那光滑的圆臀，一只手轻车熟路地把的无骨文胸往下移，解放那被紧紧束缚的圣女峰。牛仁的魔爪开始布满柔和的真力，酒井惠子舒服地停止扭动，张口樱桃小嘴寻找牛仁的嘴巴。酒井惠子的香/舌不甚熟悉的找到同伴，便快乐地纠缠在一起，久久不愿分开。
　　牛仁魔爪穿过酒井惠子的小内内探访那桃源圣地，那里已经是洪水泛滥，把丝袜弄湿了一大片。牛仁顺手在小内内上按摩一会儿，酒井惠子已经瘫软在牛仁身上，紧夹双/腿，满脸通红，气息急促，娇声求饶：
　　“师傅……不要摸了…….我受不了……”
　　“那要师傅怎么办？”牛仁故意吊酒井惠子的胃口。
　　“师傅……你有套套吗？”都这种时候了，酒井惠子还能记起这事，由此可见日本性教育有多么先进。
　　“套套？”牛仁有点傻了，对啊，自己不是出来刺杀阴阳师的吗，怎么会带套套？牛仁的大脑有点痛，甚至有点想起酒井惠子好象是儿子的女朋友：
　　“你不是我儿子的女朋友吗，我不能对不起儿子啊。”
　　“你儿子的女朋友？不是啦，我只是他的粉丝，他根本不喜欢我，他喜欢芳子小姐！”酒井惠子似乎不愿意停止这旖旎，连忙解释。
　　“对啊，儿子喜欢芳子。可是我没有套套啊？”牛仁茫然回答。
　　“不要紧，一会儿你就射在外面吧！”酒井惠子一刻都不愿等，急不可待解开牛仁的裤子，习惯性地吃冰淇淋，牛仁也乐于帮酒井惠子把小内内扒下丢在地上，中指在那桃源圣地的小岛上按摩。牛仁功力刚提升，加上酒井惠子身材又娇小，轻松提起酒井惠子到自己的小牛牛前，小牛牛威风凛凛就想往里撞。可是牛牛过于雄壮，虽然酒井惠子洞口春水横流，牛牛居然无法顺利进入，痛得酒井惠子惨叫了一声。酒井惠子把双脚缠在牛仁的腰间，让牛牛慢慢尝试，待牛牛上沾满了润滑的粘液之后，用力一挺，啵一声牛牛终于没根而入，小洞紧紧的包裹着牛牛让牛仁感觉到前所未有的舒畅，酒井惠子则感到无比的膨胀和充实，牛仁和酒井惠子几乎同时舒服得发出一声呻/吟。
　　酒井惠子双手抓住牛仁的手臂，牛仁则紧扶酒井惠子的蛮腰开始旋转，同时利用强劲的腰力缓缓挺/进。转了百余圈后，酒井惠子已经是双目紧闭，樱桃不时张合发出阵阵销魂的荡叫声：
　　“啊……师傅……好舒服……好胀…….”
　　“啊……师傅也舒服，还有更舒服的！”牛仁已经停止转动，双手扶着酒井惠子的蛮腰使劲抽/送，酒井惠子的全身酥麻，洞壁不停收缩，洪水已经到处乱流，甚至有滴成一条长长丝状掉到地上。酒井惠子双手无力，随时有掉下来的可能，无力地着对牛仁说：
　　“师……师傅……啊……快到床上……受不了…….”
　　牛仁功力提升后，虽然觉得很舒服，可是战斗力强悍得很，保持原来的姿势抱着酒井惠子到床上。一阵又一阵噼啪伴随着娇喘和呻/吟组成的交响曲，表明牛仁和酒井惠子已经在快/感的高峰遨游。半小时过后，酒井惠子的呻/吟已经变成嘶叫，仿佛忍受着极大的痛苦，又或者痛并快乐着。酒井惠子已经开始有点后悔，已经那么久了，想不到牛仁还那么神勇，在自己的精神空间自己可千万别战败，否则将万劫不复！可是阵阵快感袭来，已经由不得酒井惠子逞能，一浪高过一浪的尖叫：
　　“啊……太舒服了…….停下……师傅……停……”
　　牛仁正在兴头上，怎么会停下来，又过十几分钟，酒井惠子无力地瘫痪在床上，任由牛仁一个人的冲锋，自己已经一败涂地，只求牛仁尽快收兵。可是牛仁丝毫没有停下来的意思，又过一会儿，酒井惠子甚至感觉自己那里水已经干了火辣辣的难受，想向牛仁求饶却连说话的力气也没有，双眼翻白，拼着最后的力气咬了自己的舌头，剧痛骤然传遍全身，也有了一些力气，一把推开牛仁，显出原形，踉跄地逃跑，原来是名火暴的女阴阳师，却没有戴面具，面容十分娇好。牛仁欲起身追赶，却醒了过来，又回到阴阳幡里。
　　而在川岛一夫看来，牛仁的演练归元掌动作慢了下来，而且动作有些不堪入目，只是却不敢惊动牛仁，以为高深的武功招式施展起来必定与众不同。却不知道牛仁的元神正与女阴阳师进行坚苦艳战。阴阳师元神一逃跑，牛仁动作便快了起来，快到了极限，漩涡已经扩大到近百米。
　　轰！
　　一声巨响，天崩地裂，时空转换，牛仁便失去了知觉。不知道过了久，牛仁幽幽醒来，发现自己已经回到原来的森林里，幻境已经消失，可一切感觉都那么虚幻，唯有牛牛胀得生疼。地上躺着一名阴阳师全身，身材火暴，没有任何生机，显然已经死去多时。牛仁马上闭上内视了一体状况，被吓了一跳，真力已经到8级巅峰！不过想想也不奇怪，那数以万计的小鬼灵魂被自己炼化成精神能量吸收，自己精神力大幅增长，经脉宽度增大很多，能控制的真力自然越多，也更加流畅。只是刚才那与阴阳师旖旎的风光好真实，会不会那阴阳师没有死元神躲到自己的灵魂里？想到这里牛仁自己也吓了一跳，因为那一场战斗实在太过真实香/艳，以至于以后一段很长时间内，牛仁经常做艳梦，梦见那名让自己灵魂欲生欲死的阴阳师。
　　嗡！
　　牛仁的精神力像无形的潮水向四周扩散，一直扩散到80米处，数以万计的信息涌入牛仁的大脑。在强大的灵魂支持下，只需10个呼吸，牛仁就能把半径80米内的重要信息分析整理出来。突然，附近一个相当强大的生命信息进入警戒范围，牛仁本能一脚狠狠踹过去，只听一声凄厉惨叫，仿佛有点耳熟。
　　牛仁睁开眼睛，川岛一夫躺在不远处一动不动，口吐鲜血，昏迷不醒，看来受伤很重。川岛一夫原本已受伤不轻，本来想向牛仁求救的，没有却招来横祸，无端被牛仁踹了一脚。牛仁看着没有醒来的川岛一夫，真想一掌把他拍死，但想到自己和丽娜的艳/事及在日本的儿子，只好放过杀川岛一夫的好机会。牛仁便向川岛一夫施了数十道治疗术，川岛一夫的肉身迅速修复，已经能自己站起来，但目光有点呆滞。牛仁邪恶的想，变成白痴最好！牛仁对治疗术的副作用再清楚不过，以前被他治过的母鸡，十有八九都变成痴痴呆呆的。不是受了致命伤命，牛仁自己都不敢用治疗术给自己治伤。牛仁感叹，难怪同样的病，医生开给自己的药方和开给病人的药方绝对不一样。
　　牛仁再次闭上眼睛，感受精神力扫描周围环境的奥妙。牛仁想，全方位的全部扫描需要的精神力太多了，只能扫描80米，那变成像雷达波那样扫描呢？说干就干，牛仁把精神力变成一条直线延伸，一直到500米处就停止了，看来到了极限。然后牛仁以500米为半径扫描，只是扫了几秒钟，牛仁惨叫一声立即停止扫描，因为数以亿计的信息涌入牛仁的脑海，差点把脑袋给撑暴！牛仁想了想，减半吧，半径两百米，只扫描生命能量和自己差不多的生物。刚扫描几秒就发现川岛一夫这个打不死的蟑螂，直接忽略，当精神力快完成一个圆周扫描的时候，牛仁居然发现150米处有个强大的生命，就在他们刚才来路的拐弯处！
　　锁定目标，牛仁给自己施了个迅捷术，奔跑速度立即增加五成，化为残影奔向可疑目标。同时牛仁双手又凝聚了两个足球大的冰球，上次被阴阳师烧成烤牛，这下学乖了。距离目标50米的时候，牛仁左手轰出的冰球在一处空地上炸开，晶莹的冰箭四处飞射，方圆数十平方米被冻成一朵璀璨的凄艳的冰花。冰花突然爆裂，射出一把飞刀直取牛仁喉咙，速度之快前所未见！好在牛仁早有准备，头一摆让过飞刀，这时牛仁已经看清目标是一名白衣女子，只是蒙着面。牛仁第二个冰球毫不迟疑的朝白衣女子轰了过去，白衣女子一闪却不见了！又是传送术又是隐形，自己到哪里都有忍者追杀，一打气不知从哪里来，运劲想往白衣女子消失的方向追去。突然背后传来一声惊呼：
　　“小心背后！”


第二卷 四神兽玉


第01章　宫本武藏的死约
　　牛仁本能的一转身，一把飞刀已经射入左肩，直没刀把，敢情刚才那把飞还会回头！牛仁运功止住血，咬牙把飞刀拨出来，痛得牛仁眼泪横飞。牛仁用衣袖擦干眼泪，看了看手中飞刀，飞刀寒光闪闪，长约三寸。这时川岛一夫才一拐一拐的跑过来，是刚才的打斗惊动了他，川岛一夫看看了牛仁手上的飞刀，叹了口气：
　　“芳子，是你！”
　　“你怎么知道是你妹妹，她为何要杀我？”
　　“御飞刀绝技除了我妹妹我想不出第二个人！她是想杀我，只是被你发现了，所以想杀人灭口。”
　　“你妹妹为何要杀你，难道是因为家产继承的原因？”
　　“这就是大家庭的一个悲哀。但另外更重要的一个原因是我曾偷过她的白虎玉！”
　　“又偷又抢，不愧是小日本强盗作风！龙潭那次袭击我的忍者是不是你？”
　　“我说不是你相信吗？”
　　“果然是你！你不那种轻易放弃的人，为何后来不偷白虎玉佩了？”
　　“后来我发现白虎玉佩有认主功能，我拿去根本没有用！”
　　“原来如此。”
　　“对了，你那个什么武功好厉害，一下就把阴阳幡空间绞碎，太可怕了！”
　　“那个，小意思了，是中国人都会，叫太极，懂吗？”
　　“老爷爷老奶奶天天在广场上舞的太极？可是他们的武功好象没有那么厉害啊？”
　　“他们的是免费版，我的是VIP版，懂吗？看了要付费的，快交钱！”
　　从川岛一夫听得一愣一愣的，牛仁也懒得嗦，从川岛一夫身上搜出阴阳幡收进口袋里。牛仁施了一个冰盾把身上的血迹洗干净，然后送川岛一夫回府。刚到门口，妖冶的樱子已经有点不耐烦，对牛仁和川岛一夫一夫说：
　　“两位有请，宗主已经等候两位多时了！”
　　川岛府大厅，有个半秃怪老头抱手而立，川岛芳子垂手站在旁边。怪老头说话了：
　　“我叫宫本武藏。废话不多说了，相信你也听说过古代遗址。”
　　“听说过”
　　牛仁平时也玩日本三国游戏，所以认识这货。牛仁吓得心底直哆嗦，宫本武藏不是日本战国时代的名人吗，到现在也有500多年了，自己白日见鬼了？！
　　宫本武藏似乎看透牛仁的想法，淡淡地说：
　　“诚如你所想，我正是日本战国时期的宫本武藏，已经活了五百多年了。在地球上比我还老的老怪物不止我一个。古代遗址里面会有很多宝物。我对这些宝没多大兴趣，我是想通过古代遗址的传送门去圣界。要开启古代遗址大门，必需要青龙白虎朱雀玄武的继承者到齐并达到9级。给你们五年时间，如果谁不到9级，我就杀了他，让玉重新寻找继承者。500年了，我已经没有耐心了。”
　　牛仁对宫本武藏的话不以为然：
　　“我怎么能相信你说的话？”
　　宫本武藏没有辩解，递给牛仁一份报纸，淡淡的说：
　　“你不认识日本文字，但一定认识中国文字。”
　　牛仁接过报纸一看，却是《人民日报》，上面有两则新闻，一则是《天下集团老总吕不凡为情自杀》，另一则是《香港黑/社会枪王窝里斗暴死街头》。牛仁看得头皮发麻，沉声说：
　　“你能杀他们，我怎么知道你不会杀我？”
　　宫本武藏摇了摇头：
　　“我们大日本只尊重强者，弱者根本没有活下去的必要。五年内玉是否能找到新主是个未知数，但我也只等五年。如果五年你不到9级，那别怪我心狠手辣。芳子，还有一夫也是一样，别怪我不提醒你们。”
　　川岛芳子娇躯一震，川岛一夫面如死灰。牛仁觉得有点奇怪：
　　“你的意思说，川岛一夫到时不能突破9级也会被杀死？”
　　“别跟本圣提那没用的混帐，要不是担心芳子走后没有人继承川岛家族的血脉和财产，我早一掌劈了他。”
　　“那能不能问一下，另外三位玉的主人是谁？”
　　“那不是你应该知道的事。”
　　川岛一夫狠狠瞪了牛仁一眼，暗示牛仁不要多嘴，牛仁却不理会。得知宫本武藏暂时不会杀自己，牛仁的胆子也大起来，用精神力扫了宫本武藏一次。不扫不知道，扫了吓一跳，宫本武藏的功力居然在9级之上，那会是什么境界，是所谓的圣域吗？宫本武藏突然目中神光闪现，仿佛一把利刃刺向牛仁，牛仁闷哼一声，来自灵魂的剧痛让牛仁全身，牛仁又弄清读心术的一个缺陷，扫描精神力比自己高的人还容易被敌人反击而受到反噬。宫本武藏森然道：
　　“如果再有不自量力的行为，就没这么便宜了。樱子，送客。”
　　樱子把牛仁送到门口，眼神很是复杂，有些不甘，也有些无奈，也有些不舍。


第02章　丽娜的*心
　　一天后。牛仁站在85楼的宾馆上凭窗眺望，半个东京城尽收眼底，地上的车龙水马像蚂蚁一样移动，空中偶尔有不知名的鸟儿掠过，自由变换各自的飞翔姿势，要是自己也能飞多好，想着牛不由得笑起来，心情也变得好了点。也许那一天会实现呢，自己真力现在已经是8级巅峰，如果真的能突破圣域，丽娜不是说圣域会飞吗，怎么不见宫本武藏飞呢？想到丽娜，不由得又想曾经同生共死的川岛一夫，他在阴阳幡空间中已经表态要改邪归正了，浪子回头金不换，自己还是不要再打丽娜的主意，就当春梦一场，春梦也无痕，过去也就过去了，让她永远活在自己心里就够了。现在在日本，最挂念的除了自己儿子外，就是樱子，还那童颜巨/乳的徒弟酒井惠子和短发的吴诗诗。可能在灵魂深处，自己对酒井惠子的思念更多一些吧，不然为何阴阳师会选择酒井惠子做元神替身呢？牛仁自己也忍不住笑了，自己怎么变得如此多愁善感了，以前不是自称美女杀手吗？
　　牛仁抚摸着那支一米长的蓝玉风魔杖，感受上面的风元素流动。经过阴阳幡空间一战，牛仁对风元素感悟已经小有成就，能施展雷电术和风盾了。想到风元素，牛仁又无端的想起酒井惠子，自己收这个徒弟，只丢了一本风元素功法在那里，却没有任何指点，说起来还真有点说不过去，牛仁想把风魔杖给她修炼，可是想到匹夫无罪，怀璧其罪，便打消了这个念头。接着又翻起了灵魂大君的《灵魂宝曲》，记载精神元素的中级绝技修炼方法，具体是诅咒术，祝福术，吸星大法，牛仁对祝福术最兴趣，可是现在却没有心情练。
　　咚咚咚！
　　有人敲门，难道服务员来收拾房间？牛仁懒懒地说：
　　“进来吧。”
　　咚咚咚！
　　可是来人还是坚决的敲门，牛仁皱了皱眉头，但还是走去开门，可开门的时候却呆了一呆，却是火暴的丽娜，依然反常的穿着无袖长裙，牛仁心疼地说：
　　“这大热天，穿着长裙不热吗？”
　　“不热，我的车子有空调。”
　　“饿了没有，我叫服务员送点吃的来。”
　　“好吧，我还真有点饿了。”丽娜也一反常态，不再是一副冷酷的表情，对牛仁嫣然一笑，让牛仁砰然心动。
　　“你比以前可爱多了。”牛仁由衷地赞美。
　　“是吗？中国有句名言说，女孩因可爱才美丽！”丽娜笑得更加灿烂。
　　“你出来川岛知道吗？”牛仁想到川一夫要改邪归下，自己可不能改良从恶。
　　“今天能不说他吗，今天我只想我们能快乐在一起。”丽娜有点不高兴了，可爱的小鼻子也皱起来。
　　“好好好，不说他，今天只谈风月！”牛仁顺着打哈哈。
　　聊了一会儿，服务员已经把酒菜准备好，丽娜举起红酒和牛仁碰杯：
　　“祝牛哥安然归来，也祝牛哥今后一切顺利！”
　　“好好好，谢谢。”牛仁一愣，心里不由升起一股暖流，虽然自己无数次死亡边缘回来，却没有人祝福过自己，对丽娜打心底感动。
　　酒足饭饱之后，牛仁又习惯去窗台远望，丽娜螓首轻倚牛仁后背，幽幽的对牛仁说：
　　“带我离开，好吗？”
　　“不行，川岛说过一改过去荒唐，要全心全意爱你，你应该给他一个机会，也给自己一个机会。”牛仁点了一支烟抽了两口，很快就掐灭了。
　　“太晚，我的心回不去了。”丽娜竟然伏在身牛仁身后低声哭泣，牛仁变得更加烦躁：
　　“你知道，我什么也不能给你，不能给你名份，甚至不能给幸福。”
　　“我什么都不要，我只要和你在一起。”丽娜固执地说。
　　“我有什么好，我不过是个坏男人，一个无耻下/流的臭男人！”牛二狠狠地说，牛仁现在甚至觉得自己很坏，如果有上帝，牛仁一定会去诚心忏悔。
　　“可是我就是喜欢你坏坏的样子。”丽娜简直不可理喻。
　　“川岛富可敌国，英俊潇洒，哪点不好?我什么都有没有。”牛仁开始把自己和川岛一夫进行对比分析。
　　“不，你有情有义！”丽娜仿佛一个智者，非常善于发现别人的长处。
　　“唔，这个有一点。”牛二也不得不承认。
　　“唉，我知道你是个负责的男人，所以你什么都不答应我，但给我一次美好的回忆好吗？”丽娜轻轻叹了一口气，眼神中充满了道不尽的忧伤和哀怨。这次牛仁没有拒绝，只是用行动来回答，这让丽娜有点适应不过来。虽然丽娜一早就准备好了，可是到头来还是有点放不开。丽娜有所不知，牛仁被阴阳师的那场艳战折磨得现在还难过得很，牛牛一直胀得难受，现在丽娜来简直是雪中送炭。以前丽娜无数次想像和牛仁在一起的情形，最可能是一拳把牛仁打死，可是有了上次船上的艳事之后，丽娜的心渐渐变了，找了一千个理由让自己恨牛仁，可就是恨不起来，因为在船上那销魂的瑜珈，第一次的破膜情结，都令丽娜一次次对自己的恨进行否定，也许女孩对自己的第一次都很在意。想着想着，丽娜感觉自己的洞天福地开始有点痒。
　　牛仁双手在丽娜胸前那橄榄球坚实的硕果上摸索，竟然比上次大了一点。不知道为何，牛仁对丽娜的这种细微的变化感觉那么敏锐。让牛仁惊讶的是，丽娜居然没有穿内/衣，而身着真空袍。抚摸的橄榄球让牛仁双手和全身皆一种无法言喻的快乐，丽娜微闭双眼，任由牛仁进行探索。更让牛全惊讶的是，撩起长裙的时候，发现丽娜竟然没有穿小内内，直接伸手滑向洞天福地门口，想不到那里已经是流水涓涓，女孩就是女孩，如何经得牛仁调/情高手的折腾，丽娜整个人扶在窗台上已经是喘气如兰。牛仁也不客气，放出自己早已昂首挺胸的牛牛，从后面进行试探。有了上次的经验，牛仁不敢鲁莽，扶着自己的牛牛在洞口前润滑后方挺身而入。可是还是没有成功，一是丽娜这个姿势让自己的洞口更加狭小，二是牛仁功力提升之后，牛牛居然也长大了一些，牛仁居然没能一次闯关成功。丽娜自觉地让自己的双脚分得更开一些，让牛仁好进行操作，果然噗一声，牛牛顺利进入洞天福地。充满皱褶的洞壁让牛仁爽得深深吸了一口气，而比第一次更加胀实感觉舒服得丽娜深深地吐了一口气。
　　前天与阴阳师那场艳战自己虽然大获全胜，可是却没有获得胜利的快乐，反而憋火到现在，牛仁不由加快抽/送的速度。丽娜的灵魂深处传来阵阵快乐，口中也开始唱歌：
　　“哦……牛哥……你那里好像比原来更大了……啊……我要飞了……”
　　“嗯，牛牛每次在功力提升后总会长大一点…啊……丽娜…….你那里怎么会咬人…….要死了……”
　　三十分钟过后，丽娜已经瘫软在窗台上，因为这个姿势实在消耗体力，牛仁也已经累得不行，想换个姿势，丽娜却反手拉住牛仁的手喘气说：
　　“留在里面，好吗，我喜欢这种感觉。如果牛哥你累了，就抱着我坐下吧，别让它出来。”
　　“好，好，好啊……”牛仁又累又舒服，说话都有点结巴了，抱着丽娜慢慢坐下来。
　　休息了几分钟后，丽娜开始在上面练瑜珈，时面旋转如磨豆腐，时而上下运动如穿梭，牛仁第一次享受到只有收获不用付出的快乐：
　　“丽娜，想不到你那么厉害…….啊……上次没这么厉害啊…….”
　　“啊…….上次…….第一次…….有点痛…….不敢尽情…….”
　　“哦…….你这次就尽情吧…….你牛哥厉害得很…….啊…….舒服……又咬人了…….”
　　“哥哥…….别小看我…….正宗的瑜珈……也厉害…….啊…….你那怎么会旋转……我不行了…….”
　　“我也是……太舒服了……一辈子都不想分开…….我们同时到达天道的高峰吧…….”
　　牛仁和丽娜进度把握得很好，牛仁体内液体喷射的同时，丽娜洞天福地一阵吞吐收缩，似乎也有液体涌出，两股液体汇合在一起，让丽娜再次到达巅峰，永生难忘。
　　求收藏，求推荐，求订阅！


第03章　吴蕊觉醒
　　筑波大学门口公园树木深处。川岛芳子一袭白衣迎风飘舞，冷冷地对牛仁说：
　　“在这么偏僻地方约我，老色魔不会是想强/奸我吧？”
　　“强/奸你？我还担心你我儿子呢！”
　　“废话少说，有屁快放，本姑娘忙得很。”
　　“只是想求证几件事。第一件事，那天放飞刀刺杀我的是你吧？”牛仁开始摸没有胡子的下巴，牛仁一思考问题就有这个习惯。
　　“是本姑娘，那又如何？”
　　“为什么？”
　　“我要杀一切阻碍我的人。”
　　“勉强说得过去。第二件事，你为何把我和于红事情告诉牛诚？这是我的个人隐私。”
　　“我就看不惯色魔，你满意吗？”
　　“还行。第三件事，你接近我儿子意欲何为？”
　　“这是我的隐私，关你屁事！”
　　“我知道，你喜欢我，想通过儿子和我套近乎！”
　　“你该死！”
　　咻咻！
　　两把寒光闪闪的飞刀射向牛仁的双眼，牛仁毫不不畏惧，随手弹出两支火箭击落两把飞刀，身体化成残影扑向芳子，双手幻出一片爪影罩向芳子。芳子大惊，才几天不见，这色魔的武功竟然好像厉害好多，难道上次他有所保留？芳子全力后退以躲过牛仁攻击，可是牛仁不知什么时候已到自己身后，自己的刚好撞上他的魔爪。牛仁在芳子充满弹性的美臀上掐了一把，身子再次化为幻影向学校射去，留下恨得牙齿痒痒的芳子。
　　筑波大学某训练室。牛仁指导李大龙，吴诗诗，酒井惠子一番。牛仁说：
　　“大龙，你走自由搏击的路线对了。自由搏击技术全面，综合实力很强，咏春拳冠军在自由搏击比赛中也就二三流水平，诗诗和惠子你有空也要跟大龙学格斗技巧。”
　　“是！师傅！”李大龙和吴诗诗同时应声。
　　“诗诗，水元素是这样修炼的。惠子，风元素是这样修炼的。”牛仁一只手凝出晶莹的冰弹，另一只手凝出耀眼的电蛇，看吴诗诗和酒井惠子佩服不已，皆娇声问道：
　　“那我们什么时候可以达到师傅那样的境界啊？”
　　“只要你们勤奋修炼，很快就能做到。”牛仁爱怜地说，可是牛仁如何敢说实话，有很多人终身都无法将真力练到7级。
　　各别李大龙三人后，牛仁到找到儿子，想叫他一起回国，牛诚却不愿意，因为国内没有那么先进的实验室让他研究生命课题。牛仁没有办法，只得提醒儿子凡事要小心些。一想到宫本武藏那可怕的老怪物，牛仁就担心，老怪那么厉害，就算牛诚怎么小心都没有用，只好祈祷儿子吉人自有天相了。
　　然后和莫惊尘联系，直接坐飞机回国。一想到还有五年时间，第一件想到的事情和妻子吴蕊交待清楚。可是回到家门口的时候，却听到吴蕊大声喊叫：
　　“说不去就不去，你们祖辈的事是你们祖辈的事，为什么一定要算到我的头上，我只想平平凡凡的过一辈子！”
　　牛仁大感不妙，妻子平时做生意最讲究礼节，突然这么失控，一定发生了什么大事。一进门，却发现岳父坐在沙发上黑着脸不作声。牛仁两人都不能得罪，只好陪着笑脸：
　　“有什么好好说，对不对？”
　　吴蕊冷冷笑道：
　　“这里不是公安局，没有你说话的份，一边凉快去。”
　　牛仁碰了壁，只好讨好岳父：
　　“这是从日本东京买到最新游戏机，包您满意！”
　　牛仁靠近岳父耳边悄悄的说，全是真人游戏，还有，一定够辣够爽！岳父眉开眼笑称赞：
　　“我的女婿就是好，体贴！蕊儿再考虑一下，我去休息了。”
　　吴蕊别过头去谁不理。牛仁拿出一个木盒子，堆满笑容对吴蕊说：
　　“别生气啦，有你的好礼物，快打开看看。”
　　吴蕊还是不说话，牛仁笑着说：
　　“那可是你儿子送给你青春不老药DD定颜珠，你不要我拿去送别人！”
　　吴蕊一听说青春不老药就抢过来，假装生气地说：
　　“就算扔了，我也不给那些妖精！”
　　第二天，牛仁通知赵行天和狼王勤加修炼，争取五年内达到9级。赵行天和狼王莫名其妙，一再追问，牛仁却不多解释。然后向老爷子汇报说自己在海上不小心被海蛇咬了一口，需要休息几年。老爷子却满口答应，连十年前丢失的文物也不过问了，让牛仁好生奇怪。
　　牛仁找熟人去医院开了张病历证明，病历证明上写：尿毒症晚期。牛仁哭笑不得，仔细想自己只有五年时间，和尿毒症晚期也差不多，便也释然。于是牛仁和公安局里请假五年去治病，公安局居然也批了。
　　准备得差不多了，牛仁就要和岳父及妻子回山里潜心修炼了。快出发的时候，见到莫惊尘背着一大袋行李，牛仁觉得很奇怪：
　　“你这是去哪啊？要旅行吗？”
　　“不。跟你一起，你去哪我就去哪。”
　　牛仁为难的看着岳父，岳父只顾玩游戏，眼睛也不抬：
　　“就要暴机了，就要暴机了，哎呀，就差一点了。都怪你！”
　　岳父吴刚瞪了莫惊尘一眼，不满的说：
　　“要走就快上车，别耽误我玩游戏。”
　　牛仁从莫惊尘那得知莫高已经调到市里做副市长，朱焰还是玩花弄草。牛仁想不到岳父家里还有密室。密室里，岳父正在施展巫族秘术DD觉醒，这秘术只对有巫族血脉的人才有用。岳父全身雾气蒸腾，口中念着晦涩难懂的咒语，双手结着玄奥的手印，吴蕊坐在一个五角星的法阵中，全身被五彩的光环围绕，光环越转越快。最后吴蕊身上竟然冒出阵阵青烟，吴蕊表情似乎十分痛苦，脸色红得发紫，全身被汗水浸湿，流出的汗水居然是黑色的。这个过程整整持续了一天，吴刚才停止作法，吴蕊也幽幽醒来。牛仁担心吴蕊出什么状况，用精神力一查，却发现吴蕊真力已经7级，也年轻了好多，看上只有二十六岁的样子，只是身体非常虚弱。吴刚让吴蕊吃了一些绿色的丹药后，便带牛仁出秘室，让吴蕊一个人休息。


第04章　小妖精的绝招
　　牛仁想起一件事，拿出阴阳幡给吴刚看。吴刚看了，说好啊，想不到宫本的徒子徒孙还有这好东西，我帮你炼成空间戒指，可以装很多东西。吴刚脸色突变，沉声问：
　　“阴阳幡是宫本武藏徒弟送的？”
　　“也是，也不是。”牛仁揉了抒鼻子，意识到情况可能不妙，所以吞吞吐吐。
　　“那到底是还是不是？”吴刚不耐烦地问。
　　“是这样的，我杀了一个阴阳师，从她身上得到的，还有一本书《灵魂宝典》，关于中级精神技能修炼的宝典。”牛仁从怀里掏出一本灰色的封面的古书上。牛仁可不敢说自己还得到发射多重闪电的蓝玉风魔杖，怕岳父要是看上魔杖自己就麻烦了，给也不是，不给也不是。
　　“还杀了阴阳师？你还有命似回来？宫本老儿心胸最狭窄，又护短，你杀了他们徒弟，他怎么会让你回来？”吴刚差点跳起来，不可置信地望着牛仁。
　　“因为我是青龙玉佩的主人。”牛仁对岳父说了一句实话。
　　“难怪，难怪，我就说宫本怎么会放你回来，原来你是青龙的主人，宫本一定是想让你打开古代遗址。我一直奇怪你怎么的水元素修炼那么快，原来是青龙帮助你。”吴刚若有所思点了点头。
　　“岳父也知道古代遗址的事？”牛仁有点吃惊，牛仁一直认为师父最多是隐士，想不到岳父还有很多不为人知的秘密。
　　“当然知道，很久以前古代遗址打开了一次，大唐秘图也是在古代遗址得到的，你的归元掌有一些缺陷，我找个时间帮你修改归元掌功法。我一直认为没有人能把这套残缺的功法练成，是我小看你了。”吴刚叹了口气，仿佛想起了很久以前的事情。
　　“谢谢岳父！我一直奇怪这套功法怎么时灵时不灵的。”牛仁挺高兴的，要是这套功法能时刻都能正常，自己修炼的速度就大大加快了。
　　“过两天蕊儿恢复了，你和惊尘也到秘室里面修炼吧。秘室是一个聚灵空间，里面的灵气是地球的100倍，你在里面修炼五年，相当在地球修炼500年，相信你一定会很快突破9级的，而蕊儿的功力用五年巩固，突然觉醒应该不会有什么后遗症了。当然这并不是像玄幻小说上说的真的能聚集100倍的灵气，而是让大家进入一个虚拟的精神空间，让大家感觉自己在100倍的灵气下感悟元素技巧运用。最后吴刚似乎想起什么，很严肃地告诫牛仁，那个幻真玄境门千万不能进去，否则万劫不复！”吴刚对牛仁说完，然后辅导牛仁一些修炼常识，牛仁才知道原来一些东西是相通的，比如东方管体内修炼的能量叫真力，西方管叫魔法力，东方叫招式，西方叫魔法，其实都是相同的东西，不同的叫法。
　　赵行天和狼王两个好战分子，根本不用牛仁监督，几乎天天都在战斗，功力渐渐提高，只是在一阵阵冲击波可怕的威力下，战斗周围的场地就遭殃了。
　　牛仁进入聚灵空间，聚灵空间其实就像一个宾馆，分两排门，左边分别是风元素门、火元素门，右边是水元素门、土元素门，中间一个是幻真玄境门。很是好奇，为何岳父一再强调那幻真玄境不能进去。走过幻真玄境大门前面的时候，还特别小心，看了又看，还是看不出什么名堂。便想回头进水元素空间修炼，却看到土元素门开了，身穿红色旗袍千妖百媚的小妖精于红倚门而立，神秘的朝牛仁招手。
　　牛仁做贼心虚的回头望了望，却没有看到任何人，于是一溜烟跑进土门。于红突然有点不高兴：
　　“那么久都不来看我了？”
　　“忙啊，又是俗务缠身，又是练功，哪像你们记者可以满天下跑，在大自然中陶冶情操。对了，你怎么跑到聚灵空间来了，这里会有危险的，我带你出去吧。”
　　“我本就这里的主人，你看，我会所有土元素绝技。”
　　说着于红双手凭空多了一只法杖，施放了一个土盾，黄色的光晕顿时像个水泡把于红包裹在里面。于红对牛仁做了个鬼脸，牛仁不明所以，于红的魔法杖凝出一个拳头般大小的石弹往牛仁身上射过来，牛仁躲闪不及，只得施了护盾硬扛。护盾像水泡一般破灭，牛仁被击飞到数十米外摔了个狗吃屎，于红则咯咯笑弯了腰。牛仁被打得有点窝囊，有点火起，双手各凝起一个足球大的冰球，散发幽幽的蓝光，周围的温度骤然下降。右手一挥，一个冰球带着森森的寒光向于红射去。于红不慌不忙的竖起一道土墙，冰球撞在土墙上，晶莹的冰箭四处飞射，冰球只在土墙上留下一朵巨大的冰花。
　　牛仁直接傻了，从来没有见过谁这样对付自己的冰球。于红却没有停下来，一个石弹又射向牛仁。牛仁刚才挨了一下，仿佛被巨棰击中，现在还回不气来，哪还敢更接，拨腿就跑。突然发现自己怎么也动不了，仿佛变成了一座石雕，身体好象不是是自己的。低头一看，顿时吓得魂飞魄散，自己全身上下已经灰色一片，不是石头是什么，这是什么可怕的魔法？石弹距离自己不到10米了！牛仁一咬牙，撑起一个黄色光晕的土盾。噗！石弹穿过在土盾，威力消去七成，打在身上牛仁不觉得怎么痛。于红拍着小手跳起来：
　　“这下聪明了，会用土盾挡石弹。你中了我的石化术，看你怎么挡这招？至高的神啊，请赐予我神圣的力量，天外的流星听请从我的召唤，摧毁一切邪恶的存在－－殒石天降！”
　　天空突然变得通红，仿佛被火烧红的铁锅一样，无数燃烧着的流星带着可怕火焰冲击地面，高山被砸成平地，平地被砸成巨大的凹坑，掀满天灰尘挡住阳光，好象刚放了一颗小型原子弹，方圆数十公里内变成死亡地带。突然一只手抓住牛仁的后腿，痛苦呼喊着，爸爸救我，爸爸救我，牛仁回头一看，原来是儿子牛诚叫自己。一颗房子那么大的殒石往牛仁砸下来，眼看石化的牛仁活生生的被殒石砸成碎片，牛仁盯住80米外的一个石洞，对，只要跑到那么我们就安全了。牛仁念头一动就被传送到石洞口，可是儿子却被殒砸成肉浆。牛仁目眦欲裂，心如刀割，天地间突然暗了下来，自己仿佛被掏空了。


第05章　爱的水晶
　　牛仁大怒：
　　“于红，你为什么杀了我儿子，你太过份了！我要你偿命！”
　　嗖！
　　牛仁一个传送术到于红身边，晶莹的寒冰拳狂风暴雨般往于红身上轰过去，于红娇弱的体质如何能承受这种猛烈的近身攻击。一道土墙挡在牛仁面前，牛仁三两拳就把土墙击碎了，可是牛仁身体却定住了，又被于红石化了！于红不停地对牛仁施展石化术，牛仁被定得死死的，怎么也动不了，全身气炸也无济于事。于红对牛仁大声说道：
　　“牛哥，请听我说，那都是你的心魔，不是事实！你看DD”
　　画面转换到地球，筑波大学倒，牛诚和酒井惠子正在搂搂抱抱，好不亲热，牛仁才清醒过来，觉得有点对不起于红。于红却不介意，拉着牛仁的手就跑：
　　“走，我带你去一个好地方！”
　　牛仁自己感觉被什么东西推了一下，然后不由自主的在快速移动，穿越了五颜六色的空间乱流，对，就像使用传送术的那种感觉，可是比传送术要强烈得多。过了一会儿，于红和牛仁的到了一个仙乐缭绕，祥禽飞翔，风景秀丽的地方，牛仁奇怪地问：
　　“这是那里？真漂亮。”
　　“这是我的故乡神界。”
　　“神界，你是神仙？”
　　“神界只是一个很大的范围，其实神界分天神界，魔界，地狱三界。准确说，我在魔界。”
　　“魔界？你是魔族？”
　　“可以说是吧。”
　　“那雕像是谁？好漂亮！很像你啊？”
　　牛仁看到一栩栩如生的雕像，伸手一摸，入手光滑温润，好像真人一般的感觉。于红惊叫道：
　　“别乱动，那是我的本体！”
　　“摸了会怎么样？”牛仁被吓了一跳。
　　“会被魔气灌体，变成妖怪！”于红认真地说，吓得牛仁把摸过雕像的手在裤子搓了又搓，仿佛要把沾染的魔气搓掉，于红在一旁咯咯笑得花枝乱颤。牛仁终于明白被于红耍了，扑过去就要惩罚她。于红笑着在花丛中乱跑，牛仁怎么也追不上，快要追上的时候，于红又施展了一道土墙阻挡。牛仁心生一计，精神波纹向于红罩去，只听牛仁惊叫一声：
　　“小心有蛇！”
　　“蛇？在哪里？啊，好可怕的蟒蛇！”
　　只见一条长达十余米的蟒蛇朝于红吐着长长的红信，一股腥臭扑面而来，于红尖叫一声，吓得回身扑过来紧紧抱住牛仁。牛仁弹指一支火箭就让那怪蟒灰飞烟灭。周围环境又变，一时间花瓣纷飞，暗香袭人，牛仁顺势抱着于红原地转圈圈，转得于红有些晕眩，幸福的晕眩。牛仁随手一挥，四周水元素立刻聚集，凝成一座水晶宫。于红再次大叫：
　　“啊，好漂亮的水晶宫，我们进去看看吧！”
　　“漂亮吗？那就送给你！”牛仁微微一笑，点头答应。进入水晶宫，有一个巨大的水池，里面有各种珍贵的水族生物。于红惊讶的扑在水池边大叫：
　　“好漂亮的黄金龙，好可爱的蓝色水母，真想抓一只来看看！”
　　于红说着的就要伸手捉蓝色水母，牛仁连忙阻止：
　　“不行，不行，这水母有剧毒，不能抓！”
　　于红对什么都好奇，到乱跑，看到墙上有一贴李清照的词，不由念了起来：
　　醉花阴
　　薄雾浓云愁永昼，
　　瑞脑消金兽。
　　佳节又重阳，
　　玉枕纱橱，
　　半夜凉初透。
　　东篱把酒黄昏後，
　　有暗香盈袖。
　　莫道不消魂，
　　帘卷西风，
　　人比黄花瘦。
　　“哇，是李清照的词，我最喜欢的一首！看你平常一副色/迷/迷的样子，以为你只喜欢看女人，原来你也喜欢诗词啊？！”于红感觉自己有点错怪牛仁了，牛仁也毫不惭愧地说：
　　“我这人很低调的，一般我都不对别人炫耀自己的长处！”
　　“噫？那是九幅是什么名画，画得好逼真，上面的人物好像会动耶？”于红似乎又发现了新大陆，牛仁闪身挡住于红的视线，严肃地说：
　　“那个不能看，看了你就出不来了！”
　　“让开让开，我不信，天下名画我看多了，我偏看，我就不信那个邪！”于红比发/情的小母牛还倔强，一把推开牛仁，只见第一幅画是一名裸/体英俊男子和美丽女子以女下男上体位行周公之礼，画像栩栩如生，散发着无比的魔力，于红虽然看面红耳赤，神智竟然陷入旖旎的幻境之中。
　　看完之后，于红已经浑身无力，柔若无骨地倚在牛仁身上，一步也走不动了，气息急促。牛仁如何不知于红的处境，黄帝九式厉害他可是领教过，要不是有青龙玉佩保护，只怕自己修炼前三式的时候就已经暴体身亡。
　　牛仁抱一个娇柔的美人，向水晶宫中自己的睡房走去。看着怀中娇魅的小妖精于红，于红穿着柔软红色无袖旗袍，挺/立的撑得旗袍鼓鼓的，洁白修长的上可以看白色的小内内已经湿了一大片。牛仁把于红轻轻放到床上，想为她解去旗袍，于红却羞得赶紧用被子盖住自己的身体。
　　战斗结束后，牛仁想到一个非常严重的问题，老婆吴蕊就在隔壁火元素门里修炼，被她发现还得了，于是飞快跳起来穿衣服。可是那壶不开提哪壶，偏偏这时候吴蕊闯了进来，看到这情景气得全身冒烟，一串火球不要钱的往牛仁和于红站的地方轰过去。于红挥手竖起一道土墙挡住火球，随手又对吴蕊施道石化术，被定住吴蕊虽然怒不可遏，却只好暂时做一下自由女神的雕像。牛仁却没那么好过了，做贼心虚手忙脚乱什么防御也没来得及做，顿时就被火球炸成了烤牛。远处传来一串串银铃的笑声，吴妹妹不要小气嘛，我只不过借用一个生的牛哥而已，现在还一个烤熟的给你。此时石化术时间已过吴蕊被气得娇脸胀红，已经变成烤牛的牛仁身边顿时多了数十道火墙，顿时把牛仁的手脚全烧掉了，吓牛仁屁滚尿流。


第06章　牛仁的疑惑
　　牛仁突然觉得胸口传来一阵冰冷的寒流，打了个寒颤，醒了过来，发现自己还是站在幻真玄境门口，但全身已大汗淋漓。牛仁仿佛有所醒悟，立刻闪射进入土元素门，仿佛见到鬼一般，惨叫一声却以更快的速度飞射出来，往聚灵空间出口逃去。牛仁的狼狈跑了出来，看到吴刚正在玩着自己送的真人游戏机，吴刚自言自语：
　　“这真人游戏真是好玩，真亦假来假亦真，好，好！”
　　牛仁虽然心虚，但还是有很多疑问想问岳父，于是向岳父走去。岳父突然发出一串火球射向牛仁，牛仁本能的撑火盾，虽然被炸得很狼狈，却没有受什么伤。吴刚抚掌而笑：
　　“孺子可教也！孺子可教也！”
　　“喂，岳父大人，你不能只用火球轰我，什么也不告诉我呀。到底刚才幻真玄境见到的是真的还是假的。”
　　“当然是假的，你现在不是完整无缺嘛。”
　　牛仁终于松了一口气，想起自己和于红那销魂的情形，又问吴刚：
　　“那土元素门见于红也是假的了？”
　　“不，那是真的。”
　　“什么？于红不是一个记者而已吗，怎么会跑到聚灵空间里，还会修炼土元素？”
　　“我怎么知道，又不是我和她在梦里相会。”
　　“岳父你说什么，我不明白！”
　　“不明白最好，明白了反而误事。”
　　牛仁从岳父那也得不到什么靠谱的答案，只好自己安慰自己，只是个梦罢了，不会有事。牛仁倒不是那种钻牛角尖的人，想不通就不想了，从新进入聚灵空间，只是也没有去土元素门修炼，怕见到于红尴尬，也怕影响她。牛仁进入水元素门，却发现莫惊尘也在修炼，心想原来莫惊尘修炼的也是水元素啊，这下可以交流了。此时莫惊尘对着60米远的铁靶，掌心不断凝出一支支指粗冰箭射出去，冰箭威力巨大，每一箭都把铁制的靶射穿，看得牛仁目瞪口呆：
　　“惊尘，原来你是真人不露相啊，我站这一会儿，你只怕已经射了几十箭了吧？怎么你的真力总用不完呢？”
　　“什么用不完，你没在这里练过功吗？”
　　莫惊尘白了牛仁一眼，牛仁有点不好意思：
　　“刚来嘛，还没有时间进来修炼。”
　　“刚来？已经来了一个星期了。”
　　“什么？一个星期？”
　　牛仁傻了，难道只是做了一梦和于红神交一下就一个星期了，要是梦见于红生孩子的话不是要过几十年？这样说来以后都不敢乱做梦了，不小心一梦百年就惨了。看着牛仁不解的眼光，莫惊尘没好气道：
　　“这只是个虚拟空间，理论上虽然元素浓度是地球的100倍，却不能炼化为真力，但是施展招式也不耗费真力，只是让我们掌握元素运用技巧。你以为像这样的冰箭我平时能射出多少箭？”
　　“大概有几十来箭吧。”
　　“错，圣域之下的境界，我只能射出十箭！”
　　牛仁有些不相信，于是施展目前最耗真力的一招－－毒雾，牛仁已经施展了五十几次，但自身真力一点都没有减少！牛仁一下童心大起，把所会的所有武功招式都施展了一遍，还不过瘾，直接莫惊尘对打起来。牛仁以为，既然是虚拟空间，什么都是虚拟的，人不会死，不会受伤，就像电脑仿真游戏一样，想怎么玩就怎么玩。可是挨了莫惊尘一箭射穿右肩后，整整休养了一个星期才好，让牛仁郁闷了好一阵子，明明是虚拟空间，怎么会受伤？牛仁问吴刚，吴刚还是神神秘秘的那句话：
　　“真亦假来假亦真！”
　　恨得牛仁真想把岳父的游戏机收回来。牛仁问莫惊尘，莫惊尘用冰箭来回答，吓得牛仁赶紧撑起冰盾。刚开始牛仁怕被冰箭射伤，总是躲得远远的，反而成了莫惊尘的靶子。后来牛仁就学聪明了，施展了迅捷术，施展了冰盾，然后到处施展毒雾，一是雾有毒，二是影响莫惊尘的视线。往往莫惊尘发现牛仁的时候，还没来得及拉弓就被牛仁的冰球轰成冰雕，或者被牛仁的莽牛大力诀打成猪头。


第07章　漂亮女人和聪明源泉
　　牛仁在聚灵空间修炼几个月后出来透一口气，居然被从城里开会回来的柳玉青逮个正着，拉着牛仁就往村委走去。牛仁却有点吃不准这妞想做什么，却被一群记者团团围住，劈头盖脸就问：
　　“现在西周村的旅游开发搞得很成功，被评为全国最适合居住的十大村庄之一，旅游主题有两个，一个是漂亮女人，另一个是聪明源泉。漂亮女人这个不用说任何人都可以看得出，西周村上的女子个个白晰水灵，柳玉青小姐就是典型代表，而牛夫人吴蕊更是漂亮女人中的极品。听说牛先生儿子小时候曾在西周村住过一段时间并喝过山中的聪明山泉，所以才成为今天基因研究界的巨人，请问是否真有其事，请牛仁先生如实回答。”
　　“唔，漂亮女人当然是有的，聪明源泉相信也是有的，只是在凡灵物都讲究缘份，不可强求的，一切随缘！”牛仁也算是有点急智，以灵物有缘份为由借口胡扯，不然还真会露出马脚。牛仁心想你柳玉青是不是上次听我讲故事听脑残了，还真当回事，在西周村搞旅游开发，就算西周村真的有开发价值，你能找到钱吗？这一点牛仁就小看柳玉青了，柳玉青先是找到了林晓红，林晓红对柳玉青全力支持，林晓红找到于红。于红的摄影技术一流，把西周漂亮女孩相片和秀丽山水相片往网上一发，各地驴友疯狂往西周跑，有想看山水的，有想看美女的，有两样都想看的，总之偏僻的西周村突然热闹起来。更有甚者，国外一些旅行者也跑到石城，见人就高呼西周村西周村，居然也字正腔圆。林晓红利用秘书长的位置稍加活动，石城的领导很快就意识到西周村的旅游开发价值。林晓红使用各种手段争取到政支持，又从企业募捐到部分资金，有于红这名号称“半天红”的妖魅女记者在，企业不担心自己的广告费收不回。果然没有过一年，西周村以空气清新和风景美丽取胜，居然被评为全国最适合居住的十大村庄之一。
　　牛仁正想柳玉青也太能搞了，漂亮女人也就算了，要不是我聪明，看你怎么对付这帮讨厌的记者。果然马上有位马脸记者发难：
　　“牛仁先生所说含糊其词，究竟你儿子喝过哪口山泉的水才变得聪明，你总不能对大家说所有山泉的水都喝过吧，我们数了一下这里的山泉，至少上百口，你能说说你儿子到底喝了哪口山泉吗？”
　　“大家跟我来。听儿子说有一次来西周村玩，突然被一只白色的灵鸟指引去了后山最高的那口山泉，并且喝了那里的泉水后，灵鸟就消失了，后来他的成绩也就突飞猛进。当然，每个人的缘份不同，见的东西应该是不同，搞不错遇上可怕的东西也说不定！不知道诸位是否有体力跟我走上去看看聪明泉？”牛仁接过马脸记者的话淡淡地说，并不失时机的将了马脸记者一军。
　　西周村的山不算太高，绝对高度也就两三百米这样，可是这些养尊处优的记者如何吃得消，到了一半的时候，已经有人走不动了，停下来休息。牛仁的精神波纹向四周散去，冷冷地说：
　　“如果有人怕累可不必继续往前走，不过这一片以前是眼镜王蛇出没最多的地方，如果喜欢与蛇为伍，大可留下来。”四周似乎突然传来可怕的沙沙声，不知谁大叫一声好大的蛇，吓得大家都赶紧跟在牛仁后面不敢落伍。又爬了半小时，当大家筋疲力尽的时候，牛仁说声到了，大家精神一振，果然看一口冒着阵阵白气的山泉。这口山泉好大，直径起码有十几米，深有的地方有一米多。牛仁爬了这么久，居然连汗都不出，大家正暗暗稀奇。牛仁的精神波纹再次向四周散开，幽幽地对大家说：
　　“现在大家都可以到泉水里闭上眼睛许一个愿，你看到的东西都会实在。”
　　“啊，我看到我的丈夫被提拔当经理！刚才丈夫来电话说正在接受组织考核，看来真的灵验了，我回去一定烧香谢神，以后再也不敢对神灵不敬了！”一名风/骚女记者兴奋地说。
　　“啊，我看到我的妻子和她的领导有染，妈的这贱人，回去非砍了她不可！”一名尖嘴男记者怒气冲天地大声吼叫。
　　“啊，我看到了和死去的爷爷和我吃饭！啊，爷爷，我错了，不该为了家产把你推下山涯……”马脸记者疯狂尖叫着往山下狂奔。
　　当所有的记者都许完愿，然后往下山，不用说，西周村的聪明泉更是名声大震，甚至听说少林寺都想前来建寺庙。柳玉青好奇的对牛仁说：、
　　“我也想许愿！”
　　“不用许了，我知道你的愿望是什么。”牛仁轻搂柳玉青的蛮腰，因为现在山上只剩下牛仁和柳玉青，其实记者早就走得不见踪影。
　　“你知道我想什么？”柳玉青奇怪地问：
　　“当然，第一你想在聪明泉里洗澡，第二想知道有没有帝王神功！”牛仁古怪地说。
　　“你果然不是常人，走吧，烦人的苍蝇走光了，我们下水吧！”柳玉青也不害羞，解下衣衫和裙子往水里潜下去，这口山泉挺大的，有十几米宽，深的地方有一米多深。牛仁忙脱下自己衣服下水追柳玉青去了。泉水里柳玉青皮肤显得愈加白晰，更加妩媚动人，牛仁游过去从后面轻轻搂住的双/峰，牛牛立刻激动地顶住柳玉青的丰臀上充满弹性的沟沟。
　　牛仁在柳玉青滚圆的胸/部轻轻抚/摸起来，只是摸了一会儿，柳玉青已经全身酥软，只是躺在牛仁胸前享受牛仁爱抚。牛仁已经悄然解开柳玉青的内/衣，魔爪在她那光滑的玉/峰上揉捏，柳玉青已经无力地靠在牛仁身上。牛仁魔爪穿过柳玉青小内内的缝隙一探，虽然是在水里，但牛仁还感觉缝隙的特别润滑温暖，知道她那里肯定已经流水涓涓。牛仁顺势脱下开她的小内内，中指在她的洞天福地里运动，搞得她不由紧夹双腿。
　　柳青青媚眼如丝，吐气如兰问：
　　“真的有帝王神功吗?”
　　“当然有，我见过黄帝九式，不过我只学了前三式。走，到浅水地方，你扶着岸边石头，虎步就很适合野战！”牛仁邪邪的说。柳玉青按牛仁说的摆好姿势，牛仁从后面开始进攻，牛仁拼命抽/送，柳玉青则疯狂扭动配合，很快聪明泉里已是一片春/色。
　　“啊…….这就是帝王神功吗……太厉害了……我一辈子都不想停下来……”
　　“是……啊……啊…….你的技巧怎么那么好…….”
　　“好…….好吗…….啊…….你的牛牛怎么会旋转…….我受不了…….”
　　“牛牛旋转…….旋转钻井啊……啊…….”
　　“唔…….啊……别钻了…….水干了…….要烧缸的…….”
　　“好吧…….可怜的牛牛…….”
　　如果觉得不错，点一下收藏方便下次阅读。有一点可以肯定，VIP章节会比公众章节更精彩！


第08章　聚灵空间趣事
　　第一年里，因为大家对聚灵空间不熟悉因而充满好奇，发生了很多有趣的事情。首先是牛仁，夸一下海口说自己要在一年内领悟土风水火所有元素初级技巧，成为地球全能的内修强者。因为牛仁主修水元素，又跟吴刚学过火元素和精神元素，在阴阳幡空间无意中修炼过风元素，水火风元素倒什么大问题。不过牛仁似乎也有点天赋，第一个月居然领悟了土元素的土盾，第二个月领悟了石弹术，让大家没有笑话可看，牛仁自然牛逼得不得了。
　　第三个月，牛仁土元素修炼毫无进展，大家在各自的领域都有了不小的进步。吴蕊领悟火盾，火球，火墙，治疗，护盾，诅咒。于红领悟了土盾，石弹，土墙，治疗。至于于红怎么出现在聚灵空间，除了吴刚，恐怕没有什么人知道，牛仁问于红她自己死活也不说。第三个月莫惊尘内功突破7级，终于赶上吴蕊和于红。于是牛仁又成了大家的笑柄，甚至常常被吴蕊三人围攻，不是被吴蕊的火球烧成烤牛，就是被于红的石弹打成猪头，或者被莫惊尘的冰箭射成冰雕。不过大家对牛仁的冰球还是非常忌惮的，一不小心就被轰成冰人。特别是牛仁的毒雾，一旦施展起来，数十米范围内空气不但有毒而且绿色的毒素无孔不入，又影响视线。往往大家忙着跑出毒范围的时候，牛仁已经站在你面前邪笑，接着就是7级的莽牛大力诀的摧残。当然有时真力不足的时候牛仁也会用上寒冰拳，莫惊尘就中招了几次，搞得以后牛仁真力不足的时候大家也不敢近身攻击。若论近身格斗功夫，就是吴蕊三人加起来也不过和牛仁打个平手，因此这也是大家联合对付牛仁的一个原因。只要牛仁进入吴蕊三人的攻击范围，三人立即发出火箭、冰箭、石弹攻击，让牛仁逃无可逃。一些初级内家绝技，如火箭，冰弹，石弹，雷电的攻击距离为60米，火球攻击距离比较远大约有120米，而大范围绝技毒雾，土墙攻防距离就比较近了，大约30米。这些初级绝技攻击速度极快，在攻击范围内被攻击者是无法跳脱的。
　　第四个月，于红又想出一个办法来破解牛仁的莽牛大力诀。于红一见牛仁靠近自己队员就立刻用土墙挡住他，当然在牛仁7级的莽牛大力诀下，一道土墙只能挡两三下，但已经够已方队员逃跑了，牛仁往往因此无功而返。吴蕊更绝，不停的对牛仁施展诅咒，中了诅咒术的人，在绝技作用时间内会很快老去，行动变得缓慢，元素四防降低更加厉害。行动缓慢的牛仁，又失去了元素防御，自然成了吴蕊三人的活靶子。牛仁为此很气愤，发誓一定要研究出一种厉害的秘密武器收拾吴蕊三人。
　　牛仁几乎忘了吴刚的警告，一头撞进幻真玄境，修炼自己凭空想像的疯狂功法－－将四土风水火四种元素融合！幻真玄境真是个神秘的空间，一下让牛仁的精神力到达一个前所未有的巅峰，对土风水火的感应竟然千百倍的清晰起来。首先牛仁将水火两种元素结合竟然产生的风元素的绝技雷电！水元素与土元素结合竟然产生水元素的绝技毒雾！水元素与风元素结合竟然产生水元素的绝技暴雪！暴雪是圣域水元素绝技，此绝技一施展，数百米内立即降下大量手臂粗的冰锥，摧毁范围的有生目标，相当厉害，攻击距离又远，可以攻击120米内的敌人。然后牛仁进行一项实验，以水元素为载体，将其他三种元素进行融合，最后得到一种灰色的能量，凝聚在掌心有鸡蛋那么大－－大家就叫它灰蛋。因灰蛋的威力实在太小，只有通常同级元素绝技的十分之一，因此大家也把灰蛋叫做臭蛋。不过臭蛋也有个很臭的地方，就是可以无视任何元素防御及物理防御，直接伤害敌人，因此虽然臭蛋威力不大，也是牛仁的最爱，被包围的时候，就轰出满天臭蛋突出重围。
　　由于受到牛仁臭蛋的打击，除了莫惊尘外，吴蕊和于红都致力于自己的新绝技开发，以求平衡牛仁的臭蛋战法。不久，吴蕊研究出个超远距离的诅咒，牛仁屡次中招，只是这个超远距离的诅咒有一个致命缺陷－－有一定机率反噬，有一次吴蕊被自己的诅咒反噬，一下了变成了满脸皱纹的老太婆，好在有吃定颜珠在先，不然要买几吨高级化妆品来消除皱纹了！牛仁和莫惊尘在旁边笑了半天，直到被吴蕊的火球轰出聚灵空间。
　　因为吴蕊超远的诅咒对自己的牵制太大，牛仁决定制造一个很牛逼的巨大冰弹，高呼轰炸日本东京不用原子弹，只需我老牛的冰弹！于是牛仁造出一个直径100米的巨大的冰弹，结果大家还没来得及欣赏巨大冰弹的威力，只听一声惨叫，牛仁就被自己的冰弹压在下面，真是人有多大胆，就被自己的冰弹砸得有多惨！


第09章　逆风裂空
　　时间在修炼的中飞快流逝，又是一个炎热的夏天，牛仁四人在聚灵空间修炼已经快一年了。
　　聚灵空间外空地上，一个直径宽达20米的飓风剧烈旋转，飓风边缘旁边还夹杂着丝丝蓝色闪电，卷起满天的飞沙和树叶杂草，飓风里隐隐约约有人影晃动。如果有人的眼力能穿透飓风看到里面情况的话，可以看里面的人赫然正是肃穆庄严的牛仁，他正在飓风中心演练着那套熟悉无比曾经残缺不全的归元掌。之所以说是曾经，因为这套功法经过岳父吴刚改进，已经能随心所欲地正常演练恢复真力。当然这其中也是付出不小的代价，就是提供了自己徒弟酒井惠子的写真相片，并且让酒井惠子和岳父进行视频聊天，牛仁有点担心自己的儿媳妇会被岳父拐去。
　　“试过很多次了，20米的飓风是最佳选择，既能快速恢复真力，又不至于让自己受到飓风压力的影响。超过20米，飓风压力对自己身体产生一定的压力挤压伤害，超过60米自己就无法控制了，不是飓风失控散去，就是滚雪球般越来越大，摧毁附近的山石树木。直径60米的飓风威力非同小可，就算是同级的外功高手也不敢轻的轻挫其锋，只是每次启动的至少要10秒时间，不然还真是威力无比的进攻招式，这招暂时就叫它逆风裂空吧。”牛仁叹了一口气，正在总结演练归元掌的经验。
　　“不好了！不好了！”
　　莫惊尘从山下快速跑上来，上气不接下气，远远就慌张冲着牛仁大喊。飓风消失，满天的飞沙和落叶渐渐散去，现出一身白衣的牛仁。经过一年以一敌三的高强度修炼，牛仁内功虽然停留在8级巅峰，可是莽牛大力诀已经到7级巅峰，双目神光内敛，肤色更加白净，显得也年轻了一些。牛仁镇定地问：
　　“什么事如此慌张？”
　　“吴蕊阿姨和于红阿姨在西周村聪明源泉附近被两个武功高强的怪人困住了，快去救她们！”莫惊尘衣衫褴褛，脸色苍白，显然是仓促跑回来搬救兵。
　　“我先走一步，你去找师傅！”傅字传来的时候，牛仁已经到了百米之外，化作一串残影向聪明源泉射去，山路虽然崎岖却丝毫影响不了牛仁速度。莫惊尘不由咋舌，牛叔叔原来一直保存实力啊，我还快点是去找师傅吧。在聚灵空间修炼的一年里，大家都自觉尊称吴刚为师傅，吴刚既不答应也没有拒绝。
　　聚灵空间距离聪明源泉大约有5公里，加上山路崎岖，就算是身强力壮的小伙子也要花上1小时才能爬到聪明源泉。崎岖的山路上，牛仁如履平地，只见一串迷蒙的身影在山石之间跳跃腾挪，5分钟就到了聪明源泉附近。只见吴蕊和于红已经狼狈不堪，慌乱处于防守状态，毫无章法，多数情况下两人是施展治疗术为自己疗伤，偶尔施展一下火墙或火球攻击，只可惜皆被敌人巧妙的躲过。困住吴蕊二女是两名中年男子，其中一名裸/露上身的和尚，一身岩石般的肌肉蕴藏着强大的力量，往往一拳就打碎于红的土墙。另一名却是身如竹杆的麻子，手持一米长的电光闪烁蓝色雷电标枪，雷电标枪四周电蛇吞吐，显示出其可怕的威力，雷电标枪可以近身攻击，也可远程投射，叫人防不防胜防。
　　于红刚竖起的一道土墙又被和尚一拳打碎，于红慌忙逃走，却被突起的山石绊倒，麻子趁机投出蓝色雷电标枪，雷电标枪带着耀眼的蓝光划破空气，带着尖锐的呼啸向于红射去，眼看于红就要香消玉殒。只见天际出现一个晶莹的拳头，一拳击雷电标枪上，雷电标枪闪耀几下便随风散去，来人身上的蓝色风盾亦如水泡般破灭。
　　“好功夫！”麻子大吃一惊，和尚也跳出20米外观望。
　　“枪王？原来你是诈死，诈死就应该永远诈死下去，如此不明不白的复活过来，难道又要不明不白的死在这聪明源泉边？这里风景不错，风水应该也不错，你能死这里也算是运气了。”牛仁拍了拍身上的灰尘，淡漠地说。
　　“你认识我？这位是少林高僧不癫和尚，纵横江湖少有敌手。”麻子倒是非常惊讶，但还是不忘介绍自己的朋友。
　　“我不但认识你，还认识你的老板吕不凡。不癫和尚？一会儿我就让他发d！”牛仁依然轻描淡写，让人感觉到高深莫测。
　　“阿弥托佛，施主误会了，老纳并没有伤害贵朋友的意思。老纳只是代表少林前来寻地建寺，无奈贵朋友一再阻拦，所以才生出误会。”不癫和尚看似鲁莽，却是胆大心细，一眼看牛仁出现的惊人身法就知道是个高手，再加上吴蕊于红二女，自己和枪王能否战胜就是未知之数了。
　　“呸！臭和尚，西周村风景秀丽，我们的景区已经向国家注册了，你们凭什么来我们这建寺？！”吴蕊一见牛仁，顿时也不害怕了，理直气壮起来。
　　“这位女施主说也有几分道理，可是武术无国界，前来建寺也是宏扬武道。再说老纳奉命而来，又岂能空手而归？”不癫和尚双手合什，也不做任何退让。
　　“这么说是没有办法和解了，就按江湖规矩解决。来者是客，我硬接你和尚两拳，然后再比试，以武力见高低，我输了，西周村随你选一块地方建寺。如果你不幸输了，就给我马上滚得远远的，永远不要在西周村出现，你可以敢比试？”牛仁顿时豪情万丈，一股王者之风随之隐现。
　　“好！既然施主如此光明磊落，但老纳也不欺负你，老纳外功8级初期，第一拳我只用八成力量，施主小心了！”吴蕊和于红还没来得及反对，不癫和尚胸肌已经高高坟起，全身发出一阵可怕的噼啪声，也不见如何作势就已经到了牛仁身前，一只斗大的拳头向牛仁挥去。牛仁运起九成功力，一颗晶莹的拳头迎了过去。
　　砰！
　　一声巨响，拳风炸裂，十几米之内的顿时狂风乍起，树叶草叶四处飞散，坚硬的山石留下两排深深的脚印。吴蕊和于红已经退到60米外，以防被战斗误伤。牛仁退了两步，拳头上晶莹的冰球已经消失，脸色苍白。不癫和尚退了一步，微微动容，斗大的拳上却是满是冰屑，沉声说：
　　“施主好深厚的内功，只是拼拳你却吃亏了。小心了，这拳是九成力量！”不癫和尚岩石般的肌肉一紧再次发力，拳风竟然隐隐携着风雷之声。牛仁运起十成功力，晶莹的拳头再次亮起，同时施展了护盾术，浑身泛起了透明的波纹。牛仁现在精神元素修为相当高，护盾术可以吸收两成物理伤害。
　　砰！
　　一声炸雷响起，强烈的冲击波绞碎数十米内树叶，两人战斗地点的山石已经被炸出数米直径的凹坑。牛仁身上的护盾如气泡般破灭，拳头上的冰球再次破碎，右臂疼痛欲折，嘴角溢出鲜血。不癫和尚脸色通红，面部肌肉因痛苦而扭曲，整个条右臂已经被冰霜冻住不停颤抖，满脸是不可置信的神色。
　　“哈哈哈哈！和尚，两拳已过，该我进攻了，看你如何对付我的攻击！”郎声大笑中牛仁长身而起，身上亮起紫色波纹，牛仁为自己施展一道治疗术，双拳出现晶莹的冰球，化为一串紫色的残影向不癫和尚袭去。显然牛仁还给自己加持了祝福术和迅捷术，物理攻击力和速度同时提高五成。在聚灵空间里受到吴蕊诅咒术虐待的时候，不久就学会了灵魂大君《灵魂宝典》上的祝福术。
　　不癫和尚大惊，想不到牛仁还有这么厉害的后着，顾不上右臂疼痛，一振双臂，燃起无比战意，身影亦变得迷蒙起来，十米之内到处是斗大拳影，风雷之声大作，气势惊人。不癫和尚一反常态，兴奋地大吼：
　　“很久没有人让我全力以赴了，看我的金刚醉拳！”
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　恐怖的能量暴发挤压产生一阵又一阵的可怕气暴声，强劲的冲击波形成一道道波纹向四周扩散，震得吴蕊和于红几乎暂时失去听觉，枪王在战斗范围外也是暗皱眉头，炸裂的砂石像可怕的子弹射向四周，沙尘散去，两人战斗之处山石已经被轰出十余米宽一米的深的大坑。不癫和尚跪在地上满身冰霜，口中鲜血流过不停，双臂无力垂下，显然受了重伤。牛仁坐在地上，身上十余处肌肉已经裂开，双拳上已经露出森森白骨，看来伤势也很重。牛仁颤抖的双手撑着地面，试着想站起来。看来牛仁加持了祝福术之后，攻击力比不癫和尚略高一筹。
　　“这是什么拳法如此厉害？”不癫和尚边吐血边问。
　　“这是我失恋18次后领悟的碎心拳！”牛仁艰难的站了起来，苦笑着对不癫和尚说。
　　“失恋真是好东西，你能让我失恋一次吗？”不癫和尚真诚地恳求牛仁。
　　“想同性恋找枪王去！”牛仁头上青筋暴起。从此不癫和尚被吴蕊于红二女称为不d才怪。
　　“不，我想和你同性恋。如果你连我也赢了，我们永远不踏进进西周半步！”枪王满脸的奸笑，看着牛仁受重伤，想趁机打落水狗。
　　“卑鄙！”吴蕊虽然恨得牙痒痒的，可是也没办法，枪王的蓝色雷电标枪太厉害了，只要挨上两下自己就身受重伤。
　　“无耻！”于红也跟着说了一句，其实于红也对付不了枪王，枪王蓝色雷电标枪一枪就能把土墙射穿并且还有余威击伤于红。
　　“枪王你不会是见我受伤了，想趁人之危吧？”牛仁为自己施展了一记治疗术，脸色好了一点，冷冷地问。
　　“怎么会呢？我枪王乃8级初期内修强者，一向光明磊落，怎么做这种卑鄙下流的事。我会让你休息五分钟！”枪王轻松说出了令人吐血的话，不愧是吕不凡得力的手下。
　　牛仁也不再吭声，继续治疗伤势。吴蕊和于红跑过来问牛仁伤势，牛仁只是安慰二女说自己没事。牛仁想，自己的外伤一会儿能治好，可是内伤却不行，不知道能不能撑到莫惊尘把岳父找来。如果没有受伤，还有能力和枪王放手一搏，现在恐怕难以力敌了。
　　四分钟后，牛仁的外伤也好得差不多了，牛仁的双拳已受重创，近身格斗处于绝对劣势，牛仁轻轻一推吴蕊二女，把二女送到60米外。
　　“我看你如何接下我的最强绝招DD逆……风……裂…….空！”
　　逆……风……裂…….空！
　　风……裂…….空！
　　裂…….空！
　　空！
　　牛仁强劲有力的声音一字一顿，在山谷之间不断震荡叠加，似乎蕴含着某种玄奥，竟然传到数十里外。一时之间，太阳山数十里内，飞禽走兽，莫不惊慌逃窜。牛仁身边骤然出现一股能量巨大的旋风，旋风直径渐渐扩大，最后形成一个直径20米高5米的飓风，飓风边缘还闪耀曜飨斓睦渡闪电。飓风所过之处，，树叶杂草莫不被撕得粉碎，卷起的沙石变成可怕的凶器。看着飓风中仿佛天神般神圣不可侵犯的牛仁，枪王暗暗吃惊，不过枪王并不害怕，蓝光闪烁手中出现一支一米多长的儿臂粗的蓝色雷电标枪，四周缠绕着无数电蛇。枪王身影突然晃动，化作一串幻影向牛仁激射，身形一顿，蓝色雷电标枪划了一个圆弧，发出一条耀眼的电光撕裂空气，越过飓风上方射向牛仁。不愧是枪王，一眼就看出飓风上方没有防御的弱点。牛仁身上出现一个直径两米蓝色的风盾，整个人好像包裹在一个蓝色水泡中。雷电标枪穿过风盾，风盾仿佛水泡般破灭，牛仁突然旋转起来，一记旋风腿把雷电标枪扫飞，只是已经被震得全身气血浮动，就连飓风也晃了一晃，差一点被打散。枪王一看信心大增，发出太监般尖细的笑声：
　　“什么狗屁逆风裂空，不堪一击！再吃我一枪！”
　　说着枪王又要凝出一支雷电标枪，牛仁如何会再给他机，冰冷的眼神透出无限杀机：
　　“死！”
　　飓风直径突然扩大，发恐怖的咆啸，夹杂无数狂暴的电蛇向四周卷去。枪王就在60米边缘，因为60米范围是雷电标枪的有效攻击范围。看着来势凶猛的飓风，枪王逃无可逃，身上出现蓝色的风盾，双臂交差成X型挡住脸部，看来只好硬扛牛仁的逆风裂空攻击。飓风瞬间即至，飓风边缘仿佛一个巨大砂轮，枪王的风盾像纸一样被轻易切开，恐怖的飓风一下把枪王卷到百余米外。聪明源泉方圆数百米的山头树木全部被摧毁，泥土亦全被飓风卷走，露出由坚硬岩石构成的山头。牛仁化为一串残影射百外米某处，一把抓起血肉模糊的枪王，枪王双臂已经被飓风磨掉，永远不能用手投射雷电标枪了。枪王胸口亦现出森森白骨，血流如柱，不过枪王还会自己施展治疗术，看来一时是死不了。不癫和尚摇摇晃晃爬过来扶着枪王，声音沙哑地对牛仁说：
　　“阿弥托佛，施主，得饶人处且饶人，不可滥造杀孽。”
　　“哼，要杀他我早就杀了。枪王，回答我几个问题，如果让我满意我就放你走，否则你就成为太阳山孤魂野鬼。”牛仁声如寒冰，充满刺骨的杀气。
　　“我说……咳咳……”枪王一说话，就剧烈咳嗽起来来，身上伤口血流不止。
　　“吕不凡在什么地方？”
　　“我也有一年多不见吕总，只知道他在龙潭附近某处秘密修炼武功。”
　　“修炼什么武功？”
　　“既然是秘密修炼，我自然无法知晓。”
　　“吕不凡是不是四神曾玉佩主人之一？”
　　“是……。”
　　“难怪吕不凡总不见露面，一定是加强修炼想突破9级打开古代遗址。”
　　“这次来西周村的目的是什么？”
　　“表面上是为少林建寺找地方，暗地里是寻找你们的行踪。”
　　“和我所料差不多。滚，永远不要让我看到你！”
　　“施主以慈悲为怀，将来一定有好报！”不癫和尚抱起血肉模糊的枪王向山下飞奔。
　　莫惊尘这时才和吴刚赶到山顶，被空袭过后的山顶，坚硬的岩石到处是巨大的凹坑，莫惊尘目瞪口呆，吴刚亦暗暗点头称赞。看着姗姗来迟的莫惊尘，不由埋怨：
　　“让你去搬救兵，不是让你去请神仙，怎么去了那么久？”
　　“师傅在村里给姑娘们讲故事……”莫惊尘吞吞吐吐。
　　“讲故事？差一点把我的小命给讲掉了！”牛仁搓了差鼻子。
　　“快走，再过一会儿村民就到了，惊世骇俗可不好。”吴刚不理会牛仁冷嘲热讽，拉着吴蕊就向聚灵空间飞射。牛仁看了四周一眼，和莫惊尘、于红也一块迅速离开。
　　西周村民听到一个又一个巨大的爆炸声，不知道发生了什么事，胆大的村民们立刻赶到山顶查看。看到遭重型轰炸机空袭的山顶，以为是太阳神显灵，要惩罚对神灵不敬的人们，村民全体虔诚跪拜，不久在山顶建立规模宏大的太阳神庙供奉。加上上次记者们的聪明源泉诡异事件，人村民更加相信是太阳神发怒，因此太阳神庙香火鼎盛，千年不衰。有一次牛仁跑去看太阳神雕像，却是一只三头六臂的牛头人，牛仁不由苦笑，我虽然姓牛，人也比较牛逼，却不是牛头人。


第10章　刻苦训练
　　聚灵空间外，吴刚对牛仁表现甚是满意：
　　“牛仁这次做得很好，以弱胜强打败两名8级初期内功和外功修炼强者，智慧和胆识值得称赞。蕊儿，于红还莫惊尘这点你们必需得向牛仁学习。不是在所有的情况都是武功高强就能取胜，更多时候我们要用我们的智慧巧妙取胜。不过，你这招逆风裂空虽然威力巨大，可是破绽亦非常明显，就在飓风上空。枪王要不是怕你突然变招近身袭击，而不敢全力发射雷电标枪，不然你也会身受重伤。再者这招很容易误伤自己人，以后这招还是看情况再用。”
　　“知道了，岳父大人！”想起枪王那撕裂空气的致命一枪，牛仁现在还是心惊胆战。
　　“师傅，都快一年了，你不传我们一些功法吗？你帮牛叔叔改进的归元掌发出那招逆风裂空，酷毙了！”莫惊尘有些不满吴刚不传他功法。
　　“修炼之道，贵在专一。你牛叔叔要不是有青龙护身，我才懒得帮他改进功法。虽然改进了功法，我猜想现在武功最高的应该是专一练功的赵行天和狼王。”吴刚意味深长的教导。
　　“就知道师傅你偏心。”莫行惊尘扁了扁嘴。
　　“你牛叔叔每从死亡边缘回来一次，修炼就突破一次，这是你们所没有经历。所以你的牛叔叔战斗经验最为丰富，每每能以弱胜强。因此莫惊尘，你从明天起，要面对吴阿姨和于阿姨的联合进攻。”吴刚缓缓说道。
　　“那牛叔叔呢，不是他以一对三吗？”莫惊尘有点奇怪。
　　“你牛叔叔再呆一段时间就会下山了，在这里他已经学不到什么东西了。当然，如果谁突破了8级，也可以离开这里。对了，惊尘你也回家看看女朋友吧。”吴刚向大家解释。
　　“要出师了吗？还真有点不习惯。嘿嘿。”牛仁抓了抓后脑勺，站在那里傻笑。
　　第二年后，牛仁又在聚灵空间修炼一个月，却没有什么进展。于是牛仁又故技重演，在水元素空间修炼归元掌，在灵光一闪的过程中，牛仁似乎感悟到比暴雪更加强大的绝技，那是一种绝对的冰冷，一种把一切东西冻成粉末的冰冷，绝技范围内，一切都化为虚空。牛仁还想进一步研究，可是全身一痛，已经被吴刚扔到聚灵空间外，吴刚黑着脸大吼：
　　“你想害死吴蕊三人是不是？！一旦聚灵空间破碎，聚灵空间内的所有东西都会被空间之力绞成碎片！”
　　牛仁也被吓得一身冷汗，其实牛仁也不想破坏聚灵空间，更不想害大家，只是归元掌一经施展，飓风直径超过60米牛仁也无法控制停下来。想起上次被空间力量绞杀的阴阳师，牛仁也是后怕不已。吴刚似乎也觉得讲得有点过份，最后对牛仁说：
　　“聚灵空间暂时对你也没有什么帮助，不如你到外面走走，也许能突破也说不定。”
　　牛仁临走不忘向吴刚讨要空间戒指，然后才离开众人下山，去看了一次朱焰，送了朱焰一盆稀有的兰花，又送了朱焰一瓶超级生命催长剂，朱焰高兴得合不上嘴。就是朱燕的问题令牛仁尴尬，不知道怎么回答。朱燕依然喜欢穿着吊带白色连衣短裙，浅蓝色的眼影，长长的睫毛，一双星眸顾盼生辉，美艳动人。朱燕问赵行天躲哪去了，威协牛仁说如果不说出来，就把牛仁和于红的公布于众。牛仁头痛不已，本来自己和于红的事情已经闹得满城风雨，甚至日本留学的儿子牛诚都有所耳闻，真不想把这件事情再闹大。
　　龙潭湖边，只见一人一兽在战斗，不时有伴有可怕的气暴声传来，一圈圈威力巨大的冲击波把人兽周围数十平方米的树木草叶撕得粉碎。人自然是赵行天，兽则是狼王。赵行天双拳上暴出黑色的光晕，散发着可怕的毁灭气息，威风凛凛，不可一世，仿佛战神降临。狼王眼中绿光闪耀，已经变身成巨大的狼人，双爪亦泛着绿芒，弓着身子，张着血盆大口，似乎要择人而噬。狼王发出巨吼：
　　“狼王五连爪！”
　　“战神突击！”
　　赵行天亦不甘示弱，使出战神突击绝技，全身发出圈圈红光，速度一下增加很多，快得只看到一串幻影。
　　纾纾纾纾纾
　　五声震耳欲聋的巨响，恐怖的能量已经把地面轰出一个十几平方米大小的土坑，强大的冲击波激起满天尘土和砂石，砂石仿佛一颗颗可怕的子弹，一直射到数百米外。牛仁早就施展几道护盾把朱燕罩起来，并用自己身体挡住砂石，否则只要朱燕挨上一颗砂石，就会香消玉殒。朱燕被眼前的情景吓得目瞪口呆，以前只有在特技电影才看到的镜头，现在在现实中看到了，不，应该说比特技电影更有冲击力。
　　烟尘散去，赵行天身上衣服被气劲撕成碎片，身上留下几条深可见骨的爪伤，伤口的肌肉外翻，鲜血沽沽的往外流。狼王眼角被赵行天铁拳轰裂，双眼血肉模糊，只看两个血洞在流血，变身已经消失。赵行天突然大笑起来：
　　“狼王，你还是输了！你要下龙潭抓鱼来慰劳大家！”
　　“行天，自从你突破9级后，我变身也打不过你了。”
　　朱燕差点被两人血肉模糊的样子吓晕过去，牛仁向赵行天和狼王各洒出了一些碎冰，把他们身上的血污清洗干净，又对他们施展了几道治疗术，牛仁皱了皱眉，：
　　“这般打法，你们不要命了！”
　　赵行天此时已经是9级初期，狼王还在8级巅峰，他们体质之强超乎牛仁想像，只是过了几天时间，赵行天和狼王的伤势就完全恢复了。在休养的几天里，大家交流一些攻防经验，各自都有不小的收获。再过几天，朱燕却要回去了，不再纠缠赵行天。牛仁对赵行天的手段佩服得五体投地，能让开放张扬的80后女孩知难而退不是一件容易的事情。牛仁如何知道，几小时前，赵行天和朱燕在山洞里的上演的春/宫图。刚开始见到满到尖锐山石的山洞，朱燕不知道该怎么办。赵行天不愧是石城最帅的帅哥，经验老到，并不急攻双/峰，而是轻抚朱燕的背部，三下两下就把朱燕揉成面团，软成一堆了，一个霸王举鼎把朱燕举起来，让朱燕享受到欲/死欲/仙的快乐。朱燕实在是倔强，为了让赵行天达到云端，居然歇了三次，又重整旗鼓反击，硬是让赵行天白日飞升，让赵行天感动不已。


第11章　恐怖合击
　　牛仁说到自己的修炼瓶颈的时候有些苦恼，自己甚至能感悟出水元素圣域的绝技，真力却迟迟这不能突破9级。赵行天眼中闪现兴奋之色，狼王碧瞳绿芒大盛，似乎心意相通，一齐扑向龙潭岸边踢石头的牛仁。牛仁大吃一惊，连呼疯子，手中却没有闲着，凝出两个冰球分别轰向赵行天和狼王，同时化为残影逃出赵行天合击的范围。赵行天和狼王却毫不在意，硬接了牛仁的冰球。赵行天发出一闷哼，瞬间被冻成冰人，狼王发出一声狼嚎，也被冻成一只冰狼。显然赵行天和狼王低估了冰球的威力，吃了个闷亏。
　　哗！哗！
　　赵行天和狼王运劲撑破身上的冰霜，继续向牛仁逼近。牛仁却利用速度优势，不断向赵行天和狼王发射冰球。加持了迅捷术之后，牛仁的速度明显比赵行天狼王快。牛仁边跑边用冰球攻击赵行天和狼王，气得两人暴跳如雷。不过龙潭岸边的空地并不太大，牛仁很快被赵行天两人拦下，赵行天一记重拳轰牛仁。牛仁为自己加持了祝福术和护盾术，身上顿时出现紫色的光圈和透明气泡。
　　砰！
　　一声巨响，威力强大的冲击波顿时把地面轰出一个大坑，牛仁退了三步，赵行天退了一步。牛仁手臂发麻，赵行天微感诧异，想不到牛仁力道如此之大，自己的手臂隐隐作痛。牛仁还没来得及完全消化赵行天的重拳，狼王满天爪影已经罩过来。
　　噗！
　　一声轻响，可是牛仁的心脏被的震难受得想呕吐，狼王拳劲之中还夹带着诡异的反震暗劲。牛仁手中出现从鸟身女妖那得到的战胜品DD蓝玉风魔杖，两道蓝色电蛇晗向二人，二人却无法躲避，顿时被电得全身冒烟。当然魔杖两次发出雷电也是有时间间隔的，赵行天不顾电蛇轰击，疯狂向牛仁扑过去，牛仁毫不恋战，转头就跑。赵行天和狼王一愣，赵行天大吼道：
　　“今天你如果算能飞到天上，我们就不揍你！”
　　谁知结果却大出赵行天和狼王的意料之外，牛仁没有飞上天而跳到水里，在水里牛仁滑得像条鱼，又是冰球又是火箭，让赵行天和狼王偿够冰火两重天的待遇。牛仁确实狡猾，一旦赵行天和狼王的合围之势形成，牛仁就往水底潜，因为修炼水元素，在水里，牛仁的速度比赵行天和狼王要快上一线，怎么都追不上，真让赵行天和狼王抓狂。狼王第一个受不了，立即变身成为一只巨大的狼人，速度和耐力猛增，迅速接近牛仁，一只巨爪就向牛仁拍去。在水里，牛仁似乎不惧狼王，一式归元掌把狼王的攻势瓦解，自己借力滑到10米外。牛仁还没来得及完全消去狼王的攻击形成的冲击，赵行天全身发出圈圈红光，像条鲨鱼扑向牛仁。牛仁只得转身，又一式归掌消去赵行天的攻势，只是牛仁却被震得气血翻涌，眼冒金星。被赵行天一拳劈下水底几米深，牛仁赶紧给自己施展治疗术，但又看见狼王的狼王幻起满天爪影拍下来，吓得牛仁肝胆俱裂。
　　牛仁像一要木桩一样被赵行天和狼王轮流往水底劈，每次牛仁被劈下几米。大家也不知道龙潭到底有多深，只是现在谁没有心思关心这个问题，赵行天和狼王正忙着享受揍人的快乐，牛仁正忙着忍受被人揍的痛苦。
　　赵行天和狼王揍牛仁揍得兴起，不知不觉已经把牛仁打到龙潭水下数百米处，光线越来越暗，水压越来越大，赵行天首先觉得很难受。赵行天决定放过牛仁往水面浮上去，可是赵行天却发现周围的情况有点不对。赵行天仔细一看，原来牛仁在用归元掌抵御他和狼王合击的同时已经形成了直径五十多米的水元素漩涡，漩涡以某种玄奥的轨迹运行着，产生极大的吸力，周围的浓稠的水元素迅速向牛仁靠拢并被压缩，而赵行天和狼王就漩涡中心。狼王也发觉不对劲，于是也停下攻击，可是牛仁却沉浸在水元素的修炼中。赵行天想，牛仁好不容易进入状态，能否突破就看这次了，错过这次机会，不知道要等到什么时候，我就在旁边护法吧。狼王作为兽人，却有着天生感应危险的直觉，觉得这样下去自己会有危险，至于什么危险他也想不出来。于是狼便要发出最厉害的绝招狼王五连爪拍向牛仁欲阻止水元素漩涡的扩大，赵行天却以为狼王要攻击牛仁，于是一运劲，双拳上暴出黑色的光晕迎向狼爪。就在拳爪即将相撞的一瞬间，牛仁和狼王感觉被什么东西吸住了，动弹不得。
　　在牛仁身边开始形成漩涡的时候，赵行天和狼王只顾和牛仁打斗，加上光线越来越暗，赵行天和狼王并没有发现身后不远处有一头庞然大物在默默注视着他们。庞然大物身长大约数十米，全身坚硬的鳞甲反射着幽幽的寒光，两只车轮般大小的眼睛却盯着牛仁，似乎对牛仁的水元素修炼十分感兴趣。
　　狼王的身体不由自主的在颤抖，全身发不出一点力量。哗一声，赵行天和狼王突然觉得眼前一亮，阳光刺得睁不开眼睛。等赵行天和狼王适应周围的光线时，发觉自己已经龙潭岸上！赵行天和狼王还没有来及害怕，旁边传来一个老妇人的声音：
　　“小娃娃，别吵着我孙子修炼，不然我把你们当点心吃了。”
　　赵行天和狼王抬着一看，原来是一位拄着拐杖的老太太在说话，牛仁不在，不然牛仁一定认识，老太太就是上次被胖子抢钱的那位老太太。老太太慈祥和蔼，怎么也不像会吃人的样子，赵行天就觉得没什么害怕了：
　　“原来牛副局长是您老人家的孙子啊？老奶奶您一定是迷路了，我们送您回去吧。”
　　“谁说那低贱的人类是我孙子？呸！”
　　“那您的孙子是？”
　　“我是尊贵的神龙，我的孙子当然也是尊贵的神龙，明白吗？”
　　“对对对，我们都是龙的传人，都是龙的传人！”
　　“不，你们是女娲的传人。”
　　“老太太，您还知道女娲的故事啊？”
　　“当然知道，我在地球都活了几万年了，有什么事情我奥迪不知道？”
　　“老太太您叫奥迪？那您的孙子叫什么名字啊？”
　　“他叫奥拓。”
　　“老太太您的家乡在哪啊？”
　　“我的老家在青龙大陆。”
　　“那您老人家也别着急上火啊，一会办完事我们就坐神州十号宇宙飞船送您回去！”


第12章　巨龙惊现
　　赵行天看了看老太太，老太太深深的两个眼袋加上两个沉陷的眼框，虽然也有四个圈，可是此奥迪非彼奥迪啊。已经明白大概什么回事，看来老太太不是老迷糊了，就是神经不太正常，一个人迷路了跑到这里来。现在的年轻人太不像话了，让老太太一个人跑出来，送老太太回去的时候一定好好教训一下这些年轻人。只是现在牛仁在水下修炼到紧要关头不能离开，等牛仁上来后再送老太太回家吧。
　　可是牛仁这次在水底呆的时间也太长了，一直等到第二天早上太阳出来的时候都还没上来，急得赵行天团团乱转，心急如禁，甚至怎么诡异的从水下突然飞到岸上的这么重要事的也忘了。狼王似乎很冷，一直在发抖，话都说不出。牛仁在水里也不好受，近百米的水元素漩涡形成的巨压几乎要把牛仁整个人压碎，多数经脉已经受伤。牛仁身边水元素也一丝丝的被炼化变成白色的真气进入丹田，在巨大的压力下最后变成液态真力。液化真力慢慢充满丹田后，剩余的真力有的继续改造丹田让它慢慢扩大，有的就储存经脉里，同时修复着损坏的经脉。液化真力连经脉都充满后，牛仁感到全身发胀。紧接着嗡的一声，一股暖流流过全身，有说不出的舒服，感觉丹田好象扩大了很多，牛仁知道自己真力终于突然9级了，而精神力已经达到圣域初期，甚至模糊感应到圣域的境界。可是事情并没有结束，牛仁继续演练着归元掌，炼化水元素成为真气的速度竟然快了很多！因化炼化水元素速度的加快，周围的水元素漩涡变小了一引些。牛天内视一下自己的丹田，又吃了一惊，至少要比8级巅峰时候大五倍！突然有疯狂的想法，难道自己要成圣了？于是牛仁加快归元掌的演练速度，又用一晚上时候，竟然把百米的水元素漩涡全炼化了，可是形成的大量真力，即使已经扩大五倍的丹田也装不下。
　　牛仁不敢大意，要是任由大量剩余的真力突然散去，轻则血脉倒流受伤，重则暴体身亡。虽然牛仁现在痛苦得要死，全身血脉胀得想爆炸，皮肤上的甚至有不少血管开始破裂，最后渗出丝丝血水和一些乌黑的脏物，可是牛还咬着牙演练着归远掌，将身体的真力重新提纯。每提纯一遍，真力就更加精纯一点，威力也更大一点，牛仁也不知自己提纯了多少遍，直到最后能完全控制体内的真力为止。不过有一点也让牛仁激动不已，那就是在提纯真力过程中，因为体内真力不断修复经脉增强体质，牛仁的莽牛大力诀也突破了8级！在提纯过程中也出现过几次险情，关键时刻竟然出现幻觉，不是出现于红妖魅的挑/逗，就是出现丽娜那火/暴的，要不就出现樱子那健美的惊艳。每每到这样的万分火急的关头，胸口的青龙玉就适时传来阵阵寒流，让牛仁及时清醒过来，脱离幻境。青龙玉每传来一次寒流，牛仁对水元素的感悟便多一分。在牛仁不远的地方，竟然盘旋着一条数十米长的庞然大物，一片片绿色的鳞甲反射着幽幽的寒光，两只灯笼大小火红的眼睛盯着牛仁练功，偶尔也点点一下它那巨大的头颅。
　　赵行天，等了一晚上不见牛仁上来，自然很着急，在岸上走来走去。突然－－
　　嘭！
　　一声巨响，龙潭水面突然炸级起十几根数十米的高巨大的水柱，一条长达数十米长的绿色巨龙腾空而起！
　　赵行天和狼王抬头一看，只见一条七八十米长的绿色巨龙停在空中，吓得不轻。却没有看到牛仁，难道他被巨龙吃了？
　　“如果我想的没有猜错，一定是前辈把我的两位朋友从危险的水元素漩涡中救出来，晚辈谢过前辈！”
　　牛仁的声音却从老太太那边传来，赵行天一回头，却看到牛仁对着奥迪老太太鞠躬，奥迪老太太却不买帐：
　　“别臭美了，要不是为我的孙子奥拓着想，我才懒得救他们。”
　　牛仁仔细看了老太太一眼，呆了呆：
　　“您不是上次被胖子抢钱的那位老太太吗？真是高人不露相啊！”
　　“原来你们认识啊，那就好办，一会老牛你送老太太回去吧。啊，老牛你终于突破了9级初期，恭喜！恭喜！”赵行天感觉牛仁眼神变得更加锐利，皮肤也变白一点，仿佛年轻了不少。
　　“不！是9级中期！够吧？！”牛仁神气地说，随手凝出一个篮球大小晶莹的冰球，冰球聚集太阳的能量很快把地上的枯叶点燃，但冰球周围的气温度急剧下降，牛仁身上冒出阵阵白色的雾气，看得赵行天和狼王惊讶不已。狼王最为高兴，甚至忘记了巨龙对它的威压，拉开架势就要到和牛仁开打：
　　“牛哥，太好了！这下我可以用全力以赴和你战斗了，现在就开始好不好？”
　　“打什么打，想在老前辈面前献丑是不是？”牛仁说着，冰球直接轰向狼王，狼王来不及闪躲，被冻成一只狼冰。这只冰球的威力比以前增加了不很多，被冻住的狼王竟然花了几秒钟才能破冰而出，看得赵行天两眼发光，看样子也想加入战斗，牛仁却摇头制止。
　　不管内功还是外功，9级之后每精进一点都是非常困难的，因为9级的难度和9级之前划分有很大的不同。9级初期要求力量或者内力是8级初期的2倍，而9级中期要求的力量或者内力则是9级初期的5倍，9级巅峰则接近9级初期的10倍！要突破9级巅峰成圣无疑难上加难，自古在来能成圣的人可以说是寥寥无几。因此赵行天赵和狼王有些不相信，可是牛仁那高深莫测的功力又让他们不得不相信，他们在牛仁身边转了几圈，仿佛看到一只怪物。牛仁把胖子抢老太太钱的事跟赵行天和狼王说了一遍。
　　奥迪老太太看了牛仁一眼，指着空中的绿色巨龙说：
　　“他就是我的孙子奥拓，在你身边领悟不少水元素运用技巧。”


第13章　蝴蝶效应
　　绿色巨龙点点头，灯笼般大小的双眼发出阵阵红光，却没有说话。奥迪老太太接着说：
　　“造物主是公平的，上天给予你们人类短暂的生命，却同时给予你们高度的智慧和高速的修炼速度。我们龙族有漫长的生命，但我们的修炼速度却非常之慢，修炼的到圣域快的要数千年，慢的要数万年。我们修炼速度主要是靠天赋，天赋高的就快一点，天赋低的就慢一点。我们的修炼主要是睡觉，让身体不断吸收天地灵气，逐步淬炼身体，最终进行升级，而靠领悟元素技巧的升级的微乎其微，我们的绝技来自传承，级别一到，自然就会。”
　　“老太太，这是您养的宠物？”
　　牛仁更为吃惊，有养猫养狗的，没有见过养龙的！奥迪老太太眼中神光一闪，牛仁就暗呼不妙，三道蓝色的电蛇就轰在牛仁三人身上，三人顿时全身麻木，动弹不得。奥迪老太太气呼骂道：
　　“再不懂礼貌就招雷把你们活劈了！”
　　“老太太，你的神龙宝贝孙分子怎么不说话？”
　　“他还是九级巅峰，要到圣域才会说话。妖兽魔兽6级前是没有灵智的，7级后开始有灵智，开始会修炼一些传承的功法，到了圣域开始变成人形，能口吐人言。”
　　老太太说到这唉了口气，似乎这个孙子不怎么成才。牛仁想到的却是另一个问题，不禁头皮发麻：
　　“难道你老人家已经是圣域了？！”
　　“我在圣域已经很久了，要不是等我的孙子，我早就到圣界去了。因为地球还有几个老不死的怪物也是圣域，我担心他们会伤害我的孙子，因此我就没有急去圣界。”
　　这个倒是事实，谁不想收服一条龙做坐骑，或者杀龙用龙皮制造盔甲？
　　“那孙子还要修炼多久才能成圣啊？”
　　“快的话要几十年，慢的话要100年。”
　　“啊，那你老人家还要等很久啊。”
　　“不，你也要等。”
　　“为什么？”
　　“因为你要让我孙子领悟足够多的水元素技巧，直到他突破圣域，我才让你走。”
　　牛仁一下瘫在地上了，让自己在这鬼地方呆上几十年，什么都没有，你不如杀了我吧。老太太似乎看穿了牛仁的心思：
　　“你也不用那么紧张，平常你可以回家，一个月来这里修炼一次不可以了，我孙子一个月也就醒来一两次。修炼的时候奥拓在你身边，和你一起领悟水元素技巧。”
　　“可是日本那老怪物宫本武藏一年后要我去开启古代遗址，是生是死现在还不知道呢。”
　　“嗯。古代遗址里确实有厉害的怪物，这个给你，这是当年我升级到圣域时留下一些鳞甲炼制的一套护具。”
　　牛仁激动的接过那绿色的护具，心理想自己终于有一件防御宝物了，不料奥迪老太太却指着赵行天说：
　　“这套龙甲战衣是给他的，冲锋陷阵必需得靠他。”赵行天一个箭步就冲过去抢在牛仁前面把绿色的龙甲战衣接下来，马上穿在身上，果然威风凛凛，仿佛战神降临，狼王则在一旁干瞪眼流口水。奥迪老太太掏了一会儿，很不情愿的递给你狼王一双拳套：
　　“怕你们了，这是用万年狼蛛丝做的撼天拳套，给你。”狼王大喜，赶紧接过那双黄色拳套，生怕老太太反悔再拿回去。
　　“那没有什么给我吗？”牛仁难免有点失望。
　　“这是我换牙齿的时候用龙牙炼制的一支法杖和一只银戒指，送给你。”
　　牛仁接那长约一米的龙牙法杖，入手光滑，造型精致，杖头上雕刻着一条的栩栩如生的小红龙，叫一爱不释手。牛仁念头一动，杖头立即发出一支火箭向狼王射去，狼王闪身一躲，却没躲过，敢情这火箭还有自动跟踪的功能，不过威力小了一点，就算狼王站着让牛仁射，只怕要射五六十下都打不倒狼王。牛仁有点失望，心理想，算了，打架这东西看来是用不上了，不如把龙牙法杖送给老婆吴蕊，她这财迷一定会喜欢。再看那银戒指，颜色灰暗，好象是臭水沟里捡来的，要不是碍于面子，牛仁肯定把它扔到水沟里。奥迪老太太淡淡的说：
　　“这龙牙法杖威力是小了点，但杖头有聚灵阵，使用的时候不会消耗真力，用来防身再好不过。最重要的是，这支龙牙法杖会提高对火元素的感应，对修炼火元素很有帮助。你自己看着办吧。至于那只戒指叫法力无边，价值至少是龙牙法杖的一百倍，比你那左手那只空间戒指珍贵得多，它的功能是提高真力恢复速度两倍。好了，我再教你一个利用空气震动超远距离传递能量送信方法，以后有危险你就用这招来呼救。”
　　牛仁便学着老太太的样子，朝着老太太指的方向，念着那晦涩难懂的龙族咒语，弓步合学掌于腰间，双掌迅速推出，似乎合和某种节奏。牛仁感觉这套学法有点眼熟，可就是想不起来在哪见过。牛仁连续轰了几千掌，可是什么事情都没发生，连苍蝇都没拍死一中。
　　一天后，老太太拿出一个冰箱形状的大小的东西。牛仁想，老太太还真会享受。可是却打开了，里面是有一台平板液晶彩电，中央一台正在播放新闻：
　　日本正在遭受前所未有的海啸袭击，引发地震，桥梁断裂，河床改道，核电站破裂发生核泄漏，损失惨重
　　老太太拍拍手说：
　　“信送到了，最多半个月宫本那个糟老头就会派人过来。”
　　牛仁有所醒悟，大吃一惊：
　　“难道是昨天我挥舞那些掌法造成的？！”
　　“不错，没有看《蝴蝶效应》吗？蝴蝶在热带轻轻扇动一下翅膀，遥远的国家就可能造成一场飓风。”只是牛仁没有想到，这次日本的核泄漏严重程度超乎想像，很多食物不能吃，动物变异，社会动乱，宫本武藏十分震怒，同时为牛诚将来灾难埋下了的祸根。
　　“那能不能教我降雨术，现在北方旱灾严重。”
　　“那是人类自找的，关我什么事。”
　　“糟糕，日本核泄漏那么严重，儿子怎么办？”
　　“打个电话不就知道了。”


第14章　挑战巨龙
　　奥迪老太太要求赵行天和狼王别寻练功场所，牛仁只好答应，这就是拿人家的手软，吃人家的嘴软。半个月后的一天黄昏，奥迪老太太不知去哪里玩，牛仁在龙潭岸边演练归元掌。随着精神力的提高，对水元素感应越来越敏锐，加上银戒指的帮助，真力恢复恢复速度非常快，是普通高手的两倍以上。牛仁也想像上次那样大暴发，再次把丹田扩大五倍，一举突破圣域，只可惜无功而返。牛仁练功的时候，奥拓就呆在旁边观察，有时也会有所领悟。
　　这一天牛仁刚练了一个上午功，一身臭汗，准备跳到龙潭里洗澡。只是此时，高深莫测的川岛芳子和妖冶的樱子驾车前来，因为宫本武藏已知日本海啸之事是高人所为。牛仁有点想不到的川岛芳子会来，按牛仁的想法是川岛一夫来，因为川岛一夫比较熟悉的石城的情况。英姿爽朗的樱子开着一车蓝色的奔驰跑车，车上川岛芳子一袭略带透明白衣迎风缥缈，雪白的肌/肤，玉/峰和三角地带若隐若现，看得牛仁双眼冒火，要不是因为川岛芳子是自己儿子的女朋友，自己还真想多看几眼。川岛芳子冷哼了一声双手一扬，两把刀雪亮的飞刀直取牛仁的双眼。牛仁却不害怕，凝出两只篮球大小晶莹的冰球迎向两把飞刀。
　　噗！噗！
　　飞刀穿过晶莹的冰球，冰球顿时四分五裂，在阳光下散落成朵朵凄艳的冰花，飞刀去势不减继续射向牛仁。飞刀快到牛仁面前的时候，却化成一堆铁屑掉到地上。川岛芳子终于现惊容：
　　“想不到你的冰球那么厉害，上次在日本藏拙，让我看走眼了！”
　　“芳子小姐也不错啊，小小条年纪，不但到白虎玉佩承认，真力还练到了8级巅峰，有这样的儿媳妇我也光荣啊。”
　　“儿媳妇？哼！凭你也配！看我怎么教训你，色魔，变态狂！”川岛芳子哼了一声，不再理牛仁，跳下跑车，同时又射出两把飞刀。一把飞刀射向牛仁喉咙，别一把飞刀曲线飞到牛仁背后，同时川岛芳子双拳蓝芒耀眼，电光闪烁，明显气势比上次强烈很多。川岛芳子的用意很明显，你腹背受攻，看你怎么应付？
　　牛仁的硬解方法让芳子气得吐血。只见牛仁突然后仰一记倒勾把身前的飞刀踢了一下，飞刀加速向后飞去，正好和另一把撞在一起！
　　叮！
　　一声脆响，两把飞刀同时化为粉末，气得川岛芳子脸都绿了，把怒气转向空中的绿色巨龙，对着奥拓轻蔑地说：
　　“你就是那条宗主口中所说有高强本领的小蛇？”
　　“喂，你想找死是不是，敢挑战巨龙？”牛仁脸色大变，想起奥迪那圣域恐怖的威压，连狼王那样强悍的兽人都不由自主的全身发抖。
　　“本小姐就是要挑战巨龙，你这胆小鬼，变态狂，滚一连去，别在这碍手碍脚的！”芳子一脸讥笑。
　　吼！DD
　　奥拓作为巨龙已经十分高傲，从不屑与其它生物来往，自己被川岛芳子说成是小蛇，不禁大怒，双眼红光闪烁，全身泛起阵阵白雾，一只威力巨大红色的龙息不要命地往川岛芳子轰去，耀眼的龙息把地面轰出一个直径一米多宽的大坑。川岛芳子身手十分敏捷，腾挪跳跃之间，不仅躲过了奥拓的龙息，双手寒光闪闪的飞刀不断往奥拓身上射去。飞刀在奥拓坚硬的鳞甲击起一串火花，坚硬的鳞甲的居然出现了细微的裂痕，由此可见飞刀威力之大。奥拓加怒不可遏，龙息，雷电，冰弹不停地往川岛芳子轰去，虽然龙息多数都被川岛芳子躲过，但是雷电和冰弹是无法躲避的。川岛芳子见樱子并没有和牛仁打斗，反而暗送秋波，不由大怒：
　　“樱子老师，你在做什么，难道忘了宗主的话？！”
　　樱子对川岛芳子说：
　　“小姐请放心，我一定把这牛仁打成牛杂，不会让他影响你的战斗。”
　　樱子空手道一掌就劈向牛仁，牛仁归元掌就卸去樱子的七成掌力，轻声对樱说：
　　“我们只要做做样子就行，不必打那么认真。”
　　“呸，谁和你这变态狂做样子！就是要打死你！”
　　“喂，怎么回事，把我当成敌人，这么打下去会出人命的，哎哟！”
　　牛仁一不留神被樱子劈中一掌，疼得牛仁龇牙裂嘴，牛仁被打得莫名其妙，当然牛仁也没有全力和樱子打。看到川岛芳子和巨龙已经越打离他们越远，樱子一把掐住牛仁的颈脖，醋劲冲天：
　　“你是不是睡了丽娜？”
　　“没，没有，绝对没有！”牛仁心里一阵哆嗦，樱子怎么知道这事，难道是丽娜自己说出来，这不太可能。
　　“还说没有，在宾馆那天，我在你身上闻到丽娜的味道！”这都能闻到，莫非樱子你是猎狗不成？
　　“是这样的，在船上我帮丽娜疗伤过！”牛仁编了一个谎言。
　　“没有就好，实话告诉你，丽娜是个人妖！”
　　“人，人，人妖？！你怎么知道？”牛仁仿佛吃到一只苍蝇，胃里一阵收缩，里面的东西一直往上涌，差点想吐出来。
　　“她从来没和少爷一起睡过。”
　　“她没和少爷睡你都知道？”
　　“少爷的一名保镖对我说的，她跟我很好。”
　　看着牛仁呆呆傻傻的样子，樱子以为牛仁可能快要窒息了，把牛仁像死狗一样摔在地上。
　　牛仁真的傻了，丽娜是人妖？那销魂的缠绵，高耸的玉/峰，润湿的缝隙，怎么会是人妖呢？不行，有时间一定要查清楚这件事，不然会一辈子做恶梦！
　　川岛芳子和巨龙的战斗也进入了白热化，龙潭岸边的空地已经被龙息炸出无数大坑，到处火光四射，尘土飞扬，雷电交加。龙族就是骄傲，只是停中空中进行远程攻击，根本不屑用本体近身攻击人类，否则凭巨龙强悍的身体，近身攻击只怕芳子接不了一招。也许芳子是抓住巨龙这个弱点才敢挑战巨龙？
　　咻！咻！咻！咻！
　　叮！叮！叮！叮！
　　芳子四把飞刀又射中巨龙，巨龙身体太大，根本无法躲避，又或者它根本不屑躲避。
　　辏辏∨荆∨荆
　　两道电蛇和两颗冰弹弱亦击中芳子，芳子身上刚冒青烟又被冰霜冻住。


第15章　智降巨龙
　　哗啦！
　　冰霜破碎，这时芳子突然发出一阵不屑的冷笑：
　　“如果你只有这点本领，今天这里就是你的葬身之处。”
　　说着，川岛芳子的双掌用真力凝出两把一米多长巨大蓝色的飞刀。这时巨龙已经伤痕累累，显然也受伤不轻。
　　呜！呜！
　　两把巨大的蓝色飞刀带着令万人心悸的声音射向巨龙眼睛，巨龙高傲的本质，从不把任何别的生物放在眼里，宁死不屈，拼着挨两记真力飞刀也不施展治疗术为自己疗伤，而是继续吐出一只红色的龙息轰向川岛芳子。龙族战士在战斗中，从不为自己疗伤。龙族战士也极少一起并肩作战，因龙族战士太骄傲了，谁也不服谁，但它们有骄傲的资本，那就是数倍于其它生物的强悍体质和真力。
　　牛仁一看糟糕，要是奥拓死了，奥迪非要自己填命不可。于是双掌凝出两只篮球大小晶莹的冰球，两只冰球包含着牛仁的精神力，准确无误地轰向川岛芳子。仓促之间，川岛芳子已经无法再凝出真力飞刀来抵御，只好往旁边一闪。可是牛仁的两只冰球却像长了眼睛似的追向川岛芳子，川岛芳子脸色大变，两把普通飞刀射碎两只冰球，可是巨龙恐怖的龙息已经轰在川岛芳子身上。川岛芳子永远没想像不到巨龙的龙息威力有多大，等有机会体会的时候，一记十倍于普通火球威力的龙息已经让她觉得自己的世界一片火红，全身一阵火热然后失去知觉。奥拓扭头躲过眼睛，两记巨大的真力飞刀把它颈部射开了两个大口，巨龙痛苦地哀号两声，差点从高空摔了下来。
　　樱子慌忙去扶起全身冒烟的川岛芳子，拿出一瓶药剂让川岛芳子注射，也不知道有没有用。奥拓巨龙为自己施展了几下治疗术，伤势已经好了大半，呼啦呼啦飞到芳子上空，让牛仁目瞪口呆。看来在相同级别下，龙族的精神力和真力，都是人类望尘莫及的。
　　吼！DD
　　巨龙发出可怕咆啸，巨龙彻底被芳子激怒了，一个巨大的黑影罩下来，牛仁暗叫不妙，巨龙已经把芳子抓到手里，两只灯笼般的眼睛红光闪烁，看样子要一把捏死芳子。
　　“不要杀她！她是我朋友！”牛仁大惊，要是芳子死了宫本武藏也不会放过自己。
　　“渺小，人类，你，求我？”巨龙嘴巴一张一合，樱子却听不到任何声音，牛仁的精神力现在已经到了圣域初期的境界，加上与巨龙相处一段时间，能通过脑电波和巨龙进行简单的交流。
　　“算我求你了，奥拓神龙，这是一场误！她只是小孩，不懂事，给她一次改过的机会吧！”牛仁很多时候自己都想亲自杀了芳子，可是真正到芳子危险的时候，他却很紧张。
　　“亵渎，龙族，死。”巨龙的伤口开始慢慢愈合，看来巨龙身体强悍的程度远非人类所能想像。
　　“喂，色牛，你一个人嘀咕什么，快救芳子小姐啊。芳子小姐出事，宫本宗主一定杀了你！”樱子见牛仁一个自言自语没有救芳子，不由大急。
　　“还不是你这胸大无脑的笨女人坏事，早叫你劝你家小姐不要惹怒巨龙，这下出事了又怪我！”牛仁也是气不打一处来，自己正和巨龙谈判，偏偏这不懂事的大胸女人又掺合进来。
　　“巨龙，你不能杀芳子，她的师傅是个圣域的老怪物，很厉害的，会找你报仇！”牛仁只有搬出宫本武藏。
　　“龙族，无惧，挑战。”巨龙却不吃这一套。
　　“那你到底要怎么样才放了她？”牛仁没辄了，只好摊牌，只是也想不出什么理由让巨龙放人。
　　“战士，用，鲜血，洗刷，耻辱。除非，你，赢我。”巨龙灯笼般的眼睛红光闪烁。
　　“我和你打？打你赢你，你就放了芳子？”牛仁有点不敢相信，巨龙居然要和自己打，巨龙点点龙。
　　“好，我和你打，你先放了芳子。”牛仁实在担心，巨龙稍不小心就会捏死芳子，巨龙呼啦呼啦飞到一个高达百米的石柱上，把芳子放到上面。
　　看来巨龙从远处飞过来，牛仁脑中闪现了无数个对付巨龙的方法，可是又一一被自己否定了。毒雾攻击固然厉害，可是无法伤害空中飞行的强者。逆风裂空更加威力绝伦，可是巨龙平常飞行高度都有30米高，飓风根本够不着。看来用得着的绝技只有冰球和迅捷术了，用得着的宝物只是法力无边和火魔杖和风魔杖了。
　　呼！
　　一只红色的龙息拖着长长的尾焰向牛仁射过来，牛仁化一串幻影，轻易躲过可怕的龙息。牛仁想，无论真力数量和身体强度，巨龙都强自己太多，看来真是一场苦战是少不了。
　　100米…80米……60米！
　　两只篮球般大小晶莹的冰球向巨龙射去，巨龙发出一道耀眼蓝色电蛇击向牛仁。啪啪，冰球破碎，在黄昏的夕阳下折射出凄艳的光辉，两股毒蛇般的寒流钻进巨龙巨大的身体里，竟然打断了巨龙第二道雷电，显然两只冰球的威力之大还是让巨龙意外。可是巨龙却不在乎牛仁的冰球攻击，反而显得十分兴奋，哗啦一声震碎身上的冰霜，回敬牛仁一只红色的龙息，牛仁一跳躲开，龙息却把身后的地面炸得土石飞射。
　　“怪物，真是怪物，竟然用这种方法来感悟水元素，那我如你所愿！”牛仁发现巨龙竟然用身体承受冰球攻击来领悟水元素。不过牛仁猜想，我就不信你能承受我全部的冰球，于是冰球源源不断向巨龙射去，当然牛仁的攻击也经常被巨龙的雷电打断。只是巨龙身体的强悍还是远远超过牛仁想像，上百只晶莹的冰球轰在巨龙身上，巨龙还没有受伤的迹象。牛仁有点糊涂，就算像赵行天那样9级初期外功高手的强悍体质，最多只能也扛自己30只冰球，难道巨龙对冰球抵抗力特别高？其实正如牛仁所想，巨龙本身修炼水元素，自然对水元素有很高抗力。
　　糟糕！自己真力已经消耗过半，再这样下去就危险了。突然周围一片绿色，牛仁的皮肤竟然冒出绿色的气泡，体力迅速消失。毒雾！牛仁对毒雾的厉害再清楚不过，想也不想就为自己施展治疗术，然后施展冰盾和迅捷术，化为幻影逃出毒雾范围。看来更糟糕的事情发生了，巨龙竟然在这时候领悟毒雾，真要命。可是巨龙却不让牛仁轻易离开毒雾范围，利用飞行速度和不受毒雾伤害的优势，在牛仁前面不断施展毒雾，让牛仁永远处在毒雾之中。有了冰盾的保护，毒雾伤害降低了很多，只是这不是办法，跑不出毒雾，迟早要被磨死在毒海里。
　　辏辏辏
　　三道耀眼的蓝色电蛇击中巨龙，巨龙巨大的身体在空间停了一下，牛仁趁机逃出毒雾。原来在关键时刻，牛仁祭出蓝玉风魔杖，该魔杖有多重雷电的功能，能发出3条雷电。牛仁向最近的一处高约30多米高的山丘逃窜，仿佛在那山丘上巨龙就无法攻击他。
　　吼！
　　巨龙兴奋的大吼，轻蔑地看着山丘上站着疗伤的牛仁，呼呼挥动翅膀就追过去。山丘上牛仁的体能已经恢复一小半，开始演练归元掌。
　　5秒过了，巨龙已经已经飞到100米处，一只红色的龙息带着耀眼的火光射向牛仁，牛仁一闪躲了过去。牛仁想，成功与否在此一举，绝不能停下来！
　　8秒过去了，巨龙已经已经飞到80米处，又一只可怕龙息轰过来，牛仁勉强射过去，衣服被龙息扫中，顿时燃烧起来。
　　10秒过去了，巨龙已经已经飞到60米处，一条电蛇击向牛仁，牛仁无法躲避，动作停顿了一下，刚形成的旋转能量差点被打散。
　　呜！
　　直径20米的飓风终于形成，飓风边缘布满蓝色闪电和锐利的风刃，发出恐怖的嘶嘶声，飓风边缘周围的空间也激起阵阵波纹，几乎要被风刃撕裂。那是什么？骄傲的巨龙依然十分疑惑，难道是人类的新护盾吗？
　　牛仁眼眸中现出蓝色的火焰，冷漠地说：
　　“巨龙，游戏结束了。逆――风――裂――空！”
　　此时巨龙和牛仁刚好在同一高度，飓风瞬间即到，巨龙还弄清怎么回事，全身一阵剧痛，庞大的身体已经被一股强大的力量摔出数十米外。
　　轰隆！
　　巨龙重达数吨的庞大身体砸在地上，大地都颤抖了一下，随即扬起满天尘土。尘土散去，巨龙浑身血肉模糊，受伤最重的一侧似乎看到了跳动的内脏，坚硬的鳞片掉了一地。
　　“认输吧，小青龙，否则你会丧命的。”巨龙30米外，一道恐怖的飓风正在形成，牛仁淡淡地说。
　　吼！――嗷！――
　　“龙族，无敌！无须，怜悯！”巨龙突然翻身横扫，庞大的身体穿过飓风扫向牛仁，牛仁躲闪不急，顿时被巨龙尾巴扫到数十米外，受了重伤。巨龙也好不到哪去，整条尾巴也被飓风切去一小半。
　　嗷！
　　嘭！
　　巨龙怒号一声，扑腾几下掉到龙潭里，顿时龙潭波涛汹涌，巨浪涛天，久久不息，方圆两百米的潭水被染成血色，可以想像巨龙的伤有多深。
　　樱子在一旁看傻了，直到巨龙消失，才刻跑去看牛仁，牛仁已经奄奄一息，樱子芳心大乱：
　　“色牛，你要顶住啊，我有治伤良药！”
　　说着给牛仁注射了一剂和刚才芳子一样的药剂。
　　痛，锥心的痛，痛到灵魂都在颤抖。牛仁在剧痛中醒过来，他发现自己伤得实在太重，五脏六腑全部移位，全身至少有十几处骨折，而已樱子那所谓治伤良药只不过让自己保留最后一真气。
　　“色牛，你醒了，快救芳子小姐，她一直没有醒过来！”樱子紧张地说。
　　“想……救她，我得……恢复体能……”牛仁说完这句话的时候，再没有多余的力气。一道道紫色的波纹罩向牛仁，牛仁伤势迅速恢复，大约过了十分钟，牛仁已经能勉强站起来了。
　　牛仁也想救川岛芳子，可是牛仁真力已经枯竭，心有余而力不足。让牛仁想不到的是，这时川岛芳子身体也动了一下，看来那药剂疗伤也很有效，况且芳子的伤势并没有想像的那么严重，只是被龙息烤晕过去。牛仁不知道，在川岛芳子身上注射的救命药剂是自己儿子牛诚制造的。
　　“我的真力耗尽了，我得恢复真力，现在还不能给芳子疗伤。”牛仁抱歉的对樱子说，然后摇摇晃晃地走到30米，一道直径20米的飓风开始形成，牛仁在里面恢复真力。空气中水元素不断向牛仁聚集并被炼化。在炼化水元素的同时，牛仁还感觉到另外一种不同的元素被炼化。牛仁睁眼一看，白色水元素中还夹杂着一丝蓝色的风元素，原来归元掌还能炼化其他元素啊。牛仁内视一下自己的技能，多了一项多重闪电，多重闪电随着风元素技巧的提高最多可发出7条闪电攻击敌人。虽然现在只能发出两条雷电，但威力比风魔杖上的雷电大了不少，看来这段时间使用风磨杖和施展逆风裂空绝技，对风元素感悟提升不少啊。
　　牛仁看看了妖冶的樱子，还是一副武士打扮，守在川岛芳子身边，帮川岛芳子推宫过穴，看都没看牛仁一眼，仿佛不认识牛仁。牛仁有点失落，心想这女人就是无情，前段时间还在一起纵情缠绵，事隔半月却忘得一干二净。牛仁再次闭上眼睛专心恢复真力，偶尔施展几道治疗术为自己疗伤。
　　半小时后，牛仁的外伤已经好了，走过去为川岛芳子疗伤。不久，芳子也幽幽醒过来，樱子看着脸如锅底的川岛芳子，忍不住大笑起来。川岛芳子恼羞成怒，一巴掌甩在樱子脸上，踉跄着爬上蓝色奔驰跑车，然后发动跑车绝尘而去。樱子怔怔地看着远去的跑车，牛仁在旁边兴灾乐祸。樱子一巴掌甩在牛仁脸上，几乎打得牛仁原地转了一圈，显然这一掌力度比川岛芳子那一掌重得多，脸上显出一个白色的掌印，这下轮到牛仁怔怔地看着樱子。牛仁火了，双手往樱那硕大的双/胸抓去，樱子故意让牛仁碰一下自己的酥/胸然后就咯咯笑着跑开。


第16章　林中旖旎
　　牛仁施一记迅捷术，紧追着樱子不放。樱子被川岛芳子一巴掌打得有点火起，气愤之下也不去追她了。樱子和牛仁嬉戏了一会儿，突然童心大起，往山林里乱跑，此时天色已渐渐暗了下来。樱子外功虽然比牛仁强，可是耐力却不比牛仁好，跑了一个小时樱子累得跑不动了，扶着颗大树真喘气。刚才两人运动过于激烈全身是汗，黏黏的全身酸臭很不舒服。牛仁为自己和樱子各施了一记冰盾把身上的汗水洗去，又为各自施了一记火盾把身上的冰水烤干。
　　此时天已经完全黑了。大家都很累，随便躺在地上就想睡。樱子却很体贴，帮牛仁进行全身按摩，手艺很好，力度也合适，牛仁舒服地睡着了。牛仁睡到半夜迷迷糊糊醒来，觉得发麻，原来樱子把自己当枕头了。
　　纵使在黑暗之中，借助微弱的月光，牛仁依然能清楚看到樱子那胸前快要撑破衣服的超级巨/波。牛仁布满真力的魔爪轻轻伸进樱子衣服里乱摸，樱子舒服地嗯嗯呓语两声却没有醒来，可能昨晚跑得太累了。牛仁的手又开始转移到樱子的丰臀上，丰臀虽大却很有弹性，手感极佳。虽然在梦里，樱子还是感觉一些快乐传来，身子不由自主地轻轻颤抖。牛仁把手伸到裙子里，樱子却没有穿内/裤！天哪，难道樱子知道要打野战还是樱子有喜欢真空的爱好？
　　现在已经不是考虑这个问题的时候了，牛仁魔爪已经伸到缝隙，缝隙已经湿漉漉的。牛仁多次野外作战，野战技巧渐渐成熟，抬头望了一下旁边的一颗大树。拉着樱子的手往树上一按，樱子心领神会，双手扶大树，乖乖翅起屁股。扶着樱子的蛮腰，牛仁运起黄帝九式第二式虎步，牛牛直接从后面闯入洞天福地，挤出一大堆水，樱子的水就是多。牛仁从后面拼命冲刺，樱子感到一阵阵的酥麻的感觉也从那洞天福地传来，不由自主地发出阵阵销/魂的呻/吟。冲刺了七八百下，两人已经是大汗淋漓，气喘如牛，樱子已经快扶不住大树了，洞天福地开始拼命吸/吮，牛仁也舒服得好像炎热的夏天突然吃上冰淇淋。一阵阵舒爽的感觉到传来，牛仁不由自主又冲刺了百余下，樱子发出野兽般的哀号，然后顺着树慢慢瘫倒在地上。牛仁终于报了一箭之仇，心想再冲刺一会就能结束战斗了。
　　这时牛仁胸口的玉突然出现扑扑跳动报警，吓牛仁直接从樱子身上摔下来，牛仁气火冒三太，什么时候不报警，偏这时候报警，想让我老牛阳痿不成？这次玉佩报警和以往不同，以往只是在自己危险的时候传来一阵冰冷的寒流，而这次却是扑扑地跳动，难道附近有什么危险？因为野战之前几个小时的高质量睡眠，牛仁的真力已经恢复一大半。牛仁仔细一听，果然不远处有打半声传来，还不时发出阵阵火光，看来有修火元素的高手。三更半夜的，有高手在山林里打斗，肯定有什么大事。
　　牛仁顾不樱子的劳累，推推本了樱子，低声说：
　　“快起来，快起来，有情况！”
　　“不起不起，我受不了，不要，不要……”
　　“有人打架，快穿衣，起来！”
　　牛仁一肚子气，妈的，这么倒霉，三更半夜哪不打架偏在自己野战的地方打，找到他非揍扁他不可。
　　樱子揉了眼睛，不满地起身胡乱穿起衣服。牛仁不再理会樱子的埋怨，拉着樱子就往刚才听到声音的地方摸去。刚跑了一会儿，前面传来打斗声音越来大。牛仁和樱子躲在一颗大树后面，只见两名男子和一名穿着怪异的绿衣女子一起围攻一名白衣女子。白衣女子披头散发忙着防御，险像环生，似乎真力不继，牛仁觉得有点熟悉。牛仁用精神力扫描了一下，大吃一惊，白衣少女8级巅峰，绿衣女子8级初期，红衣少年8级巅峰，胖子7级初期。一下子出现这么多高手，牛仁想观察一下情况，樱子眼尖，大吃一惊，带着哭腔对牛仁说：
　　“是芳子小姐，她有危险，快救她！”
　　说着樱子就要冲出去，牛仁却拉着樱子说：
　　“等等，芳子一时半刻还不至于败落，我们想个办法。”
　　牛仁观察了一会儿，发现穿着怪异的绿衣女子最为阴毒，身上似乎会发出无形的真力毒刺，叫人防不胜防，一但被刺一下，体力就急剧下降。一名火山头的红衣少年拳头带着炽热的火焰，川岛芳子衣服已经被烧了几个大窟窿，露出里面雪白的。最后一名铁塔的少年牛仁倒是认识，正是在星空夜总会被牛仁放倒的小鸡，小鸡用他那体焦雷般的破嗓对川岛芳子说：
　　“我说美女，你就从了我们三少吧，三少英俊萧洒，平常女孩他还看不上眼呢。再说这荒山野岭的，你就是叫破嗓子在也没有人听到。”
　　“你们做梦！我川岛芳子就是死了，也不会让你们得逞！”说着向小鸡发一记飞刀，却被绿衣女子的无形毒刺击落飞，气得川岛芳子想吐血。
　　“哟，妹妹怎么如此倔强，我想和三少销魂一夜他都不答应呢。”绿衣女子声音娇滴滴的声音，带着一种勾魂的魔力。
　　红衣少年加紧攻势，对绿衣女子说：
　　“水母，别玩了，快点结束战斗，还有正事要做，别夜长梦多。”
　　樱子一听水母这两个立即发狂，冲出去指着绿衣女子问：
　　“你就是水母？澳大利亚的水母？”
　　“不错，难道这位妹妹也喜欢去澳大利亚晒太阳？”绿衣女子对樱子抛了个媚眼。
　　“你是否杀过一名叫丰田秀吉的日本男子？他喜欢带着一把樱花伞！”樱子一字一顿。
　　“我杀的男人那么多，怎么记得哪个叫丰田秀吉？樱花伞，我倒是有一把，小妹喜欢我可以送给你，只要你做我男朋友。”绿衣女子对樱子似乎一见钟情。
　　“果然是你！杀了你，为我丈夫报仇！”樱子一见那把带血的樱花伞，抢过来一看，只上面写着个“樱”字，樱子脸色大变，8级巅峰的空手道毫无保留地轰向水母。水母只是8级内修，如何敢硬接樱子的铁拳，闪身往小鸡靠过去。


第17章　力退强敌
　　川岛芳子一见有救兵，顿时精神大振：
　　“樱子，给我杀了他们这群下流的东西！”
　　牛仁躲在大树后面，暗暗叹了口气，樱子这笨女人真是胸大无脑，本来打算偷袭然后救人，现在全被樱子破坏了。可是更令牛仁抓狂的是，樱子居然对大树吼叫：
　　“你这笨牛还不出来，难道想一辈子躲在树后面不成？”
　　“咳咳，我倒是想再欣赏一会儿美妙夜色，可惜被某个自作聪明的女人破坏了雅兴。”
　　牛仁无可奈何从树后懒洋洋进地的走出来，想这女人不是笨，而是蠢了，有自己这个9级中期高手埋伏，至少有七成机会一举击杀8级初期水母或者7级初期的小鸡，现在什么都要硬打硬拼了。水母和小鸡却不应战，向三少靠拢。三少倒是大吃一惊，自己是9级初期外修高手，居然感应不到这五大三粗的中年汉子，背后凉风阵阵。要不是这高个子女人笨，自己搞不好要今晚吃暗亏。三少对水母说：
　　“你的功夫无形毒刺阴毒，正好试一下中年男子的武功。如果我所料不错，这中年男子应该是修炼水元素。”
　　“没有问题，小帅哥！”
　　水母绿衣飘飘，向三少抛了一下媚眼后，慢慢向牛仁走去，三根无形毒刺已经悄然形成，同时水母还为自己施展了一记冰盾。牛仁也为自己撑起了冰盾，仿佛置身于一个白色的气泡中，指尖却凝出了一支20厘米长的火箭。水母心中大为惊骇，心想这下不妙，这中牛汉子批尖的火箭威力虽然不大，却是自己的克星，因为自己的身上的冰盾只能抵挡水元素绝技。水母还震撼的时候，牛仁的几支追踪火箭已经射向水母，水母无法躲避，只好硬扛，胸前的衣服已经被火箭烧穿几个小洞，棕色的胸/部若隐若现，叫人遐想非非。水母战斗经验也很丰富，在牛仁进攻的同时，已经向牛仁射出三记无形毒刺，奈何牛仁的冰盾已经抵消了无形毒刺的七成伤害，剩下的杀害力对牛仁来说只是瘙痒。樱子见牛仁占上风，不由兴奋大叫：
　　“杀了她，杀了这yin荡的女人！”
　　牛仁用火箭不断的烧坏水母的衣服，水母亦气得不轻，无形毒刺不要命的往牛仁身上射去，仿佛不知道牛仁冰盾的作用。水母的水元素修炼本就不如牛仁，冰盾率先消失，牛仁等的就是这个时候，两只篮球般大小晶莹的冰球带着幽幽的寒光向水母轰去。水母被牛仁的火箭戏弄气晕了头，竟然发出无形毒刺试图阻挡冰球，冰球却是弧线躲过无形毒刺，缌缴，两只冰球全轰在水母身上，水母顿时被冻成冰美人。牛仁挥晶莹的寒冰拳冲上去，牛仁有信心只要再加上十拳就能让水母变成碎母！就在牛仁的铁拳快要轰在水母身的时候，突然两只火红的火拳接下了牛仁的铁拳，就算牛仁有冰盾护身，拳头也滋滋作响冒起阵阵白雾，红衣少年的拳头也被冰霜包裹，红衣少年冷冷地问：
　　“牛副局长，这两记炽焰拳滋味怎么样？去年你杀了我的手下红箭，现在又伤了我的朋友水母，今天我们新仇旧恨一起算清楚！”
　　“原来是唐市长的三公长三少，好好的三公子不做却做黑/社会老大，真给你父亲丢尽脸面。”
　　牛仁立刻反唇相讥，就算拳脚上吃亏，嘴巴也绝不吃亏。简单说一下，本书的武者皆可内外双修，牛仁其实也是内外双修，只是他的内功远高于外功，所以有时本书多数情况下称他为内家高手。三少也是内外双修，在强大的外功基础上兼修炼火元素。莫惊尘修炼水元素基础上兼修外功。以后将会有更多的双修强者出现。
　　这时水母已经解冻，不禁娇容失色，敢情刚才红衣少年晚一步出拳，水母只怕一丝香魂已经回归天国。
　　“就差一点就能为你报仇了，可是水母那有贱命，现在我们的形势很不利，主要是芳子小姐受了重伤，而我的真力也消耗了不少，主要是我内伤没有痊愈，再打下去我们会吃亏，一会儿你们找机会逃走，跑车一定就在附近，你们开车逃走，他们肯定追不上，到石城找到赵行天和狼王你们就安全了。”牛仁低声对樱子和川岛芳子说。
　　“那笨牛你怎么办？我们在哪里等你啊？”樱子开始着急，川岛芳子虽然还是那么高傲，可是目前的形势容不得她做第二种选择。
　　“不用等我，我会自己照顾自己，我对这里熟悉着呢。现在我们假装发走攻击，我对三少，芳子对胖子，樱子对水母，小心她的无形毒刺。”牛仁很快下了作战计划，同时牛仁对樱子和川岛芳子施展了冰盾。牛仁则自己施展了火盾，牛仁顿时被一个火红的气泡包裹，虽然牛仁的火元素修炼不深，但火盾还是会增加对火元素防御，用来对付三少也许是个不错的选择。
　　牛仁对三少发射真力消耗少频率快的火箭，却不与三少硬拼硬，三少是虽然也修炼火元素，只可惜他修炼的是外功，无法施展火盾防御火箭的攻击，顿时三少身上衣服被烧穿不少，特别是裤裆被烧出洞最多，所以现在奔跑时蛋蛋总是凉飕飕的。三少被气得英俊的脸红得像要下蛋的母鸡鸡冠，牛仁哈哈大笑：
　　“看你火气那么大，我给你的蛋蛋降降温！”
　　牛仁对着三少轰出一只晶莹的冰球，三少一拳把冰球打暴，可是手臂也被冻住了，牛仁转头对樱子和川岛芳子说：
　　“就是现在，快走！”
　　说着对樱子和川岛芳子各施展了一记迅捷术，樱子和川岛芳子心领神会，樱子一记重拳逼退水母，川岛芳子两把飞刀射向胖子眼睛，在胖子挥拳击落飞刀，自己却趁机后退。因为加持了迅捷术，樱子和川岛芳子的速度竟然加快了五成！水母最为阴险，早就凝出三支无形毒刺射向牛仁和川岛芳子三人，牛仁虽然机警，一只冰球轰向流水母，自己还是被水母的无形毒刺射中。川岛芳子和樱子一心只顾逃跑，不幸也被无形毒刺射中。突然方圆数百米内起却突然泛起满天的绿雾，水母明明感觉牛仁中了自己一记的无形毒刺，怎么却一下子失去牛仁三人的踪影。三少和小鸡团团乱转找牛仁，水母突然惊惧地大叫起来：
　　“小心！这雾有毒，大家快跑出去！”
　　牛仁本想用逆风裂空一举重创敌人，可是一来时间不够，二是这里山丘众多的，飓风杀伤力明显下降，一但被敌人躲过飓风，那自己必定会遭到敌人的疯狂反击。水母不愧是用毒专家，很快发现了绿雾的厉害之处。等三少三人突出绿雾时候，体力竟然消耗了大半，尤其是胖子，还左一口气就要和阎王报到，吓得三人面如土色，看着牛仁潇洒对他们招手，他们也不敢贸然上前，只好眼睁睁看着牛仁边拍屁股边走。一到拐弯处离开三少的视线，牛仁突然拔腿狂奔。其实牛仁也是冒险一搏了，刚才牛仁消耗所有真力布下了数十道毒雾想一举击杀三人，可是水母太机警，不然就大功告成。等绿雾散去，绿雾范围内的树木全部枯黄，地面的草皮也全部被枯死，风一吹，竟然露出黄土和砂石，三少不由吸了一口冷气：
　　“妈的，这牛仁的毒雾竟然这么厉害，要不是戴安娜小姐及时提醒，只怕今晚就得交待在这里了！”
　　三少口中的戴安娜小姐当然是指水母。


第18章　请君入洞
　　牛仁狂奔十几公里之后，不见三少追来，便想找个隐蔽起来恢复内力。牛仁猜想三少应该是被自己的毒雾吓破胆了，体力恢复之前应该不敢追来。牛仁猜得一点没有错，三少脸色铁青看来牛仁逃跑却不敢去追，小鸡着急地说：
　　“再不追牛仁就跑远了。”
　　“追追追，你鸡脑啊，我们都只剩下一口气了，追上去让人家杀吗？！”三少气得一拳打飞叽叽嘎嘎的小鸡，可怜的小鸡原来还剩一口气，现在只剩半口气了。水母用下剩下的一点真力为自己和三少还有小鸡各施展了一次治疗术，恢复了一些体力。三少恨恨地说：
　　“妈的，敢坏老子好事，这么漂亮的妞让你给拐走了，下次再见到你一定把你烧成烤牛，然后再扒下你的牛皮做皮衣。走，回火云洞！”
　　牛仁也一样的想法，妈的，老子刚野战到半，你三少什么时候不来，偏偏在老子做/爱的时候来，下次遇到你一定把你冻成冰雕，然后再一拳把你打成三段，你叫三少是不是？我要让你变成三多！
　　牛仁本能的摸了口袋找手机切，只是打斗的时候不知丢到哪了，估计找到也用不了，十有八九摔坏了。牛仁趁着月光找了个树林准备恢复真力，却听到远处传来鸡叫声，估计再过两过三个小时天就亮了。
　　水母的无形毒刺真厉害，牛仁不过挨了一下，体力就消耗了不少。牛仁体力一丝真力也没有，丹田一片虚空。牛仁开始演练归元掌，随着牛仁双掌玄奥的轨迹，周围数百米的水元素迅速向牛仁聚集，由于聚集速度过快，甚至刮起了阵阵小旋风，最后形成一个直径20米的飓风。飓风不断聚集水元素，进入后牛仁体内的水元素很快被炼化成白色的真力进入丹田。因为牛仁自突破9级中期之后，丹田足足比9级初期大了5倍，因此方圆数百米的水元素远远不够牛仁炼化，数公里之内的水元素不断补充过来，牛仁周围方圆数十米还泛起白雾，正是过多的水元素聚集的结果。牛仁感到自己的真力以前所未有的速度增加，照这样下去，只怕两个小时就能恢复全部真力。在牛仁恢复真力的时候，身上的外伤都已经好了。果然，在天刚亮的时候，牛仁就完全恢复了真力，感到真力又精纯了不少，全身充满了力量。牛仁停止演练归元掌，周围的白雾也渐渐散了。
　　牛仁对自己现在这么快就恢复真力有点奇怪，看来经过岳父改进后的归元掌恢复真力速度快了很多。牛仁摸了一下自己下巴，陷入了短暂的沉思，不管他，能在三小时内恢复内力绝对是一大突破，不找三少和水母的晦气似乎对不起他们，牛仁邪恶的想。外家高手的体质固然强悍，可是恢复也慢，除非有内家高手的真力治疗才能快速恢复，现在水母也身受重伤，正是找三少晦气的好机会。只是已经三个多小时了，他们会不会走远呢？牛仁的结论是不会，因为他们也要疗伤，于是牛仁对自己施展迅捷术快速向昨晚打斗的地方跑去。
　　当牛仁看到范围内的树木全部枯黄，地面的草皮也全部被枯死，竟然露出黄土和砂石，牛仁大吃一惊，自己的毒雾竟然那么厉害。再往前就是杂草丛生的废弃的矿井区，一般很少有人来这里，因为传说这里有很多埋在地下的冤魂，晚上经常听到鬼哭，一不小心就会被冤魂索命。牛仁艺高胆大，才不怕这些，就算有冤魂，牛仁一定有能力让他们魂飞魄散，再次死去。
　　牛仁用精神力扫了很久，才发现一个洞中有人，洞口很隐蔽，从外面很难看出来。洞口有10个人守着，其中一人是6级，其余3级到5级。那么多人，想硬闯不被发现显然不太可能，况且还不知道三少在不在里面，搞不好这伙是贩毒的。想用读术心但距离又太远，读术心距离不能超过2米，于是牛仁现身一探究竟。牛仁咳嗽一声，打了个哈哈：
　　“兄弟们辛苦了，抽支烟吧。”
　　“什么人敢擅闯火云邪神的火云洞？站住！”6级高手竹杆大声喝道。
　　“火云邪神？我他妈还是玄冰老祖！我是谁？当然是你们老大请来的贵客！快让开！”牛仁装逼起来还像真的一样。
　　“你真是老大请来的？那你是老大请来做什么的……”竹杆有点吃不准，要真是老大请的客人自己可得罪不起，但放一个敌人进去，自己一样要遭殃。牛仁趁机对竹杆用读心术，果然，三少曾派人去找吕不凡来治伤，可是吕不凡不是死了吗？现在不是想这个问题的时候，现在问题是要找三少的晦气，于是大吼一声：
　　“你他妈吃了熊心豹子胆的了？！我是来给人疗伤的，不让开我可走了，后果你自己负责！”
　　“啊，疗伤？快请，快请入洞！祝秀山得罪了贵客，真是该死！真是该死！”祝秀山连忙给牛仁道歉，牛仁笑破了肚皮，祝秀山？我看你应该叫猪头山才对！于是不再理会祝秀山，摔着八字步哼着情歌进入火云洞。
　　“欢迎光临！先生，请进洞！”两旁传来娇滴滴的声音，原来洞两旁还有迎宾小姐，只是外面光线太亮刚进来牛仁看不到。两们迎宾小姐穿着粉红色迎宾服，身材高挑，酥/胸半露，牛仁在其中一位小姐的蛮腰捏了一把，流着口水说：
　　“是啊，我要进你们的洞！”
　　“先生你真坏，那你今晚住哪啊,到时我去找你！”其中一名丹凤眼美女娇笑着说。
　　“住哪？还没定好，还没定好！”牛仁看着自己一身衣服破旧不堪，讪讪的说。
　　“站住！”
　　身后祝秀山突然大声对牛仁说，牛仁一惊，刚起的一点YIN心飞到九天云外，难道自己露出破绽了？全身功力聚集在双拳上，随时准备发难，一举击杀祝秀山。
　　“拿着火云令，不要让那群笨蛋误了你的正事，见了老大的火云令，他们就会让你便宜行事。”祝秀山递给牛一块巴掌大小的金色令牌，上面刻着“火云令”三个红色大字。牛仁接过火云令，松了一口气，散去拳上的功力，轻拍拍祝秀山的肩膀：
　　“兄弟啊，以后在哥身后别那么大声叫喊，会吓死人的！”
　　进入洞里走了一会儿，景物大变，到处人影晃动，人声嘈杂，有商场，有餐厅，有舞厅，有赌场，有医院，有妓院，有地下拳击场。牛仁逛半小时也不逛了地下城的冰山一角，粗略估计大小方圆数公里，至少住有几万人，这得花多少钱，三少也太了，就算天天抢银行，也不可能有那么多钱把矿井改造成一个地下城市。
　　牛仁最关心的是妓院和地下拳击场，去妓院是因为昨晚野战中断现在小牛牛造反，去拳击场是因为见三少，至少要打进1区才有资格见三少，这是什么狗屁道理？三少分明是正在恢复功力，不想让外人打扰。现在想回头出去已不可能，因为地下城只许进不许出，除非有三少的口谕。牛仁原以为有了火云令就可一路畅通无阻，现在才知道火云令不可是地下拳击的免费观看入场卷。但三少不是请人治病吗，难道他不怕耽误时间，还是对自己的功夫充满信心？管不了那么多，现在走一步是一步，指望赵行天和狼王来已经不太可能，因为赵行天和狼王很难找到这里。只是牛仁并不知道，这地下城市有秘道，可乘电车互通石城，不然谁愿意从荒山野岭进入地下城市。
　　牛仁打算直接去妓院消消火再说，也不知道地下的货色如何，自己长这么大还没有吃过快餐。牛仁之所以欲/火中烧，其实还和一个原因有关，就是上次与巨龙战斗时沾上了龙血。神龙之血霸道无比，能大幅度增强体质和扩大丹田，当然这个过程非常缓慢。别外一个原因龙血乃天下奇yin之物，沾者必定情/欲高涨。可是牛仁很快打消了去妓院的念头，因为现在衣服破烂，身无分文，去了也是白去。虽然有点饿，看来餐厅也是去不了，只好来地下拳击场。拳击场内人声鼎沸，一片喧哗。拳击场入口有4名彪形大汉守着，武功5级左右，看来拳击场也是不得了，看门的就5级了，那拳击手呢。
　　“你是看比赛还是参加比赛？”
　　一光着膀子的大汗伸手拦住牛仁大声喝道，牛仁尽量让自己笑容亲切一些：
　　“两者有什么区别吗？”
　　“看比赛入场费1区1000元一人，2区800元一人，3区600元一人，4区200元一人。参加比赛报名费2000元一人，赢了还有丰厚的奖金。”
　　“我想参加比赛又没钱怎么办？”
　　“好办，一是找人担保，二是打赢我们兄弟4人。”
　　“那这个呢？”牛仁亮了火云令。
　　“火云令可免费入场观看，但参加比赛还是要交费。”光膀子不卑不亢。
　　“那这个呢？”牛仁指尖出现了20厘米的红色火箭，周围的气温骤然上升，光膀子和其他3名守门的大汉脸色大变。光膀子厉声喝道：
　　“你是什么人，吃了熊心豹子胆，敢来这里捣乱？”
　　“刚才你们不是说打过你们就可以参赛吗？”牛仁感到非常惊讶。
　　“先生可能是新来的，对这里情况有所不知，和他们打赢了你固然可以参加比赛，可是他们就会被处死。”旁边一名尖嘴猴腮的老头解释说，周围的人也跟着点头，看来老头所说之话不假。牛仁就为难了，想找三少必需得先弄钱，弄钱最快的方法就是参加地下拳击比赛，可是现在连报名费都没有，怎么办？


第19章 道是无情却有情
　　“这位先生的报名费我出。”牛仁身传来一声甜美的声音，回头一看原来是穿着黑色劲装红发少女，可是牛仁并不认识，牛仁有点疑惑：
　　“可是我们似乎并不认识，你不怕我拿了你的报名费跑了？”
　　“一名7级内家高手，绝不会为区区2000元报名费放弃比赛，对吗？”红发少女淡淡地说。
　　“不知道比赛奖金多少，我担心奖金不够还你的报名费。”牛仁习惯性的揉了鼻子。
　　“看来先生真是第一次来，只要你能得到6级比赛冠军就会有10万奖金，7级冠军有20万奖金，8级冠军有50万奖金。看来先生拿那6级比赛冠军10万奖金很有希望。”红发少女莞尔一笑，叫身边一名女孩帮牛仁交了报名费，4名守门的大汉一直不敢作声。
　　“还未请教美女芳姓大名，然到时我怎么还钱给你？”牛仁仔细看看了红发少女，挺拔的鼻子，秀美绝伦的脸庞，美艳不可方物，牛仁心想在这种地方都有如此美人，自己真是艳福不浅。
　　“到你进入1区时你自会知道。给这位先生3区比赛牌号。小艳，我们走。”红发少女对光膀子说了一句话，然后和几名女孩开始进入拳击场。
　　牛仁领了牌子，一看是3区186号，牛仁心里有点好笑，186是不是说自己要发了的意思？原来拳击比赛分4个区，1区是8级区，2区是7级区，3区是6级区，4级是5级新手区，原来自己被分到6级赛区。牛仁来到3区，只有稀稀拉拉的不到一千名观众，都是一些没有钱的人在哪里看，观众席位还有五成是空的。现在台上一名驼背老头和一名三角眼少年对打，驼背和三角眼都是6级外功初期，驼背经验丰富一些，而三角眼年轻体能要好一些，到底谁会赢呢？
　　牛仁用精神力一扫，心里便有了结果，原来驼背身有陈年旧伤，敢情这驼背是被人打出来而不天生的，看来驼背败落只是时间问题。果然，在三角眼一阵猛攻下破绽百出，被三角眼一腿劈中背部，倒地不起，驼背差一点被劈成直背。三角眼还不过瘾，对已重伤的的驼背进行折磨，一腿又向驼背踩去，驼背的一只手臂顿时被踩断，台下观众却发出疯狂的呼声，打死他，打死他。牛仁皱了皱眉头，一道精神波向三角眼刺去，三角眼顿时头疼欲裂，失去了断续进攻的能力。裁判开始数数，数了十下驼背站不起来，最后判三角眼获胜。三角眼对突然头疼十分困惑，鼠眼贼光乱扫，却没有发现可疑人物。
　　牛仁暗自思量，自己与巨龙对战时留下的内伤实在太重了，到现在体内的瘀血聚成一团还未能清除，但对付6级高手应该不成问题，但要对付7级高手就有点麻烦了，特别外功高手，看来休息两天才能进入7级赛区。
　　“185号巨象先生，实力不凡，成绩28胜20败。对手是186号，没有资料，新手？不知道186号选手能支持几个回合？！”墨镜裁判煽情的鼓动观众的情绪，巨象像一座大山走向擂台，走一步地面震动一下，观众大呼巨象巨象，看来他的粉丝不少。地下拳击自然少不了赌博，押巨像赢赔率为2赔1，押牛仁赢1赔10，庄家抽水3成，真够狠的。牛仁揉了揉鼻子，然后用真力搓了自己脸，好让自己的笑容可爱些：
　　“看到我的赔率那么高，我都忍不住想押自己，不知道哪位观众愿意借1000块钱让我押自己？”
　　台下一片哗然，有起哄的，有骂人的，有冷眼看热闹的。
　　“我借，这是1万块！”一个充满磁性声音从观众后排传来，只见红影一闪，一捆百元大钞就射到牛仁手里。牛仁一看原来是位30多岁身着白衣的美丽少妇，居然也是水元素内修高手，已经是7级初期。牛仁朗声对美丽少妇说：
　　“承蒙美人信任，万一真的赢了，我双倍奉还！庄家，186号押自己1万！”
　　庄家还没看清楚怎么回来，只见红影一闪，一捆百元大钞已经飞到了庄家投注台上，吓得庄家赶紧写下注单。
　　巨象见名不见经传的牛仁居然敢如此轻视自己，狞笑着走过来：
　　“快报上你的名号，不然一会儿就来不及了！”
　　“白天看见星星。”牛仁轻轻一笑说，虽然声音不大，可是全场观众都听得清清楚楚。牛仁随意抬手，一串拳影袭向巨象。
　　砰砰砰砰！
　　轰隆！
　　牛仁四拳拳拳到骨，巨象还弄清楚怎么回来，就已经看到了满天的星星，然后轰隆一声巨响倒地不起。
　　静，静得可怕，全场竟然没有一点声音。牛仁提醒呆若木鸡的裁判：
　　“尊敬的裁判先生，是不是可以数数了？”
　　“啊，可以可以！一……二……五……九……十！186号胜利！一拳击败对手，186号太可怕了！”裁判终于恢复他职业的煽情。押了巨象赢的赌徒一阵臭骂，什么狗.屁巨象，我看是惧象，被名不见经传的新手一拳打倒，是不是打假拳，快给我们赔钱！庄家却笑得合不拢嘴，因为除了牛仁之外，买牛仁赢的赌徒实在少得可怜，这样上千万的赌注和抽水一起进入庄家口袋。
　　“是4拳。”牛仁纠正裁判的错误，同时优雅的对台下的观众点头示意。
　　轰！
　　观众终于反应过来，台下响起雷鸣般的掌声，一些疯狂大胆的女孩甚至冲上擂台给牛仁一个销魂的拥抱。扣除三成抽水后本利剩下10.7万，牛仁把两万元还给美丽少妇，8万继续赌自己赢，不过此时赔率已经降到1赔5。
　　墨镜裁判继续对台观众的情绪进行挑/逗：
　　“186的下一个对手是154号铁山先生，外号无影腿，战败的对手非死即残。战绩35胜25败，不知道是白天看见星星厉害一些，还是无影腿更厉害一些，真是让人期待。比赛开始！”
　　“白天看见星星？不知所谓的称号，一会儿你就会像驼背那样被我虐待！”铁山鼠眼开始闪烁不定，不知道又在想什么坏主意。
　　“不过外功6级初期，说大话也不怕风闪了舌头？我看你有多大本领，尽管放出来。”牛仁淡淡地说，仿佛在看猴子表演。
　　铁山身影一晃到了牛仁面前，右手拼起双指直插牛仁双眼，牛仁横掌一格。铁山闪电收回右手，弓身后翻倒勾，双脚直扫牛仁下阴。牛仁后退一步躲过撩阴腿，铁山竟然再次变招，在空中双/腿一蹬，砰砰牛仁胸口却挨了两下，内伤隐隐作痛。
　　“果然阴险狡猾，看来你这种人世上还是少一点好！”牛仁被踹得心头火起，身子化为残影攻向铁山。铁山一看牛仁速度和气势就暗叫不妙，全力使出无影腿反击。只可惜铁山速度太慢了，他踢出第一腿的时候，牛仁重逾万斤的铁拳已经把他的双腿腿骨击得粉碎，掉在地上已经晕死过去，从此以后只能叫无腿，而不能叫无影腿。
　　“啊！铁山先生的腿？！铁山先生已经晕过去了，治疗师快点施救，186号白天看见星星大获全胜！太可怕了，又是一招致胜！”墨镜裁判第一个反应过来，大声对观众现在进行报道。观众如梦初醒，拼命鼓掌，差点把小手拍坏了。那些疯狂的女孩甚至冲上台去给牛仁一个火辣的香/吻，甚至有些女孩问牛仁晚上有空没有，直接向牛仁提出约会，看来地下城的女孩非常崇拜英雄。
　　“是6拳。”牛仁还是淡淡地纠正裁判的错误，对着台下观众飞出一个飞吻，台下又是一片沸腾。
　　牛仁这次连本带利共赢了45.6万元，空间戒指里留下26万元，20万元押了自己。庄家也是金银满钵，虽然与巨象对战牛仁胜了，但真正敢买他的人也不太多，现在牛仁的赔率已经降到1赔2，他的对手阿布的赔率是1赔1。
　　“今晚的新星186下一位对手是我们6级赛区无敌的阿布，20战20胜，从无败绩！186号能挑战成功吗？下面有请186号和无敌的阿布出场！”墨镜裁判把观众的情绪又推到另一个。
　　“阿布！阿布！我爱你！”台下观众呼声一浪高过一浪，差点把拳击场的天花板掀翻了。
　　第三个对手是一名年轻的苦修者，武功不错，外功6级巅峰，让牛仁想起在日本的徒弟李大龙，大龙也是这般年纪吧，不知道他的现在武功练得怎么样了？牛仁微微一笑对苦修者说：
　　“年轻人功夫不错，不知道怎么称呼？本人牛仁。”
　　“在下阿布，你是我今天在6级赛区见过的最强者。但你还不是我的对手，我一定打会打赢你的！”阿布一脸自信，刚毅的脸庞散发着惊人的战意，牛仁暗暗点头，淡淡地说：
　　“年轻人，自信是好事。但今天我要让你知道天外有天，人外有人。”
　　“哈哈，是吗？以前也有很多人这样对我说，可是他们都被我打败了！”阿布全身爆炸性的肌肉一收缩，筋骨发出一阵可怕的格格之声，双拳竟然泛着黄色光晕，阿布大吼一声：
　　“我知道你很强，但你如何抵挡我绝招的DD晕石拳！”阿布泛着黄色光晕的拳头出现在自己身前。牛仁挥臂一格，一阵怪异的力量传过来，竟然震得牛仁有点头晕。阿布十几拳下来，牛仁已经被震得晕头转向。
　　“哈哈！晕头拳味道如何？还更厉害的缩地裂石拳！”
　　阿布发出一阵豪迈的笑声，泛着黄色光晕的拳头又要攻过来。牛仁有点眼花，因为他看到他和阿布之间的地面好象晃动了一下，他们之间的距离突然没有了！牛仁身上顿时出现黄色的护盾，从刚才的进攻，牛仁已经看出阿布修有土元素，牛仁同时运起归元掌全力封格。
　　砰砰砰砰砰！
　　一阵密集的拳头砸在牛仁掌上，可怕的气暴声震得观众极不舒服！牛仁还没见过这么诡异的身法，一眨眼就到自己向前，那裂石拳穿透力也极强，竟然震得自己的内伤伤口再次破裂，顿时口中黑血狂喷，牛仁大吃一惊：
　　“好厉害的拳力！你竟然隐藏了实力，你不是6级，而是7级初期！”
　　“不管怎么样，我一会打赢这场比赛！你已经受了重伤，快认输吧，不然你会死掉的。”阿布兴奋地说。
　　“是吗？我正愁没有人帮我把体内的瘀血逼出来，现在你帮了我，一会儿我会手留情的，你要小心了！”牛仁一边施展治疗术，一边抹去出嘴角的黑色瘀血，眼神渐渐锐利起来，晶莹的双拳闪亮起来，身子化为残影攻向阿布。阿布也是极为吃惊，见牛仁刚才受了那么重的伤，现在好象没事一般，看来真的遇上绝世高手了，炽热的战意终于被点燃。
　　砰砰砰砰砰！
　　一阵阵恐怕的气暴声如闷雷般响起，距离近的观众差点被震晕过去，擂台坚硬的岩石被强大的能量轰出一个个巨大的凹坑，好在擂台周围有厚达一尺的防弹玻璃，不然飞散的沙石一定要了附近观众的小命。密集的寒冰拳轰到阿布的拳头上，每一拳力道都重逾万斤，震得阿布双臂疼痛欲折，拳劲中又携带着一股冰冷的寒流，冻得阿布双臂发麻，阿布全身泛起了阵阵白雾。裁判的墨镜和无线话筒也被震飞了，可是裁判依然十分敬业居然没有逃跑，大声对台下观众：
　　“今晚的比赛太精彩了，只能用无与伦比来形容了！”
　　台下观众已经被吓呆了，竟然忘记了鼓掌。
　　“呵呵！寒冰拳味道如何？还有更厉害的超级寒冰拳！”牛仁淡然地望着全身发抖的阿布，说着全身全身泛起紫色光晕，再次化为残影攻向阿布。
　　“不怎么样嘛！我还，挺，挺得住！”阿布嘴硬，可是结巴的声音还是证明他说谎了。
　　轰！轰！轰！轰！
　　阿布全力接下牛仁四拳，暴烈的能量把擂台完全摧毁，震耳欲聋的声音把前排观众的观众震晕了，没晕的也被震傻了。阿布身子向断了线风筝飞向擂台边缘，牛仁的力量控制得很好，没让阿布飞到擂台下，只是阿布已经狂喷鲜血，伏在地上喘气粗气。
　　“你真的好强，我……认输！”
　　看着牛仁一步一个脚印向自己走来，阿布却说出了牛仁死不都不敢相信的话，高傲的冠军居然就这样认输了？
　　“186号获胜！今晚比赛精彩程度，我已经无法用语言来形容!”裁判被强烈的冲击波撕绞得只剩下内.裤，可是却不忘宣判比赛结果。阿布慢慢地爬起来，失望地黯然离开。
　　几秒钟后，台下女孩发出阵阵尖叫，有的甚至夹紧双.腿，看来思春的女孩也不少，有时间真应好好该品尝品尝。可是还没有来得及来品尝，个性张扬的女孩们已经飞奔至牛仁身边，这次不是拥抱，也不是送香.吻，而是撕衣服，姑娘们拿着自己手中的战利品哄一下又跑光了，几分钟过后牛仁只剩下红色的内衩。牛仁用真力凝成一套冰霜铠甲，虽然走路有点不方便，但是在灯光下发出幽幽的寒光，十分抢眼，居然有人问牛仁这套铠甲卖多少钱，拳击冠军的铠甲可是很有价值的收藏品。
　　得到取了10万元奖金后和赌金连本带利54万元，现在总共有90万元多一点。在一个出口附近，牛仁追上了阿布。
　　“我已经输了，你还想怎么样？”阿布愤怒地问，见到牛仁追上自己，以为对方要下杀手。
　　“阿布你误会了，你是个值得尊敬的对手，理应获得回报，这你是你二连冠奖金20万元，快回去吧，别让女朋友担心。”牛仁真诚地说。
　　“你知道我的事情？”阿布这次不是吃惊，而是恐惧了，在战场上，阿布从没有害怕过，哪怕是战死，可是这次他真的害怕了，一个能透视自己内心世界的对手，是何等恐怖？这次阿布前来地下拳击场，就是为了赚钱给上大学的女朋友治病，没有想到最后输给了牛仁，还把二连冠军奖金也赌输了，因为他太自信了。
　　“快回去吧，别让女朋友久等了。”牛仁再次催促。
　　“谢谢！我不知道你是谁，但你一定是个好人，请接受我苦修者阿布的最高祝福！”阿布双掌合什，对牛仁深深鞠一躬。做了一件好事，自己心情也极为舒畅，一下用去20万元虽然有点心疼，但如果20万元能挽救一个女孩的生命和挽回一场爱情，那也算是有价值了，反正明后天还有拳赛，自己再赚回来就是了。
　　告别阿布，牛仁去商场买衣服，女人衣服也买了几套，帮红发少女买套5000元的黑色裙子，看上去她的身材和于红差不多，就按于红的尺码来买，应该穿得合身吧。又买了很多零食以及一些生活用品，然后装在空间戒指里，空间戒指的好处体现出来了。然后牛仁去宾馆洗濑，更衣，整个人焕然一新，懒洋洋的去餐厅吃饭，正巧遇上红发少女，请她吃饭，并把那套黑色裙子送给红发少女，她也没有推辞。从交谈中得知红发少女叫唐小倩，在地下城中做生意。
　　吃饱之后牛仁告别唐小倩回房修炼，治疗内伤，因为完全吐出瘀血，估计明后天内伤就无大碍了，然后倒头就睡。一阵吃喝送礼下来，还剩大约60万元，牛仁随手把现金堆在床前，牛仁想能从自己眼皮下偷东西的人应该还没有。半夜牛仁被人放迷烟，竟然真有小贼来偷东西。可是笨贼如何知道，超过7级的高手，有胎息，能用皮肤呼吸，就算在水里呆上几天都没有问题，何况这点小迷香。那笨贼高兴的数钱，看到那么多钱心情激动，数了三次都结果都不一样，牛仁实在看不下去，睡眼惺松地说：
　　“一共是六十万一千四百元。妹妹的算术太差了。”
　　“你怎么知道？啊！你怎么没有晕到？”女孩一看牛仁没有晕倒，吓得魂飞魄散，拔腿就跑。牛仁鬼魅般出现在女孩向前，微微一笑：
　　“不必害怕，你回答几个问题，回答让我满意了，我就让你走。第一，谁派你来的？”
　　“我们自己来的。”
　　“怎么找到我这？”
　　“我迷晕了一个保安，看了监控录像。”
　　“你为什么要偷我的钱？”
　　“我父亲今天比赛受了重伤，急着要钱治疗，我们都没有钱，而你获得今晚6级赛区的冠军，所以……”丹凤眼急得要哭，牛仁用读心术一感应果然不假，牛仁淡淡的问：
　　“治病要多少钱？”
　　“这里的治疗很贵的，可能最少要七八万。先生，只要你给我钱，你要我做什么都行！”丹凤眼坚决地说。
　　“陪我睡也行？”牛仁脸上开始出现邪恶的笑容，丹凤眼娇躯一震，银牙暗咬：
　　“行，但得先治好我父亲！”
　　一道道紫色的波纹罩向驼背，十几分钟后，牛仁治好了驼背的外伤，问了一些地下城事，驼背也不知道三少的行踪。原来驼背叫仇世海，丹凤眼他女儿，叫仇雅琴。仇世海为逃避仇家躲到地下城，可是为了生活出去比武反而被三角眼打成重伤。得不到什么有用的消息，牛仁准备回去睡回笼觉。仇雅琴追出来：
　　“先生，你的钱！”
　　刚才牛仁给了10万元仇雅琴，现在这妞跑来还钱。
　　“不用了，你们父女留着用吧，我不缺钱。”牛仁转身就要离开，仇雅琴大急，红色脸鼓趣勇气说：
　　“你说的那事，等我做好心理准备就你去找你，好吗？”
　　“呃，不用了。最近我前列腺发炎，要休息！”说着牛仁的牛牛却噗通跳了几下表示强烈抗议，不是我不想啊，可是自从练了黄帝九式前三式以后，功力越高牛牛就越威猛，通常的女孩只怕三四个都不够自己下菜，又何必多糟蹋一个好女孩。
　　“啊，那等你病好了我再去看你！”仇雅琴低声说了一句，也不知道牛仁有没有听清楚，看着牛仁离去的背影，仇雅琴的眼神有点复杂。其实自从牛仁修炼水元素突破9级中期后，皮肤越发白净，看起来只有30岁的样子，武功高强心地又好，有女孩喜欢也正常。有一点牛仁不清楚的是，黄帝九式修炼不知不觉会增加男人的魅力，这一点只有牛仁身旁的女人才能体会到。牛仁对地下城的情况有所不知，到地下城来的人，多数有案件在身，或者被仇家追杀，能活一天是一天，对生命更是珍惜。而在地下城生活的女人，除非能绑上有钱人，否则多数因生活所迫，多数昔日仙子也沦落红尘。因此地下城的女子更加珍惜眼前的缘份，如果遇上自己喜欢的男人，一般都会主动出击。
　　监控室里，一名叫小艳的女孩吃吃地对唐小倩说：
　　“小倩姐真是好眼力，那个什么白天看见星星不但拿了今晚的6级比赛冠军，又义务帮驼背疗伤，还有资助苦修者阿布，看来真是个好人。”
　　“你喜欢你就嫁给她好了！”红发少女说笑着说。
　　“我才不喜欢这种斯文类型的男人，我喜欢像你哥哥三少那种充满阳刚的男人！”小艳说到三少的时候，眼中满是的星星。
　　“算了，我哥喜欢戴安娜小姐，你还是少花痴了。”唐小倩一甩红色长发，头也不回的对小艳说。
　　“啊，不好了！你喜欢的男人跑去妓院了！”小艳突然惊叫起来。
　　“呸！臭男人就是臭男人，狗改不了吃屎！”唐小倩满脸怒容，仿佛看到到自己的丈夫去逛妓院。


第20章　开绿灯的妓院
　　妓院的名字居然叫凤鸣阁，而院子和客户透出的灯光居然是绿色的，好生奇怪。
　　一见有客人，老板娘马上巅着屁股跑来接客，爹声爹气地说：
　　“老板里面请，我们这凤鸣阁的姑娘包你满意！”
　　“是吗？要是我不满意，到时把你里面的姑娘全扔出去，改名叫凤飞阁！”牛仁故意恶心狠狠地说，人生地不熟想不被敲诈，装狠是一个办法。
　　“我们这里的姑娘个个美若天仙，要不要我先叫几位姑娘来给老板看看，保证你满意！”老板娘又在那里做广告。
　　“价钱怎么样？”牛仁似乎音十分猴急的样子，实在上牛仁也有点难受。
　　“上等5000元一人一晚上，贵宾服务；中等3000元一人一晚上，半套服务；下等1000元一人一晚上，全套服务。”老板娘一见牛仁像是有钱人，就更加卖力的推销自己商品。
　　“怎么下等反而是全套服务？中等才是半套服务？”牛仁有点奇怪，但又不能表现得太过好奇，以免被人看出是初逛窑子的雏儿。
　　“全套服务就是整个过程要全部带套工作，半套服务就是前半过程是不用带套的，待到要射的时候再带套。”老板娘耐心解释。
　　“要是有人把持不住，提前射了怎么办？”牛仁第一听到半套服务和全套服务这样的新名词。
　　“那可是非常严重的问题，轻者被护院鸡奸一遍，重者被废去鸡鸡，以后再也不用带套了！”老板娘淡淡地说。牛仁精神力一扫，不由大吃一惊，一个小小的妓院，竟然有一名7级内家初期高手和5名6级外家高手保护，真了不得。
　　“那贵宾服务又是怎么回事？”牛仁大有打破沙锅问到底的趋势。
　　“贵宾服务就是在合理范围内，姑娘会尽量满足客人的各种要求，包括各种姿势和体位，是否要跳艳舞和呤诗作对等等。”老板还是非常有耐心，看来非要赚牛仁的钱不可。
　　“那怎么你们这开的是绿灯，我见外面妓院开都是红灯？”牛仁问了最后一个疑问。
　　“绿灯表示环保，低碳，无毒！来这样玩，保证你百分之百放心，没有人会打扰你，也不会担心会染病！”老板娘骄傲地说，脸上洋溢着诚信的表情。
　　“原来绿灯还有这么深远的意义，领教了！”牛仁肃然起敬。
　　“哈哈哈哈！我说怎么这两天眼皮老跳，原来是有贵客光临，巫老儿有失远迎，真是失礼！老板娘，有贵客光临，也不上酒，也不叫姑娘们鼓乐助兴，这就是你的不对了。”自称巫老儿的老头从门内走出来，对老板娘使眼色，老板娘哪有不懂之理，知道遇上了高人，怎么敢怠慢，立刻备上好酒，叫来几个精通音律的姑娘唱歌跳舞助兴，自己识趣的离开。原来巫姓老头修炼精神元素，内力只有7级初期，精神修为已经8级巅峰，可是他怎么也感应不出牛仁的修为，让他这个护院头领心惊肉跳。
　　“在巫老面前我牛某怎么敢称高人，巫老是修炼精神元素的吧，修炼这种功法人很少，似乎传说中只有巫族传人才会修炼，不知对也不对？”牛仁扫了巫老头一眼，淡淡的说。
　　“对极了，其实巫有情也是巫族的旁支，只是千百年来，火元素功法已经渐渐遗失，只剩下精神元素功法。”巫有情叹了一口气。
　　“巫族功法代代相传，何以会遗失？”牛仁倒是感到很奇怪。
　　“先生有所不知，我们家庭一脉血脉非直系血脉，数百年都没有一人觉醒，加上火元素灵气稀薄，修炼火元素的人越来越少，渐渐火元素功法就遗失了。”巫有情混浊的眼中竟然有些润湿。
　　“你如何证明你是巫族传人？我倒是认识一名巫族的直系传人。”牛仁对这个自称巫族传人有些好奇，如果有可能，倒可以指点他火元素功法一二。
　　“如果你见过巫族功法，一定认识这招！”巫有情全身突然变得迷蒙起来，双手结出一个繁复的手印，身边赫然出现一个五角形法阵。、
　　“巫人觉醒？！”牛仁失声叫起来。
　　“先生果然见识多广，竟然知道觉醒这招，看来先生所言不假，认识巫族直系传人。不知先生对直系传人的情况能言明一二？”巫有情的眼中充满了渴求。
　　“巫族直系传人行踪漂浮不定，我从他那学到一些粗浅的功法，不知巫老前辈想知道哪些招式？”牛仁淡淡地说，想看看这巫老头想干什么。
　　“原来先生不仅见识多广，还修炼过巫族功法，巫老头由衷敬佩！不知先生想打听什么事情，像先生这样的雅士，肯定不是来这里寻欢作乐的。”巫有情恭敬地说，开始拍牛仁的马屁。
　　“当然当然，我刚来地下城，不太熟悉情况，见贵院牌子上写着凤鸣阁，以为是琴行，所以进来看看，谁知……”牛仁歉然，可是心中骂了巫有情祖宗十八代，老牛就是想来寻欢作乐的，被你这高帽一戴，叫我老牛如何是好？
　　“原来先生喜欢弹琴，这虽然不是琴行，可是古琴还是有几架，如果先生看得上眼，尽管拿去就是！琴儿，上琴，为先生演奏一曲《高山流水》！”巫有情倒是很大方。
　　被称为琴儿的娘娘弄来一架古琴，不过戴着面纱，牛仁无法目睹芳容，但从高挑的身材看来，应该长得很漂亮。琴儿的琴技十分了得，《高山流水》竟然弹得如珠落玉盘，声声悦耳，可是对牛仁来说还是对牛弹琴，牛仁想的只是泄火！他这两天来，被龙血害得欲.火焚身，难受得很。
　　“这琴不错，我就收下了。修炼火元素，最基础的招式当然是火箭术。用真力把周围的火元素凝成箭支形状，然后弹射出去，不过这要火元素功法修炼到一定程度才难做到。如果先生如实能告诉我一件事，我就把火元素修炼功法顷囊想授。”牛仁的指尖出现了一支20公分的红色火箭，周围的气温急剧上升。
　　“不先生想知道什么事？”巫有情挥手让姑娘们全退下，显得十分慎重。
　　“三少唐玉在这地下城什么地方？”牛仁直接问重点。
　　沉默了一会儿，巫有情摇摇头：
　　“如果命都没有了，还练什么功夫。请换一个问题？”
　　“那怎么才能找到他？”牛仁很快就后悔了。
　　“在地下拳击比赛进入1区，你应该已经知道了。”巫有情微微一笑。
　　“行，既然我问了问题，我就将火元素修炼基础功法告诉你。”牛仁只好实现自己的诺言。
　　巫有情喜出望外，问过牛仁一些修炼要点后就坐立不安，兴奋的想快点修炼梦寐以求火元素的功法。而牛仁也坐立不安，他的牛牛兴奋活蹦乱跳想顶人。最后还是老板娘机灵，明白牛仁的心思，叫巫有情去地底修炼火元素，支开巫有情，招了七八个姿色上等的姑娘来。姑娘个个像纷飞的蝴蝶，半透明的衣衫让诱.人的山水若隐若现，环肥燕瘦，各种类型都有，只是都戴着面纱。
　　“这里姑娘个个身材标致惹人，而且有些身怀不俗的功夫，只是为何要戴着面纱，挡住那漂亮的小脸蛋？”牛仁有点不理解了，在他的印象中，妓.女都是不知羞耻，哪会害羞。
　　“先生有所不知，地下城人少熟人多，但生活很不容易，因此有姿色但生活穷困的女子，有很多的都到凤鸣阁打工过。但这终究不是什么光荣的事，虽然大家心照不宣，谁也不想让自己朋友知道，所以都戴着面纱。”老板娘幽幽叹了一口气。
　　“这么说姑娘们日子过得还真不容易，不知道价钱怎么样，我今晚就点三个，香香，琴儿，娜娜。你们三个一起来吧！”牛仁正愁没有什么借口找三个女孩为自己办事，现在有一个机会即让自己可以爽上一组，又能让漂亮的姑娘们解决生活问题，牛仁突然觉得自己嫖.娼变得很神圣起来，似乎以后经常光顾做点好事才行。
　　“既然先生是护院头领的朋友，价钱好说，往常十大美女的5000元一人一晚上，现在打8折给你。这里的姑娘个个身怀绝技，只是姑娘们愿意三人共侍一男吗？”老板姑娘有点为难。
　　“我们愿意一起侍候牛爷，让他欲仙欲死，不想离开凤鸣阁！”想不到香香三位姑娘齐声回答同意，让老板娘有点意外。
　　“这是两万元，剩下你的就打赏给姑娘们吧。那我们就走吧，老牛我号称金枪不倒，也让你们欲仙欲死！”牛仁yin荡地对香香三位姑娘说，并顺便在香香充满弹性的翅臀上掐了一把。
　　贵宾服务就是不同，不仅房间空气好，而且床非常大非常干净，牛仁开始想像一下和美女在床上翻云覆雨的情形。房间到处都是绿灯显得有点怪异，既然老板娘说是低碳环保，就姑且相信她吧，反正现在有三个美人陪自己。
　　在大浴缸里泡澡，牛仁正在享受三个美女共侍一夫的待遇。琴儿和娜娜各帮牛仁按摩一只手臂，香香则伏在背后双手按摩牛仁的臂膀，牛仁背后也被两个热力四射的乳.房按摩着，爽得牛牛在水里噗通乱跳。牛仁的双手也没有闲着，有空不是摸摸琴儿的大.波，就是的捏捏娜娜的丰.乳。三位美人在牛仁充满真力的魔爪袭击下，渐渐情.欲高涨，湿透的衣服已经让她们全身的凹凸显现得淋漓尽致。牛仁伸手到娜娜的小内内里，里面已经一片润滑，显然洞天福地已经洪水成灾，牛仁笑着对三们美人说：
　　“你们长得这么漂亮，怎么不让我看看你们的美丽芳容啊？”
　　“请先生尊重我们，否则我们宁愿不赚这钱了，转身走人！”三们美人异口同声地说。
　　“行行行，我一定尊重你们！香香按摩最辛苦了，我先疼香香，琴儿，娜娜，你们先到客房换衣服等我！”牛仁三下两下把香香的衣衫退尽，抱着香香就往睡房走去！
　　香香双眼紧闭，享受牛仁的高级按摩。久经沙场的牛仁，从圆满的双.乳到润湿缝隙上的突起一阵摸索，很快找到了香香G点，香香G点居然是耳垂，牛仁轻咬香香的耳垂，香香娇小的身体就开始扭动，双.腿乱踢。看火候已够，牛仁提枪上阵，香香仰面躺着，正好用黄帝第一式龙翻，随着牛牛慢慢推进，直到花心，香香舒服地全身颤抖了一下，发出轻轻的呻.吟。
　　八浅一深，牛仁有节律的运动，香香刚开始放声大叫，搞得客房的琴儿和娜娜芳心乱跳，以为香香受到牛仁的变态折磨。香香毕竟是普通女孩，在牛仁强大的牛牛攻击下，只是两百回合就败下阵来，牛仁才刚开始有点感觉，忍不住又挺了数十下，香香已经软成一团烂泥，连面纱也掉了，牛仁看到香香的真容，大吃一惊：
　　“你是方芳？！你不是已经死了吗？”
　　“是死了……刚才又死了一次……”方芳有气无力的说。
　　“你明明是方芳，怎么说自己香香？”牛仁坐了起来，牛牛已经软了一半，如果真有鬼的话，刚才的感觉也太真实了！
　　“你.妈的，见过用真名做鸡的吗？我要走了，轮到琴儿来侍候你。”香香穿上衣服，像一阵香风般消失了。
　　牛仁冲完澡，琴儿已经穿着宽松的睡衣坐在床边等候。撩起琴儿的睡衣，看着琴儿子高挑的身材，尖.挺的胸.部，结实的腹部，居然还修有4级外功，让牛仁口水直流：
　　“琴儿你琴技不错，今天我也把你当琴来弹！”
　　说着牛仁把玉人横陈床上，真当成琴来弹，布满真力的十指在琴儿身上弹奏，琴儿口中开始发出美妙的音符。刚才与香香一阵龙翻，现在膝盖有点累，让琴儿双手扶墙，改为虎步进攻。虽然琴儿修有4级外功，可是牛仁的牛牛实在太强大了，只是不到两百下，琴儿的那儿就胀得难受，只好躺下换成龙翻。又经过牛仁两百次的进攻，琴儿已经是高山流水，泉水叮咚，心儿早已飞到空中。牛仁收势不住，又顶了几十下，琴儿全身要散架了，面纱要死不死的也挣掉了，牛仁一看琴儿的真容，吓得直接拨抽枪站起来。由于抽枪太快，居然发出啵一声轻响，瞬间的真空差点让琴儿爽得晕过去，牛仁结巴的说：
　　“你不是仇雅琴吗，怎么跑到妓院里来？”
　　“我来看看你的前列腺炎好没有，没有想到你的牛牛生病了还这么厉害。我走了，轮到娜娜侍候你。”琴儿穿好衣服，扶着墙走了。牛仁一个人在澡房发呆，今天见鬼了，全遇到熟人，第三个不会也是熟人吧？！
　　经过刚才两场大战，牛仁有点累了，可是牛牛依然威风凛凛，估计两次都吃不饱，有点发火了。娜娜默默站着床边没有说话，娜娜没有穿衣服，只是穿着着黑色的内.衣和小内内，棕色的肤色非常健康，显然娜娜非常喜欢晒太阳。娜娜看到牛仁那么强大的牛牛，心中震惊不已，东方人也有那么强大的牛牛，真是叫人难以相信，看来今天鹿死谁手也是未知之数了。
　　“先生连续作战，肯定有点累了，我帮你按摩一下吧。”
　　娜娜声音娇滴滴的，带着一种勾魂的魔力，牛仁不由自主地占了点头。按了几分钟，牛仁的体能也恢复了几分，只是欲.火更旺，顺手把娜娜的内.衣解去，布满真力的魔手向娜娜的蛮腰和的袭去，一阵阵温暖的真力刺激着娜娜的神经中枢，娜娜全身开始亢奋起来，那儿也开始有点麻痒的感觉，黑色内内也开始湿了。牛仁把娜娜最后一点遮羞之物也去掉，摆好龙翻之式，愤怒的牛牛直捣黄龙，次次直抵花心，让娜娜心花怒放。娜娜也不是省油的灯，那洞天阵阵收缩和吞吐，亦让牛仁快活似神仙，看来是棋逢对手了。牛仁在娜娜身上任意驰骋，娜娜的居然配合得很好，不断迎合牛仁的攻势，隐隐有反攻之意，大家你来我往大战两百回合，都觉得有点不舒服了，自然而然换了虎步。牛仁从后面进攻两百回合，虽然销魂阵阵，可是牛全有点人乏马困，娜娜也有点吃不消。
　　“呼……快不行了，我们快累死了。换个姿势，你躺下，我在上面，大家省点力气，一会进行巅峰对决！”娜娜的声音还是娇滴滴的，只是失去了勾魂的魔力，可能体力消耗太大的缘故。牛仁确实累了，乖乖躺下，可是牛牛挺立如初，娜娜用手安抚牛牛一会儿，然后直身坐下去，牛牛齐根而没，直抵花心，不，差点把花心顶碎了，娜娜一阵颤抖，差点就飞天。娜娜强摄心神，运起玄奥的《逆阳诀》，迷乱的心情有些平静，随着《逆阳诀》的施展，娜娜身上开始冒出丝丝黑气，蛮腰时而如弱风扶柳旋转如磨盘，时而如仙女飞升，牛仁的牛牛舒服得也开始旋转起来，娜娜爽得差点又要崩溃。好在《逆阳诀》已经从牛仁身上吸取功力并通过牛牛传送过来，娜娜的洞天的抵抗力已经有些增加。娜娜渐渐占微弱的优势，银牙暗叫，拼命倒浇蜡烛两三百下，牛仁的牛牛快乐得咻咻喷出白色子弹，子弹枪枪命中花心，娜娜差点从牛仁身上摔下来。牛仁终于解决了龙血问题，累得直接睡着了，娜娜也何尝不想睡一下，可是她必要马上离开，被牛仁发现事小，要是被刚吸入体内的内力反噬就危险了。
　　经过娜娜一战，牛仁舒服得欲仙欲死，却没有注意自己功力损失四分之一。牛仁醒来再次洗澡的时候，牛牛已经变成了绿色，因为妓院全是绿灯，所以看不出来，只是觉得牛牛的皮肤比以前更晶莹光滑而已。
　　牛仁回到宾馆后倒头又睡，也不知道睡了多久，突然听到震耳欲聋的敲门声，小艳满脸怒容：
　　“你到底还参加不参加比赛，亏我家小姐还帮你报名，再过几分钟你就到你上场了！昨晚逛妓院爽不爽啊？”
　　赶到7级赛区，牛仁连忙对裁判和观众说对不起，对手已经在擂台上等候多时，是牛仁认识的人，此人不别人，正是凤鸣阁的护院头领巫有情。巫有情哈哈大笑对牛仁说：
　　“我还以为你起不来了，我可以直接入半决赛。我们拼死拼活才从4人小组出线，你却坐空，看来你不但有艳福，还有抽好签的运气，不过你的好运也就到这为此了。”
　　“是吗？我的运气一直很好，看在你送古琴的份上，我让你三招。”牛仁大方地说，可是很快为自己的大方付出代价。
　　“如果你们叙旧够了，就可以开始比赛了。”裁判冷冷地说，裁判是一名外功6级巅峰的艳尼，只是冷若冰霜，让牛仁想起《倚天屠龙记》灭绝师太，这女尼不会是从金庸小说里穿越过来的吧？牛仁为自己有这样的想法吓了一跳。擂台是120米正方形，四周同样有厚厚的防弹玻璃隔着，牛仁和巫有情同时向擂台中心去。在两人距离接近的60米的时候，牛仁只自己施展了迅捷术，因为三招一过，他开始对巫有情发起雷庭一击。只见巫有情目光一冷，食指一指牛仁，声音竟然变得无比怪异和飘渺：
　　“诅咒！”
　　牛仁突然被一道黑色精神波纹击中，顿时迅速衰老，几秒钟过后开始变得白发苍苍，老态龙钟，行走缓慢，身上的功力和体力快速衰减，中了恶毒的诅咒术，牛仁魂飞魄散，中了这恶毒的招术，自己什么厉害的招数都使不出来。然后厄运却没有结束，巫有情的身上开始冒出黑气，牛仁的体力以更快的速度减少，是吸星大法，这卑鄙的巫老头，亏我还传授他火箭，让我缓过气来非揍扁他不可！牛仁现在能做只两件事，一是施展治疗术减缓体力的衰减，二是向巫有情慢慢靠近，不过巫有情却精得很，不断转圈圈，始终保持60米的攻击距离。
　　“啊！巫老又使出一惯杀手锏―诅咒加吸星大法，虽然有点卑鄙可是非常管用，如果对手没有办法破除诅咒术，几分钟后就会被吸星大法磨死。牛先生现在苦苦挣扎，他能支持多久呢？”艳尼裁判声音虽然冷冷的，可是却挑起了观众热情，大家都伸长脖子看牛仁如何战败。
　　5分钟过去了，牛仁没有战败，还是不断施展治疗术为自己恢复体力。
　　10分钟过去了，牛仁没有战败，还是不断施展治疗术为自己恢复体力。从没有人在自己的诅咒加吸星大法下支持8分钟，巫有情额头开始冒汗，因他感觉到自己的真力快要耗尽了！
　　15分钟过去了，牛仁没有战败，还是不断施展治疗术为自己恢复体力。巫有情脸色开始铁青，头上青筋暴起，因为他的体力已经没一点真力了，他全身开始颤抖，仿佛看到一个可怕的魔鬼，牛仁就是这样的魔鬼。若论真力数量，牛仁9级中期的真力是巫有情的20倍！当然随着对元素修炼领悟不断提高，招式的威力不断增大，消耗的的真力也渐渐增多，施展初级招式牛仁的真力支持时间大约是巫有情五六倍这样，如果施展中级招式的话真力消耗更快。
　　“太不可思议了！牛先生竟然能撑过15分钟，牛先生好像恢复青春了，不好，巫老的真力耗尽了，巫老小心！”艳尼裁判失声大呼，突然对巫有情表现出不同寻常的关心，观众也像被提着脖子的鸭子。
　　“该结束了！”牛仁化为一串幻影袭向巫有情，速度快得巫有情无法闪躲。
　　砰！砰！砰！砰！
　　一串串拳肉碰撞的声音传来，巫有情躺在地上晕死过，只是看不到受伤的样子。
　　“漂亮的裁判，可以裁决胜负了。我相信巫老10分钟内醒不过来。”
　　“是！太可怕，4拳瞬间击倒曾经的7级赛区的冠军巫老！牛先生获胜！”艳尼裁判尖叫起来，声音却变得悦耳起来，莫非这才是艳尼真实的声音？牛仁却联想到女人到高.潮的叫声，和这何其相似。
　　“是8拳，因为我双拳同时击打在他身上。”牛仁淡淡地纠正艳尼裁判的错误。
　　第二轮对手还是老相识，就是那位借钱给牛仁漂亮少妇，水元素内修7级初期。牛仁对漂亮少妇施礼：
　　“多谢美人在困难之时的援助，牛仁在此谢过。老规矩，让你三招，三招过后凭真功夫分胜负。”
　　“牛先生看来很自信啊，也每每出奇制胜，让我张雪清仰慕不已。小心了！百――箭――穿――心！”张雪清一声娇叱，周围的水元素迅速向她聚集，头上开始凝出百支筷子般大小的冰箭。
　　“不会吧，那么多冰箭！”看到那么多冰箭，牛仁开始有点后悔了，牛仁为自己施展一记冰盾和祝福术，身上开始出现白色水泡和紫色的光晕。
　　百支冰箭排成长龙向牛仁射过来，只是速度并太快，看来要同时控制百支箭并不是件容易的事。牛仁20记重拳就击落了半数冰箭，此时冰盾已经破灭，又用10记旋风腿扫散剩下的冰箭。此时牛仁体力也被冰箭消耗过半，开始施展治疗术恢复体力。
　　“牛先生竟然只用双拳就接下张雪清高手的百箭穿心！看来牛先生也消耗不少体力和真力，他能接下一次的百箭穿心吗？让我们试目以待！”艳尼裁判不失时机的解说，让观众的神经绷得更紧。
　　张雪清想我看你能接几次，待你体力消耗殆尽，就是我取胜之时，俏目微闭又开始凝聚百箭穿心。
　　在张雪清发出百箭穿心的时候，牛仁也开始发射冰球，一只威力强大的冰球暴裂就有几支冰箭殒落，牛仁发出40只冰球，所有的冰箭都被击落在地，张雪清目瞪口呆，从没有人这样接过自己的冰箭。
　　“哎呀，不得了，牛先生用冰球击落所有冰箭，下次牛先生又什么奇妙招术呢？”艳尼裁判又在引导观众的情绪。
　　“还有一招，就轮到我进攻了。”牛仁微笑着对张雪清说，仿佛在调.情而不是在战斗。张雪清银牙暗咬，心想我就不信你还有多少真力抵抗我的百箭穿心。
　　百箭穿心再次向牛仁袭来，这次牛仁没有用拳头，也没有发出冰球拦截冰箭，而是化为残影向一旁逃窜。因为冰龙的速度并不太快，只是追着牛仁后面跑，而张雪清为了控制冰龙，所以也跟在冰龙后面跑。牛仁鬼魅般出现在张雪清身前，张雪清暗叫不好，想撤招已经来不及。
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　张雪清被自己的冰龙击中，体力不断消耗，眼看就要香消玉殒，一道道紫色波纹罩向张雪清。
　　“怎么回事？张雪清高手的被自己的冰箭击中了？牛先生还为她疗伤，看来胜负已分，不过还是征求一下张雪清高手的意见。张雪清，牛先生，你们还继续比赛吗？”艳尼裁判开始询问。
　　“我认输。”张雪清红脸走下擂台，再比下去自己以后还如何有脸做人。
　　休息半小时后进第三轮比赛，牛仁的对手一名黑人拳击手阿里，外功7级巅峰。看着黑人拳击手一身钢筋铁骨，锐利的眼神，牛仁感觉一到前所未有的压力。艳尼裁判一宣布比赛开始，牛仁身上立刻出现透明的气泡和紫色的光晕，化为残影攻向阿里，阿里如同一头猎豹快速扑向牛仁。
　　砰！砰！砰！砰！
　　牛仁快速和阿里对了四拳，暴烈的能量把坚硬的擂台轰出一个个大坑，碎石四处飞射，在防弹玻璃上撞出阵阵火花。牛仁的双臂疼痛欲折，无法再进攻，甚至不能施展归元掌进行防御，只快速后退，用手臂挡住身上的要害。
　　阿里的拳法很简单，只连续勾摆重拳，只是速度和力量太可怕了，1分钟不到，牛仁身上就中了数十记重拳，好在牛仁的治疗术非常厉害，不然早就躺下了。剧烈的疼痛让牛仁差点晕过去，只见天地变得一片血红，要输了吗？牛仁心中泛起一阵苦涩。胸口的玉佩传来一阵冰冷的寒流，仿佛有一个声音在说，用你强大的精神力制胜。
　　对啊，精神力！一道强烈的精神波刺向阿里，阿里突然失神，动作慢了下来。就是现在，牛仁用尽全身力量：
　　“超――级――倒――勾！”
　　牛仁全身突然泛起紫色光晕，一个后空翻倒勾带着无比的威力勾中阿里的下巴，阿里下巴骨头顿时碎裂，阿里人也倒飞到数十米外，牛仁也摔在地上起不来。
　　“这，这，这是怎么回事，有人看清楚吗？两个选手都倒下了，谁先站起来谁就是冠军！”艳尼裁判已经被选手残酷比赛吓呆了。
　　牛仁强撑最后一口真气没有晕过去，开始为自己施展治疗术疗伤，一分钟后开始摇晃着站起来，阿里却只是躺下地上呻.吟，牛仁获得7级赛区冠军。刚才比赛时间虽然短但却惊险无比，最后关键时刻用精神力干扰对手，攻守瞬间逆转，观众还没有弄清楚怎么回事就结束战斗。牛仁却后怕不已，如果不是自己会精神干扰，搞不好今天就死在阿里的重拳之下。并非所有决定命运的战斗都华丽异常，有时候微小的机会就会改变一个人的人生，关键在于我们怎么把握。招不在高，能杀敌致胜就行。


第21章　青龙是怎样炼成的
　　地面上，赵行天和狼王急得团乱转，怎么也找不到牛仁，因为三少知道牛仁已经进入地下城，所以把附近的秘密通道全封了，让外人找不到牛仁，自己也好瓮中捉鳖。几天后赵行天和狼王失望地离开，川岛芳子和樱子只好回日本。后来赵行天和狼王跑去西周村找到吴刚，吴刚叹了口气：
　　“我也没有办法。是福不是祸，是祸躲不过。”
　　实在没有办法，赵行天去龙潭向奥迪求助，奥迪冷冷地说：
　　“救他？把我孙子伤成这样，我不杀算他命好了。”
　　最后赵行天和狼王只好彻底放弃，回石城去了。
　　牛仁虽然获得7级赛区冠军极，可是和阿里一战自己受伤颇重，要用几天时间养伤，顺便逛了一下地下城。经过仇雅琴的住处附近，顺便看望仇世海，仇世海已经能走了，内伤怕要几个月才能痊愈。仇世海对牛仁很是感激：
　　“要不是牛先生出手相救，老头我只怕已经到阎王那报道了。”
　　“仇老不用如此，救人对我来说只是举手之劳。只是仇老不能再比武了，以后生活怎么办。”
　　“只好走一步是一步了，实在不行，就去做保安或者护院。”
　　“如果仇老不嫌弃，我这有7级冠军的奖金20万，应该可以支持几年。”
　　“那怎么可以，那是你拼死拼活才赚来的血汗钱！”
　　“血汗是有点，不过现在我不缺钱，随便打几场比赛就能赚几十万。”
　　“谁希罕你的臭钱，拿走！”仇雅琴对牛仁却是冷冷，好像不认识牛仁。牛仁略一感应，就知道仇雅琴的心思，微笑着说：
　　“放心了，我不会让你爸爸有危险的，只要再打一场比赛我就能见到三少了。”
　　“谁知道你会不会有危险？”仇雅琴的私心被牛仁点破，有点不好意思，反而关心起牛仁的安危来。
　　“这个还真不知道。”如果是以前牛仁一定充满信心，但是经过和阿里坚苦卓绝一战，终于明白天外有天，自己的中级绝技固然厉害，可是对于阿里这样快速力量型对手，在狭小空间里不好施展，就算不担心误伤观众也阻挡不了他的进攻。初级绝技发射速度固然快，可是对阿里这样的强悍的对手伤害是非常有限的，有什么办法可以阻挡他进攻呢？牛仁陷入了深思。精神干扰是个不错的主意，可是对于绝世强者作用时间很短大约持续一两秒，敌人一醒过来自己就危险了，并且对意志坚定的强者作用不大。总结这次自己几乎战败的原因，其一是自己太自大，前两场比赛消耗了一大半真力，其二就算真力没有消耗，在120米这样的狭窄的小地方，自己也没有什么办法阻止阿里快速逼近。最后的结论竟然是阿里实力比自己高一线，如果再打一次自己十有八九要输，牛仁苦笑，自己虽然有莽牛大力诀8级初期的体能，可是暴发力量终究不如纯外功修炼者。
　　阿里，阿里，牛仁满脑都是他的影子，可怕的速度，可怕的暴发力量，每一拳都暴发一往无前的死亡力量？阿里，阿里！我一定要比你更强！牛仁本能轰出充满恐怖力量的一拳打在墙上，坚硬的水泥墙顿时碎裂一地，把仇世海吓了一跳，以为牛仁要折房子，牛仁却摇头自言自语：
　　“死亡力量吗？虽然威力增加两成，可是并不适合内修者，自己的祝福术就增加五成伤害，并且随着精神元素技巧和精神力的提高，伤害增幅还会增加。死亡力量还是适合像赵行天这的外功修炼者。”
　　于是把死亡力量的心得传授给仇世海，仇世海感动得差点就把牛仁当师傅了，牛仁问仇世海有什么地方可以练功，仇雅琴却说你都伤这样了还练什么功，于是拉着牛仁去逛商场。
　　“这套裙子漂亮吗？”仇雅琴笑着问牛仁，牛仁最头疼就是逛街。
　　“漂亮！”牛仁随口回答。
　　“哪件你都说漂亮，真没有眼光。”仇雅琴丹凤眼一瞪，不再理牛仁。
　　“还有多远啊？”仇雅琴带着牛仁沿隧道已经跑了快两公里了，可是还没到尽头。
　　“快了！”仇雅琴娇笑着说，说着步伐慢了下来，进了一个巨大房间里，看样子建筑非常牢固，牛仁很奇怪：
　　“怎么有点像避难所？”
　　“本来就是避难所，这样的避难所起码有五六处，里面粮食很多，一个避难所的粮食起码够一百人吃上一年。”仇雅琴介绍说。
　　牛仁一看，居然还有电视有报纸有健身房，自然也有最重要的睡觉工具――床，平常没有人来这里，牛仁还是很奇怪：
　　“你怎么知道有这个地方？”
　　“这避难所是我爸爸设计的，怎么样？我爸爸厉害吧？”仇雅琴得意地问。
　　“厉害是厉害，但还是没有你厉害!”牛仁古怪的看着仇雅琴。
　　“我怎么厉害？”仇雅琴不解的问。
　　“你不觉得胸口有点凉么？”牛仁的眼光一直盯着仇雅琴胸口不放，敞开的衣服胸前露出深深的乳.沟，叫人遐想非非。
　　“啊！我的衣服扣子掉了一颗，不准看！”仇雅琴突然捂住自己的胸口，牛仁摇头：
　　“什么波那么厉害，能把扣子顶飞？”
　　“你敢笑我？你敢笑我？”说着仇雅琴粉拳如雨点般倾泻在牛仁身上，却如同给牛仁瘙痒，牛仁趁机在仇雅琴的蛮腰上捏了几把，仇雅琴却咯咯笑着跑开：
　　“你不觉得蛋蛋有些凉么？”
　　牛仁低头一看，自己的前门怎么少了一颗扣子？仇雅琴笑得花枝乱颤：
　　“什么牛那么厉害，能把扣子顶飞了？”
　　“看我怎么收拾你！”牛仁加快速度追上仇雅琴，开始对她进行全身进攻，没有多久就把仇雅琴揉成了一团面。接下的事情不用多说，牛仁一次又一次把仇雅琴推向高.潮，可是牛牛始终威武不屈，看着躺在床上如一堆烂泥的仇雅琴，只好停止工作。过了一会儿仇雅琴才缓过气来，心疼地对牛仁说：
　　“牛哥我用手帮你解决吧，啊，牛哥你的牛牛怎么是绿色的？”仇雅琴有点吃惊。
　　“是吗？我怎么没有发现，怎么会是绿色的，难道青龙玉佩作用的结果？”牛仁实在不知道自己的牛牛为何会变成绿色的，并且表皮晶莹如玉，也不像生病的样子。
　　“青龙？这个名字好，以后我就叫它青龙！”仇雅琴吃吃的说。
　　活生生的红龙变成青龙，牛仁实在想不通，心情郁闷的回宾馆，娜娜却找上门来，难道送货上门？看来自己要走桃花运了。
　　“先生救我！”娜娜紧张地说。
　　“怎么回事？难道有仇家追杀？”牛仁有点吃惊，看娜娜样子不像开玩笑。
　　“我几年前练功出了问题，现在每天，每天……”娜娜欲言又此，虽然戴着面纱，可以想像肯定粉脸憋得通红。
　　“到底怎么了？”弄得牛仁也有点紧张。
　　“就每天要和男人……才能解除我的痛苦！”娜娜似乎用尽的最后的力量说出这句话。
　　“啊，竟然有这样的事情，正好合适，我最喜欢助人为乐了！”牛仁却高兴得不得了，刚才和仇雅琴吃个半饱，现在牛牛造反得厉害。既然挑明到这个地步，也没有什么好扭捏的，两三下五除二就把身上的衣服脱.光，然后开始调.情。
　　娜娜确实厉害，不仅技巧厉害，十八般武艺都会，而且耐力十分惊人，硬是让牛仁爽得如飞在云端。牛仁越兴奋牛牛就胀得越大，让娜娜感受从未有的充实，亦是飘飘欲仙。娜娜不得不提前运起《逆阳诀》吸收牛仁的真力，让牛仁舒服地体内液体喷射，强劲的子弹打在花心，娜娜也是爽得全身发抖。娜娜还是象上次一样匆忙离去，牛仁醒来的时候，娜娜已经不见踪影。牛仁懒洋洋地去洗澡，想起和娜娜的销魂，不由自主的摸摸自己的牛牛，上面还滑滑的，还留着两人的粘液，牛仁一看手指上的粘液，居然是绿色的。心想原来自己的牛牛是被娜娜染成绿色的，娜娜你练什么功夫那厉害，把那儿都练成有绿色粘液？
　　后来几天里，牛仁一个人跑去避难所修炼武功。牛仁拿出灵魂大君的《灵魂宝典》，开始修炼上面的，眼神开始变得飘渺迷离。
　　一周后，牛仁的伤好得差不多，去到8级赛区比赛。仇雅琴带着牛仁的粉丝，上次在7级区比赛这帮粉丝找不到牛仁，以为他继续去6级赛区。
　　8级赛区的裁判还是艳尼，牛仁想不到台上比武是的红发少女唐小倩，她俏丽的脸苍白无血色，显然已经真力不继，她的对手赫然是黑人拳王阿里！牛仁暗叫不妙，当下提醒唐小倩：
　　“小心他的快速重拳！”
　　“区区火球不过如此，看我死亡之拳！”阿里速度猛增，重拳带尖锐的呼啸轰向唐小倩，唐小倩双掌全力一格。
　　砰！
　　唐小倩的娇躯如同断了线的风筝飞了出来，落在擂台边，口中狂喷鲜血，已经受了重伤。阿里却不放过受重伤的唐小倩，追过去又要下重力。
　　“住手！”
　　“住手！”
　　第一声住手声如焦雷，震得拳击场嗡嗡作响，只见一个庞大的身影奔向唐小娜，正是几日不见的小鸡。
　　第二声自然是牛仁，两只晶莹的冰球已经轰向阿里，阿里的步伐停顿了一下，小鸡刚好把唐小倩抱下擂台，牛仁为唐小倩施展治疗术疗伤。
　　“哈哈哈哈！中国高手，都是不堪一击，还有谁上来和我比试？”阿里在台上狂笑，可愣是没有高手再敢上场，阿里更加嚣张，在台上不时伸出中指鄙视中国武功。
　　“手下败将也敢大言不惭，我来和你打。”牛仁慢慢走向擂台，牛仁也奇怪，为什么8级赛区都没有高手敢和阿里打。
　　“牛先生要小心，阿里凶残无比，在7级赛区找不到你，已经打死了三名7级巅峰的高手，现在又打伤了唐小姐。8级赛区的高手都珍惜羽翼，不肯和阿里打，你要小心。”艳尼裁判小声提醒牛仁。
　　“你终于还是上来，今天一定要好好折磨你，不让你死得那么快！”阿里狞笑着走向牛仁。
　　“可我的想法和你相反，我会让你很快下地狱！”牛仁信心十足地说。
　　“星星！星星！打死黑鬼！打死黑鬼！”台下牛仁的粉丝开始呐喊助威，这是仇雅琴改过的口号，因为她觉得白天看见星星这外号太长了，叫起来没有气势，可是牛仁听起来怎么有点像猩猩的意思。
　　“比赛开始！”艳尼裁判一声娇叱，阿里身影一晃迅速攻向牛仁。牛仁的眼神开始变得飘渺迷离，阿里一进入60米范围，牛仁食指向阿里冷冷一指：
　　“诅咒！”
　　一道黑色精神波纹击中阿里，阿里顿时感觉自己迅速衰老，体力和力量快速减少，速度也慢了下来，一切好是在做分解动作。牛仁目光冰冷，淡漠的说：
　　“死！”
　　阿里周围顿时被二十道绿色的毒雾罩住。牛仁每隔几秒又施展一记诅咒术，中了诅咒的阿里根本没有办法逃出毒雾，身上的皮肤开始被毒雾腐蚀冒出绿色气泡。一分钟后，毒雾中的阿里突然发出野兽般的哀嚎：
　　“我投降！我认输！”
　　艳尼无动于衷，娇声问台下观众：
　　“你们听到什么声音吗？”
　　“没有！”台下观众居然异口同声回答，中国高手三死一伤，让观众第一次组成了统一战线。
　　“啊！我阿里纵横拳坛一生，没想会死在黑哨手里，黑哨……”阿里的声音渐小，最后没有了，待毒雾散去，阿里已经变成一堆白骨，擂台坚硬的岩石也被腐蚀了几寸。
　　“星星！英雄！我们地下城的英雄！”仇雅琴第一个冲上台紧紧拥抱牛仁，女粉丝们也不甘落后跑上擂台。只是观众之中，有一名圆脸女孩已经黯然离去。
　　“啊！谁撕我的衣服？谁撕我的裤子？啊，谁扯我的蛋蛋？！”牛仁感觉全身一凉，身上又一丝.不挂了，只好又凝出冰霜铠甲。
　　“尊敬的牛先生，请到主席台领取8级赛区冠军的50万元奖金！”艳尼清脆的声音在嘈杂的拳击场中居然清晰无比。在回宾馆的路上，仇雅琴紧紧的搂着牛仁，满脸陶醉。突然他们被两名黑衣人拦住，牛仁冷冷地说：
　　“两位莫非想抢劫？”
　　“我们胆子再大也不敢抢8级赛区的冠军！地下城主有请，如果牛先生准备好了，随时可以去见城主。”
　　“地下城主？莫是是三少？”牛仁一愣，自己来地下城要找的人只有三少。
　　“正是。”两名黑衣人恭敬地说。
　　“等我收拾一下，明天就去见他。”牛仁搂着美人头也不回走了。
　　第二天，告别仇氏父女后，准备去找三少，可是路上却见到了圆脸女孩方芳。方芳转身就跑，牛仁很快追上她：
　　“方芳，怎么见我就跑？”
　　“不用你管！不用你可怜！”方芳甩开牛仁的手，依然很生气。牛仁丝毫不理会方芳的怒气，反而把方芳抱得更紧，直到吻得方芳全身发软，才把方芳放下来：
　　“办完这里的事我就去找你们。这张卡里面有50万元，应该够你用几年了。找机会出去，然后到西周村找柳玉青，你们应该可以合得来。”
　　牛仁头也不回的走了，因为牛仁担心回头之后，再也无法离开。牛仁被人蒙着眼睛，转来转去也不知道走了多久，最后感觉空气越来越热，全身大汗淋漓。
　　“到了！”牛仁眼前一亮，到了一个石屋，只见三少和水母亲昵的站在一起，旁边还有高大的小鸡和四名绿衣女孩。三少发出洪亮的笑声：
　　“贵客远道而来，这石屋距离火云洞太近，气温炎热，不便待客。水母，你的绿池清凉，贵客就由你招待好了！”
　　“你以为凭你和水母能把我留下吗？”牛仁冷冷地问。
　　“那加上我们呢？”一个混厚的声音从身后传来，牛仁回头一望，不d和尚和枪王并排堵住门口，枪王的手已经长出来了，难道他是蜥蜴？看到不d和尚和枪王，牛仁最后的希望也破灭了：
　　“唐玉，从你身上的玉佩气息我可以感应出，你是朱雀的主人。你要是敢杀了我，宫本武藏肯定把地下城掀翻！”
　　“我们只是借用你一段时间。但希望你不要反抗，否则会有苦头吃。水母，把他带去绿池！”
　　牛仁只觉全身一麻力气全无，接着就被无形的触手绞紧，像拖死狗一样拖着牛仁走，只有四名绿衣女孩跟来，其他人却没有来，似乎很放心水母办事。好在绿池并不远，几分钟就到了，果然空气凉很多。
　　牛仁扭头看了一下绿池，大约有几十平方米大小，绿色的水面不断冒着气泡，估计有毒。水母却带着牛仁潜到水里，牛仁感觉到自己的体力迅速减少，难道水母真要杀我？牛仁想，我命休矣。
　　哗啦！
　　牛仁和水母一起从绿水出来，已经到一个洞府中，紧跟着还有四名绿衣女孩。水母为牛仁施展了几记治疗术，冷冷地对四名女孩说：
　　“看好他，我先调息一下。他一恢复知觉就用麻痹毒刺刺他一下！”
　　“我会乖乖的，别再刺好不好？”牛仁可怜的对四名女孩说，四名女孩看起来都挺漂亮的。
　　“不行，水母会责罚我们的！”其中一女孩说。
　　“我调息大约要四十分钟，这段时间你们可以放心吸取他的内力，反正他的内力多得很！”水母在一旁打坐一边交待女孩们。四名女孩三下两下就把牛仁的衣服扒.光，看到牛仁强大的青龙都心惊不已，担心自己的洞府是否装下。一名心急的女孩撩起裙子，却没有穿小内内，感情修炼《逆阳诀》的平常都不怎么穿内内，蹲子就往青龙坐下去，只听一声惨叫：
　　“痛！太大了，装不下！”
　　“笨蛋，小雨你平常和男朋友做.爱都不用调.情吗？！”水母一顿臭骂。
　　“平常都是男朋友帮我的！”小雨红着脸，水母气得直接闭上嘴巴。
　　“我们四人互相帮助吧！”有一名女孩比较聪明，开始退去衣服。四名女孩的身材都非常好，乳.房虽然不大，可是非常结实，四名女孩相互帮对方按摩，看得牛仁都想上去帮忙，小青龙激动的在那摇头晃脑。可是女孩们却非常机警，每隔一两分钟就用毒刺扎牛仁一下。十分钟后，一名女孩已经预热好，扶着青龙就坐上去，噗一声吞没青龙，自己也舒服的装上眼睛。其他三名女孩笑着说：
　　“水蜜桃就是水蜜桃，水特别多！”水蜜桃却不吭声，已经在那磨豆腐，享受着吸收内力的乐趣。十分钟过后，换上小雨。小雨就比较疯狂野蛮，狂暴的运动差点把青龙弄折，牛仁痛苦的哀求：
　　“能不能解除我身上的麻痹，我保证我不会逃跑，这种运动我最喜欢了，可是我也现在一点感觉都没有，你们不如杀了我吧！”
　　“杀了你？不行，我们还想把真力练到9级呢，9级之后就不用吸收别人的内力了！”第三名女孩开始上来，接着表演倒浇蜡烛的运动，牛仁变成了她们练功和泄.欲的工具。第三女孩正在云巅上享受，却被第四名女孩推下来，虽然有点不满，也无可奈何。第四名女孩很实在，能不能享受威猛的青龙事小，可是错过吸收内力就亏大了。
　　“轮到我了！”只见绿影一飘，水母就到牛仁向前，第四名女孩赶紧下来，虽然没有吃饱。
　　看着牛仁生不如死的表情，水母嘻嘻笑道：
　　“不用再那么痛苦了，我的技术很好的！”
　　“杀了我吧！”牛仁苦苦哀求。
　　“我怎么舍得！我会解去麻痹毒刺让你享受的，不过在我的衰弱毒刺下你一样跑不了！”水母边笑边抚摸牛仁的青龙，青龙表皮光滑如玉，手感非常好。牛仁感觉全身一痛一紧，被七条无形触手紧紧缠住，体力声速减少，看来真是跑不了。无形触手能把牛仁提起来，在空中作出各动作，有龙翻，有虎步，有老牛推车，有霸王举鼎，看来水母倒没有食言，让牛仁干干脆脆的爽了一把。可是牛仁的青龙太强悍了，特别是被水母的绿色性.液浸染之后更加强大，居然反让水母欲仙欲死。水母从牛仁身上摔下来的时候，牛仁的青龙还是雄纠纠的，没有吃饱的姑娘又轮番上阵，才把青龙折服，牛仁有气无力地说：
　　“水母，戴安娜，你就是是娜娜！”


第22章　火山暴发
　　这样牛仁每天除了受到水母和四名女孩的轮番折磨外，其他方面对牛仁倒好，有吃有喝，就是没有自由，后来女孩们嫌老扎麻痹毒刺麻烦，就干脆把牛仁关到一个布满高压电的铁笼里，只要牛仁稍有动静就被电击。
　　一周后牛仁和女孩混熟悉了，知道那名丰.满水多的女孩叫水蜜桃，粗暴野蛮的女孩叫小雨，白晰文静的女孩叫小雪，聪明的女孩叫小梅。四名女孩轮流看着牛仁，担心牛仁有什么意外或者逃跑，现在牛仁可是她们练功的宝物。牛仁开玩笑说：
　　“其实像这样天天有你们五个大美人陪着，放了我也不会跑，不如你们把我放了，我还会很多厉害的绝技，让我高兴了我就教你们。”
　　“不行，水母说你太危险了，万一你跑了，我们四人会被杀掉的。”小梅坚决不同意。五女除了吸收牛仁的真力外，就是炼化的吸收到体内的真力，因此和牛仁在一起的时间也不太多，除了吸收真力和吃饭时间。牛仁的真力数量相对水母和四名女孩来说实在太多了，牛仁自然恢复的真力就够她们吸收了。水母有时候也会出去，一出去要一两天才回来，也不知道去做什么。这样过了两个星期，水母五女的功力都精进了不少，照这个进度，估计一年内，水母就能突破9级，四名女孩的能突破8级。有一天牛仁实在忍不住问：
　　“天下功法多的是，为什么要选《逆阳诀》来练？”
　　“你以为每个人都有你那样画的资质和奇遇吗？我们的资质都很普通，要是按正常功法来练，恐怕一辈子都无法突破7级。”不喜欢说话的白晰女孩小雪幽幽地说。
　　又过了几天，水母的洞府突然摇晃起来，几名女孩站都站不站不稳。水母脸色大变：
　　“不好！火云洞的岩浆又要暴发了，我去帮三少，你们四人看好牛仁。”
　　牛仁立刻被四名女孩的无形触手捆住，然后就被麻痹毒刺扎得全身麻木。可是这次动静实在太大，石洞被震得出现裂缝，碎石和灰尘纷纷从洞壁上掉下来，牛仁大声说：
　　“快把我放了，不然你们也会死掉的，这是火山暴发的前兆！”
　　四名女孩被吓得面如土色，最后小梅银一咬，仿佛下了极大的决定：
　　“放你可以，你必需和城主他们把地下火山口堵住，不然我们就算放了你，你也走不出地下迷宫！”
　　“我有那么大本事吗？”牛仁自己的青龙个儿可能比较大，可是要堵地下火山口，不是送死吗？
　　“如果堵不了火山口，我们一样死在这里。快跟我来！”小梅脸色惨白，说着已经和其他三位女孩把牛仁放了，噗通一声潜到绿水里。牛仁施展几记治疗术为自己恢复体力，然后又施展了一记冰盾，跟着潜到绿水里。牛仁从绿池出来的时候，四名女孩到了百米开外，牛仁身子一晃化为残影追上去。
　　一会儿来火云洞，火云洞是一个宽达数百平方米的岩石平台，平台到处是火山灰和刺鼻硫磺气味，气温起码高达一百度，烤得牛仁非常难受，好在牛仁有冰盾降温。其他四名女孩也施展了冰盾降温，才敢进一步靠近地下火山口。火山口低于平台数十米，看来一时半刻岩浆还无法上到平台，一股股炽热的气流往上冲，看来火山口上方应该有洞直通地面。只见红影闪动，红衣少年的炽焰拳不断击裂平台边缘的巨石，然后把它们踢到火山口附近。水母则在红影附近为其恢复体力，因为炽热的高温气流快速消耗着红衣少年的体力。几次狂暴气流携带的岩浆喷向水母，红衣少年则用炽焰拳劲把岩浆击落，可自己也受了伤，红衣少年不是别人，正是三少唐玉。牛仁看了颇为感动，为红衣少年施展了一记治疗术，牛仁的治疗术要比水母高明很多，三少的伤势迅速被治愈。
　　牛仁终于看到火山口，火山口直径大约有二十几米，不时喷着红色的岩浆和白气。看着牛仁和四名女孩过来，水母没有作声，三少洪声大笑：
　　“想不到我们会这种情况下再次见面。”
　　“你还笑得出，火山随时可能暴发。”牛仁皱了皱眉头，没有好气的说。
　　“当然，我和喜欢的人在一起，就算死了也值得，你一个人死在这里就孤单了。这火山口比上次大了很多，我看是堵不了，哈哈！”
　　“为什么不跑？”牛会有点奇怪，如果刚才逃跑的话可能有机会逃生。
　　“逃？地下城是我的命根子，我怎么会逃。再说，大地剧烈震动，通往地下城的通道就自动被万斤巨石堵死，火云洞里的人谁也逃不了！哈哈哈哈！”三少又神经质地笑起来。
　　“疯子，滚远点，别防碍我堵火山口！”牛仁冷冷地说。
　　“就算你有办法，可是你还有多少真力？”三少笑得更加厉害，甚至牵动了内伤，笑声突然中断。
　　“三分之一。”牛仁淡淡地回答，身边已经开始凝出旋转能量，十秒钟后出现直径20米的飓风。
　　好浓郁的火元素，至少是地面的10倍！周围的火元素不断向牛仁聚集并被炼化成红色的真力进入丹田，原来归元掌并不是只能炼化水元素，也能炼化火元素，照理说也能炼化土风元素了。精神力又有什么用呢？精神力、真力和元素绝技之间又有什么联系呢。在飓风中，牛仁开始考虑这些平常都不太注意的修炼细节。在火元素浓郁的地方，感悟火元素技能速度明显快上很多，加上吴刚教过牛仁火元素技能的修炼技巧，只是没有合适的修炼环境而已。
　　牛仁不断发射冰球轰击平台边缘，高温的岩石遇上极寒的冰球，岩石纷纷裂开，牛仁不断把碎裂的岩石踢到平台下的火山口。
　　两小时过去了，火山口已经被牛仁堵住了。火山炽热的气流虽然危险，可是里面时常有一些火元素含量极高的火元素晶体被牛仁炼化吸收，牛仁的真力不但没有减少，反而恢复了一大半。红色火元素真力和白色水元素真力在丹田不停转动，每转到一周，丹田就扩大一丝。以前怎么没有发现真力转动呢，难道要两种真力才能转动？
　　“火球吗？”牛仁闭上双眼，一股红色真力自丹田流向掌心形成一个鸡蛋大小的圆球，圆球吸收周围的火元素迅速变成一个篮球大小的火球。火球继续扩大，缫簧炸裂，牛仁被炸得全身冒烟，逆风裂空被迫中断，牛仁只在那里像个疯子的哈哈大笑：
　　“我明白了！我明白了！原来真力是用来装载元素的容器，精神力高低是控制容器容量的大小！”
　　“那么水元素真力和火元素真力凝成的火球有什么区别呢？”牛仁左手用白色水元素真力凝成一个足球大小的火球，右手用火元素真力凝成一个篮球大小的火球，两只火球同时往岩石轰去。
　　砰！砰！
　　两只火球在岩石上炸开，坚硬的岩石同时出现两个凹坑，一个坑拳头大小，是水元素真力火球造成的，别一个坑两尺大小，是火元素火球造成的。原来这样，一种元素真力施展的对应的绝技威力会大很多，那么说火元素也能凝成冰球了，只是威力会小很多。
　　“明白什么？我就让你死得明白！”一见可怕的飓风消失，三少不失时机的挥着炽焰拳冲过来。
　　嘭！
　　一只红色的火球在三少身上炸裂，把三少烧成烤猪，吓得三少赶快往回跑。
　　嘭！嘭！嘭！
　　“哈哈哈哈！这回看你往哪儿跑！”牛仁郎声大笑，一串火球在三少身后爆炸，地面被炸出一个个两尺大小的凹坑，显然巨龙的火球威力比牛仁的火球威力大得多，但牛仁已经很满意了。
　　嘭！嘭！嘭！
　　“火球味道如何？”牛仁很快修正火球命中率低的特点，那就是打提前量，不往目标身上打，而是往目标逃跑的前方打，三少立刻吃了三记火球，受了不轻的伤。三少也很快聪明起来，逃跑的时候不再有规律可循，牛仁的火球命中率又降低不少。三少身上突然出现了紫色波纹，三少的体能快速恢复。妖艳的水母已经站在三少身旁：
　　“想不到你这头牛真力恢复这么快，还领悟了火球，真后悔没有多吸收你的魔法力。不过也够了了，我已6个人联手，足以把你留下来了。”
　　“毒雾！”牛仁扬手就而布下几道绿色毒雾，三少和水母一听毒雾，吓得脸色大变，赶紧跑出毒雾范围。可惜毒雾在这炽热的平台上效果甚微，十几秒钟后化为几股白雾消失了，牛仁化为残影向巨石门射去，等三少发现的时候，牛仁已经重新凝出飓风。
　　“睡了我的女人还想走？！水母，无形毒刺准备！枪王，雷电标枪准备！看你的破呼啦圈还能转多久？”三少狞笑着向牛仁围过来。
　　不d和尚和枪王不知道什么时候已经出现在绿池方向的路口，唯一路也被堵住了。
　　轰隆！
　　一声巨响，万斤石门突然破碎！里面却射一个高大的黑影，黑影身形尚落地就大喊：
　　“老牛，你在哪里？”
　　“行天？我就在你前面的飓风里面！”牛仁一听到赵行天呼叫声，顿时大喜，心想这下有救了。
　　“和尚，把那大个子拦住，枪王，我们先收拾这头笨牛！”三少大为着急，牛仁一个人就十分棘手，再来一个能打碎万斤石门的高手，自己怕是有麻烦了，该死的吕不凡，这么久都不来，跑哪里死去了？！
　　原来等了一周没有见牛仁出来，仇雅琴很着急，找父亲和巫有情商量，巫有情提醒说你去三少妹妹唐小倩，也许有点希望。唐小倩淡淡地对仇雅琴说：
　　“我是不会和我哥作对的，看在笨牛救过我一命的份上，就让方芳去报信吧，能不能把笨牛救出来看他的运气了，我哥有很多高手。”
　　仇雅琴惊讶：
　　“你怎么知道方芳？”
　　唐小倩皱了皱她那可爱的小鼻子说：
　　“在地下城我不知道的事情很少。”
　　方芳去了西周村，通过柳玉青找到吴刚，然后通过吴蕊找到赵行天，这样又过了一周。赵行天和狼王费尽千辛万苦，终于找到地下城的入口。
　　“老牛快出去，狼王在通道外面接应，敌人高手太多，不可力敌！沿着损坏的通道往外走，那是我做的记号，我随后就到。”一向好战的赵行天突然精明起来，让牛仁有点不适应。
　　“好！”牛仁散去飓风，一只红色的火球带着长长的尾焰轰向枪王，枪王向后一退，火球在枪王身前炸裂，牛仁化为残影穿过破碎的石门。赵行天已经退到石门口，双拳上黑芒闪耀，仿佛战神降世。不d和尚不知厉害，运起金刚醉拳攻向赵行天，被赵行天一拳轰得倒飞回来摔在地上晕死过去。一支蓝色雷电标枪带着尖锐的呼啸声射向赵行天，赵行天一拳把雷电标枪击散，退了一步，拳头上的黑芒弱了一些，而三少一时竟无法突破石门。
　　牛仁跑了几分钟，前方突然传来打斗声，一看原来是狼王被和吕不凡在战斗，旁边还有小鸡和唐小倩在掠阵。狼王被和吕不凡都是外功9级初期，狼王的力量大一些，可是吕不凡却会石化拳，被打中就会石化两三秒钟，顿时成为吕不凡练拳的沙袋。
　　呜！――
　　狼王大怒，进行变身，顿时成为两米五的高大狼人，力量和速度增加一倍，挣脱石化巨向吕不凡拍去。吕不凡不敢硬接，向一旁闪开，狼王巨爪带着数万斤的力量拍在通道墙壁上，通道墙壁顿时被轰塌一大片。
　　嘶！――嘶！――
　　咳！――咳！――
　　“什么声音？”吕不凡惊魂未定，刚才那一爪要是拍在自己身上，只怕自己要去见阎王了。
　　牛仁想到一个可怕的东西，顿时魂飞魄散：
　　“是瓦斯！大家快跑！”
　　说着牛仁化为残影射向狼王，可是牛仁看到了更可怕的东西，唐小倩掌中凝成一只火球轰向牛仁，牛仁肝胆俱裂：
　　“愚蠢的女人！快住手！”
　　为自己施展了一记火盾后不顾一切扑向唐小倩，火球在牛仁身上炸裂，牛仁略为停顿后继续扑向唐小倩，抱着唐小倩沿着通道拼命往前狂奔。
　　轰隆！――
　　一声巨响，数千立方米废弃矿井的瓦斯爆炸，蓝色的火焰包围了牛仁，牛仁身上的红色气泡像水泡一样破灭。牛仁只记得拼命为自己和唐小倩施展治疗术，然后被强大的气浪一推，两人像炮弹一样轰射出去，然后便失去了知觉。


第23章 地底双修
　　“我死了吗？这是什么地方，地狱吗？这么黑？”牛仁感到全身疼痛难忍，没有丝力气。
　　“牛哥，你醒了？”一个温柔的声音对牛仁说，感觉自己的手被一双光滑柔荑握住。
　　“我怎么什么也看不到？我的眼睛？”牛仁想到一个可怕问题，是不是自己眼睛瞎了？以后还有那么多大业未完成，还很多美女未泡到手，特别是那个曾经勾引自己的于红，现在跑自己老婆身边，自己总不好下手，可恨啊。
　　“这几天感觉到你生命力变强，所以把你的眼睛蒙起来，担心你突然看到强光会失明。”温柔的声音继续说，牛仁觉得有点熟悉。
　　“你是唐小倩吗？这是什么地方？我们怎么没有死？”牛仁心里有迷惑，那么强烈的爆炸，那么高的温度，他们怎么活下来。
　　“瓦斯爆炸炸塌数公里的通题道，好在避难所没有坍塌，我们在避难所里。瓦斯爆炸时你发出巨大的火盾抵挡了瓦斯高温火焰，所以我们没有死，只是被烤晕过去。”唐小倩小声说，仿佛担心影响牛仁的休息。
　　“巨大的火盾？”牛仁自言自语，这个世界上除了神仙，能在那个时候救自己的恐怕只有那神秘的青龙玉了。牛仁用精神力视察青龙玉佩，青龙玉佩传来信息：青龙玉佩为主控玉佩；激活条件圣力或强大外力；水元素防御增加20%，精神防御增加40%，物理防御增加30%；特殊能力，加快该元素修炼和唤醒。
　　牛仁又内视了自己的丹田，只剩下一丝内力，看来当时还真是发出了巨大火盾。牛仁施展一记冰盾，发现自己的火元素防御还是七成，没有变成九成，看来玉的防御是固定的，不能和自己的元素防御绝技叠加。不过增加精神防御增加40%和物理防御增加30%就太有用了，暂时不怕被人迷魂或一拳打死。
　　咕噜，牛仁的肚子抗议的叫了起来，牛仁大声囔嚷：
　　“饿死了，有什么吃的？”
　　“你已经昏迷一个月了，当然饿。这是我炖的鱼汤。”唐小倩甜甜的说。
　　咕噜咕噜……
　　牛仁一口气把鱼汤喝完，惨叫一声：
　　“啊！……”
　　“怎么啦？”唐小倩紧张地问。
　　“咳咳！太好喝了……咳咳！”牛仁心想，上帝啊，天下还有这么难喝的汤吗，又咸又苦，比药还难喝。唐小倩得到表扬，表示马上要再做一碗汤，牛仁流着鼻涕摇头，唐小倩只当牛仁感动得鼻涕。
　　喝了鱼汤牛仁恢复一点体力，扭头对唐小倩说：
　　“能不能把扶到一个宽阔的地方？”
　　“当然可以，避难所外面有一个地方挺宽的。”
　　这里火元素实在太浓郁了，在直径20米红色飓风里，三小时过后，牛仁已经恢复了真力，牛仁并没有停止运功，而是继续修复被高温火焰烧伤的背部，并且观看丹田中缓缓旋转的真力，真力每旋转一周，丹田就扩大一丝。牛仁从没有像现在这样更渴望成圣，真想一拳打破这该死的地牢，出去呼吸新鲜空气，去调.戏貌美如花的良家妇女。可是在第三天的时候，突然听到唐小倩的尖叫：
　　“好大的蛇！”
　　牛仁精神力立刻像波纹一样向四周散开，化为残影向声源激射。唐小倩全.裸着从水池里跑出来，和牛仁撞个正着，牛仁原地转了几圈卸去冲撞力量。软香入怀是感觉非常舒服，特别是胸口被两只温暖的小白兔贴着，更是妙不可言，牛仁奇怪地问：
　　“蛇在哪里？蛇在哪里？”
　　牛仁还没有摘下眼罩，所以什么都看不到，但腹下的青龙已经顶了唐小倩几次。唐小倩也忘了牛仁没有摘下眼罩，指着水里颤声说：
　　“在水里在！”
　　牛仁的精神力再次散开，掌中发出两蓝色的电蛇击大蛇，地底风元素虽然稀少，但凝聚电蛇还是没有问题。好在这条大蛇只有，只被电蛇电了两下就死了。牛仁摘下眼罩，入眼的是唐小倩两只强大的小白兔，咽了咽口水，忍不住说：
　　“好大的波……波蛇！”
　　“什么波蛇？”唐小倩奇怪的问，敢情唐小倩在黑暗的视力远不如牛仁。
　　“唔，就是海蛇的意思！奇怪啊这里怎么有海蛇，难道这水池联通大海。”牛仁揉了揉鼻子，小青龙又不争气的顶了唐小倩几次，唐小倩终于意识到自己在裸泳。
　　啪！啪！
　　牛仁挨了两记重重的耳光后，唐小倩已经在水池边消失了，牛仁抚摸了一会儿火辣辣脸庞。几分钟后，牛仁在水池边，用多重闪电电了几条鱼，连同那条十几斤重的海蛇拿回去煲汤。看着唐小倩已经喝了三碗蛇汤，却红着脸没有说话，牛仁笑着对唐小倩说：
　　“以后就由我弄吃的吧，你专心练功，这地底火元素非常浓郁。虽然现在你的真力只有8级初期，但三年后有很大机会突破9级。”
　　避难所有蓄电池和人工充电器，所以照明还不成问题。一年快过去了，牛仁的真力几乎增加两倍，看来持续修炼归元掌效果惊人。唐小倩进步虽然没有那么牛仁那么惊人，但也进步也不小。这一天唐小倩象往常一样修炼回家，却发现避难所餐厅有一桌丰盛的佳肴，有自己喜欢吃红烧鲤鱼，有清蒸鲶鱼，还有海蛇汤等等。唐小倩想也不想就尝了一口，感觉味道比往日好多了，却没有发现牛仁。
　　“生日快乐！”牛仁从外面进来，却托着一座晶莹的小房子，活像一座水晶做成的宫殿。唐小倩幸福地尖叫起来：
　　“好漂亮，给我的？”
　　“我功力不够，不然还可以做一个更大的水晶宫！开始用餐吧。”随着真力增长，牛仁男人魅力渐渐增长，唐小倩情绪暗生。因为功力的精进神速，牛仁开始有时间关心唐小倩的生日以及一些爱好。
　　“真好吃，你是怎么做到的？”唐小倩由衷地赞美。
　　“平时练功后无聊慢慢研究厨艺，后来发现用真力凝成的火球做菜，只好控制好火候，做的菜特别鲜嫩好吃。快吃，一会还有更重要生日礼物！”牛仁柔和地对唐小倩说。
　　“真的？我忘了还有好东西，过生日怎么少得了它！”唐小倩似乎想起什么，一溜烟跑了，一会儿的提着两瓶红酒进来。
　　“避难所还有这东西？”牛仁有点惊讶。
　　“以前在地下城无聊时，自己偷偷藏的，想不到今天还能喝上。”唐小倩嫣然一笑。牛仁满上两杯红酒，真诚的对唐小倩祝福：
　　“生日快乐！”
　　“谢谢！干杯！”唐小倩一饮而尽，看来酒量不错。喝了一会儿，唐小倩的眼神突然有点暗淡，幽幽地说：
　　“不知道什么时候才能离开这地方，也不知道我哥有没事。”
　　“快了，过两年我成圣了，就一拳打碎这岩层出去。你哥肯定没有事的，当时他离瓦斯爆炸通道那么远。”牛仁安慰说。
　　“我哥喜欢水母不知道是好事还是坏事。水母其实是个可怜的女孩。8岁走跟一个流浪法师修炼水元素毒功，随着功力提高毒性不断增强。外国女孩比较开放早熟，15岁开始谈恋爱，第一个男朋友被她的唾液毒晕了。17岁时候和第二个男朋友恋爱，第二任男朋友被唾液毒傻了。第三个就悲剧了……”唐小倩说到水母的第三个男朋友时却停住。
　　“怎么悲剧法，是不是被毒死了？”牛仁第一个想法是被毒死了。
　　“不是。”唐小倩红着脸说。
　　“那到底怎么个悲剧法，你说出来啊？”牛仁被吊足了胃口，有点着急。
　　“第三任男朋友的命根被她毒没了！”唐小倩吃吃的说。
　　“啊？”牛仁不自觉的摸了自己的裤裆，硬硬的还在，还好。牛仁却看到唐小倩在偷笑，不过唐小倩脸色微变，厉害问道：
　　“你是不是睡了水母？”
　　“没有！绝对没有！”牛仁马上举手发誓。
　　“水母也爱哥哥，要修炼《逆阳诀》突破9级就散去毒功，和哥哥在一起。这次他们抓你去一定是想吸收你的功力，所以你们肯定睡过。”唐小倩摇了摇头，叹了一口气。
　　“原来是这么回事。你哥他们的真爱让人感动，他们一定会有幸福的未来。”牛仁真的没有想到事情真相原来如此，忍不住也叹了一口气。
　　“不说他们了，今天是我生日，说点高兴的。对了，你刚才说有什么礼物送给我？”唐小倩擦去泪痕，展颜一笑问道。
　　“好东西。这东西吃了到50岁还像20多岁一样漂亮！”牛仁有点心疼，从空间戒指里拿出一颗洁白如玉的美颜珠。
　　“真的那么有用？”唐小倩有些不相信。
　　“不喜欢的话我可以收回来，这东西可是有钱都买不到！”牛仁伸手假装去取回美颜珠，唐小倩快速把它吞到肚子里，柔荑已经握紧牛仁的小青龙，娇媚的笑道：
　　“到我手里的东西哪有拿回去的道理！”
　　牛仁立刻把唐小倩搂到怀里，顺势就给唐小倩一口热吻，唐小倩立刻给予强烈回应，两条舌头很快纠缠在一起，人也纠缠在一起。牛仁和唐小倩很快转移到了床上，唐小倩的衣物一件件被退去，随着牛仁布满真力的魔手带来阵阵触电般的酥麻感，唐小倩亦变得热情如火，不停添小青龙，小青龙也兴奋得全身紧绷，难道修炼火元素的女孩都如此火辣？
　　牛仁舌头轻点几次花.蕾，唐小倩已经浑身颤抖，紧夹双.腿差一点把牛仁的头夹暴。牛仁中指在唐小倩的洞府门口轻探，唐小倩的樱桃小嘴已经把小青龙吞没，牛仁舒服差点趴下来。粘滑的流水已经淹没了牛仁的中指，牛仁和唐小倩换了位置，青龙就要到唐小倩的洞府去做客。没有想到唐小倩的洞府过于窄小，虽然流水涓涓，可是青龙却无法顺利通过，还被一层薄膜挡住。牛仁幸福死了，又遇上一个处女～！
　　牛仁一边吸.吮唐小倩乳.房上的蓓.蕾，青龙一边唐小倩的调整府门口运动，一阵接着的快乐让唐小倩慢慢放松。
　　啵！
　　一声轻响，青龙齐根而没，直顶花心，流水飞溅，唐小倩已经忍不住自行扭动，牛仁也开始发起猛攻。两人大战两百回合后，唐小倩自觉爬起来换个姿势，牛仁毫不客气的以虎步进攻，看来唐小倩也非常熟悉双人合击之术。因为虎步让唐小倩的洞府更加胀实，紧夹青龙摩擦快.感更激烈，再过十几分钟，唐小倩已经快乐得无法保持虎步姿势了。
　　“换个姿势吧，今天是你的生日，我一定让你生日快乐！”牛仁轻轻地说，抱着唐小倩面对面相抱而坐，赫然是黄帝九式的第三式――猿搏。
　　噗！
　　这次青龙轻易进入，因为唐小倩的水实在太多了，牛仁已经觉得自己小腹湿透了。猿搏让唐小倩胸口的蓓.蕾不断和牛仁摩擦，青龙更加深入洞府，次次撞上花心，顶得唐小倩心花都开了，只是两百余下唐小倩就差点崩溃。唐小倩银牙暗咬，悄然运起《逆阳诀》，牛仁内力源源不断的通过青龙传到唐小倩的丹田，牛仁舒服得全身发软：
　　“小……小倩……你怎么会《逆阳诀》？”
　　“水母的《逆阳诀》就是……我传授的！”
　　“那你怎么是处……处女啊？”
　　“因为我从没和男人睡……睡过！”
　　三年里，牛仁修炼归元掌之余，就用多重闪电电鱼，然后用火球烤鱼，味极鲜美，吃得唐小倩人都胖了不少。三年后牛仁学会火墙，真力9级巅峰，外功8级巅峰，精神力圣域后期，多重闪电能发出4条电蛇。因为修有《逆阳诀》和牛仁双修，唐小倩的真力轻易突破9级。分别在即，唐小倩依依不舍，抱着牛仁不肯分开。牛仁轻拍唐小倩后背说：
　　“傻姑娘，不久我又会见面的。”
　　唐小倩轻拢秀发，幽幽地说：
　　“分手以后我们就是敌人了，再也不能这么亲近的生活在一起了。”
　　“怎么会，你哥哥其实很疼你的，你也可以去找吴阿姨她们玩呀。”
　　“你不懂，我还有话跟你说。”可是牛仁等了半天却不见唐小倩说，牛仁说：
　　“再不说我走啦。”唐小倩脸色通红，终于憋出一句话：
　　“逆阳诀很久不练，我担心生疏了。”
　　“你不是已经突破9级了？”
　　“你是陪我练还是不陪？”唐小倩柳眉一竖，牛仁眉开眼笑，陪陪，当然陪，避难所又是一片春意。
　　在进入9级巅峰的这段时间以来，青龙玉佩时常传来一个声音说，放弃吧，放弃一切，你就能飞升。
　　牛仁突然福至心灵，盘腿而坐，演练那套熟悉无比的归元掌。灵魂深处有某种神秘的召唤，只要你放弃现在所有的一切，你就能进入一个全新的境界。在牛仁上空的五公里处，也就是废弃矿井的地面上空，突然乌云密布，数十公里的水元素疯狂聚集，聚集的水元素形成一个直径数百米的旋涡，旋涡越来越大，最后直径达到数公里之巨，旋涡中心的水元素甚至被压缩成了半固态。牛仁整个人突然变得发出一道耀眼的白光，白光竟然能越透数公里的岩石抵达旋涡中心，半固态的水元素似乎找到了宣泄口，沿着白光迅速转移到牛仁身上，数公里坚硬的岩石竟然像豆腐一样被水元素钻出一个直径数米大洞。冰冷的半固态的水元素不断改造牛仁身材和丹田，甚至灵魂。这时牛仁看到了众多的美女在招手，有妻子娇艳的妻子吴蕊，媚惑的于红，酷美的丽娜，白晰的柳玉青，前卫的林晓红，健美的樱子，火烈的唐小倩，圆脸的方芳，高挑的仇雅琴，都在责问自己为何无此无情，抛下她们不管？牛仁甚至能感觉到只要自己足够冷酷无情，就会马上成圣。可是牛仁如何舍得众多美人，于是牛仁睁开眼睛，呼一口气，幽幽地说：
　　“如此成圣，我的生命还有何意义？”
　　牛仁身上的白光消失，即使白光持续不到1分钟，但牛仁的外功已经突破9级！废弃矿井上空的半固态的水元素无法宣泄，突然变成极其不稳定起来。牛仁一抱唐小倩的蛮腰，沿着头顶的大洞不断跳跃往上窜，几分钟后到达地面，两人一晃化为青烟消失了。五分钟后――
　　轰隆！
　　一声惊天动地的爆炸声，废弃矿井被巨大的能量炸出直径一公里的大坑，无数的地底废弃矿井被震塌。爆炸形成的巨大冲击波把十几公里内的所有东西全部摧毁，仿佛放了一枚小型原子弹，就三十公里外石城，许多玻璃窗也被震碎。在爆炸的一瞬间，牛仁紧紧抱住唐小倩，用自己强悍的身体挡住强大的冲击波和飞射的岩石，同时拼命为两人施展治疗术保命。
　　第一个知道这可怕能量的是龙潭的巨龙奥迪和巨龙奥拓，奥迪老太太混浊的眼神突然凌厉起来，喃喃地说：
　　“难道有人成圣吗？几百年了，都没有人成圣了。”
　　第二个知道这可怕能量的是远在太阳山的吴刚，吴刚眼中神光四射：
　　“会是谁成圣呢？”
　　话声落一落，人却像一颗炮弹已经射到数公里之外，有空中呼啸飞行的吴刚，速度快到周围的空气已经燃烧起来，竟然是第一个赶到爆炸现在的人。
　　奥迪老太太第二个赶到爆炸现场，看到被炸得面目全非的废弃矿井和巨大凹坑上方飞行的吴刚，奇怪的说：
　　“吴老怪，你看到什么人没有？奇怪啊，怎么会爆炸呢，好浓郁的水元素，怎么数公里之内也感应不到圣域强者的存在，难道这名修炼者进阶被炸死了？”
　　飞在废墟上看了半小时也看不出什么名堂，吴刚突然对奥迪和奥拓说：
　　“快走，有人来了。”
　　果然，过了几分钟，无数的警察和部队包围了爆炸现场。一天后，吴刚在石城见到宫本武藏。看来这场爆炸，引来了不少绝世强者。


第24章 风中情趣
　　“啊，好刺眼。三年了，终于回到地面了，又能呼吸到清新的空气，看到明媚的阳光。踩着熟悉的地面，我心里也踏实多了。不知道行天和狼王怎么样了，能从顺利从那次瓦斯爆炸中跳出来吗？”牛仁刚从那刚才场水元素大爆炸中逃生，想起来还心有余悸，不由感慨活着是多么美好的事情。现在牛仁和唐小倩就站在上次樱子野战的那片树木里，距离水元素爆炸现场大约有10公里，可惜树木已经被巨大的冲击波摧残得不成样子。
　　“也不知道我哥怎么样了。”唐小倩想起地下地城的哥哥唐玉美眸一红，牛仁连忙安慰说：
　　“没事的，三少和行天离瓦斯爆炸通道那么远，肯定没事，我倒是担心狼王和吕不凡有事。”
　　“可是我怎么办，我在地面上一个亲人都没有。”唐小倩上到地面，孤单无助的感觉瞬间包围了她。
　　“那么久了，不去市里看一下父亲唐市长吗？”牛仁却想到了唐小倩的父母。
　　“你不知道，自从父亲知道区我跟哥哥进入地下城之后，就和我断绝了父女关系。”唐小倩眼神一黯。
　　“那只是你父亲的气话在，你现在回去，保证他们高兴得不得了。要不我送你回去吧。”牛仁对唐小倩进行开导。
　　“真的吗？其实我一起很想念母亲。你对我真好！”唐小倩高地跳起来，情不自禁亲牛仁一下，牛仁顺势搂住唐小倩，魔手在她的美臀和蛮腰上抚摸。
　　“呃，你怎么不穿衣服，好大好白的波！”适应了地面上强光，牛仁这时才注意到唐小倩衣衫不整，刚才被强劲的水元素冲击波腐蚀，她的黑色裙子和肉色的内.衣已经脆弱不堪，强大的小白兔也跳了出来，看得牛仁双眼发光。
　　“不许看！快转过头去，不然打死你！”唐小倩虽然凶巴巴的，可是双手护胸，想凶也没第三只手。
　　“反正也不是第一次了，多看一次也没有少什么嘛！”牛仁放肆的欣赏唐小倩双手无法遮挡雪白的乳肉，欲遮还露，唐小倩羞得满脸通红，娇艳欲滴，牛仁忍不住多看几眼。
　　“你欺负我！到时我让我哥修理你！”唐小倩实在想不出什么办法，只好搬出三少。
　　“怎么欺负你，我疼你还来不及呢！”牛仁身边开始出现旋转能量，一会儿形成20米直径的飓风将两人罩在里，从外面看只见一圈巨大的飓风边缘泛蓝色的电蛇和风刃。牛仁已经将娇羞的唐小倩，拥在怀里，双手不老实的在她的充满弹性的美臀上揉捏。
　　“不行啊……大白天的……唔……”唐小倩本想拒绝，牛仁的已经用嘴封住了唐小倩檀口，魔手在她的胸前按捏，雪白的丰.乳不断变幻着形状。有了蓝色屏障，唐小倩不再有心理障碍，主动给牛仁强烈的回应，香.舌灵活绞动，不断交换着口水。
　　在地底三年，时间都用在修炼上，两人能真正全情投入过性生活的日子不多。功夫不负有心人，三年时间，唐小倩真力突破9级，牛仁真力9级巅峰，外功9级初期。一旦到了地上，唐小倩就像出笼子的鸟儿，高兴得不得了，跟牛仁一起逃命，有一种玩命的刺激。蓝色的飓风就像一圈床帘，挡住了外面的光线，也防止里面春.光外泄。在强大的水元素冲击波腐蚀下，他们的衣服已经脆弱不堪，只是几经搓揉衣服就被撕光，倒是省去了一道脱衣服的工序。唐小倩雪白的，光滑如凝脂，牛仁一只手在她背部抚摸，一只手在她的胸前按捏，巨大的青龙在唐小倩的黑色蕾丝内.裤连磨蹭，唐小倩感到自己的洞府开始麻痒，一股春水不自觉的往外流。
　　牛会吻遍了唐小倩的额头，眉毛，脸庞，玉颈，耳垂，当吻到唐小倩耳垂的时候，唐小倩了一阵颤抖，不由用丰.满的猛搓的牛仁的胸口，开始膨胀蓓.蕾开始突起。牛仁把唐小倩抱得更高一点，双手扶着唐小倩的蛮腰，唐小倩在牛仁的腰上一缠，肥湿的骚穴挤得牛仁肚皮有点瘙痒。牛仁不断吸.吮唐小倩白乳上的突起，舌头不断在乳晕上转圈，白乳上传来阵阵酥麻的快乐让唐小倩全身无力，双手搂着牛仁颈脖，自己螓首后仰，青丝飘撒，尽情享受着牛仁吸.吮带来的一阵阵快.感。
　　牛仁吸.吮完一只又另一只，膨胀得更大，紫色的乳晕似乎扩大了一些，乳.头得更厉害，像一颗倔强的指天椒。唐小倩娇喘连连，气息渐渐急促紧密，全身雪白的皮肤也因兴奋开始变成粉红色。牛仁的左手沿着唐小倩的光滑弹性的美臀往幽谷滑去，白色的蜜汁已经湿透了黑色蕾丝内.裤，牛仁的手指穿过黑色蕾丝，分开那肥嫩的花瓣，蜜汁已经沾满牛仁手指，飓风里上升的空气里也带来蜜汁的幽香，让牛仁一阵陶醉。牛仁的手指在幽谷之间不断滑动，唐小倩忍不住一快.感的袭击，居然射了一次，蜜汁股股喷了出来。牛仁又用中指在唐小倩的骚穴里运动，洞壁紧紧包裹吸.吮牛仁的手指，蜜汁已经变成一条长长的丝线掉到地上。
　　黑色蕾丝内.裤被牛仁移到一边，青龙穿过内.裤边缘直顶骚穴，然后慢慢深入把肥嫩的花瓣撑开，洞壁紧紧的包裹和吸.吮，让龙头酥麻快爽，龙身已经有一大半进入洞中，蜜汁被挤得到处都是，幽谷外的萋萋芳草已经是一片晶莹。
　　“牛哥，你的牛牛好长好大，隔着短.裤都能顶到我的心窝，啊……我舒服死了……”
　　唐小倩一阵浪叫，牛仁抱着她的蛮腰开始抽.动，每次到顶到花心，让唐小倩一次又一次飞仙。霸王举鼎顶了两百余下，唐小倩的的花心一次又一次的被顶住，早就欲仙欲死，子宫阵阵收缩，蜜汁喷射，又一次到了。
　　“你累了，我们换个姿势吧，你趴着。”牛仁心疼地说。
　　“不……地上好脏……我不在地上干……”唐小倩娇喘紧急，媚眼如丝，却不愿在地上干活。
　　“怎么会在地上，我让飓风转快些，向上的吸力把我们吸在空中！”牛仁加快飓风的转速，向上风力的果然把两人吸起来飘在空中。唐小倩乖乖趴在空中，牛仁从后面挺入，直达花心。
　　“真美妙！在空中也能做这事，我的心要飞了……快点……快点……我又要飞了……”
　　牛仁在空中不停变换姿势，又是龙翻，又上虎步，又是老汉推车，又是霸王举鼎，待十八般武艺使完，唐小倩又射了一次阴精，牛仁的青龙终于吃饱，喷出滚烫的龙涎，直到子宫，阴精和汇合，让唐小倩又一次飞天。
　　牛仁从空间戒指里拿出一套女装让唐小倩穿，唐小倩看着自己浅蓝色的西短，混圆的美臀，洁白如玉修长的大.腿，白色的T恤紧包着胸前的两只小白兔，有点不好意思：
　　“这么短，能穿得出去吗？”
　　“很好，很漂亮，哥哥我喜欢！”牛仁看着青春娇媚的唐小倩，由衷的赞美。
　　“只你喜欢就行，记得以后对我好点。”唐小倩轻倚牛仁的宽厚的胸膛，刚才的激情让她还有点浑身无力。
　　“我会好好疼你的！走，我带你去一个好地方。”牛仁抱着唐小倩，化为一缕青烟，一会儿到了一个幽静的山谷中，眼前是一口巨大的山泉，泉眼不停冒着清澈的泉水，不时有各种漂亮小鱼在水里游戈，见到人影被吓得四处乱窜。其实就口山泉就是龙潭的源头，距离龙潭也就两百多米，不这山泉的在山顶，平常难得有人上来。
　　“啊，好漂亮的小鱼，真想抓几只来养！”唐小倩也不地上是否脏，翅起丰臀就趴在岸上，小手伸到水里想捉那水中可爱的小精灵。牛仁魔手忍不住在充满弹性的丰臀上捏了一把，在唐小倩耳边说：
　　“只要你亲我一次，我就帮你抓一条小鱼！”
　　“才不，你又骗人，你放电这些小鱼就会被电死了。啊，别乱摸，人家那儿还有点疼！”唐小倩不依，牛仁的魔手又开始到处乱摸，让唐小倩翅臀上又传来阵阵酥麻，可是刚才激战过后洞府都还有点火辣，可不敢让牛仁再干一次。
　　“怎么会电死它们，我最爱小动物了，看我的DD精神干扰！”牛仁发出一道精神波纹射向水中，不管大鱼小鱼全部晕乎乎的，敢情牛仁的干扰波还是全频的。牛仁跳到水里，一下捉了十几只漂亮的小鱼和两条大鲤鱼装到塑料桶里，牛仁的空间戒指里的生活用品真不少。
　　“这是什么绝技那么厉害，教教我！”唐小倩开始对牛仁崇拜得五体投地，美眸中满是星星。
　　“这是我自创的绝技DD精神干扰，厉害吧？”牛仁得意地对唐小倩说。
　　“精神干扰？难道和治疗术一样属于精神元素技能？可是标准精神元素技能中没有这顶绝技啊？”唐小倩美目眨了眨，似乎不太相信牛仁的话。
　　“都说是自创的了，标准技能上怎么会有。鲤鱼洗干净了，放点盐，再放点油，烤五分钟后，放点辣椒再烤三分钟，一定又香又嫩。只可惜少了葱花。”牛仁自言自语，开始进行他独创的火球烤鱼，无烟无污染，烤得金黄，外酥里嫩，一看就让人食指大动。
　　“好香！给点我吃，饿死了！”在看漂亮小鱼的唐小倩突然闻得香味，咽了咽口水，一整天没有吃东西，想来也饿坏了。
　　砰！轰！
　　瀑布下传来打斗声，什么人在和巨龙战斗？牛仁对龙息的爆炸声很熟悉，可是什么人敢挑战巨龙呢？牛仁把烤好的鱼递给唐小倩：
　　“你饿了就先吃，我到下面看看，你呆着别动，那巨龙很危险的！”最后一个字传来，牛仁已经化为一缕青烟消失在瀑布的水平线下面。
　　一名高大的男子和一名狼人正与巨龙奥拓战斗，二人正被巨龙虐待。青龙体格强悍不说，又是毒雾又是龙息，打得两人到处乱窜无力还手。牛仁眼尖，看出狼狈的两人正是赵行天和狼王，牛仁轰出一串冰球袭向巨龙，惊喜交加：
　　“行天，狼王，你们都没有事太好！你们怎么出来的？”
　　“那大个子自己跑出来，狼怪是我救的。”奥迪老太太像幽灵一样出现在牛仁身后，把牛仁吓了一大跳。牛仁有点不满地对奥迪老太太说：
　　“我对你的孙子好象不错，怎么你还让他欺负我的朋友？”
　　“欺负？我还想杀了他们两个，找不到你，我孙子已经三年没能修炼水元素了。”奥迪老太太气乎乎的说。
　　“老牛（牛哥）！见到你真好，呜！”赵行天和狼王两人见到牛仁的时候已经是汗流满面，不是因为感动，而是因为不用再被巨龙欺负了，赵行天和狼王不会远程攻击，被巨龙的龙息轰炸了三年，可以想像日子是多么难过。
　　“没有事，看我怎么收拾巨龙，为你们报仇！”牛仁信心满满的对赵行天和狼王说，手中凝出两只篮球大小晶莹的冰球。
　　吼！
　　巨龙奥拓对牛仁的挑衅非常愤怒，一只龙息带着长长的尾焰射了过来，牛仁身影一晃化为青烟，轻易躲过龙息，几个呼吸就到了巨龙附近，两只冰球就往巨龙射去。牛仁的精神力已经到了圣域后期，冰球的威力自是提高不少，两股刺骨的寒流像毒蛇一样钻进巨龙的身体，巨龙庞大的身躯忍不住颤抖了一下。
　　“火球！”牛仁大喝一声，一串威力无比的火球往巨龙身上轰去，巨龙庞大的身体无法躲避，全部被火球击中，红色的火球爆炸开来，把坚硬的鳞片炸掉了几块，巨龙大怒，发出一记龙息被牛仁躲过，施展一记毒雾把牛仁罩在里面，然后快速向牛仁飞去，想用毒雾困死牛仁。牛仁眼中出现一丝讥笑，化为一缕青烟跑出毒雾，回头就是4道耀眼的多重闪电，巨龙的毒雾顿时被打断，接着火球，冰球，雷电不断往巨龙身上袭去。十几分钟过后，巨龙已经满身是伤，看得赵行天和狼王目瞪口呆，却看得奥迪老太太大皱眉头。高傲的巨龙怒不可遏，飞到地上要和牛仁对进行近身格斗，牛仁O声大笑：
　　“正合我意，毒雾！”
　　二十道毒雾出现在巨龙周围，巨龙的体能迅速减少，绿色的鳞片开始被毒雾腐蚀得冒出绿色气泡。
　　“够了！”
　　奥迪老太太大声喝道，巨龙周围顿时出现在十道火墙，把牛仁的毒雾中和得一干二净，轮到牛仁目瞪口呆。奥迪老太太叹了口气：
　　“你进步速度让我感到意外，看来不到十年你就会飞升圣界了，而我孙子至少还要三十年时间才能进阶圣域。”
　　“飞升是什么意思？不是说一定要通过古代遗址才能进入圣界吗？”牛仁奇怪的问。
　　“没有人说是一定，地球上还有一些薄弱的空间节点，也可以被圣域之人突破进入圣界，只是非常危险。”奥迪老太太说出了牛仁从未听说过的秘闻。
　　“原来飞升是这么回事。你孙子再等三十年其实也没有什么，你们龙族的生命少说可以活几万年。”牛仁不以为然。
　　“不管怎么说，我还是感谢你对我孙子的帮助，我还可以再实现你的一个愿望，从此以后不再相欠。”奥迪老太太脸色突然变冷，要还清牛仁的恩情，看来巨龙不是一般的骄傲，而是非常骄傲。
　　“呃，那就改进这个飓风吧。要是能让它脱离我攻击敌人就好了。”牛仁想，自己的逆风裂空虽然威力巨大，可是呈圆周向外辐射，太不好使了，除非想躲在面做.爱。
　　“嗯，有意思，利用自身的真力为断旋转叠加能量，最后产生飓风。可惜凝聚时间太长，只能呈圆周攻击，容易伤害自己人，实战用处不大。改进方法是有的，看着，先凝出一道旋转能量，然后用蝴蝶效应进行能量叠加成龙卷风，最后往前一推，龙卷风就会渐渐变大形成飓风。”奥迪老太太面前出现一股旋转能量，老太太双掌拍出玄奥的掌法，旋转能量顿时成了一股龙卷风，老太太轻轻一推，龙卷风迅速往前卷去，在60米外形成飓风。牛仁试验了十几记，终于成功发出了一道飓风，可是还有点疑问：
　　“施展时间提高到3秒，真是爽，可是威力好像减半了？！”
　　“世上哪有十全十美之事，你不想用可以不用！孙子，我们回龙潭！”
　　奥迪老太太冷冷答道，带着巨龙扑通跳到水里不见了。
　　“糟糕！让小倩久等了，回去又要挨骂！”牛仁突然想唐小倩在瀑布源头等自己。
　　“小倩是谁？”赵行天和狼王奇怪地问。
　　“走！我请你们吃烤鱼！”牛仁带着赵行天和狼王到瀑布源头，只见艳丽的唐小倩还在塑料桶边逗小鱼，牛仁松了一口气。


第25章 姊妹偷拍未遂反陷魔掌
　　原来三年前瓦斯爆炸，吴蕊于红也闹着来营救，可是被吴刚阻止了，因为她们的功力太低了，去地下城简直是送死，只好让赵行天和狼王前去营救。唐小倩也从赵行天口中得知三少没事，自己的心情渐渐晴朗，不时的和行天开玩笑。赵行天和狼王三年来外功虽然进步不小，可是没有突破9级中期，看来9级中期还真是难以突破。
　　“好吃！老牛你这手艺要是石城做烤鱼卖，别的烤鱼摊只怕要全倒闭了！”赵行天一个劲的夸牛仁的烤鱼好吃，现在已经开始吃第二条了，每条烤鱼大约两斤。
　　“唔，好吃！没有了？！”狼王已经吃完了第三条，速度那么快，因为他是连鱼骨头一起吞下去的。
　　“别吃那么快，我烤不及了！”牛仁开始有点不满，自己一条还没有吃，却烤了五六条鱼，自己被烤鱼香味引诱得直吞口水，唐小倩咯咯娇笑：
　　“活该！谁叫你弄得那么好吃，你烤几条糊的看还有谁吃？”
　　大家吃饱之后，准备石城，叶可是牛仁突然弄来一副墨镜戴上，大家都很奇怪，牛仁得意的说：
　　“担心自己玉树临风引起石城少女的骚乱，还是谨慎一点好。”
　　“就你一副野人像，少女还看得上你才是怪事！噫，老牛你的头发怎么变成黄色了？”赵行天对牛仁的头发改变颜色很是好奇。
　　“难道是修炼火元素功法导致？三少和小倩都是红发，我怎么不是呢？”牛仁看了一眼满头红发的唐小倩，她的头发已经长到美臀上了，唐小倩嫣然一笑：
　　“谁知道你这怪胎，你看水母修炼水元素却是绿色的头发，够妖艳吧？”
　　“妖是够妖了，就是没有你艳丽！”牛仁不失时机的给唐小倩一顶高帽，虽然知道是马屁，唐小倩心里还是美滋滋的。
　　到了石城，牛仁和赵行天、狼分手后，去做了个头型，美发师傅帮他剪了个海军陆战队的平头，黄色的头发，看上去从⑽涞模唐小倩芳心一动，忍不住搂着牛仁的手臂去逛街。在商场牛仁买了很多名贵的时装给唐小倩，逛到精品内.衣店时，牛仁悄悄对唐小倩说：
　　“买几套名牌内.衣吧，至少五六百一件那种。”
　　唐小倩俏脸一红，狠狠掐了牛仁一把：
　　“就你知道，以前我在地下城都穿最好的！”
　　牛仁恍然大悟：
　　“难怪那么强烈的水元素爆炸都腐蚀不了你的小内内！”
　　唐小倩把牛仁推出精品内.衣店：
　　“你神经病!”
　　唐小倩自个儿在精品店里面慢慢挑选，最后买了两件红色的蕾丝边内.衣。牛仁趁机用借老板娘的手机打电话给吴刚，告诉他过几天自己就回西村，叫吴蕊她们不用担心，安心练功。老板娘是三十岁左右挺有韵味的少妇，以为牛仁借故要她的电话号码，不断对英武的牛仁抛媚眼，唐小倩气呼呼的拉着牛仁就走。
　　牛仁弄了一部越野车送唐小倩去距离石城60公里水市，到了唐小倩父亲唐副市长楼下，牛仁却没有上去，因为和三少的冲突也不是一天两天，去了反而让唐小倩为难。
　　驱车回石城的时候，恰巧遇到采购的于红，几年不见自是十分想念。于红已经是内功8级巅峰，比前几年更加妖媚年轻，高挑的身材，坚.挺的，红色的旗袍短.裙，的翅臀下露出洁白如玉修长的大.腿，看了几眼让牛仁怦然心动。看到英武的牛仁，于红愣了几秒钟才反应过：
　　“你这头色牛，这几年死哪里去了，怎么突然变得那么酷？”
　　“没有死，不过也差不多了。倒是你穿得这么暴露，不怕车祸暴增啊？！”牛仁把这几年的经历娓娓道来，惊险之处让于红芳心大震，暗想在那么强烈的瓦斯爆炸中都没有死，看来牛仁自然是经历一番奇遇，功力更上一层楼了。
　　牛仁到手机店买了一部手机，重新开了一个号，然后陪于红到数码商场看单反镜头，远摄影定焦镜头开价88000元，于红还价70000元对方死活不卖。于红生气的走开，牛仁悄悄对老板说，实价75000元，想卖就装起来，不想卖拉倒。老板想了一会儿还是把镜头卖给牛仁，牛仁把镜头收入空间戒指不见，吓得老板晕了过去。
　　于红住处在丽江苑小区12楼，没有电梯，可是却难不倒牛仁于红两位高手。于红的房间装修非常豪华，虽然不常住，可是非常干净，香气袭人。逛了一个中午，全身出汗不舒服，一到家于红就跑到卫生间洗澡。牛仁一个人在屋里乱走，看于红的闺房，房间到处散发一种淡淡的香味。洗完澡于红换了一套休闲的白色T恤，穿着宽松的短.裤去厨房准备做饭。
　　“我做下手帮你洗菜吧，弄快点，我快饿死了。”牛仁想自己早上送唐小倩去水市到现在还没吃东西，真饿了。
　　“行，帮我洗辣椒西红柿。”于红把菜篮递给牛仁，可是西红柿却掉了一个到地上，牛仁和于红同时去捡，牛仁手背不小心碰到于红坚.挺的酥.胸，被牛仁触碰，于红手一抖篮子里的西红柿全掉地上。于红半跪地上捡西红柿，却露出她浑圆的玉臀，牛仁忍不住伸手摸了一把，于红条件反射地抓住牛仁的魔手保护，不让他乱摸。牛仁伏身贴上于红的后背，别一只手已经在于红柔软的腹部并在上面搓揉，然后渐渐向上移到，在柔软的内.衣上挤压按揉，于红全身一震，捡西红柿的动作直接被定格。
　　牛仁轻吻于红的香肩，颈部，耳垂，阵阵酥麻传来，于红保护的手也无力的松开，牛仁的魔手也趁机抚摸于红光滑的丰臀，手指隔着小内内不断幽谷之间滑动，于红的娇躯抽搐了一下，转身搂住牛仁，气息由细转粗。牛仁欲强行把舌头伸入于红檀口，可是檀口紧闭，牛仁一手翻起T恤，熟练的解开内.衣，另一只手一光滑的乳.房揉捏，坚实的乳.房不停变幻着各种迷人的形状，于红感到胸前一阵酥麻，檀口一开，牛仁舌头趁机侵入，里面的香.舌也不安分的纠缠起来。于红粉脸菲红发烫，全身亦兴奋皮肤泛着粉红色，于红突然感到自己的幽谷前的突起被巨龙顶住，蓓.蕾一麻，不由双腿一夹，水开始向外流淌。牛仁边用用巨龙摩挲的于红的肥嫩的花瓣，两条滚烫的舌头不断绞在一起，相互吞咽着对方的的口水，似乎喝到香醇的美酒那般陶醉。牛仁的一只魔手不断搓揉着于红的乳.房，乳.房上的紫色蓓.蕾开始，顶着牛仁手掌，牛仁感觉掌心有点发痒，按摩得更加起劲。另一只魔手刚在于红光滑的背部游走，有时在脊梁上滑过，有时在翅臀上抓捏，有时在大.腿上摩挲。于红已经是面红耳赤，气息急促，春水一股股向外喷射，竟然已经到了高.潮，小内内已经被白色的春水沾满。牛仁的色手顺势把于红的小内内往下推，双手抓住于红的充满的弹性的丰臀往自己怕巨龙上挺，巨龙沾到粘滑的水，顿时变得面目狰狞，丑陋的龙头在于红的上摩挲，强烈的快.感让于红忍不住自己夹着龙头前后运动起来，幽谷之间已经被粘稠的蜜汁充满。
　　于红自然反应的把一只腿抬起来，让牛仁的魔手在她的肥嫩的花瓣上挤搓，牛仁的中指轻轻插.进她那窄小的洞口，红嫩的壁肉紧紧包裹着的中指，中指在洞中不断抠挖，于红忍不住又射出了股股阴精，连菊花都被蜜汁淋湿了。牛仁的青龙已经忍耐不住，寻到洞口就要直捣黄龙府，于红突然推开牛仁，抱歉地说：
　　“不行啊，今晚还要摄影，晚上回来再给你吧！”
　　“还有什么摄影，你已经不是记者了。”牛仁开始想撞墙，每次关键时刻于红总让他想撞墙。
　　“你忘了，龙潭附近被炸出一公里的大坑，国外以为我们又搞什么核武器试验，今晚要在政府举行新闻发布会。”于红轻轻说出今晚的节目，抓着牛仁的双手按在自己坚实的乳.房按摩，似乎要补偿牛仁的精神损失。
　　“那又和我们的运动有什么关系？”牛仁没有好气的问，胯下青龙也抬起高昂的头表示强烈抗议。
　　“当然有关系，你的牛牛那么强大，我会受不了的！我帮你解决吧。”于红看着面目狰狞的青龙，心中暗暗吃惊，柔荑在青龙上不断套弄，可是弄了十几分钟，于红的手都酸了，青龙还是威风凛凛。于红只好轻启檀口，把巨大的龙头吞入口中，牛仁舒服的一把按住于红的头，青龙直顶于红的喉咙，把于红顶得双眼翻白。于红樱桃小嘴吞吐了十几分钟，感觉嘴酸颈疼，可是青龙还是没有屈服。于红的厨房并没有窗帘，牛仁突然感觉有人偷窥，牛仁精神力一扫，原来在对面楼12层的一间房屋里，窗帘缝隙后面有人用长焦摄影机。牛仁想，你就拍吧，一下我让你好看，轻声对于红说：
　　“青龙很厉害的，一时半刻它不会软的。你休息一会做饭，我去买包烟。”
　　于红感激的点点头，如释重负地吐出青龙。牛仁下楼后爬上对面楼，该楼高层很少有人住，牛仁感应一下，10-12楼居然没有人住。牛仁如鬼魅般到了12楼一间宿舍外，轻易打间的门锁，反手把锁坏，普通人从里面是无法开启了。两名穿着中学生短.裙的娇小女孩正在聚精会神看着录像回放，高个子女孩惊呼：
　　“那黄发男人也太强悍了，那于妖精用手帮他弄十几分钟，又用嘴弄了十几个分钟都没有射，也太夸张了吧？！”
　　“姐姐，你让让，我看看真的假的？要真那么厉害，我也让他弄弄，不知道爽不爽？”稍矮的妹妹荡声说道。
　　“是吗？真的让我弄，你受得了吗？”牛仁也从后面伸头去看录像，两姊妹尖叫一声：
　　“你是谁？怎么进来的？”
　　“我进来一会儿了，听说你们很喜欢我，就让弄弄你们吧，很舒服的。”牛仁已经像抓小鸡一样抓住高个子姐姐，一只魔手还在她的小馒头上抚摸。妹妹尖叫着靠向墙角，捡起一根水管向牛仁的头部击去，牛仁9级外功全身有如钢筋铁骨，水管在牛仁头上发出锵锵的碰击之声，震得妹妹虎口发麻。牛仁抓过水管轻轻一抖，水管瞬间变成一堆铁屑，冷冷的说：
　　“再敢反抗，我脱.光你们的衣服，然后从12楼扔下去。想活命，老实回答我的问题。为什么我?”
　　“因为我们恨于红那三八婆，把我父亲的隐私发布出去，影响我父亲的名声。”姐姐终究年纪大一点，比较沉得住气。
　　“你父亲是谁？”牛仁继续问。
　　“我父亲是大名鼎鼎的郭富强县长！你知道害怕了吧，赶快把我们放了，我们还可以向爸爸求情放你一条生路！”妹妹只道牛牛害怕了，开始得意起来。
　　“郭富强不是副县长吗，怎么一下变成县长了？”牛仁愣了一愣。
　　“我父亲刚上任县不久。快把我们放了，不然公安局抓住你一定把你枪毙！”姐姐也开始恢复了胆气死。
　　“哈哈哈哈！人渣升得真快。不说我还好，只要我销毁SD卡就放过你们。可是你们是那YIN荡的郭县长的千金，那就对不起了。想活命的，就老老实实给我脱下衣服，不然，这个桌子就是你们的下场！”牛仁向木桌弹出一只火球，木桌顿时变得一堆木炭。牛仁走过去打开摄影机开始录像。
　　“你不能强.奸我啊，我才高三，下周还要高考！”瓜子脸姐姐可怜兮兮的说。
　　“你不能强.奸我啊，我才高二，这两天还是危险期！”鹅蛋脸妹妹颤抖着说，身子往墙角又缩了一缩。牛仁指尖开始出现一支红色的火焰，周围气温急剧上升，淡淡的说：
　　“那也行，我只在你们漂亮的脸蛋上烧一个大窟窿就行！”
　　“千万别给我们毁容！妹妹，我们就认了吧，反正没有人知道，我们就当是一场恶梦吧！”姐姐开始脱下学生短裙，露出白色的小内内和肉色的内.衣，妹妹也学着姐姐脱下衣裙心惊肉跳的走到牛仁身边。牛仁开始询问：
　　“你们把内.衣内.裤全脱了。你们都叫什么名字啊？”
　　“我叫郭芙，她叫郭l。”高个子脸姐姐低声说，然后顺从地脱下内.衣内.裤，露出她那只有36A的小馒头。姐姐其实也是个美人胚子，瓜子脸，白嫩的皮肤，紫色的小蓓.蕾，纤细的蛮腰，稀疏的芳草，十足一个嫩芽。而妹妹郭l反面一点，水灵的双眼竟然勾魂摄婆，长大了一定个被害四方的妖精。妹妹郭l小屁股高高翅起，只是私.处却光滑如镜，竟然是只白虎，牛仁咽了咽口水，命令道：
　　“郭芙，你过来，帮我吃小青龙。郭l，你去过，让我摸摸你的小馒头！”
　　郭芙的眼泪已经流出来，慢慢解开牛仁的裤子，屈辱地张口小嘴强行吞下巨龙，然后不断吞吐，舒服地牛仁闭上双眼，破口骂道：
　　“YIN荡的父亲就是有YIN荡的女儿，和男人睡了很多次了吧？”
　　“哎哟……啊……唔…….我们只是偷看父亲的光碟！”郭l的小馒头被牛仁布满真力的魔掌烫得有阵阵酥麻，结巴着解释。牛仁不以为然的说：
　　“不会说你们还是处女吧？”
　　“不…….是…….我们是处女……”郭l全身颤抖着说，想说得流利点，可是胸前的酸痒实在要命，自己硬是说不出连成句的话。牛仁一只的魔手开始抚摸郭l的光滑的背部和小翅臀，郭l比姐姐稍为一点，另一只魔手开始揉捏郭l那粉红色光滑的，第一次和白虎打交道啊，牛仁心想感叹，可是手指却没有停下来，开始在突起的上轻点，郭l不由夹紧双.腿，身体轻轻颤抖，稀稀的春水已经流出来。敢情刚才她们看自己和于红的成人戏已经动情了，不由又骂道：
　　“明明是骚.货，偷看我演戏还装清纯，看我怎么收拾你！”
　　牛仁的中指开始在郭l那粉红肥嫩的花瓣上滑走，可是口小到居然几乎找不到，看来很有可能是处女。郭l已经不堪折磨，蛮腰开始不由自主的扭动，春水已经湿透了的幽谷，樱桃小嘴自然张开，气息急促，鼻翼抽.动。牛仁火热的舌头伸入郭l口中，郭l的舌头已经急不可待的缠上牛仁舌头，虽然但不十分熟悉，可是反应十分热烈，拼命吸.吮着，似乎想吸完牛仁的口水，一直到两人嘴酸为此才停下来。郭芙依然十分卖力在吞吐着巨大的青龙，自己也有些入戏，一只粉手开始抚摸的小，洞府也开始有点发痒。牛仁抱起郭l这个小太妹，郭l却无师自通地两条小粉腿自动缠上的牛腰，牛仁开始吸.吮她那小馒头上的乳晕和，温热的舌头在上面旋转轻点，紫色的小被吸得坚硬，白虎口的清清春水弄得牛仁肚皮湿滑难受。郭l的小馒头被牛仁吸得开始膨胀起来，全身洁白的皮肤也因过度兴奋变得白里透红，阵阵快.感袭来，郭l全身紧绷，阴精喷射，已经到了高.潮。牛仁的魔手再探郭l幽谷，那里已经YIN水已经把半个屁股都弄湿了，郭l再也忍不住呻.吟求饶：
　　“啊……哎呀…….我受不了…….快点放进去…….”
　　“你叫我声好老公，我就放进去！”牛仁YIN荡地刁难郭l，中指开始在她的紧紧洞府门口不断运动，更要命的是郭l的G点居然是口，郭l拼命夹紧双.腿使劲勒牛仁的牛腰，美眸中已经是眼泪汪汪地浪叫：
　　“好老公…….啊…….快进去……我受不了…….哎唷…….”
　　郭芙听得不堪入耳，心想自己的妹妹怎么这么YIN荡，竟然对仇人求饶，真是丢死人了，可是自己却在自己幽谷上的突起不停使劲按捏，看来情况也好不到哪。牛仁但手示意郭芙停止吃冰淇淋，郭芙赶紧吐出巨龙，自己的嘴巴酸得快要抽搐。牛仁让自己的巨龙在郭l洞府门口轻磨慢顶，可是她的洞口实在太小的，巨龙好不容易才插进半个头，牛仁慢慢旋转轻挺，让郭l的洞口放松。可是郭l的洞口却是她的G点，青龙轻顶数十次，郭l洞口又一次喷出阴精，把龙头淋得湿透。巨龙沿着窄小的洞府缓缓进入，几经努力，穿过处女那层的薄膜，终于抵达花心，巨龙开始进行活塞运动。
　　“哎呀……痛…….慢点…….”初经人事的窄小洞府实在难以适应这样强烈的运行，随着巨龙活塞运动的进行，郭l刺痛的洞府开始传来阵阵酥麻的快感，郭l又开始浪叫起来。以霸王举鼎之式挺.进两百余次，郭l全身哆嗦，阴精再次射出，射在丑陋的龙头上，龙头一阵酥麻。牛仁把郭l放到地上的衣服上，抱起已经瘫软在一旁郭芙，一手在她的小馒头上抚摸，一手在她光滑的蛮腰上游走，厚实的吻遍郭芙的脸蛋和粉颈，耳垂。郭芙全身酸软无力，任凭牛仁搓揉，虽然牛仁和自己心目的奶油小生偶像相差甚远，可是一阵又一阵的快.感让自己浑身火热难耐，洞府已经流出白色的液汁。牛仁的魔手已经伸到郭芙粉红的幽谷前，轻轻分开那肥嫩的花瓣，中指轻点那已经坚硬的突起，郭芙忍不住全身一阵抽搐。牛仁的魔手在肥嫩幽谷之间不断滑动，最后中指在那狭窄的洞府中运动，手指沾满了白色的蜜汁，散发淡淡处子的幽香，让青龙兴奋地噗通跳过不停。
　　郭芙只觉全身已经快要燃烧，抬头反去吻牛仁，小巧的香.舌飞快滑入牛仁口中拼命绞动吸.吮，牛仁火热的舌头立即迎上去缠在一起，相互交换着口水。郭芙用自己的小馒头挤压着牛仁的胸口，似乎想把自己娇小的身体和牛仁合体。郭芙扶着妹妹，自己翅着屁股，尽量张开双.腿，好让牛仁从后面进.入。郭芙预热比较久，洞府已经完全放松，巨龙虽然费劲，可还是相对容易冲突处.女膜进入花心，紧紧的洞壁包裹着青龙，让牛仁无比的舒畅。牛仁开始挺动，青龙往返进行活塞运动，一阵阵噼啪声在房间回响，小小的房间充满靡靡之音。
　　“啊…….叔叔……你好强大……我要死了……快点………再快点……”郭芙已经顾不上羞耻，不断发出浪叫声。
　　“叫我老公，不然我停下来了！”牛仁故意放慢了挺.进的速度，吊郭芙胃口。
　　“喔……喔………老公……好老公……….快点………”郭芙感觉自己的洞府前所未有的胀实酥麻，希望这种感觉永远不要停下来。
　　“乖，我要…….啊…….好紧…….好舒服……”牛仁的龙头在经过两百余次冲击后，开始滚烫胀大，亦要达到巅峰了。随着牛仁的一次次冲击，郭芙的小馒头一阵阵晃动，小骚穴一阵收缩吞吐吸.吮，喷出一股白色的阴精，阴精喷在狰狞的龙头上，龙头酥麻难挡，亦吐出火热的龙啵两股精元汇集一起，让郭芙的小洞府更加胀满，爽得全身脱力，直接趴在妹妹的身上。
　　牛仁穿好衣服，取出摄影机上的SD卡，轻拍两姊妹光滑的小屁股：
　　“两个老婆乖啊，回去好好念书，想老公可随时来找我，但千万虽做出什么冲动的事情，我可不想我们的香艳视频在网上传播。”
　　两姊妹睡在校服上像死猪，估计一时半刻起不来。牛仁回到于红房间时候，于红已经把饭做好了，责怪说买烟怎么去了那么久，牛仁随口说遇上两位熟人，聊着聊着忘了时间。


第26章 卫星艳照门
　　牛仁边吃饭边想，可惜了郭芙郭l两个小竟然被自己这样强.暴，要是有时间好好调教该多好。不过时间不允许啊，明年就要进入古代遗址，再说自己也不充任任何人破坏于红的名声，要怪只能怪两个小骚.货惹错人了。要不是因为她们初经人事，自己也不会草草射身，那么窄小紧包的洞府，真想多享受一会儿，可是时间长只怕会出人命，猎美可以，杀美就太残忍了。一想那可人的小骚.货，青龙又不满的起来闹事，顶得裤子高高拱起来，让牛仁吃饭的速度也慢了下来，于红奇怪的问：
　　“你怎么回事，神不守舍的？”
　　“有点头疼。”牛仁睁着眼睛说瞎话，可能是另一个头疼。
　　“现在你这副钢筋铁骨，只怕是突击步枪都打不进，怎么会头疼，该不会是练功走火入魔吗？”于红有点担心。
　　“可能是这段时间练功太累了。不过我有好东西送你，看，你喜欢的远摄影定焦镜头。”牛仁从空间戒指事拿出那只昂贵的大炮，于红小心接过一看，顿时心花怒放，响亮的亲了牛仁一口。牛仁的心思却在郭芙郭l她们身上，心想两个小骚.货能起来没有，自己要不要给她们治疗一下。
　　房间里，半小时过后，郭芙晚郭l悠悠醒来，全身疼痛难忍，下.身更是火辣辣的。郭l转身要站在，却捂着下.身惨叫一声：
　　“好疼！”
　　郭l疼得泪水直流，郭芙相对好一点，一是她年经大洞府发育得更成熟点，最重要的是她被牛仁蹂.躏的时间比较短，而且虎步姿势自己也可以控制洞府的张度，而郭l就惨了，霸王举鼎枪枪到底顶住花心，那未经人事的处子之道如何经得如此摧残，不知为什么郭芙心里却有点兴灾乐祸：
　　“谁叫你那么骚，射了那么多次还不下来，活该！”
　　“你嫉妒我！以前你总和我抢男朋友，现在黄发叔叔喜欢我和我做.爱时间长，你得不到满足不高兴了吧？”郭芙突然发飚起来，光着身子指着郭芙大骂。
　　“呸！就你那人渣男朋友，我才不稀罕，是他自己缠着我。黄发叔叔最疼我，还把精.液留在里面！你就羡慕吧！”郭芙光着身子跳来，毫不示弱的反击。
　　“你不要脸！叫声那么浪！”
　　“你才不要脸！还叫人家快点！”
　　牛仁如果看到这一幕，不知会有何感想。其实这也不怪郭芙和郭l，牛仁那9级巅峰真力自然散发的男人魅力，也不是两个未经人事的女孩所能抵挡的，更何况现在她们都和牛仁发生了关系并且欲仙欲死，在感情问题上，没有哪个女人愿意和别分享自己的男人。
　　晚上和于红去参加新闻发布会。于红一身黑色晚礼服，高挑身材前凸后翅，异常感.性。牛仁一身迷彩服，眼戴黑色墨镜，脚穿军用皮鞋，还真像个威武的保镖，于红看得有点心动，柔荑伸入裤袋一摸，青龙硬邦邦在里面生气。
　　政府礼堂。石城县长郭富强人模狗样的在宣布：
　　“各界的朋友们，大家晚上好。我们石城警方经过周密的调查，发现这只是自然现象，请大家不要惊慌……”
　　“我是俄罗斯新闻记者克里斯蒂娜。请问县长阁下，请问什么自然现象那么厉害，几分钟时间把地面炸了一公里的大坑？我们有理由怀疑这是中国制造的新型原子弹！”克里斯蒂娜一头红发，一双惑人的灰眼睛，大胆的着装勾勒出傲人的身材，顿时吸引多数人的注意力。
　　“呃，这个，这个……”县长郭富强一时也不知道怎么回答，他身旁一位时尚前卫的女孩嫣然一笑：
　　“我是政府二秘秘书长林晓红。性.感的俄罗斯记者，你既然有那么清晰的相片，想必偷偷到过爆炸现在，如果是原子弹爆炸肯定会有放射性元素，你可有采集到放射性物质？”
　　克里斯蒂娜被问得哑口无言，摇头表示没有。
　　“我是美国新闻记者布兰妮。我怀疑此次爆炸和这名神秘男子有关，这是我们美国卫星拍下的高清相片。”布兰妮一甩满头的金发，展露她那动人的笑容和魔鬼一般的身材，众人的眼光又从克里斯蒂娜转到她身上。
　　第一张相片是水元素爆炸前牛仁刚逃出地面的情形，怀里还抱着一名红发少女，接着后面几张牛仁急速飞射的相片就不清晰了，因为牛仁速度实在太快了。好在那时牛仁像个野人，黄色头发又长又乱，胡子也长得胸口，怎么也看不像现在威武的自己。
　　“我怎么觉得这黄发男女有点眼熟？”于红低声说道，扛着牛仁送的大炮不停拍摄。于红的声音如同奔雷在牛仁耳边响起。这时布兰妮的相片已经发到最精彩的部分，也就是牛仁和唐小倩在空中做.爱的那段空中无边风月，众人开始哗然，议论纷纷。牛仁一想要糟，自己卫星艳照门以后要全球出名了，看来飓风里面做.爱也不安全，立刻大声质疑：
　　“大家不要相信，人怎么能飞在空间做那事，肯定是电脑合成，大家不要上当受骗！布兰妮小姐，快收起你的不知所谓的相片回美国，知道你们美国a片精彩，但也不必来中国炫耀！”
　　“不不不，这绝对是真的，这全是中情局给的卫星照片，美国的高科技，不会骗人的！”布兰妮立刻分辨，看样子有些激动，动人的脸蛋也有些红晕。
　　“你们看，她都承认自己是美国间谍了，大家不要相信间谍的话，她来这里一定有不可告人的目的！快赶她出去！”牛仁在人群后面起哄，群众的情绪有点失控。牛仁暗中发出一只火球把附近的玻璃炸爆，大声喊恐怖分子来了，大家惊慌一哄而一散，牛仁也拉着于红往外跑。隐藏在人群中的特勤队员立刻冲出来保护政要，并带着他们快速离开爆炸现场。
　　刚跑到半路，却被两个黑色残影拦住，定睛一看却是迷人的布兰妮和性.感克里斯蒂娜，两个洋妞都是8级外功，牛仁牵着于红的手，微笑着对两个洋妞说：
　　“我们两人正赶去宾馆开.房，两位漂亮的小姐不知拦下我们有什么事，莫非喜欢4P？”
　　布兰妮脸上展现动人的笑容，魔鬼身材极有韵律随风的摆动，看得牛仁心猿意马，布兰妮眼睛突然发出摄人心魄的魅惑，冷哼一声：
　　“心灵枷锁！”
　　一道黑色的精神波纹射向牛仁，牛仁顿时全身一麻，使不出半分力气，也提不起真力，和平常人无异。克里斯蒂娜却化为残影袭向于红，一道土墙凭空出现，挡住克里斯蒂娜，克里斯蒂娜一记极漂亮劈腿把土墙劈碎，半开的衣服上顿时波涛汹涌。于红大急，拉着牛仁就跑，可是牛仁却软得像一团面，于红紧张地问：
　　“色牛，你怎么啦？”
　　布兰妮动人的笑容出现在于红面前，一道黑色精神波纹罩住于红，布兰妮甜甜的说：
　　“中了我布兰妮的心灵枷锁，只有我才能解开，否则他这辈子永远只能做平常人！克里斯蒂娜，把他们带回去审问！”
　　牛仁和于红被带到一绿色的小车上，不过小车很宽敞，于红和牛仁坐在后排很宽松，布兰妮甜甜的笑道：
　　“虽然失去了功力，相信你们绑安全带的力气还有。我开车很快，你们不想死的话就把自己绑好。”
　　轰！
　　车子急剧加速，轮胎地地面摩擦冒出的浓烟，牛仁和于红在后面抱成一团还是被摔得七晕八素。布兰妮看了一眼GPS，进入最近的一条一级路。布兰妮一踩油门，时速200公里的小车竟然在十秒内提速到350公里，车子两边开始伸出10米长的翅膀，300米后小车已经离开地面飞了起来，敢情布兰妮的车子有陆空两栖的功能！
　　陆空两栖汽车在空中飞翔，平时高不可攀的白云离自己竟然那么近，阳光似乎也强烈了很多。牛仁有点担心，布兰妮的陆空两栖汽车质量不好，要是出什么故障的从这万米高空摔下去，只怕连渣都没有。过了十几分钟，汽车一阵摇晃后安全着陆，牛仁悬着的心也着陆了。从车窗向外看，外面一片翠绿的森林，小河流水rr，山间白雾缠绕，鸟鸣空涧，曲径通幽，让人心旷神怡。
　　咔咔咔！
　　车子一阵怪响，缓缓向四个方向扩展，最后车内空间竟然扩大两倍，布兰妮得意地说：
　　“我的多功能汽车怎么样？”
　　“不错，不错，要是有个厨房做就好，我肚子有点饿了。”牛仁揉揉了自己的肚子说。
　　“咯咯！会有好吃的！”布兰妮露出甜甜的笑容，只是笑容里隐藏不可捉摸的意味，说着拿出一堆黄瓜和蜡烛。火光一闪，蜡烛被布兰妮点燃，。
　　“虽然只有黄瓜，不过能吃上烛光晚餐，也算浪漫了。”牛仁叹了口气。
　　“小心那愚蠢的男人耍花样，用高压手铐把他铐上！”克里斯蒂娜从波涛汹涌的怀中拿出一个寒光闪闪的合金手铐把牛仁铐上，牛仁双腕一用力，立刻被手铐上的高压电电到全身发麻，克里斯蒂娜笑得花枝乱颤：
　　“别乱动哦，都说过是高压手铐了！”
　　布兰妮一手摘下牛仁的墨镜，一手拿着皮鞭，甜甜笑道：
　　“不要以为剪了头发我就认不出你，辨人是我们做特工最基础的课程。你是那个在大爆炸前逃跑的神秘怪人，承认了少吃点苦头！”
　　啪啪！啪啪！
　　布兰妮手中皮鞭飞舞，虽然舞姿漂亮，每一鞭上都蕴含着无比的威力，十几鞭过后，牛仁身上迷彩服立刻强劲的鞭劲撕得粉碎，露出牛仁古铜色的胸肌，牛仁破口大骂：
　　“你这变.态狂，就知道用皮鞭抽人，还知道什么？”
　　皮鞭每抽一下，于红就尖叫一次。
　　呜――呜―
　　克里斯蒂娜提着电钻盈盈扭动着丰腴的腰枝走过来，电钻在朝牛仁胸口钻下去！
　　辏
　　电钻冒出青烟，钻头只在牛仁胸口上留下一个白印，牛仁9级外功全身已是钢筋铁骨，普通电钻是钻不进去的。虽然如此，牛仁也被吓了一身冷汗，却没有吭一声，颇有硬汗气势。于红更是尖叫着闭上眼睛，檀口张着，担心看到牛仁的心脏被钻穿。
　　“吵死了！再吵用黄瓜插.你下面！”
　　布兰妮抓起一个黄瓜飞过去，正好塞进于红的口中。
　　“对啊，胸口钻不进，下面总该钻得进吧，布兰妮，把他的裤子趴下！”克里斯蒂娜突然醒悟，男人还是有一个地方最脆弱就是下.身。
　　“哎呀！中国人就是悲剧，东西小也不用整天带假的出来，累不累啊？”
　　布兰妮脱下的牛仁裤子，看到强大青龙的，以为是假的。克里斯蒂娜蹲下用手套弄几下，想把假东西拨掉，牛仁却舒服得呻.吟了一下，青龙也生气了，气鼓鼓的。
　　“是真的！好长好大，比起欧美的还强大，可为什么是绿色的？”克里斯蒂娜好奇的继续拔弄着青龙，青龙开始青筋暴起，面目狰狞。
　　布兰妮又露出甜甜的笑容：
　　“我想到一个好办法让他开口，他不开口，我们两个让他暴体身亡！”
　　说着布兰妮转到牛仁背后用自己坚.实的摩挲牛仁的后背，金发在牛仁的肩上刺他痒痒的，纤纤十指在牛仁胸口游走，青龙被克里斯蒂娜套弄得舒服，克里斯蒂娜柔荑又在牛仁蛋蛋上轻搓，牛仁爽得叫起来。
　　于红把口中黄瓜吐出来，吐了几口口水，指着布兰妮和克里斯蒂娜大骂：
　　“不要脸的荡妇娃！”
　　布兰妮抓起一个黄瓜笑盈盈地向于红走：
　　“我说过了，再吵要用黄瓜.下面，你没听到是吧？！”
　　牛仁大惊，我老牛还没有享用，布兰妮你千万别把于红的处女膜给弄坏了！


第27章 决斗
　　布兰妮用黄瓜在于红的胸前摩挲，娇笑说：
　　“哎哟，看不出来你的乳.房那么结实，虽然有没我们的那么大，不过也可以了！”
　　车内蜡烛火焰轻微的闪动了一下，布兰妮和克里斯蒂娜都没有觉察，可是牛仁眼中神光一闪，低声骂道：“谁他.妈没有事做半夜跑来坏老子的好事，看我出去怎么收拾他！”
　　车外传来一个年轻男子的讥笑声：
　　“一个9级巅峰的绝顶高手，玩这种游戏不觉得无聊吗？”
　　布兰妮和克里斯蒂娜脸色大月变，打开车门飞射出去，牛仁轻轻一挣，合金手铐像泥巴一样碎裂，然后快速把裤子穿起来，一道黑色的精神波纹向于红射去，于红觉得自己又能使用真气了，牛仁扶着于红下车。
　　牛仁一看来人，不是别人，正是英俊的川岛一夫和半秃的老头宫本武藏。原来有圣域强者宫本武藏这老怪物带着，我道有谁那么厉害能找到自己。布兰妮展现她那迷死人的笑容娇笑道：
　　“哎哟，我道是谁，原来是鼎鼎有名川岛集团的大少爷。正好三男三女，我们团P怎么样？”
　　川岛一夫没心没肺的说：
　　“想团P我美女保镖团有的是，现在我只想和他PK！”
　　川岛一夫指着裸.露上身的牛仁。克里斯蒂娜吃吃笑着说：
　　“真是头号新闻哪，原来川岛集团的大少爷喜欢男人！”
　　牛仁低声对布兰妮说：
　　“如果你不想你的宝贝车子一会被打成废铁，就赶紧把它开走！”
　　布兰妮感激地看着牛仁，拉着克里斯蒂娜跑进车里，发动车子，车顶伸出螺旋浆，嗡嗡一会儿就飞得不见踪影。
　　牛仁沉声对川岛一夫说：
　　“我们的宿命决定迟早会进行一场生死决斗，只是你不觉得现在早了点吗？”
　　“不早，一点都不早！三年了，丽娜从没和我说过一句话，所以，今天我们一定要分出个胜负高低。谁赢谁带她走！”川岛一夫声音中充满了仇恨，看样子这架不打都不行。于红一看这日本男子咄咄逼人，自觉离开百米开外观战。
　　牛仁掌心出现两只篮球大小晶莹的冰球，冰球带着森森的寒光向川岛一夫轰去，川岛一夫发出两道锐利的刀气切向冰球。
　　嚓！嚓！
　　刀气和冰球相撞，冰球破碎，尖锐的冰箭向四周散开，刀气也跟着消失了。川岛一夫突然凭空消失，下一刻出现在牛仁左边10米处，一道锐利刀气划破空气向牛仁横切过去，牛仁化为青烟向倒飞30米停下来，胸前古铜色结实胸肌被刀气切开一道长长的伤口，不过伤口并不太深，川岛一夫哈哈大笑：
　　“8级巅峰的刀气滋味如何？”
　　“小意思。我要反击了。”牛仁淡淡的回答，一道紫色波纹罩向自己，胸口的伤口快速愈合。黑暗夜空突然亮起来，四道刺眼蓝色电蛇击中川岛一夫，川岛一夫全身一麻，还没来得移动，一只红色的火球带着耀眼的尾焰向川岛一夫轰去，川岛一夫直接被炸得全身冒烟，于红在旁鼓掌雀跃叫嚷：
　　“烧死他！烧死他！”
　　宫本武藏看得直皱眉头，嘴唇动了一下，牛仁却没有听到什么。川岛一夫劲气一震，身上的浓烟被震飞，身影一闪出现牛仁身后，一记刀气撕裂空气嗤嗤削向牛仁，牛仁躲闪不及背后挨了一下，顿时鲜血飞溅。川岛一夫故技重演，交手十几个回合，牛仁身上已经挨了七八刀，牛仁大怒，正要发出精神干扰打断川岛一夫的攻势，川岛一夫却消失了。牛仁一愣，继而大笑：
　　“川岛一夫，怎么隐身龟缩起来？连续使出传送术，只怕真力所剩无几了吧？”
　　牛仁施展一记治疗术疗伤，掌心出现了四道耀眼的闪电，口中厉喝：
　　“逆风裂空！”
　　川岛一夫突然现身攻击，可是却连续被闪电击中全身发麻无法快速靠近，十秒钟后，一道恐怖的飓风已经形成，飓风边缘布满蓝色的电蛇和锐利的风刃，牛仁淡漠地说：
　　“死！”
　　飓风迅速扩大，川岛一夫躲闪不及，眼看就被飓风绞成碎片，宫本武藏冷哼一声，发出两道长达百米的刀气，飓风像纸一样被切散，饶是如此，川岛一夫双臂也已经被风刃绞得血肉模糊。牛仁淡淡地说：
　　“你输了，川岛一夫。”
　　宫本武藏面无表情，提着川岛一夫一闪在黑色的夜幕里。牛仁轻声对于红说：
　　“我们也走吧！”
　　黑暗中却闪出一个娇小的身影，对牛仁娇呼：
　　“牛哥，等等我！”
　　牛仁回头一看却是酷美的丽娜，黑色的露肩长衫，露出迷人的香肩，酥.胸高高隆起，相当性.感，于红娇笑：
　　“想不到你这色牛还真有一手，把川岛集团大少爷的妞都勾到手，明天可以发布明星绯闻了！”
　　丽娜一见牛仁身边有一个妩媚女人，不由有点不高兴：
　　“你又是谁？”
　　“我是谁？我是他老婆！”于红一挽牛仁手臂，挑战地向丽娜说。牛仁却一揽两个美人入怀，轻声说：
　　“以后你们都是我的老婆！夜深了，回去吧！”
　　牛仁略辩一方向，带着于红丽娜两个美人，化为青烟消失在夜幕里，两小时后到石城。把两个美人安顿在宾馆，洗澡后换了衣服，牛仁正想好好享受，电话却响了，牛仁跑到外面一接，电话那头妻子吴蕊急切嚷道：
　　“不好了，咱家着火了！”
　　“那快打119啊？！”
　　“不，我害怕，你不是会冰球吧，快回来救火！”
　　“知道了！”
　　牛仁急忙向两个美人告辞，赶到楼下楼打了一部出租车回去，因为牛仁不想惊世骇俗。十分钟后，牛仁直到自己家，却不见哪着火，只见妻子吴蕊穿着吊带睡衣靠在房间门口，向自己娇媚微笑，牛仁终于明白房子着火的原因。牛仁也被布兰妮和克里斯蒂娜两个娇娃弄得欲.火中烧，妻子来了刚好合适。
　　牛仁抱起娇小玲珑的妻子，上去就给娇妻一个长长的热吻，直到吻到娇子全身发软，透不过气来两人嘴唇才分开。牛仁一双魔手已经滑到吴蕊的翅臀上用力按抓，青龙隔着裤子顶住娇妻的幽谷。不多时，两人的身上的衣服已经全扔到地上。
　　牛仁魔手在吴蕊那36D傲人的玉.峰上按捏，不断被挤出各种迷人的形状，玉.峰上传来触电般的酥麻感，让吴蕊忍不住呻.吟起来，纤手也抓住牛仁的青龙开始套弄。牛仁的一只魔手移到吴蕊的幽谷上，幽谷已经被蜜汁充满，分开那肥嫩的花瓣，中指轻揉那幽欲中的蓓.蕾，吴蕊已经忍不住拉着青龙往自己的幽谷上顶，看来老房子着火还真不是开玩笑的。
　　牛仁抱起娇妻，吴蕊的玉.腿往自己腰上一缠，青龙只需轻轻一顶就齐根而没，窄小的洞壁突然被不速之客撞了进来，过多的蜜汁立即往外飞溅，吴蕊已经不由自主地的运动起来。牛仁迎合吴蕊的运动，青龙次次顶到花心，只是百余下吴蕊就到达到了高.潮，洞府一阵收缩吸.吮，阴精沽沽射在龙头上，酥麻刺激让龙头更加坚硬丑陋狰狞。
　　“啊……不行了……我要丢了……歇一下再来…….”吴蕊娇喘连连，休息了几分钟又开始有所要求。牛仁把吴蕊抱到床上，牛仁有点累了，刚才和川岛一夫比武消耗了不了体力。
　　牛仁的青龙再次进入那窄小温暖的洞府，开始新一轮的活塞运动，快速抽.动产生真空生产强烈快.感让吴蕊欲仙欲死，全身已经由雪白变成了粉红色，剧烈运动让她让香汗淋漓，可是却不愿停下来，直到阴精数次喷射，洞府阵阵强烈收缩让青龙舒爽得更加胀大，也喷出滚烫的阳.精，阴精和阳.精混合在一起，让吴蕊全身不停颤抖抽搐，最后归于平静。
　　激情过后，吴蕊才发现有点不对劲：
　　“喟，你的头发怎么变成黄色的了？牛牛怎么变成绿色的了？”
　　“我也不知道啊，自从在地下修炼火元素后这样了。”牛仁懒懒得回答，一只手却还吴蕊巨.乳上的突起玩弄，吴蕊无力地把魔手抓住，媚眼如丝地娇喘：
　　“不行了，已经丢了8次了，人家那里都肿了！”


第28章 全力以赴
　　第二天上午，西周村。
　　西周村经过几年的改造，几乎变成一个大公园，水泥路两旁是人造小溪，小溪里流淌着清清的泉水，各种漂亮的小鱼游来游去。小溪旁移植了大量的风景树，满眼绿意，清新的空气中带着浓浓的青草味，园林深处不时传来黄鹂清脆的鸣叫声，仿佛来到了桃园，让人心旷神怡，流连忘返，疲惫的心灵在这里得到释放，空灵，回归。
　　牛仁，吴蕊，于红，柳玉青一行四人在园林中漫步。吴蕊一套红色吊带过膝短裙，凹凸尽现，更加娇艳。于红一身淡黄色旗袍裙，露出洁白如玉的小腿，让人无限想像。柳玉青穿着白色紧身T恤加牛仔短裤，青春妩媚。三大美女不断问起牛仁这几年来的种种奇闻怪事，牛仁用夸张幽默语气娓娓道来，说到紧张处三女都屏住呼吸大气不敢出，说到有趣之处三女立即发出悦耳的笑声。牛仁却被园林的风景吸引住了，不由惊叹道：
　　“太漂亮了！真不敢相信是几年前破旧的西周村改造的！”
　　柳玉青还是那么白晰，轻启小嘴得意的说：
　　“怎么样？是于红姐和林晓年红两位姐姐设计的，厉害吧！山上也开了路，种满果树，到处绿树成荫。还有太阳神庙更是香火不断，现在西周村每年旅游收入上亿，家家都起别墅买小车，差不多成了全国第一村了！”
　　本来是柳玉青走在最后面，走着走着牛仁却慢了来，落到了柳玉青后面，似乎被美丽的风景迷住了。牛仁在柳玉青充满弹性的翅臀上掐了几把，柳玉青赶紧把自己的小手伸到臀.部的抵挡牛仁的魔爪，不过在吴蕊身后进行这种偷偷摸摸的动作，柳玉青觉得即兴奋又刺激，想着想着就觉得脚有些发软，走得更慢了，柳玉青悄悄的说：
　　“今晚18栋别墅12点见，让你惊喜！”
　　游玩一天后，大家在吴刚的1栋别墅吃饭。本来吴刚的意思把1栋让柳玉青这个村长住的，可是柳玉青提议把1栋别墅给吴刚住，大家都知道吴刚是西周村的奇人，更是西周村的守护神，因此大家都没有意见。酒足饭饱之后，吴刚郑重的对大家说：
　　“明天赵行天和狼王到这里之后，你们将进入高强度的训练。明年秋天之前，牛仁，赵天行和狼王三人外功务必到达到9级中期，其他人功力也要到9级初期，否则明年进入古代遗址将非常危险。大家一定全力以赴，明白吗？全力以赴！”
　　“明白！”牛仁，吴蕊，于红，莫惊尘四人异口同声回答。
　　别墅很大，一层有三个套间，共四层，牛仁和吴蕊要第四层，借口说想欣赏风景。
　　卫生间里，吴蕊正在沐浴。热水器喷头正往她那娇小玲珑的上喷洒热水，吴蕊正享受着热水喷射带来的阵阵酥麻感，牛仁却光着身子溜进来。吴蕊娇羞地说：
　　“出去，人家还没有洗完呢！”
　　“都多少年的老夫老妻了，还害羞什么地，我帮你搓后背，你以前最喜欢我帮你搓后背了，每次洗澡都叫我帮你搓。”
　　待吴蕊睡着后，牛仁化为一股青烟飘向18栋别墅，却听到里面传来一阵嚯哈练武吐气声，牛仁有点纳闷，柳玉青搞什么，今天不是叫自己过来幽会吗，怎么有人在里面练武，莫非是忘了和自己的约会？
　　进去却见于红、仇雅琴、方芳、丽娜四女打成一团，于红石弹、土墙只用来对付丽娜，丽娜7级初期强横的泰拳对自己威胁最大，而于红自己6级颠峰的外功对付外功4级的颠峰的仇雅琴和外功2级方芳自然是游刃有余。柳玉青却在一旁压腿练基本功，已经外功2级，牛仁暗自琢磨柳玉青，于红，仇雅琴、方芳、丽娜四女之间并不太熟悉，柳玉青却将她们组织在一起，你果然让我惊喜！
　　啪啪啪！
　　牛仁一边鼓掌一边走进来：
　　“五位美人半夜这么刻苦练工，难道要搞比武招亲比赛？”
　　“牛哥？怎么那么早，不是说好12点吗？”柳玉青没有继续压腿，而是开始练拳，拳法看着有点眼熟，牛仁吃惊不小：
　　“泰拳？丽娜教你的？”
　　“是啊，惊讶吗？我练得怎么样啊，好看吗？”柳玉青一记漂亮的直拳向牛仁飘过来，牛仁手掌轻轻一托就抓住柳玉青的粉拳，意味深长的说：
　　“漂亮是漂亮，可是拳法用来击倒对手，而不是让对手欣赏的，泰拳讲究快狠准，主要用肘拳、膝顶、勾拳，很少用直拳，你要多向丽娜学习啊。”
　　“知道啦，丽娜这样说我，你也这样说我，不理你了！”柳玉青气鼓鼓的走到一旁看于红他们对练。于红她们正打到关键之处，于红一记石化定住丽娜，玉掌一拂方芳立刻飞出比武场地，接着又抓住仇雅琴衣领，此时丽娜已经挣脱石化束缚，一记肘拳凶猛地顶向于红腹部，于红将仇雅琴一沉当成挡箭牌，丽娜急忙收回五成力量，可还是把仇雅琴打得半死，于红趁丽娜发愣之际，转身后劈腿把丽娜劈出比武场地。丽娜俏脸一红，不服气地说：
　　“于红你使诈，不算，再来！”
　　“咯咯！战场谁管你怎么打，能打赢的拳就是好拳，色牛你说是不是？”于红发出清脆的笑声，娇媚对牛仁一笑，牛仁为方芳和仇雅琴各施展一记治疗术，微微一笑说：
　　“有道理。你们都练得不错，你们是怎么在一起的？”
　　“都是我的功劳，厉害吧？”柳玉青又扬起白晰的粉脸得意的说，于红点头接过话头：
　　“我们姐妹想过了，也和吴姐谈过了，就算我们在地球的一生多么漂亮，可是终究会容颜老去。既然我们都喜欢你，就们一起努力修炼，在有生之年进入长生之道，大家一起做逍遥神仙，那该多好！”
　　“玉青，你好棒，我想死你了！”牛仁在为感动，想不到自己一直头疼的问题却让一个手无缚鸡之力的女孩解决了。
　　“我们还定了一条规矩，谁武功最厉害，谁就是老大！”丽娜看来刚才被于红踢了一脚，虽然不满，不过却也愿赌服输。
　　“那现在你们姐妹谁是老大啊？”牛仁饶有兴趣的问。
　　“当然是吴姐，那恐怖的火球和火墙，加上变.态诅咒，单打独斗我们姐妹暂时不是对手。”于红估计没少吃吴蕊的苦头，一说到吴蕊就有点生气。
　　“好好，你们真的让我好感动，只要你们愿意，我有信心让十年之内让你们真力修炼到9级。”牛仁爱怜把于红五大美人搂在怀里，柳玉青和方芳功力最低，一听说十年内能把真力练到9级，不由喜出望外缠着牛仁：
　　“快说快说，是什么功法那么厉害？”
　　“《逆阳诀》，有一年时间让你们考虑是否愿修炼，在进入古代遗址前，愿意学的我会传授功法。”牛仁有点不自然的说，一想到《逆阳诀》就想到和水母和唐小倩惊艳缠绵的一幕。
　　“我也学我也学，我要超过吴姐！”于红一听说有厉害的功法，高兴得跳起来，牛仁一点于红额头说：
　　“你真力都8级颠峰了，不用再修炼《逆阳诀》了，《逆阳诀》是快速提升女人的功法，到了9级就没有多少用处了。再说修炼《逆阳诀》一定要有稳定的功力来源，否则很容易走火入魔的。”
　　次日清晨，聚灵空间前练功场。
　　还有几位不请自来之客人，一个是真力7级巅峰美丽丰腴的张雪清，一个是真力9级初期刁蛮火烈的红发少女唐小倩，还有一个是外功7级巅峰的苦修者阿布。看到一个比个漂亮的美人，吴蕊醋劲大发：
　　“好你个牛仁，还说这几年是出去练功，结果却练出这么多小妖精来，我和你没完！”
　　“你说谁是小妖精？”唐小倩秀目怒睁，掌心凝出火球就欲与吴蕊拼命，张雪清却微笑不语，静静看事情怎么发展。
　　吴刚轻轻咳嗽，却震得唐小倩心神一乱火球顿时散去，唐小倩惊骇不已。吴刚轻轻摇头对吴蕊说：
　　“你到现在还没清醒吗，以后到圣界，强者妻妾如云都是很正常。”
　　吴蕊极为不甘，却没有再言语。张雪清却冰雪聪明，心知自己面前这毫不起眼的糟老头吴刚武功盖世，当下盈盈施礼：
　　“武当第二十六代传人张雪清拜见前辈！”
　　“苦修者阿布拜见前辈！”阿布也不甘满后，双手合什对吴刚深深叩首。
　　吴刚浑浊的眼球扫张雪清和阿布一下，淡淡的说：
　　“张三丰的徒孙吗？那老头为了追求天道却扔下你们不管，真不像话。阿布？嗯，很有潜力的年轻人”。
　　“前辈认识武当开山祖师张真人？！”张雪清对吴刚直呼张三丰之名虽然有点不满，可是听说吴刚认识张三丰，心中充满惊骇，更坚定留下的决心。阿布也是这个心思，对着身后不远处大声说道：
　　“们们快出来和牛仁先生道个歉，我想牛先生大人有大量，一定会原谅你们的。”
　　只见两道倩影一闪，出现在众人面前的却是迷死人的布兰妮和超级性.感的克里斯蒂娜，两位漂亮的洋妞虽然有点不好意思，不过却还是大方的对牛仁说：
　　“上次玩笑开得过头了，请牛先生原谅！”
　　“咳咳，下次还是少这种玩笑为妙，要不是宫本武藏搞乱，只怕要出大事！”牛仁讪讪的说，而布兰妮和克里斯蒂娜听到大事两字，也不由娇脸微红。阿布对牛仁合什深深施礼：
　　“多谢牛先生手下留情，以后我一定对她们严加管教，不再给先生找麻烦！”
　　“他们都是你的女朋友啊，真让人羡慕！”牛仁对阿布的艳福也是有点嫉妒了。
　　“牛先生说笑了，再次感谢牛先生的帮助，我的女朋友已经毕业，在一家外资企业做行政总监。布兰妮她们被我的晕石拳打败了，缠着我要拜我为师，我说比我更厉害的人多的是，她们不信，所以跟着来了。”阿布淡淡的说。
　　“啊，那么多人？还有那么多美女，啊这个光头是谁，真想和他打一架！”来人正是赵行天和狼王，狼王眼中绿芒大盛，指着阿布说：
　　“来来来，狼王好几年没有和生人交手了，你来得正好合适，咱们亲近亲近！”
　　吴刚打断狼王的挑战，有点不满：
　　“都什么时候了，你们两个才到。谁都可以留下修炼，但不能打扰吴蕊，于红，还有莫惊尘的修炼，她们三人必需全力以赴修炼到9级。总之古代址遗址凶险无比，不到9级不能进入，否则会有生命危险。”


第三卷  古代遗址


第29章 巧破万蛇阵
　　一年后秋天的一个早晨，凉风习习，翠绿的杂草上沾满了清晨的露珠。在火云洞里上方，聚集了大量的强者。圣域强者有吴刚，巨龙奥迪，还有一名白发飘飘的仙风道骨的老人，身旁站着的丰腴的美妇张清雪。吴刚冷哼了一声对仙风道骨的老人说：
　　“好你个张三丰，自己逍遥自在，却把自己的徒孙扔在我这修炼，你该怎么补偿我？”
　　“哈哈哈哈，好你个吴老怪，就是吃不了亏，这是个成圣前一直不离身的太极宝衣，本来是想让清儿修炼到9级进入古代遗址修炼，现在用不上了，借给你的宝贝女婿。”张三丰朗声大笑，随手一挥，一件印有黑白阴阳鱼的宝衣徐徐飞向牛仁，牛仁但手一接，太极宝衣自动融入体内，体力居然增加了两成！张雪清粉脸微红，不好意思的对张三丰说：
　　“清儿已经尽力了，可是还是只修炼到8级巅峰，无法突破9级！”
　　张三丰轻撸胸前的长须，展颜一笑：
　　“缘分天定，不可强求。古张代遗址凶险无比，不进去也未尝不是好事，哈哈哈哈。”
　　吴刚身后站着一身迷彩服的牛仁和吴蕊等人。牛仁真力9级巅峰，外功9级中期。赵行天和狼王外功均9级中期。吴蕊，于红，莫惊尘，唐小倩四人真力均为9级初期。
　　阿布，布兰妮和克里斯蒂娜都是8级巅峰，所以吴刚不允许他们进入古代遗址。丽娜外功8级初期，仇雅芳、方芳、柳玉青外功分别5级巅峰、4级初期、2级初期，她们只是来送行。
　　接着到来的是红发三少和绿衣水母，同行的还有吕不凡、不d和尚、枪王，小鸡在瓦斯爆炸中葬身。三少和吕不凡外功均为9级中期，不d和尚外功9级初期，水母和枪王真力9级初期。
　　宫本武藏姗姗来迟，身后跟着白衣飘飞的川岛芳子，英俊的川岛一夫和妖冶的樱子，还有10个满身鳞甲的龙人，不过牛仁觉得他们更像蜥蜴人。川岛芳子真力9级中期，川岛一夫和樱子外功9级初期。10个龙人外功均是8级巅峰。
　　看到满身鳞甲的龙人，奥迪脸色大变，厉声喝道：
　　“宫本武藏，你居然敢用神圣的龙血来做基因移植，我要杀了你们！”
　　说着奥迪掌心凝出一只巨大的火球，方圆数百米的温度急剧上升，牛仁甚至能感觉出，只要那只火球轰下去，除了宫本武藏外，川岛芳子等人肯定瞬间灰飞烟灭。
　　吴刚低声咳嗽一下，声音不大，却震得奥迪心神一震，两只恐怖的火球随之散去，吴刚淡淡地说：
　　“要打你们到圣界打，地球经不起你们折腾。四神兽玉佩主人，请将你们的真力输入玉佩，空间之门自会打开。”
　　“师傅，等我们！”不远处传来呼声，牛仁一看却是李大龙背着儿子牛诚赶来，后面还跟着吴诗和酒井惠子。牛诚兴奋说：
　　“总算没有错过时间。外公，爸爸，妈妈，叔叔，阿姨，我回来了！”
　　吴蕊，于红却抱着牛诚痛哭，她们已经和牛诚分别得太久了。此去古代遗址也不知道生死如何，突然看到年诚，她们禁不住哭了起来。
　　牛仁轻拍吴蕊和于红臂膀，低声说：
　　“别哭了，那么多人，别人要笑话我们了。”
　　吴蕊却不理牛仁，固执的说：
　　“谁敢笑我？看我揍扁他！再说，我高兴得哭不行啊？！”
　　牛诚似乎记起了什么事情，从口袋拿出一个金属合递给吴蕊：
　　“妈妈，不用担心，经过几年研究，我已经研制出天神三号，吃了可以大幅度提升各功力，这里面有五粒天神三号。”
　　“儿子真厉害，爸爸妈妈以你为荣，妈妈收下你的珍贵礼物，那些龙人是怎么回事？”
　　“龙人就是在天神三号里加入龙族的鳞甲基因！”
　　“好了，这些药物爸爸暂时用不上。时间不多了，爸爸要和其他神兽玉佩主人打开空间之门。”牛仁慈爱的抚摸着牛诚的头。
　　牛仁、吕不凡、川岛芳子、唐玉分别将水土风火真力注入各自的玉佩之后，四块玉佩开始发出耀眼的强光，最后射出白黄蓝红四种真力，四种真力开始旋转，融合，最后变成灰色的能量，灰色能力带着毁天灭地的威力轰向空中。
　　噗！
　　一声轻响，空间竟然被灰色能量轻易撕裂，剩余的灰色能量好像有实质的门一样，支撑着不让空间之门关闭。
　　吴刚接着说：
　　“这个空间之门将会保持一百年，一百年后自动消失。古代遗址充满未知的危险，你们各自要小心。圣域之下只能在一到四层活动，圣域强者只能从第五层直接进入。”
　　“圣域强者如果进入1-4层会怎么样？”牛仁好奇的问。
　　“直接被传送到空间乱流中，然后被空间之力绞得粉碎。”吴刚淡淡的说，可是众人却被吓得脸都变了。
　　牛仁，吴蕊，于红等人对众人挥手：
　　“大家回去吧，我们要进去了。”
　　“爸爸加油！妈妈加油！叔叔阿姨加油！”
　　“师傅加油！”
　　“牛先生加油！”
　　牛仁，三少，川岛芳子三队人马进入古代遗址大厅，大厅前有四扇门，最左边是1号门，最右边是4号门。牛仁微笑着对川岛芳子说：
　　“要不要一起组队，单独一队人马进入里面会很危险的。”
　　“没有必要！哼！”
　　川岛芳子哼了一声，带着自己的人马进了1号门，三少接着进入2号门。牛仁一愣，看来是没有人愿意组队了，自己带领队友进入3号门。
　　环境一变，传送点上面无边无际紫色的天空，周围到处是黄色的土山，偶尔有一些不知名动物的骨头。牛仁重新分配自己身上的宝物，给吴蕊龙牙火魔杖，给于红蓝玉风魔杖，自己留着法力无力，好快速恢复真力……
　　啵！
　　吴蕊和于红各亲牛仁一下，嗔怪说：
　　“有那么好的宝贝也不早点送我们姐妹！”
　　牛仁被两大美女亲得心猿意马起来，在二女的蛮腰上轻轻捏了一把说：
　　“早给你们怕你偷懒，不努力修炼啊。”
　　赵行天穿上绿色的龙甲战衣，狼王戴上黄色的万年狼蛛拳套，唐小倩穿上吴刚送的御风鞋，莫惊尘刚背着吴刚送的玉冰弓。大家沿着黑色的道路走了一天，什么也没有看见，甚至连一只虫子都没有看到，大家感到很郁闷。
　　第二天又走了一个上等，终于发现前面有一片竹林。赵行天和狼王觉得好奇，跑到竹林里乱逛。
　　嘶！嘶！嘶！嘶！
　　周围突然传来一阵沙沙声，黄色的地面突然多出了很多白色的东西。
　　“蛇！好多白色的蛇！”
　　唐小倩尖叫一声，自小养尊处优，最是怕蛇，见到蛇就全身发软。牛仁定睛一看，果然是很多手臂粗长达两米的大型骨蛇，行走如飞。
　　赵行天和狼王哈哈大笑，冲进蛇群中一顿拳打脚踢，很多白蛇被踢飞，可是这些全身露着白骨的蛇并没有死去，而回头进行更猛烈的攻击。照理说赵行天和狼王9级中期的外功，每一拳力量都高达60多吨，这些骨蛇应该粉身碎骨才对，可是结果恰恰相反，这么骨蛇中拳后似乎没有受伤。相反赵行天和狼王硬逾精钢的肌肉，却被骨蛇的毒药牙轻易咬穿，一阵晕眩感觉袭来，赵行天和狼王居然头晕脑胀，眼前一片模糊，狂挥铁拳却连一条骨蛇都没打中，他们的体力在快速消失。
　　“不好，赵行天和狼王有危险，吴蕊和小倩你们快给行天和狼王他们恢复体力，于红你和我用闪电对付骨蛇！”牛仁当机立断，先救人要紧，然后再消灭骨蛇。
　　辏辏辏
　　一条条蓝色的电蛇自动击向赵行天和狼王周围的骨蛇，每两三条电蛇就消灭一条骨蛇，几分钟后终于清除了赵行天和狼王周围的骨蛇，而赵行天和狼王也被吓得脸如土色，要不是牛仁和吴红等人求助及时，两人恐怕要葬身蛇吻。
　　牛仁生气的对赵行天和狼王说：
　　“还好没有事，不然我不知道如何向蓝月月交待，以后不可以这么鲁莽了。”
　　赵行天和狼王脱下衣服，身上已经千疮百孔，闷声坐在地上不说话。
　　牛仁拾了地上一块石头往前一扔，石头一落地，立刻被数十条骨蛇咬得粉碎，牛仁吸了一口冷气：
　　“这附近只怕要有几十万条骨蛇，要是我们用元素绝技击杀，只怕我们的真力耗尽之时，就是我们葬身之时。”
　　“那该怎么办？我最讨厌蛇了！”唐小倩芳心还在噗通噗通跳过不停。
　　“目前只有我能大范围的元素技能了。嗯，试试巨龙改进过的绝技威力怎么样，逆风裂空！”
　　一道改进版的飓风向卷去，潜伏在地下的骨蛇纷纷钻出来，骨蛇被卷到空中进行一趟免费飞行之后掉到地上，毫发无损到摇了几次有点晕眩的蛇头，咕噜钻到地下不见了。
　　哈哈哈哈！
　　“这就是老牛所谓的大范围绝技啊，笑死了人了！”赵行天不顾身上的蛇伤，捂着肚皮笑了起来，在地上滚来滚去，大家都笑破了肚皮。牛仁猜想，逆风裂空只对大型生物造成巨大伤害，巨龙被自己一击差点毙命，应该就是这个道理。
　　牛仁不服气，施展了旧版的逆风裂空，一道直径20米飓风在牛仁周围形成，牛仁试着慢慢向前走了几十米，钻出地面的骨蛇被飓风卷到空中，偶尔有几条被卷到飓风里面，还没落地就被牛仁的闪电电死了，牛仁大喜，散去飓风大声对大家说：
　　“有办法了！大家快到我身边，我用旧版逆风裂空通把大家保护起来，然后慢慢通过这片骨蛇区。吴蕊，小倩你们两人要随时准备给大家补充体力，于红注意用风魔杖防空。”
　　可是越往竹林深处沙土越多，飓风卷起满天的沙尘，哪里看得从天而降的骨蛇，众人身上经常被骨蛇砸中。不过，卷到空中掉下的骨蛇多半被转晕了，一时之间还不会咬人。慢慢走了两公里路，终于到了一条黑色的道路，再没有看到钻出地面骨蛇了，大家乡土松了一口气，但都已经灰头土脸。


第30章 万蛇仙子的诱.惑
　　大家也不知道前面有什么危险，原地休息两天，恢复最佳状态。略作休整之后，大家又开始出发，走了大约半天，一阵香风袭来，路旁出现一个漂亮的花园，花园内百花争艳，仙鸟飞翔。一名绝色仙子在仙鸟的围绕下起舞歌唱，仙子胜过雪白的，绿色的头发，绿色的裙子，一颦一举超凡脱俗，不染一点人间俗气。
　　牛仁等人惊呆了，怀疑来到了古代的仙境。绝色仙子却突然停止歌唱，轻启动朱唇：
　　“想不到各位如此快就通过万蛇阵，万蛇仙子恭喜各位！”
　　牛仁极为惊讶：
　　“原来万蛇阵是仙子布下的，仙子实在厉害，仙子真的漂亮！”
　　万蛇仙子淡淡的回答：
　　“再漂亮也不过一俱臭皮囊，被困这里近千年，再漂亮又有何用。现在你们已经通过万蛇阵，本仙子也功德圆满。各位如不嫌弃，请移步到百花园小憩，品尝本仙子的百年佳酿百花露。”
　　牛仁朗声大笑：
　　“哈哈哈哈！既然仙子盛情邀请，我们却之不恭！”
　　众人进入百花园，花得沁鼻，令人心醉。万蛇仙子已经令仙鸟为众人送上仙果和美酒，赵行天和狼抓起水果就是一顿狼吞虎咽，吴蕊、于红、唐山小倩三位美女刚比较斯文，捏着仙果只是轻咬一口，浅尝刚止。
　　万蛇仙子盈盈一笑：
　　“既然各位已经品尝了百花园的仙果，那再尝尝万花园的百花露且看如何？”
　　“好香的美酒！”牛仁众人赞叹道，却不曾注意在万蛇仙子眼神之中的稍现即逝的狠厉之色。众人思绪一晃，眼前开始出现各种幻境。牛仁四周出现了一座巨大的水晶宫，水晶宫深处正在上演三女共侍一夫的好戏，牛仁搂着于红弹性火热的蛮腰，吴蕊和唐小倩在旁边轻歌曼舞。赵行天则和美艳的朱燕在一起共诉缠绵，莫惊尘则和女朋友玉书在一起行周公之礼，狼王则和梦想中的狼女共赶巫山。
　　青龙玉佩发出一阵刺骨的寒流，牛仁惊醒醒，发现场面十分尴尬。牛仁和于红抱在一起已经衣衫半解，吴蕊和唐小倩抱在一起也是粉脸菲红，赵行天和莫惊尘抱在一起相互撕碎了上衣，狼王抱起一块石头亲吻。牛仁清醒过来，发现万蛇仙子惊慌失措，牛仁一只红色火球轰过去，万蛇仙子吐出一团绿色的毒液挡住了，火球和毒液同时消失。牛仁和万蛇仙子同时震惊不已，经过吴刚一年的强化训练，牛仁的火球的威力可以说接近龙息了，可是却被万蛇仙子的毒液给挡住了。万蛇仙子的想法也一样，自己经过千年的修炼毒液，没想到却被一个人类的火球给炸没有了，于是从衣袖中放出了两条巨大的骨蛇，并大声说道：
　　“喝了本仙子的百花露居然那么快清醒过来，看来法海这次下了大本钱。骨蛇王！召唤骨蛇，把这帮可恶的东西杀了！”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　9级中期骨蛇王嗤嗤吞吐着红信，身边出现紫色的小旋涡，待旋涡散去，2条骨蛇王周围出10条9级初期白色的骨蛇。
　　牛仁低声进行战术布置：
　　“我和于红用闪电攻击骨蛇，蕊儿，你和小倩用火球攻击骨蛇，行天和狼王注意抵挡骨蛇王的进攻，那大块头好像很威猛。”
　　自从上次领教骨蛇的坚硬躯体之后，大家都同意用元素技能对付骨蛇，随着闪电和火球轰击，骨蛇王立刻带领着骨蛇冲向牛仁等人。等冲到牛仁等人附近的时候，骨蛇已经伤亡过半，只是骨蛇王依然威风无比，因为万蛇仙子正在不断给两条骨蛇王治疗。
　　狼王挥着狼爪拍向骨蛇王，骨蛇王巨大蛇头一伸向狼王咬过去。
　　砰！
　　一声巨响，狼爪拍在蛇头上，一股巨大的反震力量把狼王震飞十向米。狼王不服气冲上去给骨蛇王又是凶狠的一爪，可是又被骨蛇王震退，万蛇仙子吃吃笑道：
　　“骨蛇王有震退敌人技能，就算你的力量比它大十倍也会被震退，你们乖乖等死吧！”
　　牛仁淡淡的说：
　　“我们没有等死的习惯。蕊儿，施展诅咒术，惊尘施展冰箭让骨蛇王减速。一旦骨蛇王动作慢下来，小倩施展火墙困住骨蛇王。骨蛇王应该和骨蛇一样对土元素防御比较高，石化对它影响不大，于红你负债治疗。”
　　吴蕊向左边一条骨蛇王一指，一道黑色波纹射骨蛇王，左边骨蛇王速度顿时慢了下来。莫惊尘拉开玉冰弓，一支支冰箭射右边的骨蛇王，右边的骨蛇王动作也慢了下来。莫惊尘的玉冰弓是吴刚送的，可以不消耗真力施展冰箭，只是威力较小。吴刚还送了唐小倩御风鞋，奔跑速度提高两成，是逃生的好法宝。唐小倩趁机施展数道火墙把骨蛇王困住，在红色的火焰里，骨蛇王痛苦的翻滚哀号。万蛇仙子看到骨蛇王痛苦的样子大怒：
　　“你们都该死！”
　　嗖一声，万蛇仙子出现在火墙外围，施展几首治疗治疗骨蛇王，然后向吴蕊和唐小倩吐了两团绿色的毒液，吴蕊和唐小倩全身立被万蛇仙子的毒液染成绿色。吴蕊和唐小倩没有任何多余的动作，几乎同时喊出两个字：
　　“救命！”
　　同时拼命为自己施展治疗术，失去诅咒术牵制的骨蛇王立刻速度向吴蕊和唐小倩扑过来。牛仁一看情形不对，马上对大家下令：
　　“我们暂时撤退，行天狼王殿后！”
　　说着为两女各施展一记治疗，然后抱着吴蕊和唐小倩化为青烟向来路激射，赵行天和狼王四人紧随其后。众人跑了几百米后，万蛇仙子并没有追来，牛仁松了一口气：
　　“果然万蛇仙子不能离开百花园太远，可能被某种法阵困在那里，不然我们就危险了。”
　　吴蕊和唐小倩心有余悸：
　　“好厉害的毒液，毒性能持续十几秒，要不是我们本身也会治疗术，不然真是不堪设想。”
　　“下一步怎么办？”莫惊尘觉得骨蛇王和万蛇仙子都不好对付。
　　赵行天和狼王两个好战分子第一次沉默，牛仁看着赵行天和狼王两人，两人被看得全身发毛，赵行天和狼王同时说：
　　“这次我们两人不做冲锋队！”
　　牛仁总是露出他那自信的微笑：
　　“我当然不会让你们有危险，万蛇仙子的毒液固然厉害，可是体力消耗却相对缓慢，只能体力够强悍，加上内家高手的治疗，应该能支持四五分钟。我们要在五分钟内解决万蛇仙子，剩下的骨蛇王不足为惧。现在有两个战术，一是我一人引开骨蛇王，你们六人全力格杀万蛇仙子，二是于红用蓝玉风魔杖多重闪电引开两条骨蛇王，我们六人全力进攻万蛇仙子。”
　　狼王眼眸中绿芒闪烁：
　　“还是第一套方案吧，骨蛇王速度太快了，于红被逮住就危险了。”
　　牛仁一扫众人，沉声说：
　　“既然大家都同意第一套方案，那么我们马上出发，不然万蛇仙子一定会找来新救兵，到时我们更加麻烦。”
　　当大家百花园附近，果然万蛇仙子前面又多了一条骨蛇王，万蛇仙子冷冷笑道：
　　“我当是谁，不过一群手下败将又来送死，我也好人做到底，送你们归西！骨蛇王，去把他们统统消灭！”
　　牛仁高高跳起来，顺手就扔出两只火球，两只红色的火球带着长长的尾焰轰在三条前进中的骨蛇王前面。
　　砰！砰！
　　两声巨大的爆炸声，地面火花四射，三条白色骨蛇王被火球炸得全身黑色，牛仁哈哈大笑：
　　“什么骨蛇王，我看是绵羊王，我一对三照样把你们打得哇哇叫！”
　　三条骨蛇王虽然没有化人形，可是也通人语，被牛仁激得大怒，前行速度剧增。、
　　咻咻咻！
　　三条骨蛇王追着牛仁咬去，牛仁化为青烟边施展闪电边退，渐渐把骨蛇王引开。赵行天和狼王同时化为残影袭向万蛇仙子，失去骨蛇王的保护，万蛇仙子只好独自作战，吐出两团绿色的毒液，赵行天和狼王顿时变成绿色怪人，一团毒液就让赵行天和狼王体力消耗近半，赵行天和狼王大吃一惊，要不是有吴蕊、于红和唐小倩三大内家高手全力施展治疗术，他们第一个想法就是转身逃跑！
　　莫惊尘的冰箭对万蛇仙子减速效果非常小，吴蕊的诅咒也不大灵光，似乎万蛇仙子的精神力比吴蕊高很多。不过赵行天和狼王和近身攻击却令频频万蛇仙子受伤，流出绿色的血液，万蛇仙子的体能不断减少，增加大家的信心。
　　三条骨蛇王在牛仁的火球和多重闪电的折磨下，体能慢慢减少，却始终无法咬上牛仁一口，而它们始终在牛仁火球和多重闪电攻击范围中，气得骨蛇王嗤嗤吐着红信到处乱咬。
　　吴蕊、于红和唐小倩这边情况却不太乐观，因持续给赵行天和狼王施展治疗，真力已经消耗大半，一旦真力耗尽，赵行天和狼王两个主攻手必须撤退。牛仁精神力时刻扫描四周，知道再施下去就要功亏一篑，牛仁虎目一睁，厉声一喝：
　　“诅咒！毒雾！”
　　三道黑色精神波纹击中三条骨蛇王，骨蛇王速度顿时慢了下来，二十道绿色毒雾立刻包围了骨蛇王。牛仁化为青烟射向万蛇仙子，一道道闪电的轰向万蛇仙子，万蛇仙子的毒液频频被打断，过了两分钟，万蛇仙子已经奄奄一息，此时毒雾散去，骨蛇王已经全部化为一堆白色石粉。只要赵行天或者狼王加上几拳，保准让万蛇仙子香消玉殒。万蛇仙子突然锐声尖叫：
　　“住手！如果你们杀了我，保证你们永远无法找到下一站！”


第31章 万蛇仙子的阴谋
　　牛仁掌心凝出一只灼热的火球，淡淡的说：
　　“如果你还想耍什么诡计，我一定会让你粉身碎骨。”
　　“你不觉得很奇怪吗，为什么我已经化人形功力却停留在9级巅峰？”万蛇仙子痛苦的扭动了一体，开始施展治疗术，可惜伤势恢复却非常缓慢。
　　“你不说我还真没有注意。你怎么9级巅峰就化形，你的毒液怎么那么厉害，还有你的伤势怎么恢复得那么慢？”牛仁皱了皱眉头，觉得万蛇仙子一身诡异。
　　“如果你知道我是圣域，一切问题都迎刃而解了。我使用的是圣力，所以毒液非常厉害。我的圣体虽然坚韧无比，可是受伤后恢复也比你们慢很多。”万蛇仙子施展冰盾洗涤身上的血污，伤势也比刚才好了一点，开始恢复一点血色。看样子万蛇仙子要完全治愈伤势也至少也要十天半月，所以也放心让她治伤。
　　“圣域？你怎么不会飞翔？自要是你会被飞翔我们就麻烦大了！”牛仁奇怪的问，要是万蛇仙子会飞，赵行天和狼王失去做肉盾的优势，自己一方只怕要吃大亏。
　　万蛇仙子峨眉轻锁，无奈的回忆：
　　“自从80多年前雷峰塔倒塌后，我救出白素贞姐姐，却被法海发现了。当时我和素贞姐姐都是9级巅峰，法海圣域初期，本来我们是打不过法海的，可是因雷峰塔是法海的本命塔，塔倒人必重伤，所以我们开始还维持不败之势。后来法海的徒弟能忍回来了，放出金钵打伤我们，我们立刻向南方慌忙逃走，在飞过龙潭上方的时候被吸进了这古怪的地方，能忍也被吸进来。素贞姐姐为了救我，把能忍引开撞进未知的传送门，然后就一直没有出现，呜呜……”
　　说到伤心处，万蛇仙子却情不自禁伤心哭了起来，吴蕊三女大吃一惊：
　　“你是小青蛇？！”
　　万蛇仙子点点头，算是承认。牛仁散去掌心的火球，继续问道：
　　“想不到世上《白蛇传》的故事是真的，以前我以为只传说而已。记得小青你好像说过法海来找你麻烦，可是法海是圣域他怎么进来？”
　　小青摇了摇头：
　　“这个地方很很奇怪，圣域是肯定进不来的，但在这里成圣功力却被封印在9级巅峰，并且不能飞翔。法海的徒弟能忍当时也是9级巅峰，现在应该也是圣域了。以前能忍不知用什么方法收服了其他地方的妖兽，经常三五年就来袭击我一次。我成圣域后，收服了这里的骨蛇王，布下了万蛇阵，来袭击我的次数就少了。小青也有点奇怪，你们都是常人，修炼也不过二三十年的样子，怎么都到了9级了，难道地球现在的人类都那么厉害了？”
　　牛仁揉了揉鼻子，并没有正面回答小青的问题：
　　“这个问题比较复杂，一时说不清。请你告诉我们如何走到一下站。”
　　小青没见牛仁没有回答自己的问题很失望：
　　“下一站的传送门就是我的身体。等我的圣力恢复三分之一的时候，我就能作法让我的身体变成传送门！”
　　众人大吃一惊，本以为小青只是知道传送点隐藏某处，想不到小青的身体才是下一站的传送门！牛仁淡淡的说：
　　“真想不到，小青身体有此异能。蕊儿，于红小倩你们恢复真力，行天狼王你好好看着仙子，如果她有什么异动，就把直接把她揍扁。”
　　小青见牛仁如此不信任自己，不由大怒：
　　“你以小人之心度君子之腹，会遭报应的！”
　　牛仁冷冷的说：
　　“我怎么知道你说的是真是假，现在大家的小命都捏在我手里，只要出一点纰漏就会丧命，我们输不起。”
　　小青叹了口气：
　　“我能理解你的良苦用心。我真羡慕她们有你这样的朋友，我就告诉你一个秘密，下一关的敌人是鸟身女妖，鸟身女妖本体老鹰，她们是我们蛇类的天敌，吃了很多我的同胞，还抢了我的魔镜。如果你们答应帮我报仇，我就送你们三个暴雪卷轴。”
　　牛仁咽了咽口水：
　　“还有传说能储存元素技能的卷轴？我们会帮你的报仇的，反正我们迟早和她们打一架。”
　　两小时后飓风散去，牛仁从飓风走出来，他已经恢复了全部真力，过一会儿吴蕊三女也相继恢复的功力。牛仁暗自思量，这古代遗址的灵气真是浓郁，至少地球的10倍以上，倒是个非常好的修炼场所，难怪小青几十年就从9级巅峰突破圣域。
　　小青呼一下变回本体，却是一条长达百米的巨大青蛇，全身绿色的鳞甲一震动，发出刺耳的沙沙声，灯笼般大小的眼睛射可怕的绿芒，恐怖的巨颚一张一合，顿时腥风阵阵，空中传来小青的声音：
　　“我的嘴巴就是下一站的传送门，你们快进去。”
　　吴蕊三女已经吐了一大堆东西出来，牛仁四男除了狼王外都被腥臭熏头晕脑胀。小青见众人不敢进入，张口一吸，众人被吸入口中。众人感觉好像被人推了一把，就腾云驾雾一般飞起来，过了一会儿才着陆，睁开眼睛一看，已经到一条黑色的大路上，路两旁依然是一些黄色的山丘，没有看到什么生物，感觉无限凄凉。
　　走了三天后，众人看到左边路旁似乎有三个东西在慢慢移动。莫惊尘眼尖，惊呼：
　　“好大的蜘蛛！”
　　众人走到百米外停下来仔细观察，那大蜘蛛背部是紫色，坚硬的外壳趴在地上活像一辆重型坦克，八条腿散发着金属光泽仿佛八杆长枪，侧面腹部却有着狼的头像，是小青口中的剧毒狼蛛无疑。
　　赵行天和狼王前几天吃了小青的亏，正没有地方出气，见到三只剧毒狼蛛，马上化为两串残影袭向剧毒狼蛛。距离剧毒狼蛛还有三四十米，三只剧毒狼蛛就已经喷出绿色毒雾，同时以不可思议的速度迎向赵行天和狼王，长爪像长枪一样锋利，往两人身上就是一阵乱戳，毒牙像两把大铡刀，咔嚓咔嚓不停切割着，就算是坚硬的石头，只怕也立刻被咬掉下一大块。
　　牛仁一看不妙，带着吴蕊等人前去营救。剧毒狼蛛吐出的毒雾时刻腐蚀着赵行天和狼王的身体，赵行天和狼王还没轰出几拳，就觉得头晕，全身发软，转身拔腿就跑。吴蕊、于红和唐小倩立刻给赵行天和狼王治疗，牛仁已经轰出火球狙击剧毒狼蛛，灼热的火球在剧毒狼蛛身上炸开，坚硬的外壳立刻被炸裂，并发出难闻的焦味。吴蕊和唐小倩随后加入发射火球的狙击战中，众人边打边退，一会儿三只剧毒狼蛛就被火球轰成碎片，只剩下三滩黄色的血液。
　　牛仁有些不满，略带责怪口吻对赵行天和狼王说：
　　“以后切不可如此鲁莽了，不然你们会很危险的。”
　　赵行天和狼王却不敢作声。等三滩黄色血液消失，却发现一块白色的晶石，有鸡蛋那么大，吴蕊捡起来一看，惊叫道：
　　“好漂亮的石头，里面的水元素好浓郁啊！”
　　“可能是一块元素结晶，在圣界叫圣灵石，可以用来恢复功力，也可以用来当货币使用。”于红轻拢刘海，思绪回到遥远的过去，好像随着自己功力的提高，记忆深处一些东西不断被解封。
　　“真的很漂亮，很像钻石耶，下一次还有这种漂亮的石头，我也要一块！”唐小倩也深深喜欢上这种晶莹剔透的元素晶体。
　　又走了一天，才走到黑色的道路的尽头，远远就听到老鹰尖锐的鸣叫声，那鸣叫声似乎蕴含着某种可怕的力量，每一声都震人心弦，心和血浮动，极不舒服。众人抬头一看，数百米处是一高达百米的石壁，石壁上有三个巨大的岩洞。
　　突然天空暗了下来，狂风大作，三个巨大的黑影在众人上空盘旋，其中一个黑影尖锐的说道：
　　“什么人胆敢擅闯神鹰谷，请速速离去，否则杀无赦！”
　　牛仁仔细一看，原来是三个巨大鸟身女妖在空中飞翔，每个都身高2米，已经化为人形，脸庞说不出的娇艳，胸前戴着巨大的黄金乳.罩，胯下穿着黄金短.裤，只是背部还保留着长达10米的巨大金翅，显然已经到了圣域。牛仁心想，又是三个圣域还会飞行，众人只怕不是对手，只好的硬着头皮说：
　　“我们要向你们要回一样东西，给了东西我们就走。”
　　“这里没有你们想要东西，再不离去。别怪我们手下无情！”尖锐的声音继续说道，又发出一声震人心弦的鸣叫声警告。
　　“你们抢了万蛇仙子的魔镜，还吃了很多骨蛇，只要你们还了魔镜我们就走。”牛仁打算和鸟身女妖论理。
　　“万蛇仙子是个骗子，她偷了我的魔镜，我们只喜欢吃那里的异蛇，吃了可以美容和增长功力，但我们并不喜欢吃骨蛇。”另一个沙哑的声音鸟身女妖答道。
　　“既然说不通，我要挑战你们！”牛仁虚张声势的叉腰大声说，不知道小青的暴雪卷轴威力如何，打不过立刻逃跑。
　　“我现在刚吃饱，改作聊天如何？”沙哑的声音鸟身女妖说道。
　　“我们没有空陪你聊天，我们还要去古代遗址第二层。”唐小倩不耐烦的说。
　　“那就没有办法了，今天我们不打架。想去第二层，你们帮我找到魔镜，我就告诉你们去第二层的路。”声音尖锐的鸟身女妖说道。
　　“哪里有魔镜的线索？”牛仁真的郁闷了，鸟身女妖飞在空中，不想打牛仁还真没有办法。
　　“万蛇仙子知道，以前魔镜就她偷走的。”沙哑的声音鸟身女妖说道。
　　“好，我们回头去找万蛇仙子算帐！”牛仁几乎气炸了，想不到走了几天，却被小青给耍了。
　　“慢，送你们两样东西，也许用得上。”沙哑的声音鸟身女妖扔给牛仁两个绿色的小瓶子，每个瓶子里有10粒黄色的药丸。
　　牛仁众往来路急奔，花了两天时间又回到小青的百花园附近。小青看着众人杀气腾腾，悦声笑道：
　　“你们这么快就回来，看来还挺聪明的。虽然没有被鸟身女妖杀死，不过被我杀死也一样，哈哈哈哈！”
　　说完身旁立刻出现10条巨大的白色骨蛇王，嘶嘶的吐着红信。
　　“谁杀谁现在还不知道！”牛仁冷冷的说，接着低声对大家说：
　　“骨蛇王虽然物理防御高，可是水水风元素防御极低，十只火球应该能解决一只骨蛇王。我，蕊儿，小倩我们火球轰击跑在最前的骨蛇王，行天狼王负责断后，于红负责治疗，明白吗？”
　　众人皆点头说明白，牛仁一只灼热的火球轰大骨蛇王身上，火球爆炸，附近的几条骨蛇王也被炸伤了，4条骨蛇王愤怒地向牛仁袭来，牛仁却退回队伍里，和吴蕊，唐小倩站在一起。
　　轰！轰！轰！
　　牛仁等人边打边退，三轮火球爆炸，把并排前行的两条骨蛇王给炸得粉身碎骨，气得小青暴跳如雷：
　　“笨蛋！你们两个快回来！”
　　见同伴身死，两条骨蛇王已经失去理智，继疯狂地的扑向牛仁，牛仁，吴蕊三人继续发射火球，很快把剩下的两条骨蛇王消灭了，得到了一块红色的元素晶体，唐小倩捡起来亲了又亲：
　　“好漂亮的晶石，我爱你！”
　　于红看着有些心动，牛仁看在心里，安慰于红说：
　　“一会儿那些骨蛇王肯定还会暴更好的宝贝，一下全给你！”
　　“你说话算数啊！”于红抱着牛仁亲了一下，也不顾吴蕊翻白眼，意思说我这个名媒正娶的老大还在，你都这么得寸进尺，以后我不在身边还得了！吴蕊大呼：
　　“骨蛇王来了！”
　　于红才依依不舍的放开牛仁，却什么也没有看到，不由粉脸一红，知道吴蕊吃醋了，吃吃一笑说：
　　“不过亲一下嘛，又没少什么！”
　　小青站在百化园的冷冷的说：
　　“你们调情够没有，我可没时间等你们，骨蛇王，召唤骨蛇！”
　　刷！刷！刷！
　　紫色的旋涡不断出现和消失，小青周围出现了三四十条骨蛇，小青俏紧绷，恨声下令：
　　“孩儿们，全部出击，把该死的人类杀光！”
　　咻咻咻！
　　6条骨蛇王带领数十条骨蛇飞速向牛仁靠近，牛仁冷静下令：
　　“60米外火球轰杀，60米内一边撤退一边布下火墙，其他人自由作战，明白吗？！”
　　众人皆点头表示明白，在数次与怪物交战中，大家已经暗中把牛仁当成自己的心中的领袖，唯牛仁之命是遵。
　　嘭！嘭！嘭！
　　几轮火球轰炸，最前面的骨蛇已经死伤不少。莫惊尘则负责狙击进入60米范围内的敌人，一旦发现冰箭立即离弦射出。赵行天和狼王负责警戒。
　　半数骨蛇还是躲过火球和冰箭的攻击，继续快速向前推进，牛仁继续下令：
　　“快施展火墙！”
　　呼！呼！呼！
　　吴蕊和唐小倩玉手划着美妙的曲线迎风一扬，骨蛇前进道路上顿时多了几道红色的火墙，火墙上空立刻被灼烧出阵阵透明的火热气流。火墙的温度虽然没有火球那么高，可是连续伤害却非同小可，每秒中都会数次烧伤敌人，因此穿过火墙受到的总伤害却远比火球大和多。能穿过火墙的骨蛇寥寥无几，骨蛇王却比较聪明，会绕过火墙，可是速度就慢了很多，蛇直线速度快，转弯速度就慢了，因此骨蛇王和骨蛇群脱离，战斗力大大下降。
　　小青气粉脸发紫，呼一下出现在众人面前，众人还没反应过来。
　　啪！啪！
　　吴蕊和唐小倩就被绿色的毒液包裹，好在大家战前都吃下鸟身女妖送的防毒药剂，不然真的危险了。
　　赵行天和狼王立刻化为残影截下小青。
　　砰！砰！砰！
　　因为不再顾忌小青的毒液，赵行天和狼王的铁拳狂风暴雨般轰向小青，饶是圣体无比坚韧，也被很快被行天和狼王打得遍体鳞伤。
　　辏辏辏
　　牛仁掌心不断发出4条蓝色电蛇，于红手中的蓝玉风魔杖也发出3条闪电自动轰击众人周围的骨蛇，受到电击的骨蛇，行动往往被打断，速度也不是那么快了。加上莫惊尘的冰箭的不断狙击，骨蛇一下几乎被消灭干净。吴蕊和唐小倩已经转换角色，不断给受伤的战友疗伤。
　　这时已经有两条骨蛇王陆续接近牛仁众人，牛仁冷哼一声：
　　“诅咒！”
　　两条骨蛇王迅速衰老，行动缓慢，被多重闪电轰击七八下立刻化为石粉。这时却传来小青厉声尖叫：
　　“住手！我认输！”
　　大家不由停了下支，剩下4条骨蛇王也不敢再战，迅速离开战斗范围。牛仁冷冷笑道：
　　“小青啊小青，你很喜欢玩弄别人是不是？好啊，那我就废去你的武功，然后让那个狼人天天宠幸你，最后也不知道生下来的是狼还是蛇？！”
　　噢！
　　狼王声狼嚎，扬了巨大的狼爪，表示很喜欢做这种事情。
　　“千万别毁去我的千年道行，你要做什么都行！”小青浑身发抖，震声说道，看样子还真害怕被废去武功。
　　“你不是说你不能离开百花园的吗，怎么一下又能瞬间移动过来？！”牛仁问了第一个问题。
　　“自从上次你们打败我之后，束缚我的阵法就已经失效！”小青低声说。
　　“原来上次你是诈败，可这次你真的败了。”牛仁淡淡的说。
　　“可是我不服。”小青银牙暗咬，倔强的说。
　　“为何不服？难道你还有余力再战？”牛仁感觉很奇怪。
　　“不公平，你们那么多人欺负我，我要和你单挑！”小青恨恨的说。
　　“可是你圣域，如果我到了圣域，我一定接受的你的挑战。”牛仁揉了揉鼻子，今天遇上不可理喻的蛇妖，还真是头疼。
　　“嘻嘻！说定了，你赶快修炼到圣域，我要和你好好打一架！”小青展颜一笑，开始施展治疗术疗伤，勾魂的媚眼看到牛仁心神一震。牛仁却满头雾水，心想，妖怪就是妖怪，不可以常人之心揣度，便问道：
　　“东方鸟身女妖的魔镜在哪里？”
　　“在南边巨人的手里。有一次到我到南边游玩，与世俗发生冲突，我被巨大打败，魔镜也丢失了。”小青不好意的说。
　　“希望这这次你不要再骗我们，否则，哼！”狼王用沙哑的声音说，眼中绿芒暴涨，双爪做抓乳.房的动作，吓得小青脸色大变，连忙摇头，表示没有骗人。
　　于红却惊叫一声，原来是发现地上暴出一块黄色的元素晶石，于红迅速捡起来塞到口袋里。


第32章 魔镜线索中断
　　牛仁很奇怪：
　　“那巨人是圣域吗，怎么那么厉害，小青你都打不过？”
　　小青没有好气的说：
　　“30年前巨人只是9级巅峰，至于现在有没有突破圣域我就不知道了。巨人会石化术，他身旁的吸血蝙蝠最讨厌了，你们小心点就是了。”
　　“石化术我倒知道一点，那吸血蝙蝠有什么特别技能？”牛仁皱了皱眉头，实在想不出蝙蝠有什么厉害的绝技。
　　“你去了不就知道了。”小东青一句塞得牛仁说不出话来。
　　牛仁众人原地休息一天，恢复体力真力后，向南方出发。小青再次变为本体，成为一条百余米的巨大青蛇，大家赶紧捂着鼻子，担心又闻到那令人作呕的腥臭，可是小青身上却传来香风阵阵，吴蕊奇怪的问：
　　“怎么不臭了？”
　　“咯咯！上次你们欺负我，当然让你闻臭气，这次你们去帮我杀巨人，当然让你们闻香气振奋一下精神！”
　　牛仁众被传送到一大草原边缘，空气中弥漫着浓浓的青草气息，沁人心脾，一望无际的草原，遥远的地平线和蓝天白云连在一起，让人有天高任鸟飞的感觉。
　　“噢！我终于来到大草原了！”
　　吴蕊，于红，唐小倩三女玩兴大发，对着天空大喊，发泄这段时间来心中的紧张负累。牛仁则趟在地上咀嚼着一根青草望着蓝天白云发呆，赵行天和狼王在赛跑，莫惊尘则在练冰箭，因为他觉得自己实力太弱了，经常拖累队伍。
　　沿着黑色的道路走了两天，只遇上十几条风狼，会发出锐利的风刃，只是等级不高，并没有给众人造成什么伤害。一路嬉戏，倒不觉得累。这天远远看到一个巨大的花园，估计起码有百来亩那么大。众人在大门外闻到阵阵醉人的花香，偶尔有几声清脆鸟鸣，却听不到人的说话声。
　　吴蕊妩媚一笑说：
　　“我想一定是哪位企业老总的别墅！”
　　“哪个企业老总会来这样住？我看八成是怪物是在这里住！哈哈哈哈！”赵行天笑着跑开，不然非被吴蕊的火球烧成烤猪。
　　于红一展魅惑的娇颜说：
　　“我猜想，一定是们隐世高人居住的地方，所以弄了一个那么大的花园。”
　　一会儿，大家来花园前，大家都惊呆了，牛仁笑着说：
　　“果然是高人，花园大门竟然有十几米高！”
　　看着紧锁的大门上，唐小倩脾气比较暴躁，娇声大呼：
　　“有人吗？请开门！”
　　唐小倩叫了几声也不见有人开门。
　　咚咚咚！
　　狼王使劲敲门，还没有人开门上，众人很奇怪。十几米高墙难不倒众人，牛仁抓住赵行天和狼王扔上墙去，赵行天翻身跳下高墙，在里面把门打开。门不知道由什么木头做成的，非常重，估计有十几吨，不过难不倒外功9级巅峰的赵行天。
　　众人进入花园，发现百米外中央有一座巨石做成的房屋，高达二三十米。众人远远就听到小男孩的哭闹声：
　　“我不要花花，我只要我的童话书！呜呜――”
　　“波特乖，等爸爸找到了就给你啊！”接着传来一个女子哄小孩的声音，估计是男孩的母亲。众人正想前去一探究竟，背后突然传来闷雷般的怒喝声：
　　“你们是什么人？竟敢闯我巨人哈顿的花园？！”
　　大家被吓了一跳，转身一看，只一名自称哈顿的巨人，高达10米，眼如铜铃，口如岩洞，臂如巨柱，透出无穷的力量，裸露的上身钢铁般黑色的皮肤显示极高的防御，胯下只穿着一件树叶制作的短.裤。
　　牛仁急忙解释：
　　“我们没有恶意，我们来找魔镜的，只是走这里没有路了，所以想过来问路。”
　　“通往南方的的岩洞被我堵住了，最近南方的食人巨魔实在讨厌，经常偷吃我的人参果。”哈顿声音实在大得可怕，众人已经自觉退到二十米外，还觉得耳膜隐隐作痛。牛仁堆出尽量可爱的笑容说：
　　“尊敬的巨人哈顿阁下，请你打开那岩洞，我们帮你杀那可恶小偷食人巨魔怎么样？”
　　巨人哈顿头摇得像拨浪鼓：
　　“最近我的花不断枯萎死去，我伤心死了，没有兴趣搬那一百多吨的石头。”
　　一百多吨，那是什么概念？虽然牛仁，赵行天和狼王达到外功9级中期，号称能举起六十多吨的重物，但那只是机器测量出来的瞬间的暴发力而已，真正要从地上举起六十吨的重物是显然不太可能，更别说是百吨石头。不同种族同一境界，力量差别是很大的。于红娇声对巨人哈顿说：
　　“我以前养过花，我帮你看看吧！”
　　“那当然好，那当然好，呵呵。丹妮，快出来接见客人。”哈顿高兴的往石屋跑去，地面被震得一阵晃动，大家极力平衡才没有摔倒。
　　石屋走出一名女巨人，后面牵着一名哭泣的小男孩。女巨人看样就是哈顿的妻子丹妮，约七八米高，戴着两个用钻石做成的巨大乳.罩，胯下穿着珍珠做的短.裙。虽然说是小男孩，但也有3米多高，丹妮一松开男孩的手，男孩就在地上打滚，口中嚷嚷：
　　“我要看童话书，我要看童话书！”
　　丹妮不知所措，不好意的对众人说：
　　“波顿已经20岁了，还经常撒娇，我们两人都没有办法。”
　　吴蕊拉着波特的手，轻轻说：
　　“波特乖，阿姨给你讲童话故事好不好。话说很久以前有一个渔夫在海边捡到一个从海上漂来的瓶子……”
　　牛仁和其他人跟着哈顿来到花儿枯萎的地方，大约有几十平米的花枯萎了。于红拔出一株枯萎的变种珍稀兰花，根部已经断了，于红又拔了一株红玫瑰，根部也一样也断了，于红说：
　　“原因就在这了，根被什么东西咬断了。”
　　巨人哈顿心疼的看着枯萎的花儿，几乎痛不欲生：
　　“要是让我抓到他，非把他捏成碎片！”
　　“你也不用太伤心，我们找看哪些是刚枯萎的，那辣手摧花的东西肯定在附近。”牛仁揉揉鼻子分析说。
　　找到刚枯萎的花儿，牛仁精神力里往地下扫去，扫了几分钟还没有完成。一是古代遗址和地球不同，这里随便一只蚊子都可能是9级境界，刚才牛仁在地下就扫到不少9级的蚯蚓。二是在土壤中扫描速度比空气中慢得多，至少要慢好几倍。十几分钟后，牛仁双眼突然神光暴射，大喝地一声：
　　“找到了，两个坏东西！”
　　说着牛仁精神力一暴发，一道黑色的精神波纹往地下某处轰去，两道蓝色闪电跟着往地下轰击下去，牛仁用手快速扒开泥土，拎起一对9级初期黄金鼠，浑身金黄，很漂亮，想一杀了事，黄金鼠吱吱尖叫，于红不忍，于红收下了黄金鼠。大家方知原来是黄金鼠它们在吃花的根。呼一声黄金鼠就钻到于红饱.满温暖的，敢情把那当成它们的窝了。于红说我好像听懂它们的话，说不要杀我们。黄金鼠居然点头。牛仁对巨人哈顿说：
　　“摧花的贼找到了，哈顿你也该告诉我们魔镜的事了？”
　　“我们巨人有收集各种珍宝的爱好，喜欢各种名花和宝物，当然包括魔镜。魔镜？很久以前从一个小不点身上得到的，她来偷我花园的鲜花种子。波特几年前拿魔镜去玩，我去问问他。”巨人哈顿挠了挠头，不好意思的说。
　　牛仁奇怪的说：
　　“刚才用精神力扫描的时候，好像发现你身后有东西，可是怎么看不到？”
　　“宝宝现身一下，呵呵。”哈顿一阵傻笑，可是他是实力却不假，圣域初期，哈顿身后出现10只9级巅峰巨大的吸血蝙蝠，面目狰狞，牙齿锋利，体如巨雕，身体时隐时现，敢情会隐身术。
　　可找到波特的时候，他说魔镜在南边的森林玩的时候，被食人巨魔抢走了，童话书也丢了。
　　巨人哈顿说：
　　“我儿子的童话书不见了，你们要是能找回童话书，我就给你100块漂亮的石头做报酬。”
　　黄金鼠吱吱叫起来，于红说它们知道童话书在哪里。跟着黄金鼠来到一个两米高的山洞前，哈顿抱起堵在洞口前巨大的石头，众人穿过数十米的山洞，进入一个狭窄的山谷，到处是动物的残骸或者骨头，一片腥风血雨，令人作呕。
　　赵行天实在忍受不了山谷中的腥臭，一人在前面急行，却突然遭到一群9级初期吸血蝙蝠的袭击。吸血蝙蝠十分狡猾，赵行天一攻击它隐形，拿它没有办法。更为诡异的是，吸血蝙蝠发出的一团团透明波纹，龙甲战衣竟然无法防御！
　　物理防御无效！赵行天第一个念头刚升起，体能已经消耗过半，吓得赵行天转身往后跑。牛仁发出几只火球轰向空中的吸血蝙蝠，红色的火球在空中爆炸，附近的几只吸血蝙蝠同时受伤。吴蕊和唐小倩的火球加入战场后，吸血蝙蝠很快被消灭。看到赵行天狼狈的样子，于红打趣的笑道：
　　“我们武功高强的大帅哥怎么被几只蝙蝠吓跑了？”
　　“哼，别笑我，物理防御无效，太变.态了。还好我们没有惹巨人哈顿，他后面可是跟着很多9级巅峰的吸血蝙蝠！”赵行天哼了一声，没有正面回答于红。
　　出了山谷，进了一片红色森林，树木居然是红色的，也不是什么树。在森林深处终于找到两个黑色的9级巅峰黑色食人巨魔，大约四米高，外形很象大猩猩，眼中发出嗜血的光芒，张着血盆大口，手里握着一根两米长腿粗的动物骨头，弯着腰，以为他衰老，却行走如风。赵行天大吼一声：
　　“战神突击！”
　　赵行天浑身泛着红光射向前面一个食人巨魔，狼王也变身跟上去。赵行天一拳轰在食人巨魔身上，食人巨魔只是退了两步，手中骨头横扫，赵行天闷哼一声倒飞十几米外，受了重伤。狼王变身后力量大得多，狼王五连爪抓过去，只抓破了食人巨魔的手臂上的一块皮，食人巨魔怒吼一声，手中骨头回扫，狼王也和赵行天一样的下场，飞出十几米外，受伤不轻。牛仁见状急呼：
　　“你们快躲开，那怪物力量太大了！”
　　说着牛仁化为青烟掠到赵行天身边抱起他就往回跑，同时发出四道闪电击向扑过来的两个食人巨魔。莫惊尘边射出冰箭边跑去救援狼王，这时吴蕊，于红和唐小倩也跟上来了，为赵行天和狼王治疗。受到电击的影响食人巨魔速度慢了下来，牛仁对莫惊尘说：
　　“你们快找个高点的山丘，在上面施展远程技能射死这个两可怕怪物。”
　　可是附近打不到山丘，不过牛仁看到一片连绵不绝的密林，急忙指挥众人进入密林里。进入密林后，食人巨魔被树木阻挡，速度缓慢，不时被冰箭和火球的夹击，可是食人巨魔却不怕火球，对火元素有很高的抵抗力。
　　食人巨魔的体能之高更出牛仁意外之外，在众人的火球、冰球、冰箭连续攻击下，十几分钟过去了，丝毫要倒下的迹象，反而怒不可遏，手中骨头乱扫，腿粗的树木倒了一片又一片。牛仁转头对吴蕊等人说：
　　“这样下去不是办法，大家离我远点，我开始放大招！”
　　待众人离开后，牛仁开始在食人巨魔附近施展了大量毒雾，绿色的毒雾开始腐蚀食人巨魔的皮肤，痛得食人巨魔厉声悲鸣。可是食人巨魔还是太强悍，凭着嗅觉还是不断追踪牛仁，直到数公里的树木被毒雾腐蚀死掉，两个食人巨魔才被毒死，牛仁已经背心发凉，体内真力已经所剩无几。
　　毒雾散去，食人巨魔死的地方暴出1支吸血魔杖和27块红色元素结晶（火圣灵石），后来在食人巨魔的木屋找到《格林童话》，却不见魔镜。
　　拿着《格林童话》去给巨人哈顿，哈顿给牛仁100块圣灵石，却不知道魔镜哪去了。吸血蝙蝠吱吱叫了几声，巨人哈顿说，你们穿过食人巨魔森林，前面还有路，我的宝宝吸血蝙蝠说，那里可能有魔镜的线索。
　　因为赵行天和狼王受伤，大家决定在巨人哈顿的花园里修炼一段时间再继续寻找魔镜的线索，巨人哈顿自然非常欢迎，因这里几十年来都没有人来做客。这段时间来，牛仁长时间使用火球和多重闪电，火元素和风元素技能也提高不少，特别是风元素，多重闪电已经可以发出5条闪电。同样道理，于红长时间使用风魔杖，学会了风盾和雷电，只是风元素技能不高，雷电威力太小不常施展。经过实战，吴蕊和唐小倩火元素技能也进步不小，对火球和火墙的运用更加纯熟。
　　牛仁决定把吸血魔杖分配给唐小倩，大家也没有意见，因为到目前为此，就唐小倩没有武器。牛仁也没有武器，不过众人认为，牛仁绝技众多，皮粗肉糙，有没有武器都差不多。
　　莫惊尘早早就叫醒吴蕊三女起来进行一对三训练，三女也不敢偷懒，因为大家都感到无比巨大的危机，在这古代遗址里，9级初期的实力太渺小了，渺小到不值一提。
　　一周后，赵行在和狼王的伤势好得差不多，两人就闷不吭声开始残酷训练，看来食人巨魔之战对他们两人打击太多。9级巅峰对于9级中期力量相差5倍，绝对的实力摆在哪里，因此赵行天和狼王战败几乎是注定的。
　　牛仁也在默默施展逆内裂空修炼风火火元素，白色的真力在丹田里慢慢旋转，每旋转一圈，丹田就扩大一分。牛仁甚至能隐隐感觉到，圣域的境界离自己越来越近了，只要能突破圣域，自己的实力一定会更上一层楼，大家也更多一分安全，现在自己必须挑起这付重担。牛仁对圣域境界更加期待起来，想着想着，渐渐平静下来，进入修炼状态中。
　　一晃一个月过去了，大家和巨人哈顿一家挥手告别，踏上未知的旅程。


第33章 第一层的裁判
　　再次穿过食人巨魔森林，并没有再次遇上食人巨魔，只是遇上几群9级中期的吸血蝙蝠，虽然吸血蝙蝠无视物理防御的穿刺攻击很厉害，不过在牛仁、吴蕊和唐小倩的火球和多重闪电攻击下，还是有惊无险。
　　食人巨魔森林尽头，出有一条长达百米石桥，桥头有一队人马驻守。守桥队伍首领是一名9级巅峰女法师，尖尖的法师帽下露出她娇艳的容颜，一身绿色法师袍只露出两只白嫩的玉手。女法师身前是一队全副武装的9级初期人类剑士和弓手，剑士全身灰色盔甲，弓手全身黑色皮甲。女法师首领一声娇叱：
　　“布阵守桥！”
　　剑士立刻组成防御之阵，剑士在前弓手在后，严阵以等。女法师一挥手，剑士和劲弓手全身泛起紫色光晕，为精英剑士加持了迅捷术和祝福术，速度和攻击力大幅增加。女法师再一挥手，全部人马消失不见。
　　牛仁众人担心遭到敌人袭击，一路小心规避，花了两三天才穿过食人巨魔森林，看到长长的石桥，赵行天和狼王向桥头跑去。
　　噗！噗！噗！
　　弓手一阵劲射，魔法火箭带着嘶嘶之声射向走在前面的赵行天，虽然有龙甲战衣的护，赵行天还是被强劲的火箭烫得龇牙咧嘴。
　　狼王就有有点惨了，裸.露的上身被火箭烧焦了不少地方，痛得狼王连连闷哼，狼王大怒，眼中绿芒暴长，挥起巨爪子扑向最近的一名弓手，却被隐身在弓前的几名剑士挡住。剑士虽然没有什么特殊招式，可是挥剑劈砍速度十分之快，一个呼吸之间就挥出十几剑。狼王拼着老命五记重拳击杀一名剑士，身上顿时又多出数十几道伤口，并且剑士后方的弓手集中火力射向狼王，显然非常精通合击之道。
　　赵行天使出战神突击，全身泛出紫色光晕急忙向前支援狼王，狼王后退一个身位和赵行天并肩作战，两人每个轰出两三拳，就合击格杀一名剑剑士，可是不断有剑士现身补上空缺，后面的弓手不断射出火箭，女法师不断为剑士加持祝福术，剑士攻击力十分可怕（祝福术只能物理攻击有增幅作用），赵行天和狼王渐渐不敌。牛仁赶上去给赵行天和狼王治疗，同时掌心轰出五道蓝色的闪电，赵行天和狼王周围的五名剑士进攻节奏顿时被打乱。
　　开始有一些魔法弓手向牛仁射出火箭，魔法火箭暝谂Ｈ实钠し羯先忌眨牛仁顾不得身上的伤痛，对吴蕊，唐小倩和于红下令：
　　“快用火球杀了那些魔法弓箭手！于红给行天和狼王治疗！”
　　嘭！嘭！
　　吴蕊和唐小倩发出一只只火球射向对赵行天和狼王威胁最大的魔法弓手，一只只红色的火球在魔法弓手身上爆炸，把黑色皮甲烧坏了还烧焦他们的，空气中弥漫着怪异的肉香味。
　　莫惊尘的玉冰弓射出的一支支冰箭飞向赵行天和狼王周围的剑士，以减轻的两个主攻手的压力。因为牛仁，吴蕊，于红，唐小倩，莫惊尘的加入，攻守形势立变，尤其是牛仁的多重闪电立功最大，5道闪电一轰出，立即有五名剑士的攻击被打断，而且威力不小的闪电也不断消耗着剑士的体力。其实是吴蕊和唐小倩，两人很有默契，同时对一名魔法弓手射出火球，两人每射三四只火球就消灭一名魔法弓手。
　　剑士和弓手被消灭后，女法师立即连续用瞬间移动逃向石桥对面的石塔。塔内一名和尚身着黄色僧袍，慈眉善目，白眉垂地，浑身散发着淡淡金光，法相庄严。女法师惊慌对白眉和尚报告：
　　“大师，不好了，桥头护卫全部战死！”
　　白眉和尚平静如水，淡淡的说：
　　“该来的都会来，躲也躲不过。走，雪姬，我们去迎接客人。”
　　话一说完，白眉和尚凭空消失，然后又带着女法师出现在石塔空地前，双掌合什，静静等待，仿佛与天地融为一体，不分彼此。
　　牛仁带着众人追到塔前，见女法师跟白眉和尚在一起，白眉和尚功力9级巅峰，却像小青一样已经练成圣体，白眉和尚宣了一声佛号：
　　“南无阿弦陀佛，老纳能忍，施主杀我护卫，闯我圣塔，不知所为何事？”
　　牛仁对能忍抱拳道：
　　“在下牛仁，我们寻找前往古代遗址第二层的路，经过桥头遭到守桥护卫伏击。大师乃得道高僧，定知此事原委。”
　　能忍略睁双眼，淡淡的说：
　　“老纳方才入定神游方外，否则也不会让你们杀了守桥护卫。千年因果，便在这几日了结，来吧。”
　　牛仁一看能忍深不可测，知是法海的徒弟，更有威力无比的金钵，不敢造次，便向能忍道：
　　“大师误会了，我们无意闯塔，只想寻找丢失的魔镜打开通往第二层的传送点。”
　　能忍眼中神光暴射，沉声喝道：
　　“老纳在此80多年，从未见过什么魔镜，现在魔物倒是见了两个。既然施主不愿交战，只需交出两个魔物，速速离去，老纳可饶你闯塔之罪。”
　　能忍说着指了指于红和狼王，牛仁心中凛然，知道于红和狼王非正常人，可是被能忍说是魔物，不由怒极大笑：
　　“哈哈哈哈！真是可笑之极，在我身边的异类就是魔物，你和尚的身边的千年雪妖就不是魔物，这是何道理？”
　　牛仁指着能忍身后千妖百媚的雪姬，能忍顿时语塞，老脸微红：
　　“既然施主牙尖嘴利，老纳说不过你，拳脚下见真章吧。”
　　说着能忍手中凭空出现一根两米长的黑色禅杖，黑色禅杖泛着金光扫向牛仁，牛仁化为青烟向一退，一只红色火球射向能忍，能忍身上泛出金光，火球被金光挡住，顿时火光四射。
　　赵行天大喝一声：
　　“战神突击！”
　　狼王和赵行天长期一起并肩作战，自然十分默契，发出一声狼嚎：
　　“狼王五连爪！”
　　赵行天浑身泛着紫色光晕，双拳出暴身黑色的毁灭光芒，狼王已经变身成为两米五高大的狼人，两人一起向能忍围攻过去。能忍注重修炼法力，虽然练成圣体，外功却还是9级中期，当然由圣力使出的禅杖威力也非同小可。
　　嘭！
　　一声惊天动地的巨响，赵行天和狼王合力接下能忍威力无比的一杖，坚硬的岩石地板被可怕能量炸出两米多大的凹坑，强劲的冲击波把吴蕊，于红，唐小倩和莫惊尘4位真力9级初期的高手震退十几米远。
　　赵行天和狼王倒飞五米开外，脸色苍白，口吐鲜血，受了不轻的伤。能忍面色潮红，双臂麻木，也不好受，身上的金光已经消失。
　　吴蕊，于红，唐小倩自觉给赵行天和儿狼王疗伤，莫惊尘拉开弓弦，冰箭咻向能忍射去。牛仁掌心出现5条耀眼的蓝色闪电，一齐向能忍射去，闪电的好处是就对方无法抵挡，而火球、冰球、石弹对方是可以格挡的，因此中近距离游斗，多重闪电往往是很好的选择。
　　辏辏辏
　　能忍身上顿时冒起阵阵青烟，快速如风的杖法顿时慢了下来，牛仁大喝：
　　“行天，狼王快截和尚，磨死他！”
　　赵行天和狼王已经恢复了部分体力，重新扑向能忍受，能忍受到多重闪电的影响，动作变得不太连贯，赵行天和狼王和狼王已经躲过多数威力无比的禅杖攻击，铁拳开始轰在能忍身上。吴蕊，于红小心翼翼为赵行天和狼王疗伤，加强他们连续作战的能力。于红则不断施展石化干扰能忍的攻击，莫惊尘则一如既往的射出冰箭，和牛仁的多重闪电一起消耗能忍的体能。千年雪妖却站起两百米，绿色的法师袍随着战斗激起的劲风飘舞，却丝毫没有参战的意思，不知是对能忍很有信心，还是另有打算。
　　所谓蚁多咬死象，十几分钟过后，能忍就有这个感觉。能忍被赵行天和狼王卡得死死的，又没有什么厉害的远程技能攻击助战吴蕊，于红和唐小倩三人，却不断被铁拳、冰箭、闪电折磨，现在体力已经消耗大半，再下去非被磨死不可，看来要另想办法才行，能忍大喝一声：
　　“天下无魔！”
　　禅杖突然金芒暴涨，众人都感到刺眼异常，众的攻击顿时慢了半拍，赵行天和狼王一下被禅扫飞出去。能忍突然抛出金钵到空中，口中狂念口诀：
　　“天龙巴巴布，天龙巴巴布，收！”
　　金钵放出一道耀眼的金光把众人罩起来，牛仁看到金钵放出金光，肝胆俱裂，大声疾呼：
　　“大家快跑，不要被金钵收了！”
　　说得慢那时快，牛仁化为青烟射向最近的于红射去，可是于红已经被金钵吸离地面五米多高，只好转身射向吴蕊射出，吴蕊也被吸向空中无法施救，牛仁只好向金光范围外狂奔，可是身体还是渐渐浮了起来，牛仁想，我们全部被能忍收了，万事休矣。
　　正在这时，凭空出现一团绿色的粘液射能忍，能忍脸色大变，显然对绿色粘液十分畏惧，身上袈裟突然膨胀如巨球，挡住粘液，可是金钵的金光却暗淡下来，牛仁掉到地上，被一个青色人影抓住，一个瞬间移动已经到石桥中间，再几次瞬间移动已经在能忍视野中消失。能忍受的袈裟已经被绿色粘液腐蚀出一个巨大的窟窿，能忍再次作法，金钵金光大盛，吴蕊、于红、唐小倩、赵行天、狼王和莫惊尘皆被收入金钵中。能忍收回众人，对着牛仁逃跑的方向宣了一声佛号：
　　“南无阿弦陀佛，白蛇已经再次被我压到塔下，青蛇你这妖魔还能跑多久？”
　　过了好一会儿，能忍转头对身后的千年雪妖叹了口气说：
　　“雪姬，你还恨我，所以没有出手帮我，是吗？”
　　雪姬哼了一声，身影一晃向石塔射去，声音远远传来：
　　“我宁愿和白蛇一起被压在塔下，也不愿意做你的徒弟！”
　　救走牛仁的不是别人，正是小青，现在他们正躲在食人巨魔森林深处。牛仁紧张地问：
　　“怎么停下来了，不怕那和尚追来吗？”
　　小青咯咯笑道：
　　“臭和尚不敢追来的，他受了伤，金钵刚收人不能再马上使用，否则威力大减。你们几个小不点真厉害，大出我意料之外，我以为你们会死在食人巨魔手下，没想到非但没有死，反而打得法海的高徒能忍放出金钵。咯咯！”
　　“你！原来你想让我们送死，难怪别人都说敢毒妇人心！”牛仁恨恨的说。
　　“咯咯，谁叫你们那么笨，不知道修炼倒圣域再往前走。”小青在一旁咯咯娇笑，一笑百媚生，让牛仁看到回肠荡气，要不是非常时期，真想把媚到骨头千年蛇妖给推倒。
　　“你和能忍斗了几百年，肯定知道金钵的弱点。”牛仁想从小青那得到一些金钵的信息。
　　“你求我，我就告诉你，要不你做我的蛇奴，我就帮你杀了能忍。”
　　牛仁苦笑说：
　　“你要是杀得了能忍，也不会等到今天了。”
　　“你还不算太笨。还有一个办法，就是你成圣，成圣之后，在他没放出金钵前打倒他，就能救出众人。”小青漫不经心的说，好不认为牛仁能短时间内成圣。
　　“成圣这倒是个好地方，只是不知道我们还有多少时间。”牛仁感叹说，想不到自己还是要成圣，这次是为了救出自己最好的朋友和心爱的女人。
　　“那臭和尚恢复圣力要一两天，恢复圣体要七八天，十天之后和尚就会运用圣力收服金钵里的人。因此，我们最多有十天时间。”小青一个个手指指扳过来算，好像一个小女孩。
　　“我试试，你帮我护法。”牛仁立即寻找一个开阔之地，施展逆风裂空，两小时后真力全力恢复。牛仁让飓风直径扩大的60米继续旋转，聚集着周围的灵气，以前牛仁一般是真力恢复以后就散去飓风，没有继续聚集灵气。白色的真力在丹田中缓缓旋转，旋转一周，丹田就扩大一分，现在丹田已经扩大到了极限，还是无法容纳炼化的真力，多余的真力储存在经脉里。
　　一天后，牛仁体内已经无法容纳炼化的真力，白色真力已经扩散到周围十向米。小青一个人觉得无聊，叫了几声牛仁不见回应，一个人嘟着嘴在森林里乱跑，生气的说：
　　“这个人类真是奇怪，还说修炼，一个人在龙卷风里玩也不理我，无聊死了。”
　　第五天，牛仁周围的白色真力已经扩大五十米，强大的真力压力开始让丹田中的部分真力被压缩成半固态，同时也对牛仁的经脉造成极大的挤压。
　　噼啪！
　　一声声轻响，是牛仁体内经脉破裂的声音，同时破裂的经脉又快速被体内的真力修复着，如此重复不知道多少遍，让牛仁的灵魂都痛得一阵阵颤抖。
　　第六天，牛仁周围的白色真力已经扩大六十米，和飓风一样大小，强大的压力把丹田中的真力完全压缩成固态，固态真力仿佛一个白色高密度的星球，产生强大的吸引力，一个小时就把周围的六十米的真力全吸光！
　　嗡！
　　灵魂一阵欢悦的颤动，一股暖流流遍全身，暖洋洋的好像沐浴在三月的春风里，有着说不出的舒畅。然而事情并没有结束，丹田固化的真力产生的强大吸引力，吸收着周围数公里内的灵气。
　　聚集的水元素慢慢打通细小经脉，进而扩展经脉，让经脉变成更大更宽，能在施展绝技时输送更多的真力。土元素不断沉淀在骨骼里，让骨骼更加坚硬强壮。风火元素不断淬炼牛仁全身各部位，包括肌肉、经络、骨骼和内脏，让它们变得更加强壮。这让牛仁想起归元掌的口诀：
　　道极虚无，道生混沌，混沌衍生五行，五行化万物。上古圣者创归元掌，以水为本，以体为形，化天地之气以灌体，重朔肉身。至高境界，其妙无穷。
　　这就是炼身啊，牛仁心想。随着风火元素不断淬炼，牛仁的身体越来越来坚韧，第十天之后外功已经到了9级巅峰，这种淬炼却没有停下来，飓风继续聚集着周围的灵气，只是灵气聚集速度变慢了很多，因为牛仁的圣体就要改造完毕，已经吸收不了那么多灵气。
　　在古代遗址成圣，没有天地法则降临，也没有不能飞升，但能转换圣力，淬炼成圣体。成圣之后的牛仁，圣力9级巅峰，外功9级巅峰，精神力神域初期，对元素的理解也提高了整整一个层次。吸收了圣力的青龙玉佩已经被激活。
　　嘀嘀嘀！
　　青龙玉佩传来提示：主控玉佩主控功能开启，百米之内，可以收回附属玉佩。
　　“这就是圣域吗？感觉好强大。”牛仁喃喃自语，身上的衣服已经完全被元素旋涡绞碎，露出晶莹如玉的，几乎可以和吴蕊于红媲美了。
　　牛仁用圣力掌心凝出一个箩筐大小的火球，往地上一轰。
　　嘭！
　　一声地动山摇的世响，强大的冲击波把方圆数十米的内树木全部震倒，坚硬的岩石居然被炸出直径五米多宽的大坑，把牛仁吓了一跳，估计像小青这样的圣体，也承受不了四五下，当然前提是能打中。牛仁揉了揉鼻子：
　　“好像有某人说我到了圣域就和我打一架，不知道现在还算不算？”
　　“我从没记得我说过这样的话，再说我也不是受虐狂！”小青来尖叫跳起来，风一样的跑开了。
　　牛仁看了看着自己光溜溜的身体，一点不觉得为难，反而有点自恋的欣赏起来，晶莹如玉的，坚韧结实的肌肉，多么完美的一具身体，简直是一座艺术品。牛仁用圣力聚集风元素凝出蓝色法师披风，水元素凝出白色的法师袍和法师裤子，土元素凝出黄色法师鞋和法师手套，火元素凝出红色的法师帽。
　　“哇！太帅了，要是你早生几百年我就嫁你了，咯咯！”小青在牛仁旁边拍着小手称赞，还在牛仁晶莹的脸庞上亲了一下，一下扯扯牛仁的披风，一下扯扯牛仁的法师袍，极为惊讶：
　　“啧啧，怎么手感和真的一样？要不你做一条青色的裙子送给我？”
　　“不行啊，圣力只能在自己身上停留，一旦离开主人圣力就会慢慢消失，到时你成了皇帝的新装就惨了。”
　　“什么是皇帝的新装？”
　　“就是透明时装的意思！”
　　石塔前，能忍盘而坐，正在往空中的金钵输入圣力，想要收服里面的人。突然，脑海突然发出警报，能忍起身收回金钵，凭空射来一团绿色粘液，能忍身上金光暴涨，挡住小青的毒液，可是能忍身上的金光也很快暗淡下来，可是见小青的毒液之厉害。能忍冷冷说道：
　　“青蛇，你以为没有金钵我就奈何不了你吗？”
　　“当然，你还有法海送的降魔杖和护身袈裟。可是我也有个厉害的小弟弟，咱们就放开拳脚打一架，了结千年来的恩怨吧！”小青对能忍恨之入骨，拉起架式就要开打，一团毒液就吐过去。
　　啪！
　　能忍一跳躲开毒液，坚硬的岩石上顿时冒出阵阵白烟，毒液把地面腐蚀出一个米余的大坑。
　　嘭！
　　一声巨响，能忍躲过了小青的毒液，却躲不过牛仁火球，顿时被炸得全身冒烟，白色的胡子被烧得焦黄，小青咯咯娇笑：
　　“对，烧死他！烧死他！”
　　“除魔务尽！”能忍怒吼一声，降魔杖金光暴涨，携带着恐怖的力量扫向小青。降魔杖似乎带着某种不可思议的魔力，小青一时竟然无法移动，牛仁一看要糟糕，连忙大呼：
　　“小心！”
　　牛仁掌中凝出五条儿臂粗的蓝色电蟒，电蟒带着可怕的噼啪声轰向能忍，电蟒后发先至。能忍身上泛起护体金光，四道电蟒击散了护体金光，第五道电蟒击中能忍，能忍的动作被打断，小青堪堪移开半个身位。
　　咔嚓！
　　一声轻响，小青的左臂被降魔杖击碎，小青脸色苍白，怨毒的对能忍骂道：
　　“你好卑鄙，趁我不注意用降魔杖摄我心神！”
　　“自古邪正不两立，用什么手段对付妖魔都一样！”能忍大失一代高僧的风范，露出无赖的嘴脸。
　　小青恨恨对能忍说：
　　“你别以为伤了我的手臂，我就没有办法对付你。骨蛇王，缠住那和尚，小兄弟用你的闪电电死他！”
　　说着小青召唤出两只巨大白色骨蛇王已经向飞快扑向能忍，牛仁也发出五道电蟒劈中能忍，能忍身上的护体金光再次散去。牛仁化为一道紫色的光芒射向能忍，朗声大笑：
　　“好久不使用寒冰拳了，不知道圣力之下的寒冰拳威力如何？”
　　砰砰砰砰砰！
　　牛仁凭着自己身体的强悍，硬接下五记降魔杖，牛仁觉得自己拳头发麻，可是能忍却被恐怖的力道震得虎口裂开，同时被降魔杖上传来的阵阵寒流冰得全身发抖，不由满脸惊骇：
　　“不可能！不可能！十天前差点被金钵收的9级巅峰的修炼者，现在竟然打得自己毫无还手之力！”
　　噗！
　　能忍又被骨蛇王震退十余米，头有些晕眩。牛仁淡漠冷哼：
　　“诅咒！”
　　能忍感觉自己迅速衰老，体力和法力快速下降，不由吓得魂飞魄散。
　　啪！
　　小青一团毒液已经喷到能忍身上，能忍的体力以更快速度消失，能忍只能全力施展治疗术恢复体力。
　　嘭！
　　刚要消失的能忍又被牛仁的火球轰出原形，原来诅咒时间一过，能忍想瞬间移动逃跑，却被牛仁的火球打了下来，接下来就是牛仁的狂风暴雨的般寒冰拳，把能忍打得身上没有一处完整皮肤，牛仁掐住能忍的脖子，冷冷说道：
　　“交出金钵和金钵口诀，否则，死！”
　　能忍只好乖乖的交出金钵，牛仁接过金钵，残忍的强行抹杀掉能忍留在金钵上的神识，能忍噗一声又吐了一大口血。小青却发了狂的抢过能忍，疯狂大笑：
　　“能忍啊能忍，想不到你也有今天，我马上杀了你，为素贞姐姐报仇！”
　　呼！
　　一个完全透明的人影在小青身边出现抢走能忍，小青一怔，对牛仁大声喊道：
　　“快拦住她，她是雪妖，会变形术！”
　　牛仁化为电芒向雪妖扑过去，却扑了一个空，雪妖已经带着能忍瞬间转移消失不见。牛仁望着雪妖消失发愣，世上竟然还这种诡异的功法，能让自己变得透明而且能变形，世界之大，无奇不有，自己还是小心为妙。
　　牛仁打败能忍，得到金钵，却不见了魔镜，又不知道金钵口诀，只好望着金发呆，难道要用它去化缘吃饭？
　　“万蛇仙子，你可以把魔镜拿出来了。”一个沙哑的声传来，三个鸟身女妖无声无息的出现在牛仁和小青身后，吓了两一大跳。
　　“你们说什么？别血口喷人！”小青一口否认。
　　“你在食人巨魔的林屋里偷走了魔镜，我的宝宝看得很清楚。”
　　“就算魔镜在我手里，可是凭什么要交给你们？”
　　“就凭牛仁他们打败了第一层所有的对手。如果再不交出魔镜，别怪我们执行第一层裁判的权利，直接将你抹杀。”尖锐的声音的鸟身女妖说道，她们身边突然出现了三四十只圣域初期吸血蝙蝠，看得牛仁心惊胆战。
　　“你们三人和巨人不是没有被打败吗？”小青虽然交出魔镜，还是不服气。
　　“我们是第一层的裁判，巨人只是观众，所以他们不必打败我们和巨人。”沙哑声音的鸟身女妖答道。
　　“尊敬的裁判，请问一下怎么放出金钵的里面的人？”牛仁实在想不什么办法，只好病急乱投医。
　　“本来这不在我们的职责之内，不过牛仁你通过了第一层，我们能离开这该死的鬼地方，所以顺便帮你一次。如意如意，如我心意，请问放出金钵里面的人咒语是什么？”声音沙哑的鸟身女妖对着魔镜说。
　　如意魔镜显示：连念三遍“天龙巴巴布，放！”
　　就这么简单？牛仁试第一次，不行，试第二次还是不行，第三次，把精神力浸入金钵，再念三遍咒语。
　　刷！
　　金体放出金光，同时释放出众人，没有受什么伤害，只是非常虚弱，真力体力差不多被吸光。
　　声音沙哑的鸟身女妖念了一大段玄奥冗长的咒语，魔镜射出黑光打在地上，出现通往第二层的传送点。牛仁出了一身冷汗，要是杀了鸟女妖，他们是不是要永远被困第一层里？！
　　传送点旁边突然出现能忍和雪妖身影，然后在传送点一闪消失不见，小青厉声喝道：
　　“秃驴哪里逃！”
　　小青追不上能忍，变回本体一扫，石塔顿时倒塌，救出困在下面的白素贞，也不向牛仁打声招呼，抱着白素贞直接在传送点消失。牛仁轻轻摇头，妖女就妖女，不可以常情度之。鸟身女妖完成任务，也从传送点消失不见。
　　因为吴蕊，于红，唐小倩，赵行天，狼王，莫惊尘六人很虚弱，所原地修炼两个月，才重新上路。有一个好消息就是，因为长时候使用火球，对火元素感悟提高，丹田扩大较快，吴蕊，唐小倩真力先后突破9级中期。牛仁正要安慰没有突破的于红，于红却展颜一笑说：
　　“我虽然没有突破，不过也有快好消息了！”


第34章 如愿以偿
　　吴蕊好奇的问：
　　“红姐有什么好消息呀？”
　　因为大家都听于红说过一些关于圣界及至神界的事情，因此大家都自觉叫于红姐姐，于红嫣然一笑：
　　“现在还不清楚，不过我觉得体内好像有某样东西要觉醒了。”
　　“什么东西啊，该不会是怀上小宝宝吧？！”唐小倩在一旁打趣笑道。
　　“才不会呢，我还是处女呢了！不像某些人的空中艳照还被别人卫星拍下来！”于红得意的说，还有意无意瞟了唐小倩一眼。
　　“于红姐你乱说什么啊！想死是不是，看我怎么收拾你！”唐小倩追上于红在她充满弹性的腰部狠狠掐了一把。吴蕊也追上，抓住的于红的手悄悄问：
　　“你真的没有和色牛那个……那个睡过啊？”
　　“没有啦……梦中算不算？！嘻嘻！”于红却笑着往传送点跑去，吴蕊低声啐骂道：
　　“好你个骚蹄子，连梦里都不放过我老公！”
　　通过传送点，牛仁众人却来到一个小村庄，在村庄牛仁看到各种各样的种族，有龙族，有兽族，人类，有精灵，不过精灵最多，难怪叫精灵村。
　　走了一会，唐小倩突然叫了起来，拉着吴蕊于红就跑，牛仁追上去一看，原来三女进了一家精灵商店，看来女人几个月没有逛商场，可能快要疯了。
　　牛仁还没有进商店，就听到吴蕊三女在里面叽喳叫过不停：
　　“我想要这套红色的法师套装！”
　　“我想要这套黄色的法师套装！”
　　“我想要这套紫色的法师套装！”
　　牛仁进入精灵商店，看到吴蕊，于红和唐小倩三人拿着漂亮的法师套装在身上试，大有平常逛商场的架式。店主是一名漂亮精致的精灵少女，娇小玲珑大约一米五高，尖尖的耳朵，浅绿色的皮肤，半透明浅蓝色的裙子，两个34B小乳.房却坚.挺异常，两颗小葡萄非常显眼，牛仁差点流鼻血。这几个月来吴蕊，于红和唐小倩三女一直睡在一起，牛仁想做坏事都没有机会，终于明白三个和尚没水喝的原因。
　　精灵少女却毫不在意牛仁冒火的眼神，也许在精灵眼里自然才是最美的，精灵少女甜甜的说：
　　“欢迎光临雪拉的商店，这时有上古精灵符文的各种武器和防具，也有普通武器和防具。”
　　“雪拉姑娘，你真漂亮！”牛仁由衷的赞美了一句，然后开始看货架上的各种魔法装备。
　　“谢谢客人的赞美，雪拉喜欢，一会儿给你们打八折！”雪拉笑得更甜，露出一排洁白漂亮的牙齿。
　　牛仁看了看价格，都贵得离谱，贵的要好几千万圣灵石，便宜的也要几万圣灵石，来到这里，牛仁才知道自己穷人，牛仁讪讪的问：
　　“雪拉姑娘，她们看的那三套法师套装大概多少钱啊？”
　　“她们很有眼光，选的都是高级套装，大概三百万圣灵石。”雪拉脆声回答，声音如出谷的黄鹂。
　　牛仁咳嗽了一下，低声对吴蕊三女说：
　　“三百万圣灵石啊，你们有吗？”
　　吴蕊三女听说有三百万圣灵石，都悄悄的把法师套装放回去。雪拉也不在意，微笑说：
　　“刚从物质位面过来的吧，没有圣灵石很正常。我们这是物质位面和圣界之间的一个亚空间，各种族的人都，因此也比较混乱。所以我们精灵村有人经常重金发布各种任务，完成任务的人会得到很多报酬，到时买精灵符文的装备也不是没有可能。”
　　牛仁眼睛一亮，急切问道：
　　“完成任务的报酬大概有多少？”
　　“最少的几万圣灵石，多的有上百万圣灵石，不过比较危险。”雪拉还是非常耐心的回答。
　　牛仁拿着一个标价3万圣灵石蓝色的殒石戒指看了又看，然后问莫惊尘：
　　“你的水元素技巧掌握了多少？”
　　“大概四成左右，惊尘天资愚钝，让牛叔叔操心了！”莫惊尘不好意思的说。
　　牛仁摇了摇头：
　　“不，多一人多一分力量。我还担心你水元素修为太高，这戒指用不上，这个殒石戒指可以提升水元素技能50%，刚好合适你。雪拉，这个戒指我先订着，过几天有钱了再来买。”
　　“好咧，我会帮你留着。祝你们一切顺利！”雪拉的笑容永远是迷人的。
　　进了客栈，有不少人在吃饭，吵哄哄的。客栈老板是个胖子，因为已经完全化形，牛仁也不知道胖子老板是什么种族。胖子老板大声吆喝：
　　“各位是吃饭还是住店。”
　　牛仁本来想说住店，可是一看普通单间就2000块圣灵石，急忙改口说：
　　“我们是来接任务的！”
　　“好咧，这是这段时间的任务，你们看中哪个任务跟我说一声就行，完成任务就来跟我领取赏金，完不成也不要紧，就是名声不太好。”胖子老板指了指一块黄色的板子，上面写着各种任务。
　　任务一：恶龙（1人）杀害精灵族长，杀恶龙者赏金1000万圣灵石。等级：圣域后期。位置：北面800公里。
　　任务二：半兽巫师（1人）抢夺精灵符文装备10套，杀之赏金500万圣灵石。等级：圣域中期。位置：西北500公里。
　　任务三：洞穴巨人（1人）霸占水晶精灵石井，杀之赏金100万圣灵石。等级：圣域初期。位置：东北120公里。
　　任务四：食人巨魔（1人）杀害武器商人，杀之赏金100万圣灵石。等级：圣域初期。位置：东面400公里。
　　任务五：清除强盗窝（10人），赏金20万圣灵石。等级：首领9级中期，其余9级初期。位置：西南500公里。
　　看了一会儿任务表，牛仁对大家说：
　　“我分析了一下任务，有必要分头行动，我带于红和惊尘去杀洞穴巨人。行天你带领蕊儿，小倩和狼王去清除强盗窝，有问题吗？”
　　吴蕊有点担心：
　　“圣域初期的洞穴巨人，会不会太危险，要不要等我们回来再一起？”
　　“我刚才在精灵村见过一个洞穴巨人，虽然力大无比，可是行动缓慢，刚好是于红和惊尘练功的靶子。你们也要小心点，不要逞强，祝你们一切顺利！”牛仁对自己的行动充满信心。
　　“你们也要小心，祝一切如意！”赵行天和牛仁击掌后各自领任务出发了。
　　牛仁，于红和莫惊尘花了半天时间终于找到霸占水晶石的洞穴巨人，洞穴巨人正在数着绿色的水晶矿石：
　　“一千一百二十块……一千一百二十一块，唔，我喜欢漂亮的石头。”
　　莫惊尘吸了一口冷气：
　　“好大的块头，和第一层的巨人差不多！”
　　牛仁放眼看去，洞穴巨人高达8米，只是没有像巨人那样有正常人的比例，而肚皮圆圆的，双臂长到几乎垂到地上，浑身皮肤灰中带紫，身上还有碗大小的斑纹，一走路就咚咚震地面摇晃得厉害，活像一个打桩机。一阵风吹来，带着洞穴巨人的恶臭，于红弓着背哇哇的吐了起来，牛仁爱怜的帮于红揉着背心：
　　“真是让你受苦了，一会我把那怪物引过来，于红你用石弹射它，惊尘用冰箭射它，分别提高你们土元素和水元素的修为，明白吗？”
　　砰！
　　火球在洞穴巨人身上爆炸，身上被烧焦了一大片，坚硬如殒石皮肤也被炸裂一些裂纹，洞穴巨人痛苦的狂吼：
　　“吸血蝙蝠，杀了这些烦人蚂蚁！”
　　隐身在洞穴巨人上空的十几只9级巅峰的吸血蝙蝠呼啦呼啦飞过来，可惜在牛仁强劲的火球攻击下，飞到到牛仁附近的只有几只，又被于红的石弹和莫惊尘的冰箭射击下，纷纷被打落到地上。
　　牛仁带着于红和莫惊尘跳上一块高大的石头，于红和莫惊尘在上面不断施展石弹和冰箭攻击洞穴巨人，两攻击了一个小时，发现洞穴巨人没有反应，体能似乎一点都没有减少，于红奇怪的说：
　　“我们的攻击好像没有效果耶？”
　　“怎么可能？你们的元素技能修为太低，攻击力太小，伤害的体能还不及洞穴巨人的自然恢复体能快，所以形成攻击无效的假象。你们看我圣域的石弹攻击。”牛仁掌心凝出拳头大小黄色的石弹，牛仁对着洞穴巨人遥遥一推，石弹发出尖锐的啸声撕裂空气射向洞穴巨人，石弹噗一声嵌入洞穴巨人坚硬的的皮肤里，黑色的血液沽沽流了出来，痛得洞穴巨人怒吼一声，斗大的巨拳往地上狠狠一轰，一股强大的能量沿着地面迅速传向牛仁三人所站在的大石头，牛仁一看形势不对，拎着于红和莫惊尘跳向高空。
　　嘭！
　　一声巨响，牛仁身下的巨石已经被可怕的能量震得粉碎，牛仁带着惊魂未定的于红和莫惊尘再轻飘飘落到地上。莫惊尘抹了一把冷汗：
　　“这是什么可怕技能？要不是牛叔叔发现得早，晚一秒我只怕要交待在这里了！”
　　“应该地波攻击，利用巨大的力量撞击地面，瞬间产生强大的地波攻击远处的敌人。这需要极大的力量和极高土元素修为才能做到，想不到我还是低估了洞穴巨人的能力。”牛仁暗暗惊心。
　　“那我们怎么办，还要不要继续修炼元素技能？”于红脸色不太好，刚才被吓得不轻。
　　“当然要继续修炼，并且我也和你们一起修炼土元素，我的土元素修为太低了，已经影响到我的圣域修行。洞穴巨人的地波攻击这么恐怖，应该要隔一段时间才能发出第二次，我们继续修炼，一旦它用地波攻击，我就带你们跳向高空，不用担心。”牛仁安慰于红和莫惊尘两说道，牛仁向洞穴巨人轰出一粒石弹，洞穴巨人哀号一声，却没有再发出地波攻击。
　　通过折磨洞穴巨人，第五天，牛仁土元素技巧提高到三成，于红的土元素技巧提高到六成，莫惊尘水元素技巧提高到五成。现在仅仅于红和莫惊两人的攻击已经能让洞穴巨人受伤的，第六天两人硬是将圣域初期的洞穴巨人磨死，前提是消耗了120块圣灵石来恢复真力！看来想快速修炼没有雄厚的财力是肯定不行的。
　　杀死洞穴巨人，得绿水晶2000块，圣灵石10万块，钻石匕首一把，石化魔杖一支，蓝色殒石盔甲一套，包括头盔，胸甲，贴身软甲，护臂，手套，牛仁对莫惊尘说：
　　“穿上这套殒石盔甲看看效果如果？”
　　莫惊尘依言穿上蓝色的殒石盔甲，果然威风凛凛，莫惊尘惊叫一声：
　　“好厉害，体能提高两成，物理防御提高五成！”
　　牛仁微笑点点头：
　　“总算不虚此行，以后这套殒石盔甲就是你的了。”
　　“真的吗？牛叔叔，这套盔甲的价值恐怕比这个任务的报酬还高！”莫惊尘有点不敢相信，牛仁就这样将这套价值上百万圣灵石的殒石盔甲给自己。牛仁淡淡的说：
　　“什么神兵利器都比不上大家的性命重要。我们回去吧。”
　　回到客栈找胖子老板领报酬，胖子老板递给牛仁一个空间戒指说：
　　“里面是100万圣灵石。那该死的洞穴巨人终于死了，明天我们精灵村马上派出人马去采绿水晶，现在精灵商店最紧缺的材料就是绿水晶。”
　　牛仁到精灵商店买上次预订殒石戒指给莫惊尘。雪拉高兴的说：
　　“你们真厉害，刚来就杀一个圣域初期的洞穴巨人。我这所有的魔法戒指都有空间存储功能，不用专门买空间戒指了。”
　　牛仁又为于红买黄色法师套装一套，花去80万。于红穿上黄色法师套装，手持石化魔法杖，立刻变成一个容颜艳丽气质高贵的魔法师，让牛仁看得心动不已。牛仁又花5万圣灵石买个殒石戒指给于红，功能是真力恢复速度提高一倍。
　　然后去客栈吃饭，赵行天他们还没有回来。经过一阵吃喝拉撒，牛仁空间戒指还有大约20万块圣灵石。牛仁决定等赵行天回来，看情况再安排下次的悬赏任务。
　　客栈三楼的某间房间里，牛仁搂着于红轻轻的说：
　　“你的修为越高越漂亮，现在你看起来好像二十岁出头的女孩一样，皮肤如凝脂，前凸后翘，男人一看就欲.火焚身。”
　　“那你现在焚身没有？！”于红斜瞟牛仁一眼，把牛仁的魂都勾走了，牛仁抱着于红就亲了起来。于红和牛仁亲热也不是第一次，自然轻车熟路，仰头让牛仁在自己的脸庞和粉颈吻个遍，直到吻得自己全身发热。
　　“那还用说，你没有发觉我的火已经烧到你身上吗？！”牛仁大舌头已经伸入于红樱桃小嘴中，和她的香.舌缠在一起。牛仁大手轻挥，两个爱人间的战斗不需要伪装，于红魔法师套装已经落到地上，露出于红雪白的。牛仁的一只大手在她光滑的蛮腰和弹性的翘臀上游走，另一只大手则在她的胸前坚实的上按揉，将多年来的和渴望全部揉进去，化为阵阵电流传到于红身上和心底，于红很快被这酸麻电流击倒，全身无力，全部重量全压在的牛仁身上。
　　牛仁手指在于红从未开发的处子幽谷上探查，发现已经春水荡漾，一切已经水到渠成，翻身轻轻压上去，青龙数次轻轻撞，终于疏通处子最后的阻碍进入仙境。于红经过牛仁暗示和亲身指导，很快也进入佳境，共享神仙之乐。
　　春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。牛仁不记得多少次了，一次次把于红推向高.潮，也记得自己多少喷射了多少次，风雨最后归于平静，牛仁感叹说：
　　“以往我总以为处子第一次不可能那么久，可是于红你太厉害了，把我这个圣域都差点打败了！”
　　“其实人家已经丢了很多次了，只是人家还想嘛！”于红娇羞的说，已经从未经人事的处子变成艳丽成熟的少妇。
　　“你倒底是什么变的啊，还会吸收我体内的土元素。成圣之后，我的圣体会缓慢吸收土风水火元素淬炼经脉和骨骼。以后要是和你好之后，就没有办法再继续宠幸别人了！”牛仁说着在于红的翘臀上轻轻拍了一下，舒服得于红呻.吟了一下。
　　“我也不知道为什么会吸收你的体内的土元素，我体内的某种东西好象快要苏醒了。以后你想宠幸别人，就得跟我请假！”于红爹声笑道，在牛仁胸口轻轻的划了一下。


第35章 毒圣冷岩
　　又过了两天，赵行天还没有回来，乐得牛仁整天和于红缠绵，而莫惊尘还沉醉在熟悉新盔甲的喜悦之中。
　　经过牛仁这两天爱情的滋润，于红变是更加容光焕发，仿佛朝露中的鲜花娇艳欲滴，叫人爱不释手。于红也是食髓知味，往往和牛仁巅龙倒凤到天昏地暗，不知时间为何物，可是毕竟于红体力远远不及牛仁，经过数次折腾后，心理上虽然有需要，但还是累得够呛，懒洋洋地趴在床上不起来。
　　看着于红光滑火暴的娇躯，牛仁的心又痒痒的，又要扑上去于红亲热，吓得于红直接施展一记石化术把牛仁定起来，自己起身穿好法师套装，娇声啐道：
　　“整天就知道做坏事，一会儿蕊儿和小倩回来见到我们这般模样，看你脸往哪搁？”
　　“怕什么，反正蕊儿已经答应都做姐妹，以后谁武功厉害谁就做大夫人！”牛仁厚着脸皮说。
　　“那你就不怕我怀孕了在古业代遗址里生个宝宝，哪谁来保护宝宝？”于红白了牛仁一眼。
　　“这也对啊，那以后我得小心点，可是这两天我的子弹全打在里面了，怎么办？”牛仁也有点紧张，真要是古代遗址里生个小孩，还是真不知道怎么保护他。
　　“嘻嘻！说你笨还真是笨啊，不跟你说了，反正我不想要就不会有！”于红已经梳妆好，成为一个漂亮的魔法师。牛仁拉住于红，在于红耳边说暂时还是不要穿法师套装吧，一下蕊儿和唐小倩要吃醋，于红才忍痛把法师套装收起来。
　　第三天，赵行天才带着众人疲惫的回来，不大家都很兴奋，看样收收获不小。牛仁在客栈里坐着和胖子老板喝茶，已经和老板混得很熟，见赵行天回来，立刻叫老板上了一桌丰盛的饭菜，这让牛仁心疼了好一阵，因为这桌酒菜花去了两万块圣灵石，不过为了给众人庆功，这钱得非花不可。
　　赵行天一路眉飞色舞的跟众人比划着，显然正兴奋地给大家述说一件非常好得意的事情，牛仁远远对赵行天打招呼：
　　“行天那么高兴，一定得到什么好宝贝吧？”
　　“那当然，有什么好吃的？”赵行天一行四人风尘仆仆，在门口动劲弹去身上的灰尘，进入客栈就嚷着要吃。以前没有钱，进客栈也没精神到处看，现在有钱了，赵行天四处一扫，客栈一楼的餐厅其实挺大的，可供百人同时进餐。现在餐厅就有几十人在吃饭，各形各色的人物都有，一名瘦削的黑衣人自己却占窗边了一张桌子在那自饮自酌。
　　牛仁关心的问赵行天：
　　“你们去了九天，没有遇到什么麻烦吧？”
　　“麻烦，有点。啊，这是什么酒，好喝，这是什么肉，好吃！”赵行天和狼王大刀阔斧坐下来，抓起桌上的东西就吃。
　　“唔，真的好吃。还真有点麻烦，***，牛哥你不知道，火蜥蜴那怪物跑得又快，牙齿锋利无比，三下两下我差点被几点火蜥蜴生撕了。”狼王抬起伤痕累累的手臂让牛仁看，上面赫然还很多锐利牙齿留下深深伤疤。
　　“这就是没有强力护具的结果，你看我有龙甲战衣的保护，一点事都没有。”赵行天喝了几碗酒，开始有空说话。
　　“还说一点事没有，不知道谁差点给强盗首领一斧劈成两半！”唐小倩正吃一串珍果，却不忘打击赵行天。
　　“9级中期强盗首领那么厉害?”牛仁有点吃惊，好在没有让赵行天去接更危险的任务。
　　“还真邪门了，那强盗首领刚开始还不真么样，在我和狼王的合击下就要被杀，最后那一斧却突然暴发了至少两倍的攻击力，还真差点打我劈成两半。”赵行像见鬼一样描述当时的情况，还拉下战衣让大家看，一条深深的疤痕从下巴开始直到肚脐，看得牛仁心惊胆战。
　　“不过还算值得，得了这把重达万斤的殒石巨斧！还得了一只空间戒指，5万块圣灵石。”
　　赵行天的从空间戒指里取出一柄蓝色殒石巨斧，得意的挥舞几下，如山的斧影响激起一阵劲风把客栈的东西吹得猎猎作响，牛仁一惊，急忙施展一记风盾把巨斧的劲风抵消。一名坐在角落从不说话的黑衣法师冷哼一声：
　　“杀了一个9级中期的强盗首领就那么得意，真不知天高地厚。”
　　“你那么厉害，那你杀了什么？”唐小倩还是那么火暴，对这名黑衣法师非常没有半点好感。黑衣法师身形瘦削，长长的法师袍挡住处了手脚，两只绿豆眼不时射出冷芒，从外形看还不知道是男是女。食客有人认出此人，有人惊呼：
　　“出手从不留活口的毒圣冷岩！”
　　“我只不过杀了一只圣域初期的食人巨魔。”黑衣法师答了一句，然后就若无旁人的喝着酒。
　　如果只是说到这可能什么事都没有，可是唐小倩却骂了一句：
　　“你这王八蛋，我们说话关你什么事？”
　　就这一句说话，酿成大祸，几乎让牛仁送命。吃饭的客人一听这一句话，功力低的立刻跑出客栈，只见黑衣法师浑身一震，灰色的脸上顿时冒出阵阵绿气，对着唐小倩一字一顿森然说道：
　　“就凭你这句话，你可以死一万次。我门口等你，只要你走出客栈一步，就是丧命之时，除非你永远不出来。”
　　牛仁感觉一冰冷的杀气从黑衣法师身弥漫开来，知道他说的话绝不是虚言。胖子老板摇了摇头，叹气说：
　　“谁不惹你们惹上玄武族的毒圣冷岩，胖子也保不你们了，你们好自为之。”
　　唐小倩不以为然的说：
　　“我们那么多人还怕他一个人？”
　　狼王摇了摇头，皱着的眉头说：
　　“我觉得这个冷岩不简单。”
　　精灵村决斗场，这是精灵村解决纷争的地方，这个乱世没有法律，谁的拳头硬就是法律。已经有不少看热闹的观众站在决斗场外。牛仁和冷岩两人相距百米，冷岩站在决斗场另一头，黑衣无风自动，绿豆眼中寒光四射，冷冷地说：
　　“你一定要替那愚蠢的女人出头吗，你死了，她一样要死，如果让我杀了她将来你还有机会报仇。”
　　“有些事情你永远不会懂的，有些事情是我必须做的。”牛仁淡淡的说。
　　冷岩声音愈加寒冷：
　　“你也该死！”
　　冷岩身形一晃化为一团黑芒射向牛仁，说到死字的时候人已经五十米外。牛仁弓身双掌快速往前一推，一只巨大的火球就往黑芒轰去，黑芒吐出一串冰箭，冰箭龙和火球撞在一起。
　　嗤！嗤！嗤！
　　几声轻响，冰箭龙全部融化，而火球也消失了，没有平常轰在地上那种震耳欲聋的巨响，观众有点失望，好像没有惊天动地的场面就不精彩。
　　牛仁浑身泛起紫色光晕，亦化为白芒迎上黑芒。
　　砰！砰！
　　两声巨响，令人牙酸的声音令观众想呕吐，恐怖的能量炸开，低于9级的观众全部被震飞。牛仁和冷岩硬碰硬对了两拳，牛仁退了两步，冷岩退了一步，显然冷岩在力量上占了点优势。牛仁暗暗吃惊，虽然都是圣域初期，可是冷岩的力量却比自己大得多，看来同级别之间的实力相差也是很大的。不过刚才对拳的时候，牛仁感觉到冷岩的圣力运行并不太顺畅，应该是与食人巨魔战斗的时候受了伤，不然自己不会这么好过了。
　　果然冷岩冷冷的说：
　　“要不是我受了点伤，恐怕你已经是死人了。”
　　“那我要感谢食人巨魔了。轮到我进攻了！”牛仁掌心出现五条耀眼的蓝色电蟒，五条电蟒悉数轰在冷岩身上，冷岩顿时全身麻木，冒着青烟。要的就是这个效果，一只巨大的火球已经带着可怕灼热轰向冷岩，冷岩无法躲避，身上突破出现褐色的龟甲挡住火球。
　　嘭！
　　火球在龟甲上爆炸，原来已经有裂痕的龟甲又被炸开了一些，灼热的能量烫得冷岩闷哼一声，已经变为本体，却是一座房子那么大的乌龟，噗一声喷出扇形的毒雾卷向牛仁。牛仁刚全力发射火球，没有余力闪躲，被毒雾喷中，一阵头晕脑胀，体能下降了一小半，好在这毒雾不像小青的毒液那样有持续性。
　　牛仁终于明白冷岩为什么对“王八蛋”这么忌讳，原来他本来就是一只王八。冷岩突然跳到空中卷成一团滴溜溜旋转起来，呼一声像一座大山向牛仁撞来，牛仁大惊，要是被这数十吨重的巨龟撞上，自己非被撞成肉饼。牛仁化白芒闪开，轰隆一声冷岩撞在决斗场的护栏上，厚达五米的岩石顿时被撞裂。
　　冷岩再跳到空中旋转起来，牛仁嘴角泛起一丝难以觉察的冷笑，淡漠的说：
　　“死！”
　　一道飓风在自己身前形成，迅速向冷岩卷过去，冷岩这时也向牛仁撞了过来。飓风在快要和冷岩相撞的时候，直径已经达100米，飓风边缘带着无数可怕的蓝色电蟒和风刃卷上冷岩。冷岩只感觉到一阵阵麻木和锥心的疼痛，就已经重重的摔在地上，再也站不起来。飓风散去，观众看到令人作呕的一幕，冷岩的龟甲已经被飓风磨去一大半，甚至可以清晰看到里面蠕动的内脏。突破到圣域，牛仁发出新版的逆风裂空的速度也快了很多，威力更是恐怖，特别对于体型巨大的怪物。逆风裂空也有缺点，就是要求地面较平坦，否则威力大减，而且不能打击空中的敌人。
　　“胜利了！我们胜利了！”唐小倩第一个跳上决斗声紧紧抱着牛仁，紧接着吴蕊和于红也先后奔上决斗场和牛仁抱一起庆祝这场惊险无比的战斗。牛仁轻轻拍着唐小倩的背心，低声说：
　　“没有事了，我们回去继续吃饭吧。”


第36章 突来的婚事
　　牛仁一行七人又回到客栈继续吃喝，好在客栈的小二刚才都跑去看热闹了，没有人收拾餐桌，不然牛仁怕是没有东西吃了。也有部分食客开始跟着回来继续吃饭喝酒，也有一部分食客刚才没有去看热闹。看到牛仁完整无缺的走回来，胖子老板先是一愣，继而抚掌大笑说：
　　“看不出，你还真厉害，居然把成名百年的毒圣冷岩打败。哈哈，胖子几年都没有开心事情，今天特别开心，接下来上的酒菜胖子我请了！”
　　牛仁朝胖子老板拱手谢道：
　　“老板请客，那我们就不客气了！”
　　赵行天往碗里倒满酒，高兴的大家举杯：
　　“来来，大家干杯，为今天山打败毒圣干杯！”
　　“牛哥，你那什么逆风裂空那么厉害，教教我好不好，我也会风元素了，你看我学会闪电了！”于红喝了一杯酒，粉脸绯红，掌心凝出一道电蛇对牛仁娇笑。
　　“逆风裂空要会归元掌，还要掌握蝴蝶效应才能学会，你专心修炼土元素，以后你也会很厉害的。”牛仁微笑着对于红说。
　　唐小倩也是高兴得手舞足蹈，频频给牛仁敬酒：
　　“管他什么毒圣不毒圣，我们照样打得他露出原形！”
　　狼王却不这么认为，沙哑着对唐小倩说：
　　“其实说实话，我觉得气势上毒圣比牛哥强很多，刚开始我不认为牛哥能取胜。”
　　唐小倩不乐意了，杯着酒杯走到狼王身边气呼呼的说：
　　“你这狼怪专长他人威风灭自己志气，你倒是说说那乌龟王八蛋有什么厉害，说不来你就喝了这杯酒！”
　　“我只是凭着我们兽人的对危险的直觉，我说不出原因，这杯酒我喝。”狼王说着抢过唐小倩的杯把酒喝了。
　　牛仁脸色突然有点不好，沉声对大家说：
　　“狼王说得一点不错，我这次打赢全是运气好，要不然结果如何就很难预料了。第一，毒圣成圣已经一百多年，力量至少是我的三倍，只是执行杀食人巨魔任务的时候受了重伤，否则只是前面对拳我就已经重伤。第二，就是因为毒圣受伤，所以他才变回本体加强力量，可是速度却慢了下来。第三，就是决斗场地面平坦，正好让我有机会施展逆风裂空，而逆风裂空刚好又是庞大体型强者的克星。第四，我成圣了，圣力施展的逆风裂空威力成倍增加。以上四条天时地利都被我占尽了，毒圣才不幸战败。”
　　不常说话的吴蕊却为老公担心起来，对牛仁说：
　　“不怕毒圣好了以后找我们麻烦吗？他看起来是那种有仇必报的小人。”
　　“他伤那么重，恢复圣体只怕要几个月，要等龟甲长好，至少要十几年，到时我们早不知道到哪去了。”牛仁倒不必担心毒圣寻仇。
　　哐哐哐！
　　突然从外面进来一队全副武装的人马，为首的是一名女红衣披风的女法师，一身蓝色法师袍，戴着面罩看不到到脸，高挑的身材引人注目，胸前超过37F的轮廓让男人窒息，女法师左边是四名身负钢铁重甲的男牛头战士，全罩头盔下只露出两狂暴的眼睛和两个尖尖的牛角，肩膀上扛着一把沉重的钢铁巨斧，棕色手臂露出可怕的肌肉，显示着无比的力量。女法师右边是四名女牛头剑士，身着绿色披风，白色皮甲，手持银色长剑，威风凛凛。
　　这队人马一进来，客栈餐厅的客人就静了下来。女法师目光扫一眼餐厅，冷冷问道：
　　“刚才是谁把毒圣打成重伤的？”
　　“不是我，我一直在这吃饭！”一名刚化形的虎妖大声答道，只见白光一闪，虎妖的右臂已经被女剑士的剑气划出了一条深深的伤口，伤口鲜血飞溅。
　　“不是你也多嘴！”那名出手的女剑士哼了一声，虎妖想发作，看到对方人多势众，只好忍气吞声。
　　“是我打伤毒圣。不知道美女法师找我，是想请我吃饭喝酒，还是的找我报仇雪恨？”牛仁揉了揉自己的鼻子，苦笑着对女法师说。
　　“请跟我们走一趟。”女法师看了牛仁一眼，冷漠的说。
　　“去哪里，如果不远的话大家一起吃完再走也不迟。”牛仁看到一桌吃到半的酒菜没有机会吃，实在是可惜。
　　“极地高原，一千公里，出了这片原始森林就是。”女法师冷冷答道。唐小倩跳出来大声说道：
　　“你又是谁？凭什么让我们跟你走？”
　　女法师双眼突然电芒暴涨，牛仁急忙把唐小倩拉到身后，朗声对女法师说：
　　“美女法师好大的排场，自己圣域初期不说，还带着八名9级巅峰的战士，我们跟你去一趟就是。”
　　牛仁一行七人起身跟女法师走出客栈，却遇上路过的精灵商店主雪拉，雪拉热情的对女法师说：
　　“蛮虹妹妹，你来精灵村也不找雪拉玩。”
　　原来美女法师叫蛮虹，牛仁想，这精灵村真是什么姓的人都有。蛮虹客气地对精灵雪拉说：
　　“高原近年来一直和狼族打仗，战事吃紧，实在没有时间。这次我们也是为了采购装备才不远千里来精灵村。”
　　“买装备也不跟雪拉买，蛮虹妹妹不想见雪拉是吗？”雪拉却撒娇起来，让人奇怪。
　　“雪拉姐姐又取笑妹妹了，雪拉的魔法装备那么贵，妹妹怎么买得起。我们的士兵能穿上百来块圣灵石的青铜装甲就算不错了。”蛮虹有点不好意思。
　　“那你们又带他们去做什么啊？”雪拉指牛仁等人，眼睛咕噜乱转。蛮虹摇头答道：
　　“我也不知道，刚才接到长老的飞鹰传书，说要把打伤毒圣的人带回去，至少什么原因我就不清楚了。时间不早了，告辞！”
　　哐哐哐！
　　牛族斧手和牛族剑士就这样在跟着蛮虹大路上飞奔，时速起码有七八十公里。牛仁暗暗惊心，这牛族战士还真可怕，全身装甲只怕不下千斤，就这样飞奔也不见丝毫吃力，可见体能有多么恐怖。牛仁自然没有什么，赵行天和狼王也跟得上队伍，可是吴蕊，于红和唐小倩三女就惨了，跑了两百公里就再也跑不动了。蛮虹冷冷的说：
　　“照你们这样的速度，只怕再过两天都赶不到极地高原。钢铁护卫，银剑护卫，帮她们一把。”
　　牛族斧手和牛族剑士不由分说就把于红和唐小倩架到肩上，一路绝尘而去。牛仁一怔，只好背着吴蕊化电芒追上去。
　　一天后，极地高原，牛族长的练功场。牛族长老蛮高身高三米，一身黄金盔甲，眼神如电，声如洪钟，对着牛仁众人哈哈大笑：
　　“想不到啊，我们的牛族的功法那么厉害，一下把毒圣打成重伤，真是我族的幸事。”
　　“牛族的功法？我怎么不知道我们当中有谁修炼牛族的功法？”牛仁丈二和尚摸不着头。
　　“就是你们所说的莽牛大力诀。”蛮高直接说重点，然后指着蛮虹说：
　　“我女儿长得怎么样？”
　　此时蛮虹已经退去面罩，露出她那刚毅的脸庞，如果说吴蕊，于红和唐小倩是温柔的美，那是蛮虹就是力量的美。虽然蛮虹是名法师，可是外功依然达到了9级巅峰。
　　“很漂亮！”牛仁老实的回答，在蛮高那圣域中期的威压下，兴不起半点反抗的念头。
　　“是否愿意娶她为妻？”蛮高问了牛仁一个很突兀的问题。
　　“我们没有感悟基础啊，再说我已经有三个妻子了！”牛仁看着两米高的蛮虹，却有点胆怯，要是以后想嘿咻蛮虹不愿意，自己大有被她一脚踢下床的可能。
　　“那先不说这个问题，你们可知道莽牛大力诀还有招式？”蛮高摆了摆手，表示不再说婚姻问题，而是问起莽牛大力诀。
　　“莽牛大力诀的招式？”牛仁和赵行天两人大吃一惊，他们练了那么多年，还真不知道莽牛大力诀还有招式。
　　“钢铁护卫，表演一下开天斩。”蛮高对一名牛族斧手说，牛族斧手高高跳起来向一块房屋大小的巨石劈下去。
　　轰隆！
　　一声巨响，巨石被劈成两半。赵行天和狼王吃惊的大叫起来：
　　“强盗首领的斧法！”
　　蛮高挥挥手道：
　　“别提那不成气的叛徒，那强盗首领以前就是我们牛族战士的一员。银剑护卫，表演一下乾坤刺。”
　　一名牛族剑士挥朝那被劈开的半块巨石刺去。
　　嗤！
　　一道白色剑气竟然穿透两米厚的半块巨大，在上面留下指粗的小洞。
　　蛮高对着发呆的牛仁和赵行天笑道：
　　“这就是莽牛大力诀的招式，开天斩威猛无比，可以瞬间发出两倍的攻击力。而乾坤刺则利用锐利的剑气刺穿敌人的盔甲，不过只有修炼莽牛大力诀的人才能学这两招。你们想不想学？”
　　牛仁和赵行天如鸡吃米般点头说：
　　“我想学！我想学！”
　　练武之人谁不想自己的武功更上一层楼？何况自己还有那么的基础，牛仁和赵行天想也不想就答应了。接下来几天牛仁和赵行天就跟长老蛮高学开天斩和乾坤刺，牛仁和赵行天的殒石巨斧和钻石匕首就派上用场了。


第37章 别无选择
　　极地高原地势非常高，到处是绿色的草地和少量矮小的灌木，空气很好，能见度非常高，气温凉爽宜人，再多的疲劳到这儿也会一扫而空，让人住下来就不想离开。高原有很多种族，绿色的草地上有很多动物在奔跑或者嬉戏，高高的蓝天上不时有一两只巨大的老鹰飞过。不同种族都各自的领地，都有自己的战士守护着，其他种族轻易不能进入。
　　极地高原除了到处是黑色肥沃的泥土之外，还有大量层状的巨大岩石，牛族战士利用强大的力量把层状岩石劈开，然后做成简单的石屋。高原上多数种族甚至随地而居，打到哪就住哪，没有什么房子的概念。因为高原上经常打仗，除了后方根据地有重兵驻守外，占领的其他一个地方地不会停留太久。
　　牛族长老倒没有为难牛仁等人，每周还发给每人100块圣灵石作修炼之用，在饮食起居上招待也要为周到，让大家挑不出什么毛病。
　　练了半个月，赵行天虽然能一斧把一丈见方的巨石劈碎，却无法瞬间发出两倍力量把巨石劈成两半。牛仁则相对好的点，虽然射不出什么剑气，但也能刺穿一米厚的岩石，不过牛仁想，就算没有乾坤刺，凭自己的圣力，一拳下去也能把这一米厚的石头打碎，还有一点就是圣域强者的护具远比岩石坚硬很多，心想是不是被牛族长老蛮高耍了。
　　牛族长老蛮高一身黄金盔甲，站在高达百米的巨石做的了望塔上，静静望着远方出神，身后跟着蛮虹以及几名牛族斧手和牛族剑士。
　　牛仁和赵行天刚到了望塔下五，却被塔内闪出的两名9级巅峰身披钢铁盔甲的牛族斧手拦住，大声喝道：
　　“军事重地，请你们赶快离开！”
　　“守塔护卫，让他们上来吧！”
　　空中传来蛮高洪钟般的声音，两名牛族斧手才退身让开，牛仁暗想，蛮高定是在这商谈什么重要事情，不然也不会让9级巅峰的钢铁重装甲兵守卫。
　　牛仁和赵行天进入塔内，了望塔内部直径大约有10米大米，塔壁空空如也光滑如镜没有石阶，往上看就好像一口水井，赵行天愣愣的望着牛仁，心想人家守塔护卫是让你进来了，你我要是上不去，就让人家笑话了。
　　牛仁冷哼一声：
　　“就这也想难倒我？行天，过来，我们飞上去！”
　　“飞上去？虽然你成圣这么久，还没有见你飞过，不是说古代遗址圣域不能飞行吗？”赵行天一头雾水。
　　牛仁一把拉住赵行天的手低声说道：
　　“抓紧了，别摔坏了！”
　　说着牛仁两身旁出现直径10米的飓风，飓风高速旋转，高达百米的了望塔好像一个有强大吸力的烟囱，把牛仁两人呼呼往上吸，几个呼吸之后，牛仁和赵行天已经到达了望塔最高点。牛仁散去飓风，轻轻往塔壁轰出一只冰球，冰球的反作用力把牛仁两人送往蛮高站的大石墙上。蛮高哈哈大笑：
　　“有趣有趣！我还以为你会用圣力轻身浮空壁虎游墙爬以上来，没有想你会飞上来，哈哈哈哈，有意思，有意思！”
　　蛮虹好像看着怪物般看着牛仁，牛仁用手抹了抹自己的脸说：
　　“难道我的脸上有什么古怪，怎么大家这么看着我？”
　　“难道你不知道圣力可以浮空，虽然不行飞行，但轻身却是轻而易举的!”蛮虹用看白痴的眼光看着牛仁，牛仁尴尬的说：
　　“我还真不知道，要不是我会用飓风，不然我还打算用匕首在石壁上打洞慢慢爬上来！”
　　蛮高轻撸白须，微笑着问牛仁：
　　“你们一定很迷惑，对吧？”
　　“是的！你传授那什么开天斩和乾坤刺，根本骗人的招式！”赵行天性子比较急，一下自己心里的郁闷倒了出来。
　　蛮高轻轻点头，对身边的一名钢铁装甲斧手说：
　　“钢铁护卫，全力往了望塔的石墙劈一斧。”
　　牛仁吓了一跳，吃吃说道：
　　“要是这了望塔劈坏了怎么办，还是下去吧！”
　　蛮高哈哈大笑：
　　“我这极地高原什么没有，就是石头多，就算了望塔坏了，我的百名精锐护卫花一个小时，就能重建一座！”
　　那名斧手也不作声，运劲往石墙挥动巨斧，斧影如山，只听轰一声巨响，灰色石墙被恐怕的斧劲劈开一个宽约十公分长达二十米的口子，口子光滑如镜，仿佛是用电锯锯的，而不是被斧头劈的，赵行天不停抚摸那被斧劲劈开的石墙口子，呆呆傻傻的。
　　蛮虹从空间戒指拿出一套和钢铁护卫身上一模一样的盔甲对牛仁说：
　　“这可不是普通的钢铁盔甲，而是精灵圣女雪拉在上面掺入天外殒石，并且加持了精灵符文，坚韧程度已经远远超过普通钢铁，不信你全力在打上一拳。”
　　牛仁运起圣力全力往钢铁盔甲轰上一拳，砰一声，钢铁盔甲并没有想像那样化为碎片，而是被打凹深深陷进去，牛仁大吃一惊：
　　“这盔甲那么坚韧，竟然能挡住圣域初期的全力一击，那七八名9级巅峰的斧手岂不是能狙击一名圣域初期的强者了？！”
　　蛮虹冷艳如冰美人，冷冷的说：
　　“如果那名圣域强者没有什么厉害的绝技又被精锐护卫围住，那结果就如你所料。不过这种事情在我身上不会发生。”
　　蛮虹从空间戒指拿出一柄红色长剑，长剑嗡一振射出一道白色剑气，嗤一声在钢铁盔甲刺出一个洞，白色剑气余劲还射出百余米，看得牛仁呆呆傻傻的，和刚才的赵行天的神情一样。
　　蛮虹淡淡的说：
　　“开天斩除了需要强大的力量外，还需要的极高的技巧，你看到斧手劈出的是一斧，其实是十斧，十斧斧劲瞬间叠加，自然威力无比。而乾坤刺要求更高，瞬间刺出百剑，百剑剑劲叠加震动产生剑气，就算刺穿百米的岩石那也不在话下。”
　　“那我们还要练多久，才能达到钢铁护卫的程度？”赵行天已经回过神来。
　　“怎么？没有信心了？天赋极高的可能要几年，我的钢铁护卫一般都练了二三十年。”蛮高看着有点泄气的赵行天朗声笑道。
　　“本来练他二三十年也没有多大问题，就是我担心我们是否能活得那么久？”牛仁揉了揉了揉鼻子苦笑道。
　　“牛先生何出此言？我牛头人一族虽然不敢称高原第一，但也兵强马壮，拥有青铜甲兵十万，钢铁重装甲兵一万，就算是高原霸主狮族也不敢轻易招惹我们。”蛮高眼中神光暴涨，身上的黄金盔甲也震得铿锵乱响。
　　“蛮长老把我们抓到这来，如果不是为毒圣报仇，那自然是有其他事情合作。如果如果蛮长老那么高强的武功都不能完成，我们去做和送死有什么区别？”牛仁淡淡的说，反正被抓到这里，想逃几乎没有可能，七八个9级巅峰的钢铁护卫就轻易能所自己拦下来。
　　“和聪明的人谈话就是爽快。不错，我抓你们来这里，也是有事相求。”蛮高降低音量，低声对牛仁说。
　　“我们的力量微不足道，能帮长老的地方恐怕不多。”牛仁实在想不出自己有什么地方能能强过蛮高，甚至连蛮虹自己都比不上，那乾坤刺一刺就是百来米远，自己只怕火球还发出几只，就被乾坤刺刺出一个大窟窿。
　　蛮虹看到牛仁神情沮丧，扑哧一声娇笑说：
　　“看来你真被乾坤刺吓坏了！乾坤刺威力随距离加长而变小，超过二十米就很难刺穿钢铁护卫的盔甲了，再说圣域初期的的体能，也就能发出两三下乾坤刺下而已，圣域之下一般只能施展一次。开天斩也一样，施展起来要消耗大量体能，不到关键时刻，谁也不愿施展。”
　　“原来如此！”牛仁和赵行天松了一口气，还以为自己在这里连一个钢铁护卫都是比不上。
　　“想不想听听故事？”蛮高突然没头没脑的问了一句，牛仁和赵行天都不明白蛮高想说什么，并不回答，蛮高继续往下说：
　　“这块大陆大约纵横四千公里，西南是原始森林，居住着精灵，德鲁依，巨龙，虎族，蛇族，食人巨魔，洞穴巨人；东部主要是河流和湖泊，主要是龟，鳄鱼，鲨鱼等水族和两栖族，你打败的毒圣冷岩就是东部的水族分支；北部主要是极地高原，我们食草盟军牛头人，犀牛，象，斑马，羚羊主要在西部，而食肉盟军狮族，狼族，鹰族主要在东部。相信你们也是第一见到我们牛头人这个奇怪的种族，我们这个种族远在这块大陆诞生的时候就已经存在，并不是外界传言的那样龌龊我们是人和牛的后代。我们拥有人的智慧和牛的体力，从小我们就能使用武器和说话，不像兽族要修炼到圣域才能化形说话，并且我们的修炼速度比兽族快得多，只是我们的人口非常少，整个高原只有十万人左右，因此被高原霸主狮族和狼族的欺压和剥削，数万年来能修炼到圣域的牛头人可以说是少之又少。直到百年前，我无意中发现一处储存量非常大的圣灵石矿山。有的圣灵石的帮助，我们花了五十年时间，包括我在内嫡系中有两人修炼成圣，同时组建了一支万人的青铜甲兵。狮族知道这件事情非常愤怒，狮圣立即派出狼族五万大军进行围剿。”
　　“那结果如何？”赵行天非常怀念在地球的战争，很想知道一万牛头人军队和狼族大军作战的结果。
　　“我们输得很惨，交战一周过后，我们万人大军只剩下三千多人。我们只好逃往南方的原始森林，没有想到原始森林迎接我们的是另一场恶梦。”蛮高仿佛还没有从恶梦中醒来，脸庞不断抽搐。
　　“是不是被狼族大军追上来？”牛仁知道狼族大军不仅数量上点优势，而且狼族奔跑速度奇快，应该会很快追上牛头人部队。
　　“后面有五万狼族追兵，前面有无穷无尽的毒蛇，老虎，食人巨魔，洞穴巨人，甚至传说的巨龙，我们拼命往森林深处逃窜最后逃到了精灵村的时候，我们只剩下一千人。”蛮高在述说这场残酷战争的时候，脸上却突然出现一丝笑意。
　　“你们输得那么惨，怎么还笑得出来？”赵行天有点不理解。
　　“因为狼族更惨，五万大军几乎全部覆没在原始森林里。我们剩下的一千将士，就是现在精锐钢铁重甲兵骨干。我的空间戒指有数千万的圣灵石，我装备了一千人的钢铁重装兵，重新走出原始森林，却遇上准备去我老家石林扫荡和两万狼族军队。两军交战几个回合，狼族士兵被我们的钢铁重装兵杀了数千，士气更被重挫，附近的赶来的盟军象军，犀牛军，斑马军，羚羊军加入我们，狼族很快溃不成军，逃回东北老家。这次以少胜多的战争，也奠定了我们牛头人的领头地位。”蛮高说起过去的得意之事，不禁眉飞色舞。
　　“对了，既然原始森林的野兽那么厉害，为什么你们没有被消灭在森林里？”牛仁觉得这事有点古怪。
　　“因为我成圣之前就已经认识精灵圣女雪拉，以前和她进行过多次交易，我那最初的一万青铜甲兵也是从雪拉那买的装备。雪拉跟森林的主人德鲁依求情，我们这剩下的一千人才得以存活下来，但我们也发下了毒誓，永远不得侵犯原始森林。”蛮高叹了一口气。
　　“你们有那么多灵石，盟军就不眼红？”赵行天问了一个比较实际的问题。
　　“我们也分给盟军大量灵石，可惜他们天赋终究有限，花费了不计其数的圣灵石，可是五十年来象军，犀牛军，斑马军，羚羊军他们只是各有一人成圣。要不是我们牛头人苦苦支撑，只怕我们早就被狮族铲平。”蛮高重重的吸了一口气，即使像他这样圣域中期世上少有的强者，也有难以挑起的重担。
　　“后来情况怎么样？”牛二觉得现在牛头的情况好像也不太好。
　　“后来和狮族数次交战，各有胜负，圣灵石矿几经易手，现在虽然控制在我们牛头人手里，可是我们付出了非常惨重的代价。我们牛头人繁衍后代非常慢，远远赶不狮族，特别是狼族繁殖更加快。现在狮族有五万大军，狼族已经有十五万大军，鹰族有两万大军。我们牛头人全民皆兵，也不过十万青铜甲兵，一万钢铁重装甲兵，象族和犀牛族各有重装甲兵一万，斑马和羚羊战斗力非常弱小，一般只能帮助运输和救援。如果再次交战，后果非常令人担忧。”蛮高的语气渐渐沉重起来。
　　“那现在我们能帮你们什么，刺杀狮圣或者狼圣，鹰圣我们去了只是送死，再说他们肯定也有象你们这样的钢铁重装甲兵，遇上十几个我们也是只有逃命的份。”牛仁摊了摊手。
　　“不用你们对付狮圣或者狼圣，他们也有重装甲兵是不错，可是他们化形之前不能手持武器，他们的装甲只是保护身上的一些重要部位。打仗的时候，我们会派钢铁重装甲兵时刻保护你们。”蛮高解释说。
　　“我们7个人，在千军万马中根本起不到什么作用。”牛仁翻白眼。
　　“不，除了你身边这个大块头帅哥和狼怪之外，你全是法师，对我们太有帮助了。我们极高高原上，天生神力的强者很多，可是法师却是凤毛麟角，就算是像我的宝贝女儿这样的圣域法师，也不过只会风系的中级魔法多重闪电而已。你那要招可以重创大型怪物的绝招太有用了，也许是我们反败为胜的强力暗手。”蛮高兴奋的说。
　　“可是我们为什么要帮你们？我们不缺少圣灵石，也不缺少装备。”牛仁淡淡的说。
　　“但你们缺少生命，你们没有选择，一是让我杀了你们。二是让毒圣杀了你们，顺便说一下，毒圣冷岩已经带领龟族一千精锐加入狮圣大军，你们再考虑一下。”蛮高把牛仁吃得死死的，气得牛仁青筋暴起。
　　“那你至少我让清楚你的基本情况。”牛仁到了现在也是别选择。
　　“我们牛头人共有五名圣域强者，分别担任本族的长老，我是大长老，其他三位长老镇守别处。其余象族，犀牛族，斑马和羚羊各有一名圣域强者。狮族，狼族，鹰虽然各有一名圣域强者，可是他们军队非常多，是我们的两倍有余。”蛮高对极地高原的情况了如指掌。
　　“我可以答应帮助你们，但最多五年我们就要离开。其次你们必须提供全我们最好的装备，以及保证我们的安全。”牛仁无论在什么情况下都不愿意吃亏。
　　“没有问题。明天我就叫人给你们送去最好的装备，同时派一支一千人的钢铁重装甲兵时刻保护你们，并且听众你的调遣。”蛮高爽快的答应牛仁的所有条件。


第38章 迷路的伊卡
　　第二天，蛮高派人送来装备。吴蕊选了一套红色法师套装，唐小倩选了一套紫色法师套装，牛仁选了一套殒石盔甲，狼王选了一套钢铁盔甲。
　　修真无岁月，大家一修炼就是半年。蛮变手高手如云，被于红和莫惊尘做练功活靶，他们两个进步很快，随时会突破9级中期。狼王有了殒石钢铁保护，施展怒狼五连爪再无顾忌，将那诡异的反震力道运用得淋漓尽致，就算隔着厚厚的钢铁盔甲心脏也被震得要爆炸，在9级中期的钢铁重装甲兵中几乎没有对手，大家担心长期和狼王打下去就算没有心脏病也会心肌梗塞而死，一见狼王来就偷偷溜走。硬碰硬对拳赵行天也略占下风，因此赵行天更加勤奋修炼开天斩，可惜进步不大。吴蕊和唐小倩共同交流，一起修炼火元素。
　　牛仁却一反常态改修土元素，有时静静一个人站在极地高原的大地上，一站就是几天，不吃不喝不动，仿佛一根石柱屹立在那里与大地融为一体，感受大地的脉动。半年来牛仁土元素技巧已经领悟五成，于红的土元素技巧已经领悟七成，莫惊尘的水元素技巧领悟六成。
　　随着土元素技巧的提高，牛仁同时炼化土风水火四元素的速度加快，恢复圣力的速度也大幅提高，丹田扩大的速度在加快。只可惜能使用的圣力总量还是停留在9级巅峰，就好50升的油箱加满油却只能使用30升，让牛仁很是纳闷。
　　在修炼之余，牛仁研究很多次能忍的金钵，可惜不能收人，说明要启用金钵，还有很多奥妙要弄清楚。
　　有一天于红对牛仁说感觉自可己要突破了，要去原始森林一趟。牛仁向蛮高说了一声，蛮高也不在意，只是说了一声如果有战事就会通知你。牛仁只要莫惊尘一起去，主要是想磨练两人，赵行天和吴蕊，唐小倩留在极地高原西部蛮高的领地。
　　因为并没有什么急事，牛仁、天红和莫惊尘三人边交流修炼经验边走，牛仁和于红交流土元素修炼心得，和莫惊尘交流水元素修炼心得。一周后，牛仁三人才走出极地高原，正准备进入原始森林的时候，却遇上边境巡逻的蛮虹。蛮虹还是红色披风蓝色的法师袍，英姿焕发，经过半年共处，蛮虹对牛仁的印象好了很多，娇笑着对牛仁说：
　　“老牛你这是去哪，怎么跑到边境来？”
　　“原来是五长老，我们三人正打算去原始森林磨练一番。”牛仁客气地跟蛮虹打招呼。
　　“别长老长老的叫，好像人家很老似的。正好没事，我也跟你们去吧，我对原始森林很熟悉，再说原始森林也很危险。”蛮虹和八名钢铁护卫走过来。
　　“如果你不忙，我正好缺少一个熟悉原始森林的心地向导。”牛仁也不拒绝蛮虹，说实在牛仁对原始森林还是有点担心。
　　蛮虹对其中两名钢铁护卫说：
　　“你们两个钢铁护卫回去跟大长老说一声，就说我和牛先生要去原始森林几天，极地高原和原始森林边境的巡逻就暂时由你们担任，做得好我回来提拔你们做大队长。”
　　两名钢铁护卫果然喜出望外，大声对蛮虹保证：
　　“我们一定努力完成任务，不负五长老的栽培！”
　　哐哐哐！
　　两名钢铁护卫立即向蛮高的根据地石林奔去，看着快速消失的钢铁护卫，牛仁拊掌而笑：
　　“想不你还真是驽下有方！”
　　蛮高的队伍编制比较简单，长老直接担任整个部队司令，下设统领，大队长和小队长。统领领兵一万人，一般由9级巅峰的强者担任；大队长领兵一千人，一般由9级中期的强者担任；小队长领兵两百人，一般由9级初期的强者担任。蛮高率领的牛头人族有十万青铜甲兵和一万钢铁重装甲兵，五位长老平均兵力，每人领兵两万青铜甲兵两千钢铁重装甲兵，因此蛮虹手下有三个统领，虽然钢铁重装甲兵没有满编，但钢铁重装甲兵属精锐部队，自然要设一个统领。
　　在长老身边做护卫自然是武功高强，待遇也非常好，但军人更喜欢在战场上厮杀，因此一听说有机会提拔做精锐部队的大队长，两名钢铁护卫自然非常高兴。
　　不知道是极地高原气候比较凉爽还是水土不同，极地高原的女人的皮肤都非常白嫩，身材更凹凸有致，而蛮虹化突破圣域化形之后，就更加将女人前凸后翘的优点发挥得淋漓尽致，看得牛仁食指大动，只是自己身边还有三个大美人日夜监视，实在找不到好机会下手。
　　因为有蛮虹这个本地向导，牛仁众人很快进入潮湿阴凉的原始森林。蛮虹和六名钢铁护卫走在前面，斑驳的阳光仿佛舞池的迷离的灯光照射在她高挑健美的身上，看着法师短.裙下紧紧包裹的两瓣丰臀左右摇摆，实在是一种至美的享受。于红看在眼里，不由醋劲大发，在牛仁的腰上狠狠掐了一把：
　　“你看够了没有，难道我不漂亮？”
　　“漂亮！当然我的宝贝红红漂亮！”牛仁边揉自己的腰边笑着说，加快步伐追上蛮虹的队伍。
　　噗噗噗！
　　走在前面开路的钢铁护卫突然遭到数十只9级巅峰吸血蝙蝠袭击，吸血蝙蝠的穿刺攻击无视物理防御，一名钢铁斧手感觉身子一软摔在地上。四名女剑士立刻拨剑射出白色剑气，蛮虹发出7条蓝色电蟒，牛仁发出5条电蟒轰向吸血蝙蝠，几个回合就把吸血蝙蝠悉数消灭。于红赶上来为受伤的钢铁护卫治疗，等几名钢铁护卫全部恢复的时候，牛仁笑着赞美蛮虹：
　　“想不到你风元素修炼得那么好，多重闪电已经练到最高层了。”
　　没有想到蛮虹却是神色黯然：
　　“我们牛头人天生神力，可是对魔法却是天赋平平。我算是数千年来牛头人优秀的魔法师，可是我只领悟了风元素的多重闪电。”
　　牛仁连忙安慰说：
　　“但你们的武技非常厉害呀，比如那个开天斩，一斩下去同级强者稍不留神就会殒落。还有那个剑气，特别是乾坤刺一刺对手就是一个窟窿，对不对？”
　　蛮虹听了心底一宽，展颜一笑说：
　　“你就是会安慰人，逗人家开心。”
　　砰砰！
　　只见巨大黑影一闪，两声巨响过后，两名钢铁护卫已经倒飞十几米外地上口吐鲜血，黑影是一名高达四米巨大食人巨魔，手持两米多长的动物骨头，人还未站稳就传来一股难闻的腥臭，食人巨魔阴森森的说：
　　“我黑毛记得你们极地高原和我们森林有和平条约，如今你带领部队侵犯森林，杀我蝙蝠护卫，该作如何解释？”
　　蛮虹气得娇脸变色：
　　“我们只不过经过这里，你的蝙蝠护卫却不分青红皂白就袭击我们，我们只不过是自卫还击。”
　　牛仁正奇怪食人巨魔怎么会说话，却不满食人巨魔这么横蛮，冷笑说：
　　“野兽就是野兽，成圣了还喜欢变成野兽模样，跟他讲道理有什么用，先是放蝙蝠咬人，然后野蛮地打伤我们的两名钢铁护卫，现在又强词夺理说我们侵犯森林，不如直接把这黑毛杀了省事，我懒得和野兽讲道理！”
　　食人巨魔黑毛森然阴笑：
　　“嘎嘎嘎！我黑毛成圣百年来，在森林里只有我杀人的份，今天居然有人说要杀我，好好好，今天我心情好，一会儿我只杀男的，女的留下来给我享用！”
　　牛仁嗤之以鼻：
　　“你真不幸，不久前我就刚打败一个自称成圣百年的蠢货！蛮虹，把这蠢货杀了！”
　　说着五条电蟒携带着令人心悸的曛声击向黑毛，把黑毛身上的黑毛烧得焦黄一大片，气得黑毛浑身黑焰暴涨，手中动物骨头带着刺耳的啸声扫向牛仁，牛仁闪身躲过，牛仁半年来虽然力量提高不少，却不敢硬接黑毛高达百吨的横扫。黑毛手中的动物骨头激起的劲风把周围手臂粗的树木全部吹倒，啪一声一只冰球打在黑毛身上，黑毛立刻变成一座冰雕，牛仁圣力使出的冰球威力非同小可。
　　嗤嗤嗤嗤嗤！
　　五声锐响，五道锐利之极的白色剑气洞穿了黑毛的身体，蛮虹四名剑士配合和天衣无缝，抓住黑毛被冻住的一瞬间同时发动了乾坤刺。
　　嗷！
　　黑毛发出一声痛苦而愤怒的巨吼，哗啦一声震碎身上的冰霜，挥舞着动物骨头扫向最近的四名钢铁剑士，牛仁一看要糟糕。
　　咻咻咻！
　　旁边突然射出三支标枪般的冰箭，三支冰箭带着幽幽的寒光射向黑毛的眼睛。黑毛虽然成圣多年，可是也不敢让冰箭射中自己的眼睛，抬手一挡。
　　噗噗噗！
　　三声轻响，黑毛的左臂被冰箭射入，手臂上顿时出现了大量冰霜，黑毛左手被冻得一麻，动作也慢了下来，四名剑士堪堪躲过黑毛致命一扫，吓得全身冷汗直冒。
　　黑毛身一再次冒出黑焰，怨恨地怒吼：
　　“嗷！你们都该死！野蛮冲撞！”
　　黑毛突然化为一团黑芒向蛮虹和四名剑士撞过去，大家都了一些心理准备，一闪让过黑芒。
　　砰砰砰！
　　轰隆轰隆！
　　一排腿粗的大树竟然被黑毛撞断之后轰然倒地，要是人被撞上还不被成肉饼？！黑毛一撞二十米远才停下来，刚好停在于红的附近，于红连续对黑毛施展石化术，黑毛顿时变成一座石雕，于红的石化术每次束缚圣域强者的时间很短，黑毛身上又冒出黑焰准备向于红撞去！
　　牛仁全身泛起紫色光晕，运起寒冰拳化为一团红芒射向黑毛。
　　砰砰砰！
　　四五十拳过后，黑毛终于轰然倒地，化为一堆冰屑，而牛仁拳头也露出的森林白骨，可见牛仁劲道之大，而食人巨魔身体的强悍可见一斑。牛仁为自己和倒在地上的两名钢铁护卫各施展几记治疗术。
　　蛮虹却眼泛跑过来抱起牛仁就亲，喜出望外对牛仁说：
　　“老牛你发威的时候好帅好威猛，我喜欢你！回去我就要父亲举办婚礼！”
　　“咳咳！蛮虹你把我放下来，我快被你勒死了！”牛仁被蛮虹抱得紧紧的，虽然幸福，可是幸福来得太快让牛仁无法消受。看来虽然蛮虹虽然修炼化形，可还是摆脱不了牛头人直接露骨的本性，想什么都表现出来。
　　于红又打翻醋坛，大声对蛮虹说：
　　“老牛还是我男朋友呢，你说结婚就结婚？！”
　　牛仁一看情形不对，马上转移话题：
　　“哇，这黑毛还真有钱，空间戒指里居然有两百万圣灵石，还有这个什么法杖，好奇怪的样子？”
　　牛仁捡了一支棕色的木头法杖，上面刻满了奇怪的符文。蛮虹接过法杖一看脸色大变，惊慌的说：
　　“这是德鲁依的法杖，大家快分头找看能不能找到不德鲁依，希望这名德鲁依没有死掉，否则我们就百口莫辩了，搞不好又引起高原和森林之间的战争！”
　　大家立刻分头行动，不久在一间木屋里找到一名年轻的女孩，女孩身披绿叶为裙，蛮虹终于松了一口气：
　　“快救醒她！”
　　牛仁施展几记治疗术救醒年轻女孩，年轻女孩翻身站起来茫然望着大家：
　　“这是什么地方？我怎么在这里？”
　　“我是极地高原牛头人长老蛮虹，姑娘你是谁，怎么一个人在森林里？”
　　年轻女孩思索了一阵，恍然大悟：
　　“我叫伊卡，是个德鲁依法师的学生。几天前我在森林里练习咒语想收服一只食人巨魔，没有想到自己被人从后面打了一棍，眼前一黑就什么都不知道了。现在我迷路了，你们能带我回去吗，我家在森林的最深处。”
　　“当然可以。”牛仁点头答应，和蛮虹众人再次出发。


第39章 迷糊师徒
　　走了几步，牛仁感觉有点奇怪：
　　“你们德鲁依不是自称是森林的主人吗？你怎么会迷路？”
　　伊卡伤心的哭起来：
　　“本来师傅让一只风儿狼给带路的，可是风狼给僵尸王吃了，呜……”
　　于红摸摸伊卡小脑袋安慰说：
　　“不哭不哭，伊卡乖啊，一和会找到那僵尸我们就打死它给你报仇，好不好，我们很厉害的，特别是这个拿弓箭的帅哥哥，几箭就把食人巨魔射伤了。”
　　伊卡抹了抹眼泪，偷偷看了牛仁一眼：
　　“我怎么觉得这位怪叔叔厉害一点？他一看我的心就砰砰乱跳？”
　　于红娇颜微变，低声警告牛仁：
　　“老牛你还是不是人，这么小的女孩你也想勾引？”
　　牛仁无辜地耸了耸肩：
　　“我一直跟你在一起，怎么对小女孩勾引啦，也不知道人家的具体年龄，搞不好有三十岁呢！”
　　“嘻嘻，伊卡再过两年就有三十岁了！怪叔叔，你好厉害！”伊卡对牛仁扮了个鬼脸。
　　被人叫做怪叔叔总不是什么好事，牛仁对莫惊尘说：
　　“想不到你的冰箭这么厉害了！”
　　莫惊尘一边抚摸玉冰弓叹口气说：
　　“长期以来我都给你们拖后腿，现在能突破9级中期，又领悟了多重射击，真是好高兴！”
　　“噢，遇哥哥突破了，好厉害！”
　　伊卡蹦蹦跳跳跑在前面，高兴得好像是自己突破一样。突然伊卡发出可怕的尖叫声：
　　“是他，就是他吃了我的风狼，打死你！打死你！”
　　伊卡手中刻满怪异符文的魔法杖发出一粒又一粒冰弹射向远处的一个怪物，那怪物全身衣服破烂眼珠暴在眼眶外面，露出黄色獠牙，还散发恶心的腐臭味，行动缓慢，口中不停叨念着“生人的味道……新鲜的脑子……僵尸王我喜欢……”，赫然正是一只僵尸。
　　僵尸对水元素抗性很高，伊卡的冰弹打在僵尸身上只不是抓痒，僵尸正张牙舞爪慢吞吞的向伊卡走来。牛仁，于红和莫惊尘三人见僵尸速度并不快，也不并急着出手，想看看连极地高原牛头人长老蛮高谈之色变的德鲁依有什么厉害的绝招。
　　伊卡虽然9级中期的真力，可是召唤术并不太高明，召唤了几只松鼠和乌龟之后就没有下文，松鼠只不过是僵尸王的点心，一口一只，巨型乌龟就好一点，坚硬的龟甲能扛住几下僵尸的攻击。可是巨型乌龟的等级还是太低了，只有9级初期，喷出的毒雾对僵尸根本没有作用，而僵尸等级是9级巅峰，十倍的力量差距让几只巨型乌龟毫无还手之力。僵尸的利爪上还带有可怕的尸毒，更恐怖的是尸毒还有传染性，靠近的巨型乌龟一只中毒，其它的马上被传染，一两分钟就死光光。
　　很快伊卡的真力不支，满头大汗大声囔囔：
　　“怪叔叔快帮忙杀了这臭僵尸，拿弓箭的帅哥哥也别闲着啊!”
　　牛仁先是发射一只红色火球轰向僵尸王，僵尸王顿时被烧焦了一大片，接着五条电蟒又在掌心凝聚，微笑着对伊卡说：
　　“一定是小伊卡没有努力修炼，如果能召唤食人巨魔或者巨龙，一定会打败僵尸。”
　　伊卡小脸通红，不知道是用力过度还是不好意思，气呼呼的说：
　　“才不喜欢食人巨魔，把我打晕了还抱到他的房子里，还强迫我做他的妻子，呸！谁喜欢那满身腥臭的黑毛！”
　　于红想起的地球上的经常对女孩放迷药的下流男人，担心的说：
　　“那黑毛没有对你怎么样吧？”
　　“黑毛他敢？我说出我师傅是德鲁依法师，他就怕了，不敢放我走，又不敢杀我，所以一直把我关在小黑屋里，可恶！”伊卡越说越气，漂亮小鼻子都气歪了。
　　辏
　　五条电蟒缠上僵尸，僵尸身上顿时青烟直冒，僵尸行动慢，痛觉反应似乎也特别慢，好几秒后才慢吞吞的说：
　　“呜……疼！孩儿们……抓住他们……有新鲜的脑汁……”
　　牛仁四人还来得反应，刷刷几声，周围已经出现十数只9级中期僵尸，这些有独臂的，有独腿的，有无头的，总之都非常恶心。别看这些僵尸走路慢吞吞的，可是出手速度一点都不慢，牛仁大呼不妙，伸抱住于红和伊卡要往一旁躲闪，身上已经被抓了两下，即使是坚韧的圣体，也被抓得鲜血直流。这些僵尸爪上都带着可怕的瘟疫剧毒，于红和伊卡很快被牛仁传染。
　　跑到二三米外，牛仁，于红和伊卡开始施展治疗术抵抗毒素。莫惊尘就惨了，由于身体远不及牛仁坚韧，肩膀被抓去一大块血肉，现在脸色发绿，体力正在迅速消失，牛仁为莫惊尘施展了几记治疗术。
　　那些召唤出来的僵尸并没有什么阵形或者智慧，口中不停念着“新鲜的脑汁”向牛仁等人围过来，牛仁大怒，十几只巨大的火球在僵尸群中爆炸，顿时有几只僵尸被炸得灰飞烟灭。
　　于红和伊卡已经消除尸毒，于红开始发射石弹轰击僵尸，虽然石弹僵尸的伤害不大，可还是僵尸前进的速度，而伊卡不再进攻僵尸，只是在一旁休息。
　　莫惊尘也拉起玉冰弓射出冰箭，虽然这些冰箭对僵尸伤害不大，可是却能减小的牛仁的压力。蓝色电蟒在森林里不时亮起，电蟒每亮起三次，就有一两只僵尸倒下，空气中弥漫着难闻腐肉的焦臭味和空气被电离的气味。
　　蛮虹早就从被僵尸王召唤的僵尸出现就注意观察，一直到现在还是冷静的观战，仿佛森林里一只随时捕食的猎豹，只见她右手向前一挥，做了个斩杀的手势。
　　六名钢铁卫士立即冲向僵尸群，只见剑气如虹，斧影如山，僵尸不是被剑气绞成碎片，就是被巨斧劈成两半。
　　一会儿召唤出来的僵尸全部被消灭，只剩下僵尸王。僵尸王显然有些灵智，开始觉得不妙，转身向森林深处逃去。可那慢吞吞的速度如果能跑得了，很快被牛仁火球和电蟒烧成焦炭。在僵尸王的附近却掉了一只绿色的玉镯和一个金色的项圈，牛仁捡起来递给于红，于红戴在手上感觉一下，兴奋的说：
　　“好啊，真是好东西！老牛，我爱你！”
　　蛮虹莫名其妙，有点被于红吊胃口，不耐烦的问：
　　“有什么好处你倒是说一下啊？”
　　于红抿嘴一笑：
　　“到时候再告诉你！”
　　莫惊尘吸着冷气摸着自己的伤口问蛮虹：
　　“你不怕你的钢铁卫士被瘟疫传染？！”
　　蛮虹淡淡的回答：
　　“我的钢铁卫士没有你们那么娇贵，以他们9级巅峰的实力对付一群没有智力的僵尸，实在是让他们感到耻辱。”
　　伊卡却抱着金项圈哇哇哭起来：
　　“我可怜的风狼，我再也见不到它了，呜！”
　　于红安慰说：
　　“不就一只风狼吗，再收服一只就是。”
　　伊卡哭得更加厉害：
　　“那是师傅送的，要是不见了，师傅会骂伊卡的！”
　　“不会的，师傅见到你安然回家就已经很高兴了，别担心。”于红蹲下来哄伊卡，伊卡抬头泪汪汪的望着于红说：
　　“真的吗？师傅不骂我吗？”
　　于红点点头，大家才继续往前走。蛮虹却自言自语：
　　“好恶心的僵尸，是谁让他们复活的？”
　　走了近三天，伊卡带着大家到森林最深处，伊卡指着前面大声说：
　　“那些大树围着的庄园里面就是师傅的房子！”
　　牛仁一看，只见前面有二十几颗直径数百米的大树转成一圈，这些大树高不见顶，巨大的树干紧密排在一起，天然形成一个数百平方米的大庄园。其中一颗大树根部有一个两三米高的树洞，树洞两旁站站着两只圣域初期的洞穴巨人和两只圣域初期的鸟身女妖。
　　伊卡兴高采烈的就往树洞里闯，左边的洞穴巨人巨臂一挡，冷冷的说：
　　“暗语!”
　　“暗语吗？森林我爱你！对吗？”伊卡挠着自己的脑勺笑着对洞穴巨人说，左边的洞穴巨人摇头说：
　　“对不起，暗语错误，你不能进入德鲁依的圣地。”
　　“那就是――伟大的德鲁依！”伊卡又猜了另一个时暗语，洞穴巨人还是摇头。
　　“那就是―师傅快开门！”伊卡直接对着洞口大声叫喊，洞穴巨人还是摇头，而树洞那边没有往常师傅宠溺的责怪声。
　　伊卡哇哇大哭，眼泪汪汪的好不伤心，边抹眼泪边说：
　　“天啊，伊卡怎么回家？”
　　“暗语正确，你们可以进去了。”左边的洞穴巨人收手巨手，对快哭成泪人的伊卡说，伊卡有些不相信，已经被洞穴巨人带到巨树围成的庄园里。庄园时有十六个圣域初期的德鲁依，有男有女，青一色的绿叶为裙，均手持一米多长的棕色怪异符文法杖，每名德鲁依身边均有两名圣域初期洞穴巨人或者食人巨魔。蛮虹虽然听说父亲说过德鲁依的可怕，但对德鲁依的实力还是大为吃惊，想不到一个小小的圣地就有十六名圣域初期的强者，再加上外面散落森林里游荡的德鲁依，不知道还有多少圣域强者，牛仁、于红和莫惊尘就连大气都不敢出了。伊卡向其中一名德鲁依撒娇说：
　　“布鲁叔叔，师傅呢？”
　　空中传来一个响亮的声音：
　　“伊卡你的胆子越来越大了，一出去几个月都不回来？”
　　牛仁抬头一看，只见空中圣域初期巨龙的背上坐着一名紫色树叶裙子的德鲁依，正是伊卡的师傅，赫然已经是圣域中期。伊卡小嘴一翘不依：
　　“师傅你真的记错了，我只是出去几天啦。”
　　布鲁有点哭笑不得：
　　“凯丝师兄，伊卡是出去了三个星期，你们师徒一个说是几个月，一个说是几天，这差距也太大了吧？”
　　蛮虹越过众人对凯丝施礼：
　　“极地高原牛头人五长老见过凯丝大人！”
　　“蛮虹？蛮高是你什么人？”凯丝冷淡的问，脸部似乎泛着一层迷蒙的光晕让人看不清楚容貌，浑身散发着一种无形的威压，让蛮虹牛仁的等人全身冰冷，提不起半点力量。
　　“正是家父！”蛮虹依旧保持施礼的姿势没有改变，凯丝声音一沉：
　　“蛮高有出息了，女儿也成圣了，带着铁甲兵踏进森林，不把我们森林的力量放在眼里了？”
　　蛮虹娇躯一震，声音微抖：
　　“大人误会了，森林太过凶险，我只是保护朋友才进来，一办完事我们马上离开森林！”
　　凯丝轻轻挥了挥手说：
　　“你们快走，我不想见到高原的军队！”
　　“是！”蛮虹多一个字也不敢乱说，带着牛仁就要离开，凯丝却突然说：
　　“那个人类女法师，把这东西带走。”
　　只见黑影一闪，一本书已经飞到于红手里，上面满是四个奇怪的文字和一些玄奥的符文，虽然看不懂上面的文字，不过于红却能感觉上面的文字是《召唤秘典》，这种感觉好奇怪。于红对凯丝说：
　　“凯丝大人能告诉我这秘典是谁送给我的吗？”
　　凯丝不耐烦的说：
　　“时间太久，我不记得是谁了，他只是说让我把这本书送给第一位来到这里的人类法师。你们快走。”
　　于红似乎想起什么，鼓起的勇气又问了一个问题：
　　“凯丝大人对森林了如指掌，能否告诉我这森林中哪里可以找到会攻击人的植物？”
　　凯丝似乎有点生气了，一股强大的能量把众人送到庄园外的树洞前，远远传来的凯丝的冷冷的声音：
　　“如果你们觉得自己寿命太长，可以到森林南部看看。”
　　伊卡偷偷跑出来送牛仁众人：
　　“我师傅就这样，表面很凶，其实很疼的，我跟你们一起去森林南部吧。”
　　远远又传来的凯丝的声音：
　　“伊卡你给我回来！”
　　伊卡吓得对众吐了舌头，牛仁微笑对伊卡说：
　　“其实能走到这里我们已经很感谢你的，你回去吧，不然你师傅又担心你了。”
　　伊卡想了想，然后塞给牛仁一样东西，遗憾的说：
　　“怪叔叔，我只能帮你们这么多了，你们回来的时候，一定要来看伊卡哦!”
　　于红和伊卡拉起勾勾，娇笑着对伊卡说：
　　“好的，我们回来一定来看你。你快回去吧，免得你师傅又要骂你了。”


第40章 辣手摧花的后果
　　牛仁一看伊卡塞到手中的东西，却是一本《森林地图大全》，牛仁看了一会儿，对森林的情况有了一个大概了解，也对伊卡的好意心存感激，同时也对伊卡的粗心大意摇头，有一本地图大全还整天在森林里迷路，真是想不通。
　　于红却出神的看着凯丝送的《召唤秘典》，仔细体会的着上面的召唤绝技。由于第一次接触到召唤绝技，有很多不理解却非常有趣的地方，有时峨嵋轻锁，有时却发出会心的笑意。牛仁兴奋的说：
　　“这下好了，于红你可以指挥成千上万的野兽军团为我们作战了。”
　　于红轻摇螓首：
　　“虽然可以收服一些怪物，必要是再召唤它们出来作战，可是却不能像德鲁依那样指挥成千上万的野兽作战，因为德鲁依与野兽心灵相通。”
　　蛮虹接口说道：
　　“这个我倒是有所闻，德鲁依除了魔法高强之外，最可怕的是他们可以让成千上万的野兽为其作战，因为他们心灵与野兽相通，我们却是做不到的，因此我们即使收服的一些猛兽，但数量也是极为有限的，远远不能相德鲁依相比。”
　　牛仁心略感失望：
　　“那你能控制多少只怪物啊？”
　　于红仍然沉浸在《召唤秘典》学习中，头也不抬的回答：
　　“目前大约能控制两三只，随着修炼的提高应该可以更多一些。”
　　蛮虹略有所思，仿佛还在回忆某段可怕的往事：
　　“老牛，原始森林远没有你想像那么简单。名义上说德鲁依和精灵是森林的主人，其实德鲁依和精灵控制森林的猛兽不过是全部的五分之一，大多数的野兽还是中立的。五十年前父亲率领的青铜甲兵被狼族五万大军追杀，有一支百人的小队慌不择路逃往森林南部，却只有小队长一人回来。据小队长说，全队在沼泽地被一种不知名的植物瞬间拉到水里，再也不见有人浮上来，小队长机灵在关键时刻灵施展开天斩断植物的触手才得以逃出生天。因此我们到森林南部的时候，一定要小心。”
　　牛仁和莫惊尘听到头皮发麻，以前只在科幻小说在才听到的吃人植物，现在却变成现实，实在叫人吃惊。
　　牛仁看了看地图，确定方位后大家正准备起身往南走，森林里却突然起了大雾，白茫茫的一片什么也看不见。原始森林白雾湿度非常大，一会儿大家的衣服都润湿了，蛮虹大声说：
　　“大家原地休息，等雾散了再走，起雾的时候在原始森林乱闯是非常危险的。”
　　大家在原地休整了一半天，太阳出来晒了几个小时白雾才散去。古代遗址的太阳和地球的太阳有些不同，似乎特别毒辣，而且呆在天空的时间也长很多。
　　越往南走越荒凉，动物越少，但却没有遭到动物的攻击，这倒不是因为动物少的原因，很可能是因为伊卡德鲁依特别关照的缘故。路上偶尔也遇到一两个德鲁依，一说到伊卡他们都摇头，不过语气中却透出对伊卡的溺爱，显然伊卡虽然淘气，可是他们还是非常疼爱伊卡。
　　离开森林最后一颗参天大树越来越远，渐渐出现一些草地，草地上经常见到动物白骨或者残骸，但能见到的动物几乎没有了，偶尔空中几只秃鹫在高空滑翔，一双锐利的鹰眼去搜索着地面的猎物。看着满地的动物骨头，于红有点反胃。蛮虹使劲吸吸鼻子，皱着眉头说：
　　“这些死去的动物却是森林里凶狠的老虎或者豹子，但又不像虎豹自相残杀的样子，这里很古怪，大家小心点。”
　　走了一顿话工夫，草地上的草越来越茂盛，空气中弥漫着腥咸的气味，沼泽中的水草长得很好，浑浊的水中也看不见什么鱼类或者虫子，牛仁感觉到很奇怪，蛮虹很非常紧张，红色的长剑已经悄然紧握在手中，六名钢铁护卫也是小心翼翼的缓慢前行。
　　哗！
　　沼泽中平静的水面突破冒出很多水草，把一名走在最前面的钢铁卫士拉到水里，好在他旁边的另一名钢铁卫士反应非常快，一记开天斩就把大量指粗的水草斩断，最前那名钢铁卫士才幸免于难。蛮虹临危不乱，大声对众人说：
　　“大家离水边远点，这水草会吃人！你过来，反应挺快的，叫什么名字？”
　　“属下蛮飞，一直在大长老身边效力，这次在极地高原和原始森林边境巡逻的时候，第一次和五长老一同巡逻。属下正是当然在森林南部沼泽唯一逃生的小队长。”蛮飞虽然穿着厚重的钢铁重甲，可是动作异常敏捷，救起刚才差点被水草吃掉的战友后，躬身对蛮虹报告。
　　蛮虹恍然大悟：
　　“原来是父亲手下的得力干将，难怪身手这么好。你给大家说说这沼泽到底怎么回事？”
　　蛮飞洪声对大家说：
　　“后来属下问过森林里的德鲁依，才知道这种吃人的水草叫缠绕水草。这片方圆数百公里的沼泽里，有很多不为人知的食人植物，只是灵智较低难以收服，所以德鲁依对它们也感不兴趣。”
　　牛仁看着到处冒着气泡的沼泽，也不知道里面还有多少吃人的水草，担心的问：
　　“蛮飞队长，我们如何走过这片沼泽安全一点，我有什么办法能通过这片危险的沼泽？”
　　蛮飞却摇摇头说：
　　“我也没有什么好办法对付缠绕水草，大家离深水远一点，应该没有问题，缠绕水草一般只生存在深水区。”
　　果然大家沿着浅水区行走，再没有遇上缠绕水草，但是却遇上了会喷射叶子的水草，锋利的叶子虽然射不穿钢铁卫士厚厚的盔甲，可是却对于红有一定的威胁，蛮虹立即命令四名钢铁卫士把把于红包围起来，好让他们身上的盔甲挡住锋利的草叶。
　　在沼泽里艰难的走了大半天，终于走出沼泽到了一块方圆两三公里的平地，平地上有一片果树林，也不知道古代遗址有没有冬夏之分，这片果树林有的果树已经果实累累的，有的果树还在开花，牛仁认识的有桃子和有椰子。果林周围开满五颜六色的花朵形成一道花的围墙，其中蓝色的花儿特别大特别娇艳，花朵大约有五六米高，估计会有数百公斤重，散发着诱.人的奇香。
　　莫惊尘看着巨大的花朵感叹：
　　“从见过这么巨大的的花朵，真是长见识。”
　　说着莫惊尘走上想看个究竟，这么大的花朵谁都想看看，牛仁和蛮虹也跟在众人后面往走。蛮虹也啧啧称奇：
　　“你们看那些桃树或椰子树还长一根长长的鼻子，好奇怪哦？”
　　就在大家注意力在那些奇异的豌豆上的时候，莫惊尘感觉那些蓝色的花朵飘出的香味更加诱.人，莫惊尘手摸到花朵的时候，花朵突然张开把他整个人包裹起来，然后咔嚓咔嚓咀嚼起来。
　　“救命啊！”
　　蓝色巨花中传来莫惊尘的呼救声，大家转头一看，只见一蓝色巨花似乎不停的晃动，应该是刚才吞食了莫惊尘。蛮虹一挥手，红色剑影一闪射出一道白色剑气把那朵晃动的蓝色巨花破开，被破开的巨花掉出一个人，赫然正是莫惊尘，莫惊尘的蓝色殒石盔甲上粘满一些类似胃液的粘液。
　　牛仁一记冰盾把莫惊尘身上的粘液清洗干净，笑骂着说：
　　“你胡乱采花，这下知道厉害了吧！”
　　莫惊尘晃晃悠站起来委曲的说：
　　“这花香有迷幻作用，刚才我看到了女朋友玉书，所以才越走越近的。还巨花里面的粘液有麻痹作用，一被吞进去就全身无力，等着被消化！”
　　牛仁揉了揉鼻子对莫惊尘说：
　　“那你还应该谢谢蛮虹长老没有一剑把你劈成两半。”
　　蛮虹却噗哧笑出声来：
　　“以前父亲总是逼我多练剑技，当时恨死父亲了，想不到今天倒是救了一个人！”
　　于红是女人比较仔细，看到被剑气伤害的只有那朵吞了莫惊尘的巨花，而其他巨花基本上安然无恙，发出了由衷的感叹：
　　“蛮虹长老的剑技真是无比高明，一道剑气只切开一朵花，别的却毫发无损！”
　　蛮虹被赞美得莫名其妙，解释说道：
　　“怎么会？我的剑气是无差别伤害，凡是剑气所过之处都会受到伤害。哎呀，怎么别的花朵没有受到伤害？”
　　牛仁也觉得事情有点蹊跷，问蛮虹说：
　　“请蛮虹长老再发一道剑气斩那巨花试试？”
　　蛮虹挥剑一斩，一道白色剑气过处，锐利的剑气只在巨花表面留下一道浅浅的伤痕，并且那浅浅的伤痕很快消失不见。牛仁见状想了一会儿说：
　　“如果我所猜不错，因应该是这蓝色的巨花攻击的时候自身的防御降到最低，平常情况下有很高的物理防御力。于红，你该不会是想收服这种食花吧？”
　　蛮虹点点头，非常认同牛仁的观点。于红咯咯娇笑回答：
　　“我倒是很想收服这食人花，不过它一次只能吞一个人，你这色牛到处拈花惹草，一次只吞一个人怎么够，我要收就收服那些一次吞一群妖精的植物！”
　　莫惊尘身上麻痹感渐渐消失，对于那些让他出丑的蓝色食人花十分痛恨，拉开玉冰弓射出几次支冰箭，可是冰箭对食人花一点效果都没有有，融化的冰箭只当是给食人花的浇水。莫惊尘大怒：
　　“不就几朵食人花吗，我就不信奈何不了你！”
　　说着玉冰弓上凝聚出三支标枪般的冰箭，赫然施展了多重射击，三对标枪般的冰箭射在食人花上，食人花不榱思赶拢还一点事都没有。
　　哈哈哈哈！
　　大家一阵大笑，弄得莫惊尘脸一阵红一阵白，莫惊尘不服气的说：
　　“那牛叔叔你试试？”
　　牛仁卷起袖子，夸张的说：
　　“试就试，反正总要进入果园摘果的。有这些奇花异草保护，说不定里面有能增长百年功力的仙果出说不定！”
　　辏
　　轰隆！
　　蓝色的电蟒划破天空袭向食花，红色的火球在食人花的根部爆炸燃烧，不一会儿几株食人花已经被牛仁消灭干净，让莫惊尘目瞪口呆。
　　不过牛仁消灭食人花的举动却惹火的果园里那些桃子树和椰子树。桃子树和椰子树上的鼻子突然扬起来对准牛仁，突突突的射出桃核和椰子。
　　铛铛铛！
　　砰！
　　豌豆和桃核射在殒石盔甲碰撞冒出白烟，力道奇大，那椰子更是砰的一声把牛仁轰到十几米外，震得牛仁眼冒金星，气血浮动。好大桃子和椰子的射程并不太远只有五六十米，不然大家一定被射得措手不及。牛仁爬起来讪讪的说：
　　“以前吃水果太多，现在遭到水果的报复。惊尘你的冰箭多重射击非常厉害，你一定能把那么桃子树和椰子树打倒！”
　　莫惊尘把头摇得像拨浪鼓：
　　“哪里，哪里，还是牛叔叔的火球比较威猛，已经毫不费劲的烧死食人花，想必烧死这些树妖也是轻而易举。”
　　牛仁掌心再次凝出一只巨大火球，正准备向远处桃子对和椰子树轰过去的时候，噗一声响过，牛仁惨叫一声，感觉脚板被什么东西狠狠扎了一下，疼得牛仁直吸冷气。牛仁低头看却什么也没有发现，自己的殒石盔甲也没有损坏，前方突然传来一声娇叱：
　　“什么人如此大胆，敢来蔓藤仙子的果园撒野？”
　　牛仁行等人抬头一看，桃子树下不知什么时候多了一只身穿绿色裙子的娇小女子，娇小女子怒目而视，小手挥了一下。于红娇声惊呼：
　　“小心脚下！”
　　牛仁还没有来反应，又是惨叫一声，脚板又被什么东西扎了一下。牛仁盯着蔓藤仙子，蔓藤仙子是个非常娇美精致的小美人，一头爆炸型的头发非常有特点，只见蔓藤仙子小手又要挥动，吓得牛仁高高跳起来，低头却看到数根指粗黑色的魔法刺刺上来！
　　牛仁心想，蔓藤仙子在地下发出魔法刺攻击，穿透力非常强，类似吸血蝙蝠的穿刺攻击，甚至可以穿透钢铁卫士的盔甲，不过不能攻击空中的强者。
　　蔓藤仙子见魔法刺刺不到牛仁，把愤怒转移到其他身上：
　　“你们都是坏人！”
　　刷刷刷！
　　啊！
　　惨叫之声不绝于耳，除了跳到空中的牛仁，其他人都被蔓藤仙子的魔法刺刺了一下。不过大家很聪明，蔓藤仙子发出第二次魔法刺时候，大家都跳到空中。蔓藤仙子每发出一次魔法刺，大家就高高跳到空中，好像跳兔子舞，不过节奏不对的人就惨了，就会被魔法刺扎穿脚板。
　　蔓藤仙子似乎很欣赏大家的舞姿，一边施放魔法刺一边“一二三四”开始数数，一直数到五十下，大家的兔子舞已经跳得非常纯熟。
　　蔓藤仙子看着大家整齐的跳舞，蔓藤仙子不再施放地刺，口中念念有词，随后身边出现几团黑色的光晕，甚至有一个黑色光晕撒到莫惊尘的身旁，蔓藤仙子嘻嘻笑着说：
　　“好玩！比森林里僵尸好玩多了，现在提高难度！”
　　十几秒后蔓藤仙子黑色光晕凝聚成形，赫然正是桃子射手和椰子炮手，它们正伸着长筒鼻子对准在跳舞的牛仁众人。而莫惊尘身边的黑色光晕消失后，却是一朵食人花，食人花已经张开大嘴向莫惊尘咬过来，莫惊尘亡魂丧胆，尖叫一声跳向水中躲过食人花的花吻，不过下来的却看到缠绕水草已经在水面等候多时！


第41章 混沌神诀
　　“救命！”莫惊尘大呼救，今天他已经第二喊救命了，他不得不喊救命，因为他这一跳已经跳到众人后面了。这时在莫惊尘前面的是于红，于红一记石弹把莫惊尘打歪一旁，紧接着一记闪电把缠绕水草电得缩回水中。
　　噗通一声莫惊尘掉到水里，可是其他人似乎也不太好过，牛仁和蛮虹的多重闪电发出第一道攻击，把桃子射手和椰子炮手轰焦了一些，可是它们也已经把桃核和椰子填装完毕。
　　铛铛铛！
　　砰！
　　哎呀！
　　蛮虹闪躲比较快，牛仁和钢科铁护卫就惨了，被桃子射手的桃核射在盔甲上铛铛作响，还被震得全身发麻，有一名钢铁护卫直接椰子炮手轰飞十几米外，一时半刻估计还起不来。
　　好在这些桃子射手和椰子炮手射速不快，每射完一轮又要几秒时间填装弹药，牛仁正准备施展火球轰击它们，刷刷两声脚板一阵锥心刺痛，蔓藤仙子的魔法刺又刺中自己了，刚凝聚的火球立刻消失。
　　如此往复牛仁就这样的被蔓藤仙子折磨了几次，一旦桃子射手和椰子炮手的打击停下来，蔓藤仙子就施放魔法刺。牛仁想这样下去非常蔓藤仙子折磨死不可，突然脑海中灵光一闪，等脚板的刺痛稍好一点，立刻转身奔向于红，抱起于红就往浅水区跳下去。蔓藤仙子一愣，接着大声命令：
　　“桃子射手，椰子炮手快把那狡猾的家伙打下来！”
　　原来牛仁被蔓藤仙子折磨几轮之后，开始发现这样召唤出来的桃子射手和椰子炮手不能移动，也不能生存在水里，所以牛仁选择往水里跳，当然不能去深水区，那有更可怕的缠绕水草。
　　牛仁既然要逃到水里，自然早有准备，当桃核和椰子打掉牛仁身上透明的护盾之后，牛仁已经跳到水中。虽然牛仁现在的护盾术吸收圣域强者物理攻击效果不太理想，因此在与圣域强者对抗中很少使用护盾术，但用来抵抗桃核和椰子还是很有用的。因为那么些桃子树和椰子对不会移动，对牛仁的逃跑也是无法追来。
　　由于桃子树和椰子树集中火力攻击牛仁，蛮虹和钢铁护卫的压力顿减，几道雪白的剑气向桃树和椰子树削去，可是那些剑气却如泥牛入海。蛮虹大惊，平常这些剑气可是轻易让9级强者受伤，蛮虹又发动威力更大的乾坤刺，一道锐利的剑气刺穿了椰子树，椰子树并没有被摧毁，反而发出一颗椰子射向蛮虹，吓得蛮虹赶快闪身躲避。牛仁看清蛮虹的情况也是莫名其妙，不知为何蔓藤仙子召唤的怪物有如此高的物理防御力，几记巨大火球轰过去，红色的火球带着长长尾焰划破长空撞在桃树上爆炸燃烧，附近的椰子树也跟着燃烧起来。
　　蔓藤仙子看着自己召唤出来的桃树和椰子树被牛仁烧了，不由大怒，噗噗钻在地下不见了，下一刻出现在牛仁附近的岸边，一排排黑色的魔法刺开始刺向牛仁。牛仁大惊之下，用尽全力往跳起数米高，然后用圣力浮空，往魔法刺起点发了三记火球，火球炸开地面五米多宽两米深坑，刚看到蔓藤仙子绿色的裙子，她噗噗两声不知道钻到哪去了。
　　然后蔓藤仙子就再没有出来，牛仁只好降落到水中放下于红，然后牵着于红走上岸，大家也围过来。莫惊尘还惊魂未定，东张西望说：
　　“那小妖精也不躲哪去了，别一会儿又出来是扎脚板又是食人花！”
　　“估计短时间会不出来了，因此是被老牛的火球烧伤了，老牛的火球也太厉害了，地面都被炸出那么大的坑！”蛮虹两眼发光，看牛仁的眼光越来越暧昧，蛮虹跟着大家叫老牛，其实实际年龄蛮虹比牛仁大不少，在修真界，年龄还真不能从容貌上区分。
　　牛仁拍了拍没有灰尘的手掌，有点得意的说：
　　“小意思了！平常我这人都比较低调，不喜欢张扬，所以大家不知道我的厉害！哦，对了，于红你不该是想收服这蔓藤仙子仙子吧？如果能收服她，确实是一个厉害的帮手。”
　　于红点点头，不过有点沮丧：
　　“蔓藤仙子召唤的植物物理防御非常高，无论是保护自己还是伏击敌人，都是很好的手段，可是她这一躲再也不出来，我们怎么找到她？”
　　牛仁摇了摇头叹气：
　　“我现在的精神力虽然能扫描到千米之外，可是只对有呼吸的动物有效，对植物化形的蔓藤仙子我也没有办法。”
　　吱吱！
　　于红胸口探出两个小脑袋，正是在第一层收留的黄金鼠，于红大喜过望：
　　“黄金鼠，你们知道蔓藤仙子在哪是不是？”
　　两只黄金鼠居然点头，然后从于红胸口跳下来，吱吱叫着往果园里窜。黄金鼠吃光先是吃光果园里果树上的果子，然后果园的果树，也不知道这老鼠是什么变的，小小的身子竟然能吃光一大片果树，直到吃得打饱嗝。
　　黄金鼠乱转了一阵，在一个地方吱吱叫起来，于红说这地下应问题，打破地面原来是一个地洞。牛仁和蛮虹两人艺高胆大，率先进入洞中。谁知洞中岔路越来越多，走了几步还没有来得及通知后面的人，就钻到白色的浓雾，发现前方似乎有什么东西闪了一下，两人追上去，追了一下却迷路了，洞中的岔路实在太多。牛仁开玩笑说：
　　“这洞只怕连神仙都会迷路，我们就叫它迷仙洞吧。”
　　叮咚！
　　岩壁的滴水在地洞里响声特别大特别清晰，牛仁掌心凝聚一拳头大小的火球当作火把，红色的火球把洞里的钟乳石照得一片晶莹迷幻，仿佛龙王的水晶宫。
　　“哇，好漂亮！老牛你别走那么快，让我再看看！”极地高原石头虽然多，却很少有什么岩洞，见到如此漂亮的钟乳石，蛮虹自然惊讶不已。
　　牛仁对着一突出的钟乳石曲指一弹，钟乳石发出咚的一声，响声清脆，回音不绝，牛仁不以为然的说：
　　“这种石头地球多的是，只是没有你们这里的石头坚硬罢了。”
　　“可是我们极地高原很少有岩洞，就算有没这么漂亮。”蛮虹也学会牛仁用手指不停弹着中空的钟乳石，洞满是嗡嗡的回响。
　　“那是因为极地高原的气候不同，森林南部的水应该是酸性较强，所以在岩洞中容易形成钟乳石。”牛仁边解释边往前走。突然―
　　吱吱！
　　噗噗！
　　辏
　　几声怪响之后，牛仁前方突然出现了数十道闪电，无数的蝙蝠发出闪电袭向牛仁，牛仁还没有来得及施展风盾抵抗闪电，就全身发麻反应迟钝，大惊之下，用尽全力发出一记火球，顿时有几只蝙蝠被炸落地上，蛮虹在后面发出七条电蟒，几分钟后就把剩下的闪电蝙蝠消灭干将。牛仁抹了一把冷汗，心有余悸：
　　“这鬼地方，真是一个不小心就万劫不复。”
　　蛮虹走上来拉着牛仁的手担心的问：
　　“老牛你没有伤着哪吧？”
　　蛮虹的手好暖和，这是牛仁的第一个感觉。牛仁也不是那种虚伪的人，牵着蛮虹往前走。走了一会儿，地势渐渐开阔，来到一座无名石屋。石屋还有一张石头桌子和一张石头椅子，还有一张石床，只是石头桌椅和石床都已经被湿气腐蚀的到处是麻点，显然主人已经很久没有使用它们了。
　　啊―
　　哦―
　　四周响起低沉阴森的喊叫声，突然出现十几只全副武装的僵尸，一副副紫色骷髅穿着金色盔甲，双手持剑，行走缓慢，每一只都是圣域初期，蛮虹最讨厌僵尸，拨剑就向最近的一只僵尸刺出十剑。
　　锵锵锵！
　　蛮虹的宝剑在僵尸的盔甲上溅出一阵火花，震得蛮虹虎口发麻，蛮虹有点不相信，自己圣域初期的力量，竟然打不倒一只僵尸，平常就算圣域初期以力量出名的三长老蛮蛮，也会被自己一剑砍飞。
　　牛仁实然惊呼：
　　“小心！”
　　咚咚咚！
　　一只僵尸突然向蛮虹劈去，蛮虹挥剑一格，一股巨人从剑上传来，蛮虹暗呼不妙，砰一声被震飞十几米外，好在蛮虹剑技非常高，及时撤去部分力量，不然非被震伤不可。蛮虹惊讶的说：
　　“这些僵尸会突击，一不小心就会被震飞，看来我得用乾坤刺才能把它们消灭！”
　　“你还是用多重闪电吧，乾坤刺伤了不它们。”牛仁冷静的说，说着牛仁掌心凝出一只巨大的火球，呼就往走在最前面的一只僵尸轰去。僵尸虽然化形成为圣域强者，但是智慧还是非常低，只是凭着本能向蛮虹逼近，可是行动实在缓慢，再强大的实力得不到发挥，在蛮虹的多重闪电和牛仁的火球夹击之后，也只有被打倒的份。
　　十几分钟后，因为这些金色盔甲的僵尸全部被打倒，地上一片狼藉，满是僵尸的骨架，看得牛仁直皱眉头。经过那么多的生死边缘，虽然牛仁不怕僵尸，但看到满地的骨头还是浑身不舒服。
　　蛮虹却是非常惊讶：
　　“竟然有这么圣域的僵尸出现在这里，难道是什么绝世高手在这里居住过？我们找找看也许有什么宝物也不定！”
　　经常蛮虹醒，牛仁也觉得奇怪，用脚踢了几架骨头，也没有发现什么值钱的东西，只不过有十几万块圣灵石而已。牛仁和蛮虹一起寻找房间里的秘密，可是什么也没有找到。实然蛮虹身后传来细微的咔嚓声，蛮虹毛骨悚然：
　　“是什么东西的声音？”
　　牛仁转头一看，一只已经被打倒的僵尸已经复活过来，挥着金剑狠狠向蛮虹劈去！牛仁大惊，用力把蛮虹推到一旁，可是噗一声已经被僵尸的金剑砍入肩膀，顿时鲜血飞溅倒在地上，蛮虹惊慌大呼：
　　“老牛你没事吧？”
　　牛仁艰难的爬起来，为自己施展几记治疗术，半开玩笑的说：
　　“我只是想试试殒石盔甲够不够结实，可是一下被僵尸砍穿了，看来殒石盔甲也不太保险啊！”
　　蛮虹发出几道多重闪电把那只恢复的僵尸消灭之后，心痛的说：
　　“我知道你想保护我，要不是有殒石盔甲保护，你肯定被劈成两半了，以后别再这样的傻事了啊。”
　　牛仁无奈的耸耸肩：
　　“不保护好你，我怕我的老婆和朋友会被你父亲劈成两半！”
　　蛮虹却说了一句牛仁想不到的话：
　　“你是不是喜欢上我了？”
　　牛仁一愣，想不蛮虹会这么问，看来牛头人就是喜欢直来直去，没有直面回答：
　　“那又能怎么样。也许这里阴气太重，这些僵尸除非粉身碎骨，否则一会儿又会复活，我们先将这些僵尸轰成碎片。”
　　牛仁身上有圣灵石恢复圣力，也不怎么在意圣力的消耗，几十记火球把这些僵尸的骸骨烧成灰烬，让复活的僵尸再次死去。
　　转了几圈也看不出什么名堂，蛮虹拉着牛仁往回走，牛仁顺手一记火球炸毁了那石头桌椅，石头桌椅当场粉碎，突然金光一闪，掉出一样东西，牛仁捡起来一看，居然是一本黄金做成的书，上面满是怪异的文字，蛮虹看不出什么，牛仁也看不懂，但牛仁有一种熟悉的感觉，但他能感觉封面上的四个文字就是《混沌神诀》，牛仁刚把黄金秘籍装到空间戒指里。
　　“哈哈哈！想不到今天我灵魂圣君还能吸收三个圣域的精血，一定能让我突破成神，并且还多了三个圣域僵尸护卫！”突然绿影一闪，蔓藤仙子出现在牛仁和蛮虹眼前。
　　蛮虹大为惊讶：
　　“蔓藤仙子你不逃了？”
　　牛仁提蛮虹醒说：
　　“小心点，蔓藤仙子有点奇怪！”
　　刷刷！
　　两排魔法刺就沿着地面向牛仁和蛮虹刺过来，牛仁和蛮虹急忙闪身跳开，同时回敬一火球。
　　嘭！
　　一声巨响，火球在蔓藤仙子身上燃烧，疼得蔓藤仙子锐声尖叫：
　　“你们都该死！看你们怎么出得了迷仙幻境！”
　　周围环境一变，牛仁和蛮虹到了一个山清水秀，风景迷人的仙境，到处仙乐环绕，灵鸟飞翔。蛮虹奇怪的问：
　　“这是什么地方，好漂亮啊。”
　　牛仁更加奇怪：
　　“这应该是蔓藤仙子的精神空间，蛮虹你难道就不怕一辈子被困在这里吗，这种蔓藤仙子的实力好像突然提高了好多，只怕这迷仙幻境不容易出去呢。”
　　蛮虹却紧紧搂着牛仁的手臂柔声说：
　　“只要跟你在一起，去哪里都行。”
　　牛仁被蛮虹胸前那硕大无朋乳.房紧紧贴着手臂，舒服得牛仁的小兄弟兴奋得一下呼的站起来，顶在紧身坚硬的盔甲上实在难受。牛仁好像突然发现了新大地：
　　“我真的有那么好吗，我怎么不觉得？”
　　蛮虹却更加固执蛮横的说：
　　“你帮我挡剑的时候我就知道你喜欢我，我也喜欢你，你是我的人，谁也无法把你抢走。”
　　牛头人作为一个奇特的种族，虽然拥有人类的智慧和牛族的力量，可是在自然本性上更加接近牛族，加上牛头人本来女人就少，女人地位普遍比男人高，女人也比较开放，如果不怕面子受损的话，有实力的女人想要什么男人就要什么男人。
　　蛮虹从心底本来就有点喜欢牛仁，只是蛮虹在牛头人族中地位超然，而牛仁什么都不是，最多是一个门客，要不是蛮虹因为担心面子问题，也许早就将牛仁办了，也许因蛮虹这一点与众不同，让她成为牛头人族唯一的魔法师。
　　牛仁揉了揉自己的鼻子：
　　“你有办法出去吗，我还是喜欢真实的世界。”
　　蛮虹突然跳起来，发出一记乾坤刺刺向天空，一道白色的剑气发出可怕的啸声射天空，然后在百余米外消失，什么事情都没有发生。
　　“哈哈哈哈！出去？想都别想？刚才你们遇到的那些僵尸，就是以前被我打败的圣域强者！”蔓藤仙子的声音在迷仙幻境到处回响。
　　蛮虹不服气，又施展了两次乾坤刺，结果还是一样，什么都没有发生，蛮虹还想再试，牛仁急忙阻止：
　　“留点力气，用蛮力是不行的，我来试试。”
　　牛仁心念一动，周围已经出现直径20米的飓风，然后逐渐扩大到120米，强大的飓风边缘出现无数蓝色的风刃和电蟒，牛仁淡漠一吼：
　　“逆风裂空！”
　　恐怖的飓风顺带扩大，把周围的空间绞起阵阵波澜，却没能破坏这稳固的空间，牛仁惋惜的说：
　　“就差一点了，如果我突破圣域中期，一定能绞碎这里的空间！”
　　“哈哈哈哈！吓我一跳，那小子的招数还点威力，我灵魂圣君的精神空间岂有那么容易破坏的。要不是修炼《混沌神诀》出错圣体被毁，现在寄身在这蔓藤精身体上，凭我圣域后期的实力，一招可以将你们抹杀。”灵魂圣君嗤笑着说。
　　牛仁一拍脑袋说：
　　“对啊，还有刚才那本《混沌神诀》！”
　　牛仁看了两页，嘴角露出一丝微笑：
　　“原来我已经学会这招很久了，可惜从没有用过，现在试试。”
　　蛮虹奇怪的问：
　　“你学会什么？”
　　牛仁微笑不答，浑身已经泛起黄蓝白红的颜色，四周的土风水火元素迅速向牛仁聚集，四种元素不停旋转融合最后变成一个拳头大小灰色的圆球，赫然正是聚灵空间的臭蛋！
　　牛仁双掌合拢猛然向前推出，一个灰色的圆球带着毁天灭地的力量向前轰出。
　　啵！
　　一声轻响，迷仙幻境像玻璃一样破碎消失，牛仁和蛮虹又回道迷仙洞里，不过于红和其他人已经找到这里，见到牛仁，于红喜极而泣：
　　“真担心你有事，刚才好像发生了什么大爆炸，把进来的洞口全震塌了，我们怎么出去？”
　　“我知道……怎么出去……”地上传来一个虚弱的声音，赫然正是蔓藤仙子。
　　于红一愣：
　　“蔓藤仙子，你受伤了，我帮你疗伤。”
　　说着于红施展几记治疗术帮助蔓藤仙子恢复体力，蔓藤仙子感激的说：
　　“刚才我被灵魂圣君附体，幸好这个哥哥及时破坏迷仙幻境把灵魂圣君杀了，不然要是他夺舍了我，大家都会没命，我们没有人能接他一招之威。”
　　牛仁微笑着说：
　　“既然我救了你，你是否愿意跟我们走？”
　　没想到蔓藤仙子摇了摇头，蔓藤仙子指着于红说：
　　“我只愿意成为她的灵兽，因为她体内有非常浓郁的土元素。”


第42章 风.骚的二长老
　　牛仁看到于红带着众人匆忙进到无名石屋，有点惊讶：
　　“这洞里岔路那么多，你怎么那么快找到这里？”
　　蔓藤仙子哼了一声：
　　“要不是有那两只怪老鼠，她能找到这里才怪。”
　　牛仁转头看向于红，于点点头，表示承认两只黄金老鼠带路她们才能找到这里。牛仁奇怪的问蔓藤仙子:
　　“你怎么只愿做于红的灵兽石?”
　　蔓藤仙女扑闪扑闪眨着亮晶晶的眼睛说：
　　“因为她体内有我喜欢的土素！”
　　“我体内也有土元素呀。”牛仁说着掌心凝出一粒拳头大小的黄色石弹，呼的一下射莫惊尘，砰一声石弹打在莫惊尘的蓝色殒石盔甲上，莫惊尘故意惨叫一声，表示牛仁石弹威力巨大。
　　蔓藤仙女皱着她可爱的小鼻子说：
　　“我才不喜欢你体内可怕的火元素！”
　　惹得大家哈哈大笑，牛仁身体晃了晃差点倒下，于红看着满头大汗的牛仁紧张的问：
　　“老牛你没有事吧?”
　　“没事，只是刚才全力施展臭弹，用力过度，现在感觉有点头晕。”牛仁虚弱的说，在迷仙幻境全力发射混沌弱，几乎耗尽了他所有的圣力和体力。
　　蛮虹满脸惊悸的回忆：
　　“老牛你最后发出那灰色能量球是什么，感觉好恐怖！”
　　“我们以前都叫它臭蛋，于红和莫惊尘都见识过它，只是想不到圣力施展威力会这么大。”牛仁抹了抹额头上的虚汉。
　　于红对蔓藤仙子说：
　　“以后我们就叫你小蔓吧。”
　　“小蔓？这个名字不错，我以后也有名字啦，耶！”蔓藤仙子高兴得又蹦又跳。
　　牛仁想起在迷仙幻境听到一个自称灵魂圣君的人，便问蔓藤仙子：
　　“灵魂圣君是怎么回事，小蔓和你灵魂圣君有什么关系。”
　　蔓藤仙子撇撇嘴，不屑的说：
　　“我和那黑衣怪人才没有关系呢！那黑衣怪人五十年前不知道从哪里冒出来，非常厉害，单挑古代遗址的第二层原始森林，极地高原，东部湖泊的第一高手，虽然每次挑战都是第三者在场，可是事后三大势力的第一高手都没有对外宣布比武结果，可见三大势力的第一高手都没有打赢黑衣怪人，否则一定趁机对外宣传自己的武力。”
　　“灵魂圣君喜欢穿黑衣？五十年前他刚来的时候是什么实力？”牛仁琢磨，能单独挑战三大势力第一高手，可是不一般强者所能做到的，看来这个灵魂圣君一定大有来头。
　　“当时灵魂圣君是圣域中期，喜欢穿着黑衣法师袍，以修炼精神元素为主，精通召唤术，洞里那些圣域僵尸就是被告他打败的圣域高手，被吞噬灵魂然后变成僵尸的！”蔓藤仙子回想起来还是心有余悸，要是牛仁晚点打破迷仙幻境，搞不好自己和牛仁，蛮虹三人就变成僵尸了。
　　“吞噬灵魂？人被吞噬灵魂之后不立刻死亡吗？”牛仁众人大惊，感觉头皮发麻。
　　“不，并非完全吞噬，只是吞噬大部分的灵魂能量和精血，留下一些本能的意识生命体就成为僵尸。”蔓藤仙子伸出几根黑色的气根扎到地下吸收土元素恢复魔法力和体力，牛仁等人以为蔓藤仙子又施放魔法刺扎人，赶紧高高跳起来，蔓藤仙子奇怪的问：
　　“你们怎么都跳起来，你们很喜欢跳舞吗，我的桃子树和椰子树也很喜欢跳舞，要不要我召唤它们出来和你们一起跳吧？”
　　“不不不！大家只是站久了脚有点发麻，所以跳一下活动一下经脉！还是说一下灵魂圣君什么厉害的绝技，下次遇到他的同党我们也好对付。”牛仁揉了揉鼻子，继续回到刚才的话题上。
　　“我所知道的灵魂圣君会复活，召唤僵尸，吞噬灵魂，对了，还会发出一种灰色的能量球。”蔓藤仙子吸收了一阵子土元素，精神也多了。
　　牛仁和蛮虹面面相觑，齐声问道：
　　“那灰色能量球厉害不厉害？”
　　“当然厉害。三大势力的第一被灵魂圣君一一打败后，三大势力的第一高手首次组成联盟追杀灵魂圣君，后来在森林南部的沼泽里，灵魂圣君发出一个灰色能量球，一下就把那个追杀他的东部湖泊圣域强者给抹杀了！结果极地高原和原始森林的两位圣域强者见机不妙转身逃走。”蔓藤仙子仍然沉浸在往事回忆中，但是扎在地里的气根已经由黑色变成黄色，显然已经吸收了不少土元素。
　　“可惜啊，他们错过了一次击杀灵魂圣君的绝好机会。那你怎么没有被灵魂圣君变成僵尸？”牛仁知道灵魂圣君发出混沌弹之后一定非常虚弱，绝对无法抵挡另外两大势力第一高手的攻击。
　　“因为我会召唤各种植物作战，而且这些召唤植物在非攻击状态有非常高物理防御，灵魂圣君在发出灰色能量球之后非常虚弱，需要我保护他。”蔓藤仙子得意的笑起来，似乎想起某些非常得意的杰作。
　　牛仁奇怪的问：
　　“你召唤的植物不是怕元素技能攻击吗，那怎么不怕德鲁依的魔法攻击？”
　　“我召唤的植物不怕土元素和水元素攻击，德鲁依的魔法再厉害也是水元素魔法，奈何不了我！那极地高原武技就更不直一提了！”蔓藤仙子得意的说。
　　“原来如此，那么我们怎么出去，外面的洞口被震塌了。”牛仁有点担心，要地下打通到地上的通道也是不是不可能，不过也太累了。
　　“有蔓藤仙子在，出去还不是小意思。”蔓藤仙子将几根气根扩张得很大，咻咻几下把大家都吸到气根里面，然后带着大家噗噗两声就钻出地面。
　　嘎―嘎―
　　天空传来两声尖锐高亢的老鹰鸣叫声，两只巨型老鹰在天空盘旋，其中一只发现蛮虹从地里钻出来，立即高兴的鸣叫起来，一只俯冲飞到蛮虹身边，不停用头蹭着蛮虹。那巨型老鹰站在地上有一人高，比鸵鸟还要大很多，蛮虹却在巨型老鹰的脚上找到一封信，信的内容：速回石林。
　　当然牛仁是看不懂牛头人的文字的，看到蛮虹表情严肃，猜想一定是很重要的事情，便对蛮虹说：
　　“大长老一定有急事找你，我们就立刻启程赶回去吧。”
　　蔓藤仙子却着急的拉着于红说：
　　“灵兽的主人和灵兽订下灵魂契约，除了能使用灵兽多数的技能外，还能共享部分魔法力，如果灵兽的等级高过主人，灵兽的主人魔法力还有突破。”
　　蔓藤仙子念起玄奥难懂的咒语之后，头上浮出一个拳头大小的蔓藤仙子影子，拳头大小的蔓藤仙子影子向于红头部慢慢飘去，蔓藤仙子满头大汗的对于红说：
　　“这是我七魂六魄中的三魄，一下与你的灵魂进行结合，只要你不拒绝就行，以后你能使用我大部分的技能了。”
　　蔓藤仙子的三魄与于红的灵魂完全结合之后，于红的大脑显示信息：学会魔法地刺，召唤桃子射手，召唤椰子炮手，召唤食人花。同时于红有丹田因为来自蔓藤仙子圣力力的共享，于红丹田受到蔓藤仙子圣力的改造，于红的真力很快增加并突破9级中期，而且真力还在不断，只是速度有所减慢，但相信不久也会突破9级巅峰
　　牛仁等人还是第一次看到人和灵兽签订灵魂契约的过程，紧张得大气不敢出，看到于红顺利突破9级中期，终于松了口气。蛮虹对写了回信给巨型老鹰带回去，大意是告诉蛮高自己一切安好，现在马上返程。
　　嘎―
　　巨型老鹰发出高亢的鸣叫声，立刻飞向高空，带着蛮虹的回信先一步飞回石林。
　　在原始森林与沼泽的边缘，牛仁等人遇上两个想不到的人，一个是高大的德鲁依布鲁，还是一身绿叶为裙，一副融入大自然的样子。别一个牛仁从未见过的牛头族人二长老蛮霜，一身银色殒石战衣，虽然戴着全罩殒石头盔只露两只眼睛，但那双勾魂摄魄的眼神依然对男人有着致命人杀伤力。虽然殒石战衣的物理防御比钢铁盔甲低三成，由于使用了大量天外殒石提炼并拉丝织网做成软甲战衣，韧性却比钢铁盔甲好得多，重量也轻得多只有钢铁盔甲的四分之一，穿起来也更加舒服，当然造价也昂贵得多。一般钢铁盔甲要一套要二十万圣灵石，殒石盔甲一套要一百万圣灵石，而殒石战衣而要两百万圣灵石。
　　牛仁见到布鲁有点意外：
　　“这不是布鲁大人的吗，怎么会到沼泽边缘？”
　　“还不是伊卡整天在我耳边唠叨说去沼泽看看怪叔叔有没有危险，我才不来这臭气熏天的沼泽，不过看到她现在勤奋修炼的样子我也很高兴。”布鲁无可奈何的说，看来对伊卡还是非常溺爱。
　　“那谢谢布鲁大人了。”不管怎么说人家布鲁也是一番好意，再说布实力比自己高强很多，已经快突破圣域中期了。
　　二长老蛮霜却一反常态，对着牛仁满脸媚笑，仿佛和牛仁很熟悉的样子，拉着牛仁问长问短：
　　“听大长老一直夸你，今天得以一见，果然是英雄少年。小兄弟你在森林南方没有受伤吗？听说哪里很危险，除了大长老之外没有人到过。不过在森林里就不要怕了，有姐姐保护你！”
　　二长老蛮霜长得比蛮虹稍为矮小一点，但也有一米八，脱下银色头盔，露出一张娇艳的脸庞，双眼摄魂夺魄，蛮霜对自己的勾魂术十分自信，牛头人族除了大长老蛮高之外无人能抵御，牛仁只是淡淡的看了蛮霜一眼，牛仁目光从容淡定，对蛮霜的媚眼居然视而不见，蛮霜心里却是大为吃惊，这小子怎么也不像刚突破圣域的样子，一身诡异的气势让人琢磨不透，甚至有点让心悸，心底更是喜欢上了牛仁。看来牛头人的女人除了喜欢高大英俊的男人，更加喜欢武力强者。
　　自从修炼《混沌神诀》之后，身体吸收土风火四种元素的速度很快，除了丹田扩大的速度加快之外，身体的强度提高更加快，现在身体的力量更是突飞猛进，就算再次遇上全盛时期毒圣冷岩，也敢放手一战。
　　蛮虹见二长老似乎有点过份，沉着脸说提醒说：
　　“二长老关心牛先生自是应该，但也不要失了我们牛头人长老的身份！”
　　“哎呀，五长老提醒得对，不然我都快忘记了三十来多年前的事情，五长老对于那‘长牛头人身份的事’似乎已经忘记得一干二净了！”
　　“你！”蛮虹脸色变了变，铁青着娇脸咬着嘴唇没有再说话，一起跟着大家走到原始森林深处的德鲁依圣地。
　　德鲁依布鲁淡淡的对大家说：
　　“我只能护送大家到这里了，现在森林似乎不太平静了，你们要小心。”
　　牛仁诚心的对布鲁说：
　　“再次谢谢布鲁大人的护送，请把我们的问候传达给伊卡，希望她修炼日进千里！”
　　布鲁点点头没有再说话，似乎今天说的话已经太多，然后头也不回的和两只食人巨魔进入圣地。蛮霜却有点不满的说：
　　“德鲁依就是这德性，不喜欢和人说话，小兄弟你别见怪。”
　　“在德鲁依的地盘，二长老你说话还是小心点。”蛮虹又忍不住说了一句。
　　“不用你操心。钢铁护卫，出发！”蛮霜冷着脸说，也不知道蛮霜和蛮虹有什么过节，当着两人牛仁也不好过问。
　　哐哐哐！
　　从森林隐蔽之处突然奔出二十名钢铁护卫，每一名都是9级巅峰，身上带着嗜血肃杀之气，让人浑身不舒服，显然比蛮虹身边的护卫更加可怕。
　　牛仁一行三十余人在森林里一路行走，赶了一天的路，其他人没有什么，就是于红和莫惊尘两人感觉累了，大家便停下休息，顺便吃点东西。虽然9级之后的强者十几天不吃东西也不会饿死，但空腹的感觉不太舒服，因此多数强者还保留着经常进食的习惯，主要是消除空腹感，其次是补充一些体力。
　　蛮霜和蛮虹喜欢吃素食，都备有水果做的精致糕点，钢铁护卫食物比较杂，有吃杂粮的，有吃肉类的，也有吃素的。蛮霜脱下银色殒石头盔，露出她那雍容华贵的脸庞，只是两只美眸却那样勾魂摄魄，让牛仁有点惊讶，如果不是这双勾魂的眼睛，蛮霜应该是一位气质优雅的贵妇人。蛮霜媚笑着对牛仁说：
　　“小兄弟，吃点姐姐做的糕点吧，用数十种珍贵的水果做成，很好吃的！”
　　牛仁看到蛮虹一个人闷声吃着东西，便婉拒了蛮霜：
　　“我喜欢吃肉，还是自己动手打几只野兽吧！”
　　于红却从空间戒指里拿出一只兔子和两只山鸡，于红看情形不太对劲，不知为什么两名牛头族长老在赌气，可是却对自己的男朋友一再勾.引，自己再不表现一下只怕自己的男朋友的魂都会被勾走，于红娇声对牛仁说：
　　“老牛，刚才我练习召唤桃子射手的时候，刚好打了一只野兔和两只山鸡，够我们三人吃人了。”
　　牛仁一愣，想不到于红这么细心，接过野兔和山鸡，做了一个简单的支架把野兔和山鸡挂在上面，左手凝出一个冰球，右手凝出一个火球，冰球和火球一靠近，立刻变成沸水淋在野兔和山鸡上，一儿就把野兔和山鸡的毛烫好。
　　牛仁左手提兔子，右手凝出一个直径尺余的小旋风，圣力使出的旋风，当然威力不小而且自有无法言传的妙用，呼呼一下兔子身上的毛全拨光了，接下来两只山鸡也如法炮制，看得众人目瞪口呆。蛮霜饶有兴趣的对牛仁说：
　　“小兄弟，你这手拨毛技术真是天下无双啊，就是不知道烤肉的手艺如何？”
　　“还行吧。”牛仁边处理野味的内脏边答腔，把野兔和山鸡处理好后用木棍把它们串起来。涂上盐后开始用火球烤，牛仁以前用火球烤过几年的鱼，所以火候掌握的得非常好，半小时后，野味已经烤好，森林飘满奇异的肉香味，搞得钢铁护卫直咽口水。好在原始森林的灵气浓郁，野兔和山鸡都有七八斤重一只，大家每人还是能尝上一口外酥肉嫩香喷喷的烤肉。
　　蛮霜虽然喜欢吃素，但并不代表她不吃肉，吃了两口山鸡肉后，忍不住称赞道：
　　“小兄弟你烤的肉太好吃了，如果在精灵村开店，胖子的客栈一定得关门！”
　　“前提是我要打得过胖子才行，否则胖子一定会把我的饭店拆了。”牛仁打趣的说。
　　蛮虹也吃了一点，虽然没有说话，但从她津津有味的表情可以看出烤肉非常符合她的胃口。
　　蛮霜站起来拍了拍玉手，对大家说：
　　“今天赶了一天的路，大家也有点累，我有个建议，既然牛兄弟的烤肉这么好吃，不如大家再打几只大一点的野兽来烤，今晚开个篝火晚会如何？”
　　大家都拍手赞成，齐声说：
　　“好！”
　　六名钢铁护卫已经结队出去找猎物，一小时后，出去后钢铁护卫抬回来一条8级白色的巨蜥，足有五六米长，估计有两百多斤。蛮虹惊讶的说：
　　“冰巨晰不是只在东部湖泊生活吗，怎么跑到森林里？”
　　蛮霜感觉有点奇怪：
　　“不会是东部发生什么事情吗？”
　　几名钢铁护卫熟练的给巨晰剥皮，弄好后斩去头尾串在一个巨大支架上，然后让牛仁用火球烤。因为巨晰太过巨大，好在牛仁空间戒指里带了很多食盐，不然连食盐都不够用，牛仁足足烤了三个小时才把巨晰完全烤熟，消耗了不少圣力。
　　等大家吃完整条巨晰，天已经完全黑了。牛仁心想，这些牛头有食量还真好，百多斤的巨蜥肉都让他们吃光了。其实这也不怪牛头的食量好，而是牛仁烤的巨蜥肉实在太好吃了。
　　蛮霜点燃钢铁护卫捡来的枯枝，黑暗森林的一片空地上顿时燃起一堆熊熊烈火，把大家的脸照得通红。一名钢铁护卫拿一个类似木桶的东西拍打起来，嘭-嘭嘭发出强劲的鼓声，那节奏很像探戈舞曲。钢铁护卫手持巨斧的站成一队，手持长剑站成另一队，和着鼓点表演着战场攻防战斗，让人感觉到一股野蛮和肃杀。
　　蛮霜、蛮虹的和钢铁护卫的舞姿却完全不同，仿佛地球上少数民族做一种祭拜仪式，不过由蛮霜、蛮虹两个大美人来表演，却是另一番异族妖艳的风情。蛮霜却不理会蛮虹的白眼，拉着牛仁一起跳远古的舞蹈，牛仁很快融入这古老的妖异的律动中。


第43章 疯狂的森林
　　昨晚玩得太高兴也太晚，现在时间正是黎明时分，森林里弥漫着淡淡的雾气，淋湿了牛仁众人的盔甲和战衣，早晨清新的阳光透过参天的巨树，斑驳的洒森林里的落叶和钢铁护卫的盔甲上，折射出无数七彩的光晕。
　　黎明前的清凉，人的精神最容易放松，也最容易睡着。四名警戒的钢铁护卫昨晚也玩得太晚，现在已经在打哈欠。
　　牛仁刚开始和于红一起靠在大树下睡，不知道的什么时候蛮虹也挤过来。牛仁却做了个奇怪的梦，梦见和于红、蛮虹和蛮霜三大美女结婚，美得牛仁口水都流了出来，梦中把于红和蛮虹搂得紧紧地，手还不老实的在两美女胸前乱摸乱抓，也不知道二女感觉到没有，却没有人出声，也许是昨晚玩得太累，只把牛仁的非礼当成按摩来享受。
　　啊―
　　一声凄厉的惨叫划破了黎明，也打破了大家的美梦。其他警戒的三名钢铁护卫立刻大声示警：
　　“敌袭！敌袭！大家快起来才组织防御！”
　　牛仁最为气愤，刚梦到要和于红、蛮虹、蛮霜三大美女进洞房，正要进行4P的关键时刻被人吵醒，自然极为恼怒，一个弹跳窜到树上观察看到底是何方神圣如此大胆，竟敢扰乱牛大人的艳梦。于红和蛮虹二女却是一副娇慵惺忪的形态，很不情愿的站起来，蛮霜见蛮虹和牛仁在一起，不由怒目而视。
　　不得不说钢铁护卫的素质和纪律都非常好，二十秒钟就组成直径20米圆形的防御队形，钢铁护卫在野外行军是不允许脱下盔甲休息的。
　　牛仁已经了解到大致情况，刚才惨叫的一是名钢铁护卫，打瞌睡的时候被一条巨型鳄鱼叫断了小腿，受伤的钢铁护卫已经被战友救回队里，巨型鳄鱼已经被别外两名钢铁护卫劈成几段。
　　牛仁在树上想观察敌情，可是原始森林到处是参天大树，根本看不到树木下面的情况。突然，前方森三四百米处惊起满天飞鸟，精神力往前一扫，9级以上的生命体就有两百多个，牛仁大惊，跳到地上大声对大家说：
　　“立刻往圣坛方向撤退，敌人太多了，再不撤退就来不及了！”
　　蛮霜冷冷的问牛仁：
　　“有多少敌人？”
　　“9级以上的大概两百多个。”牛仁实话实说，蛮虹也是不以为然：
　　“就那两百多条爬虫也大惊小怪，看我们如何把它们捏死。老牛就准备着帮我们烤肉吧！”蛮虹插了一句。
　　牛仁一愣，低声骂了句，两个疯狂的女人。牛仁转头对于红和莫惊尘说：
　　“准备战斗，你们俩注意保护好自己，我必须和钢铁护卫一起防御，不然今天我们就成了巨型鳄鱼和巨蜥的早餐。昨晚刚吃一条巨蜥，今天早上就被大群巨蜥进攻，真是报应。”
　　蛮霜和蛮虹已经并肩站到队伍最前面，牛仁交待完转身向她们走去，牛仁心想，两个女人真奇怪，一会儿争风吃醋勾心斗角，一会儿却并肩作战，真是不可思议。蛮霜头也不回淡淡的说：
　　“我以为你会逃跑，想不到你还是来了。”
　　牛仁使劲揉着鼻子，咳嗽两声后说：
　　“本来想走的，可是想想还是回头多看看两位大美人，也许去圣地的路上有更多的敌人在等着我也说不定！”
　　蛮霜略为惊讶的看了牛仁一眼，厉声下令：
　　“改变防御阵形，二十五人分成五队五一小队，三队防守三个缺口，其余两队机动，除非人死光了，否则给我全力防守三个入口！”
　　“是！”
　　二十五名没有受伤的钢铁护卫发出作宏亮的吼声作为回应，看来来他们应该经常遇到这种突袭的情况。
　　牛仁定睛一看，原来九颗直径十几米的巨树，每三颗巨树都并排连在一起，盘根交错形成一堵自然的树墙，刚好形成三个五米左右的缺口，看来昨晚蛮霜扎营的时候已经把地形观察得很清楚了。牛仁以前在地球也参加过越南战争，并且还是侦察兵，自然知道的地形对于战争攻防的重要性，现在牛仁不由得对蛮霜另眼相看，想不以蛮霜如此细心和冷静。而蛮霜和蛮虹守的正是正前方的中间缺口。
　　沙沙！
　　咝咝！
　　四周到处是沙沙的声音和咝咝的吹气声，蛮虹脸色终于有点变了：
　　“想不到这群爬虫还有点脑子，居然把我们包围了！”
　　腥臭味越来越浓，终于看到了无数白森森的牙齿，无数的巨型鳄鱼和巨蜥张着血盆大嘴冲上来。
　　砰砰砰！
　　三个巨大的火球在百米外的自然通道上爆炸，把最先进入射程的几条巨型鳄鱼和巨蜥烧成黑炭，就算不死也活不成了，可见火元素对水族的伤害是多么巨大。牛仁的火球射程最远，昨晚篝火晚会挑的这个地方开阔而且地势较高，刚好适合牛仁的远程火球攻击，成群巨型鳄鱼和巨蜥不要命的向他们爬过来，但在大量红色的火球轰炸下，几乎没有能爬到五十米内的，牛仁对蛮霜的英明开始有点佩服起来。
　　巨蜥速度比较快，爬前面的基本是巨蜥，五十米到一百米之间，几乎成了死亡地带，几分钟内已经有十几条巨型鳄鱼和巨蜥被火球烧死。巨型鳄鱼和巨蜥越来越多，牛仁的火球已经无法完全阻挡。
　　辏
　　牛仁和蛮虹同时发出多重闪电，十几条电蟒把迅速逼近的巨蜥轰得冒出阵阵青烟。
　　嘿！嚯！
　　右边的防御的钢铁卫士已经和巨蜥短兵相接，五六斧下去就结束两只9级初期的巨蜥，巨蜥跑得快死得也快，蛮霜却拉了一把牛仁：
　　“你快去右边帮助钢铁护卫防守，没有魔法师的话，他们支持不了多久，五长老和我一起防守中路。”
　　“知道了，你们也要小心点！”
　　牛仁说着一晃就到了右边的缺口后面，多重闪电一发动，五条蓝色电蟒就往正在进攻的巨蜥轰去，顿时有五条巨蜥被电击得抽搐，寒光冷冷的鳞甲竖起来直冒青烟，五名钢铁护卫的压力大减，其中一名钢铁护卫感激的说：
　　“谢谢牛大人！”
　　“大人？”牛仁一时还不习惯这个称谓。
　　“比我们实力高强的强者我们都应该尊称他为大人，更何况牛大人如此的英明神武！”说话的那钢铁护卫解释说，并不失时机的拍了牛仁的马屁，牛仁听了一乐：
　　“想不到我也是大人，好，有你这句话，如果你有命活下来，我一定在二长老和五长老面前帮你美言几句，让她们提拔你！”
　　“牛大人小心！”牛仁忙着和那名拍马屁的钢铁护卫说话，一条狡猾的巨蜥躲过钢铁护卫的巨斧，腿粗的尾巴夹可怕力量向牛仁狠狠劈了下来。牛仁不敢躲闪，因为一躲闪身后钢铁护卫必然受伤不可，现在人数又少，再有伤员，自己恐怕也有危险了。牛仁归元掌一出，顺势化解巨蜥的巨力尾劈，抓住巨蜥的尾巴就往外摔，直把这条巨蜥摔得七晕八素，接着三四个火球轰过去，巨蜥连同旁边的巨型鳄鱼也烧成焦炭。
　　有钢铁护卫做肉盾，牛仁可以放心的施展毒雾术，数十道毒雾下来，几分钟后就剩下一片白骨，当然一些低矮的树木也不能幸免全部枯黄，就连地面也被腐蚀一片焦黑，让人毛骨悚然。
　　本来牛仁以为最吃力应该是左边一组，因为于红进攻魔法并不是特别厉害。谁知恰恰相反，最轻松的却是于红，一排黑色的魔法地刺刺出去，就有一排的巨型鳄鱼和巨蜥被扎中，被扎中的巨型鳄鱼和巨蜥身上立刻变成绿色，并且这种绿色还有传染给挨在一起的同伙，等这些中毒的家伙爬到钢铁护卫面前的时候已经被毒得奄奄一息，被钢铁护卫两斧就结果了。
　　牛仁很久没有听到于红那边传来战斗声，转头一看就看得目瞪口呆，不由问道：
　　“于红你什么时候学会用毒了，而且这毒那么厉害，还会传染了？”
　　于红也许放魔法有点累了，干脆召唤了六棵椰子树放在钢铁护卫后面，然后回头跟牛仁聊天：
　　“你还记得我们来的时候遇上的僵尸王，僵尸王的绿色玉镯是个瘟疫玉镯，攻击的时候能发出瘟疫。”
　　“瘟疫？那厉害的瘟疫？不得了，这水族有够了得受的了！”牛仁高兴的回答。
　　几条鳄鱼见于红不再施展魔法地刺，便优哉游哉的爬山上来，谁知爬在前面的那条鳄鱼被六颗强劲的椰子轰中头部，直接一命呜呼。椰子炮手的椰子炮威力巨大，可惜每次发射椰子后要用几秒钟来填装弹药，不然就非常完美了，不过现在有钢铁护卫来做肉盾刚好能弥补这缺陷。虽然桃子射手能三连射，而且填装弹药时间也比椰子炮手短，但是用来对付皮坚肉厚的巨型鳄鱼和巨蜥威力还是远远不够。
　　随着战斗进行，巨型鳄鱼和巨蜥的尸体越来越多，钢铁护卫开始体力下降。牛仁虽然有圣灵石恢复圣力，但是过度施展魔法，人还是非常疲惫。
　　到后来倒反是蛮霜这一缺口最为吃力，蛮虹多重闪电虽然厉害，可是7条闪电是分散打在不同的巨型鳄鱼身上，单体的伤害却不太高，因此往往有不少鳄鱼仍然能爬到缺口附近进攻钢铁护卫。巨蜥爬行速度快，因此死得也快，到后来基本只剩下巨型鳄鱼了。
　　用力圣灵石恢复圣力需要大约需要几分钟的时间吸收炼化圣灵石上的灵气，在恢复圣力的时候，就是钢铁护卫最危险的时候。越到后面鳄鱼的等级越高，从开始的9级初期，到后剩下来的十几条基本都是9级巅峰，几条9级巅峰的巨型鳄鱼同时扑过来，钢铁护卫阵脚大乱，有一名钢铁护卫巨型鳄鱼咬住脚拖到鳄鱼群里，三下两下被撕咬成碎片蚕食了，蛮霜的乾坤刺虽然杀了一条巨型鳄鱼，可是再救不回那名钢铁护卫的命。
　　牛仁也是有惊无险，毒雾刚好能持续的几分钟，正好能用来恢复圣力。牛仁一恢复圣力，右边缺口前的百米之内，又是一片绿色的死亡地带，能爬过绿色毒海的巨型鳄鱼和巨蜥几乎没有。在毒雾没有消失之前，牛仁可以放心的为身前的五名钢铁护卫恢复体力。
　　蛮霜这边危险频出，两个机动队的队员几乎已经全换上了，还是又出现了两名伤员，好在作不太重，只是被咬伤腿部。蛮霜守卫的这个缺口前尸体堆积如山，而牛仁和于红守卫的缺口则剩下的一堆白骨。后来疲惫的钢铁护卫聪明了，会跑到牛仁或者于红哪里让他们帮恢复体力，战况才逐渐有转机。莫惊尘刚开始和于红在一起，后来帮不忙就去帮蛮霜那一组，莫惊尘的冰箭多重射击虽然厉害，可是巨型鳄鱼和巨蜥对水元素抗性太高，莫惊尘也无可奈何。
　　这一场屠杀一直从早上进行到中午才正式结束，战斗自始至终都没有见到蔓藤仙子，牛仁奇怪的问于红：
　　“蔓藤仙子哪去了，怎么不见她参加战斗，难道她受伤了？”
　　于红轻轻替牛仁擦去脸上汗珠，小声的说：
　　“小蔓躲在我身体里睡觉，小蔓说让我自己锻炼，等我的修炼等级赶上她了，她就帮我打坏人。”
　　牛仁惊奇的说：
　　“于红，你已经突破9级巅峰了？”
　　“是啊，小蔓在我体内，她的圣力源源不断的改造我的丹田，这场战斗快结束的时候，我就突破9级巅峰了。”
　　杀光所有水族动物后，布鲁带着两名圣域初期的食人巨魔姗姗来迟：
　　“圣主有请，诸位请到圣地一趟！”
　　“我们有要事要赶回极地高原，你们这算什么回事，难道要抓人不成？”蛮虹虽然疲惫，但是语气很不客气。
　　“五长老误会了，我们已经收到情况，森林时一些动物发疯了，伊卡担心你们有危险，才央求圣主让我来护送你们回圣地，到查明情况后各位才能安全离开。”布鲁不卑不亢的说。
　　“还有两三百公里就到极地高原了，现在我们不能走出森林吗？”蛮霜一脸疲惫的问，双手扶剑喘着大气。
　　“不能，就算我们圣域德鲁依也只能安抚这些发疯的动物十几分钟，你们现在出去太危险了，这么多发疯的水族动物就是事实。”布鲁无奈的说。
　　“那刚才你怎么不出来，难道想看着我们全部死光不成？！”蛮虹还是口气不善。
　　“现在森林里发疯的动物，我们德鲁依虽然能安抚它们一会儿，可是它们一旦反抗，我们只好放它走，我们一般是不会杀害动物的。”布鲁再次客气的解释。
　　牛仁想到一个问题，问布鲁：
　　“你们德鲁依不是能和野兽进行心灵勾通吗，怎么会不知道动物发疯的原因呢？”
　　布鲁叹了口气说：
　　“牛先生有所不知道，我们圣主凯丝已经派出去数百名德鲁依去调查，可是发疯的动物太多，他们一路安抚动物，根本走不了多远，就已经疲惫不堪了。”
　　“原来如此，那看来我们还是要到圣地一趟。”牛仁对蛮霜和蛮虹说，反正现在也回不去，也只好同意牛仁的提议了。


第44章 昔日情人
　　牛仁等人只好跟着布鲁再次赶回德鲁依圣地，这次时间就快了，因为一路都有不少圣域德鲁依在安抚那些发疯的动物，没有动物干扰，行军速度自然快得多，天还没有黑就到了圣地。
　　穿过巨树洞口，牛仁等人在圣地再次见到凯丝，她还是那样神秘，脸上泛着一层迷蒙的光芒，无法看透她的真实面目，牛仁猜想凯丝一定很漂亮或者很丑陋，只有这两种女人才不愿意以真面目见人。但牛仁等人却不敢造次，齐声行礼：
　　“见过凯丝大人！”
　　“各位不必多礼，此次是本圣有事相求于诸位。”凯丝的声音似乎非常疲惫，看来这几天森林发生了让她烦恼的事情。
　　伊卡见到牛仁却很高兴，可能是平常很少能见到生人，所以对牛仁印象特别深，要不是凯丝在，说不定会跑过来拥抱牛仁，兴高采烈的拉着牛仁的手说：
　　“怪叔叔你怎么又回来了，字是不是舍不得伊卡？”
　　“伊卡不得无礼！”凯丝摸着伊卡的头轻轻笑骂道，却丝毫感觉不到骂的意思，只有长辈对后辈的关爱。蛮霜虽然风.骚，可是却懂人情世故，见凯丝似有难言之隐，娇声对凯丝对说：
　　“凯丝大人有什么事请直言，能为大人效劳是我们的荣誉！”
　　凯丝叹了口气：
　　“唉，已经有不少发疯的动物开始攻击进入森林的其他种族，还和没有发疯的动物自相残杀。本圣实在不忍心它们这样自相残杀下去，想请你们帮调查动物发疯的原因。”
　　牛仁有点不相信的问：
　　“难道凯丝大人都没有办法吗？”
　　凯丝指着天空飞翔的十几头圣域的巨龙苦笑说：
　　“我正在全力安抚这些巨龙，要是让他们到处乱跑，遭殃的动物更加多，所以我实在抽不出身。”
　　牛仁爽快的答应：
　　“既然是凯丝的请求，我们就没有拒绝的理由。”
　　其实牛仁也明白，如果答应凯丝的要求，他们也是很难走出原始森林，现在答应凯丝还欠他们一个人情。牛仁转身对蛮霜蛮虹说：
　　“钢铁护卫也累得够呛，就让他们休息一下，我们和于红、惊尘五人一起去调查就是行了，你们看如何？”
　　蛮霜蛮虹都点头同意，可是伊卡却突然向凯丝撒娇：
　　“我也要和怪叔叔一起去！”
　　凯丝一愣，想不到临时伊卡给出一个难题，因为伊卡现在才是级9级中期，去了不但帮不上忙，还会拖牛仁的后腿，可是凯丝怎么劝伊卡都没有用，凯丝只好对布鲁说：
　　“布鲁师弟，就将你的安抚那几头圣域食人巨魔也交给我吧，你去保护伊卡。”
　　布鲁担心的说：
　　“师兄，这样行吗，安抚过多圣域动物会，一旦同时有几头发狂，你会非常危险的。”
　　“去吧，去吧，师弟你带伊卡出去锻炼一下也好，只要保护好她就行。”凯丝挥玉手催促布鲁快走。
　　在外面转了一会儿，牛仁见到不少德鲁依，他们都在森林中安抚发疯的动物，或者安抚被发疯动物咬伤的动物。牛仁问了一名驼背德鲁依：
　　“尊敬的德鲁依法师，请问这些动物是什么时候开始变得如此疯狂的？”
　　那名德鲁依正在安抚一只受伤的红毛老虎，心痛的说：
　　“就是前天，我的火虎说太热到附近河里洗澡回来后就发疯了……”
　　难道是河里有什么可怕的东西咬伤了老虎，牛仁对驼背德鲁依说：
　　“我可以看看你的红毛虎吗？”
　　驼背德鲁依看了牛仁一眼，但驼背德鲁依却是认识布鲁，知道牛仁是布鲁的朋友，为难的说：
　　“你小心点，红毛虎现在睡着了，否则我担心它会咬你！”
　　牛仁点点头，仔细观察了红毛虎的身体，却没有发现什么伤口。牛仁只好沿着流河边往上游走，越往上发疯的动物越多，德鲁依已经安抚不发那么多动物，开始有部分动物攻击牛仁等人。不过一些9级以下的布鲁也懒得理，直接把它们吓走，9级的刚让伊卡安抚，伊卡安抚不了布鲁只好把它们吓走。
　　好在没有遇到圣域的动物，不然大家还真要费些手脚，可能圣域的动物已经被德鲁依重点保护了。只是河流里巨型鳄鱼突然多了起来，上次在森林里有巨树作掩体好像不觉得巨型鳄鱼可怕，但是潜伏在河里的鳄鱼就不同了，你根本不知道它什么时候会袭击你。莫惊尘不小心就被一条9级中期的鳄鱼突然从水里跳出来咬中大.腿，好在牛仁反应快多重闪电一发动把巨型鳄鱼电晕一会儿，莫惊尘才能把大.腿从巨型鳄鱼口中拨出来，即使有殒石盔甲保护，但还是被巨型鳄鱼锋利的牙齿咬个对穿。
　　经常受到巨型鳄鱼的袭击，后来连蛮虹都被咬伤了，情况和莫惊尘差不多，大家的精神压力都非常大，因此走得很慢。牛仁最担心的就是于红和伊卡，她们两要是被巨型鳄鱼咬上一口，后果将不堪设想，因此把于红的手拉得紧紧的，生怕有什么闪失。不想发生的事情一定会发生，还真有几次巨型鳄鱼袭击于红，不过都被牛仁挡住了。至于伊卡，牛仁的担心有点多余，布鲁一路上已经收服了四只9级颠峰的食人巨魔，那些巨型鳄鱼还没有靠近伊卡，就被食人巨魔手中的动物骨头打成肉酱。
　　牛仁众人走走停停走了两天，快要接近河流源头的时候，却远远听到阵阵打斗声。牛仁等人加快脚步，一会儿看到四人在打斗，一青一白两名女子正在河水上漂浮，利用河水形成水箭攻击岸上的红衣僧人和浅绿裙子女子。
　　牛仁走近一看，河中青衣女子小青，还是青色的头发，青色的裙子，别一位沉鱼落雁超凡脱俗白衣仙子，一定是传说中的白素贞，两个美女衣裙飘飘，如果以为她们在跳舞那就大错特错了，她们的每一个动作，莫不蕴含着莫大的威力。
　　小青白素贞她们对面的也是老熟人，正是能忍和雪妖，能忍一身红色袈裟，双手紧握黑色降魔杖，雪妖一身浅绿色法师套装，已经突破圣域。
　　小青对着能妨吐出一团绿色毒液，却被能忍用袈裟住了，毒液被袈裟的暗劲反弹到河里，河里的鱼虾顿时死了一大片。才没过多长时间，能忍突然这么厉害竟然能用袈裟挡住小青那剧毒无比的毒液？牛仁仔细检查，原来是雪妖的冰盾在起作用，只是能忍的红色袈裟太过抢眼，把雪妖白色的冰盾给掩盖了。
　　小青远远见一大群强者高她们这边靠近，心想这和尚怎么一下找到那么多高手，看来这仇一时报不了了，正准备和白素贞逃走，可是看清却来却是牛仁，大声打招呼：
　　“小兄弟快过来帮忙，把这秃驴给杀了！”
　　牛仁上次莫名其妙差点被这能忍差点用金钵收了，现在想起来心中还是非常不爽，现在自己身边高手众多正好找这能忍的晦气，想着牛卷起袖子就往战场走过去，朗声大笑道：
　　“有仇不报非君子，在下正有意！”
　　能忍虚晃降魔杖跳出战斗范围，心中暗呼不妙，嘴上却虚张声势：
　　“南无阿弥陀佛，青蛇白蛇，你们也是成名千年的人物了，现在却不顾名声用这等下三烂手法请来这么多圣域强者，就算你们以多欺少，我也不怕你们！”
　　白素贞撑起白色纸伞遮住她那绝色容颜，略看了牛仁一眼，用她那么甜美的声音说：
　　“这位小兄弟法力高强度不假，却和我素昧平生，和尚怎么就一口咬定是我请来的帮手？”
　　上次小青救出白素贞的时候，白素还没有恢复法力非常虚弱，加上小青走得太快，所以不曾注意到牛仁的存在。
　　能忍指着小青恨恨的说：
　　“那你问她，上次要不是她请来这位圣域高手，我的金钵怎么会被他抢去？”
　　能忍说到金钵被抢，老脸红了一下，毕竟自己吃饭的家伙被抢也不是什么光荣的事，白素贞却是心里一惊，原来这和尚的金钵被这其貌不扬家伙抢了，难怪和尚那么久没有放出金钵，于是对牛仁不由多看两眼。白素贞被镇压在雷锋塔下数百年，失去法力滋润和保护，身体非常虚弱，这段时间小青忙着帮白素素贞恢复功力，也没有来得及和白素贞说起牛仁的事情。能忍也很清楚白素贞要是恢复到全盛时期，起码要几个月时间，所以才敢对白素小青两人大打出手，当然雪妖突破圣域也是一个重要的好帮手。
　　蛮霜蛮虹正犹豫要不要帮牛仁一起打，牛仁却示意她们停下来：
　　“我总感觉好像不太对劲，现在情况不明，你们先在一旁掠阵，我一人先去探探情况。”
　　牛仁慢吞吞的走向能忍，左手托着金钵，一脸坏笑着对能忍说：
　　“不知道这金钵认不识主人呢，会不会连自己的主人也收了呢？”
　　能忍气得脸色发青，想起金钵被牛仁强行切断神识，怨毒的说：
　　“施主切莫欺人太甚！和妖孽在一起终究不会有什么好下场！”
　　牛仁颇为奇怪：
　　“好像雪妖也是妖孽，不知道大师会不会有好下场？”
　　能忍气得青筋暴起脸色通红，沉声哼道：
　　“你们不过仗着人多势众，但我能忍也不会害怕你们，有什么厉害的绝活尽管放过来！”
　　牛仁几记火球向能忍轰过去，能忍不敢硬接左右腾挪闪躲，威力无比的火球把地面轰出一个个六七米的大坑，看得小青目露喜色，朝牛仁抛了一个媚眼：
　　“小兄弟才分开不到一个月，功力精进如此，快把老和尚烧死！”
　　伊卡也出到队伍的前面，远远的为牛仁呐喊助威：
　　“怪叔叔好厉害，怪叔叔加油！”
　　牛仁向能忍不断逼近，能忍却慢慢后退，始终保持60米的距离，两分钟后牛仁到了河岸边，和小青白素贞成合击之势，白素贞扬起她绝美的娇颜面问道：
　　“那小女孩不是和你的同伙吗，怎么叫你怪叔叔？”
　　牛仁揉了揉鼻子，自嘲的说：
　　“也许是因为我长得太帅！”
　　牛仁自从突破圣域以后，虽然皮肤晶莹如玉，对女人也有一种莫名的吸引力，但离太帅还是有一定距离，因此逗得白素贞和小青二女笑得花枝乱颤。牛仁和白素贞打情骂俏的时候，没有注意后能忍身后一直默不作声的雪妖已经消失了。
　　啊―
　　只听到一短促的尖叫声，雪妖已经出现在伊卡身边，并且轻易把9级中期的伊卡制住，下一刻却出现在能忍身边。布鲁大怒，带着4只食人巨魔向能忍狂奔，能忍大声厉喝：
　　“德鲁依法师，你再敢往前一步，我就把这小女孩捏成碎片！”
　　牛仁也是异常震惊能忍的卑鄙，身上泛起黄蓝白红的光晕，手背在身后凝出一个拳头大小的灰色能量球，欲寻找机会一举格杀能忍，可是能忍老奸巨滑，感觉牛仁的有点不对劲，立即对牛仁警告：
　　“站住！我数到五马上把金钵扔过来，否则我就杀了这小女孩！一，二，三，四……”
　　能忍根本不给牛仁思考的时间，数到四的时候，牛仁只好把金钵扔向能忍，能忍接到金钵后，却把伊卡扔向牛仁，牛仁抱住伊卡，无法再去追杀能忍。
　　雪妖和能忍一闪消失不见，再次出现的时候已经到了河边。雪与水同源，在水里，几乎没有人能抓住雪妖，因此一眨眼雪妖带着能忍跳到河里就没不见了踪影。牛仁低头问了一声：
　　“伊卡你没有受伤吧？”
　　伊卡轻轻摇头，却哭泣起来：
　　“伊卡没用，让坏蛋跑了，还害怪叔叔丢了宝贝！”
　　牛仁微笑安慰伊卡说：
　　“也不是什么宝贝，只不过是一只金碗罢了，上叔叔上次觉得好玩就抢了那和尚的金碗过来玩，现在玩够了，正想还给和尚。”
　　伊卡却哭得梨花带雨，轻声的说：
　　“真的不是宝贝吗？”
　　牛仁点点头，轻轻把伊卡放下来。蛮霜和蛮虹已经在牛仁边飘然停下，随后是莫惊尘和于红到达，最后布鲁才急匆匆赶到，看来德鲁依除了控制动物比较厉害之外，速度并不怎么样。布鲁也问了伊卡类似有没有受伤的话，确认没有受伤后才放心，满脸愧色的说：
　　“还好伊卡没有事，不然不知道怎么向师兄交待了。想不到那雪妖的瞬间移动那么厉害，我根本反应不过来。”
　　河上远远传来小青清脆的声音：
　　“姐姐，我们快去追那臭和尚！”
　　牛仁对小青大呼：
　　“两位仙子请留步！”
　　小青和白素贞同时回头，小青有点不高兴：
　　“小兄弟为何阻止我们追杀那臭和尚！”
　　牛仁又不好得罪两个大美女，只好硬着头皮说：
　　“我们来这里其实是受德鲁依法师所托，寻找森林动物发疯的原因，现在看到青蛇仙子地团毒液就让河里的鱼虾死了一大片，似乎要向德鲁依法师交待几句！”
　　小青冷冷的看了布鲁一眼，哼了一声说：
　　“森林里的动物发疯我们也有感觉，但我的毒最多能让方圆几百米的鱼虾死光，但还不能让整条河水附近的动物发疯，信不由你，姐姐我们快追，不然那和尚跑远了我们就难找了！”
　　小青和白素贞一闪就不见了，也不知瞬间移动到哪去了。牛仁遗憾的对布鲁摊摊手：
　　“对于会瞬间移动的强者我还真没有办法，再说她们两人实力也不在我之下，就算我能拦住她们，也未必打得过她们！”
　　布鲁却非常冷静的分析：
　　“那名青衣女子说的有道理，她的毒也只能毒死方圆几百米的鱼虾，让整条河流的动物发疯她还做不到。那究竟是什么让整条河流附近的动物发疯呢？”
　　咝咝！
　　哗哗！
　　四周传来怪异的声音，听起来让人头皮发麻，莫惊尘似乎对这种声音最敏感，神经质的大叫：、
　　“鳄鱼，好多的鳄鱼！”
　　果然很多巨型鳄鱼开始从河里跑出来，甚至还有一些巨型乌龟，以及一些巨蜥。
　　刷刷刷！
　　经历几场战斗之后，于红也开始成熟了，在身前召唤出六棵椰子树。而四只食要巨魔也已经在伊卡周围警戒，防止伊卡受到巨蜥突袭。
　　牛仁对着河岸某处冷冷的说：
　　“你们可以出来了，能够在我附近隐藏那么久，想必不会是什么无名之辈。”
　　“哈哈哈哈！不愧是杀了灵魂圣君的人物，果然厉害，血狱使者佩服之极！”
　　随着刺耳的怪笑声传来，河边出现两名黑衣人，一名是牛仁的老熟人瘦削的毒圣冷岩，另一名自称血狱使者的黑衣法师，脸上戴着一个红色骷髅面具，浑身散发着一股怪异的感觉，让人浑身不舒服。牛仁朗声大笑：
　　“我道是谁，原来大名鼎鼎的毒圣，不过也是我的手下败将，龟壳都被打碎了都还敢出来，不是被打疯了就是被打傻了，还想再挨一顿是不是？”
　　冷岩被说到痛处，脸色大变，森然冷笑道：
　　“上次我和食人巨魔战斗时受伤让你占便宜，这次你没有任何机会了，除了我身边的二十名9级巅峰的近身护卫，还有功力卓绝的血狱使者，你们死也不会有任何遗憾了。”
　　蛮虹自从冷岩的出现，脸色极为怪异，恨声说道：
　　“枉我和婶婶这么多年来对你这么好，想不到你因父亲不让你出任我牛头人的长老怀恨这么久，还想置我和婶婶于死地，看来当年的父亲的决定是对的！”
　　冷岩声音突然尖锐起来，充满了悲愤：
　　“对我好？当年我冷岩为牛头人族立下了汗马功劳，蛮高却一句话外族人不得担任长老把我的功劳全部抹杀，也把我和你们的婚事否定了！”
　　蛮霜反唇相讥：
　　“你说蛮高大长老毁婚？你自己也不想自己做过什么丧尽天良的事情，你当不上长老当晚就在水里下毒，一夜之间族人被你毒死成百上千，这就是你所谓的汗马功劳？！”
　　血狱使者却不耐烦的打断蛮霜：
　　“想叙旧你们以后再找时间，现在我只想杀了这几个碍眼的家伙。”
　　牛仁微笑着对血狱使者说：
　　“我们之间一战是少不了的，我只想确定一下，在河水里下毒让动物喝了发疯的是你还是毒圣？”
　　冷岩突然大笑起来，声音中充满得意：
　　“除了我毒圣，还有谁能让整条河流的附近动物都发疯？！”
　　牛仁轻拍蛮霜蛮虹二女肩膀安慰说：
　　“不用为这咱人渣生气，今天我顺手帮牛头人族除去败类！”
　　冷岩嗤笑道：
　　“谁除去谁还说不定呢！”
　　血狱使者浑身冒出红色血光，口中念念有词：
　　“沉睡在地下的怨灵啊，我赋予你们以黑色的面目重生！”
　　咕噜～咕噜～
　　一个个红色的骷髅从地下爬起来，一分钟后，二十只骷髅站在鳄鱼后面，每一只骷髅手中握着一把黑色的弓箭。
　　牛仁眼中神光闪现，冷哼一声：
　　“这个血狱使者肯定来古代遗址不久，一下就召唤了二十只骷髅，圣力应该没有多少了，我争取一举击杀他！于红的让椰子炮手引开巨型鳄鱼，二长老和五长老帮我吸引骷髅弓箭手，明白吗？”
　　牛仁浑身开始弥漫着黄蓝白红四种光彩，土风水火四种元素开始在牛仁周围聚集，右手开始凝聚出一个拳头大小的灰色能量球。血狱使者浑身颤抖，肝胆俱裂，对冷岩大声呼叫：
　　“是混沌神弹！快拦住那身上散发光彩的怪人，让我先恢复魔法力！”
　　砰砰！
　　嗤嗤！
　　椰子炮手立即开炮向两只巨型鳄鱼轰去，开始有一些鳄鱼愤怒的向椰子炮手爬过来，蛮霜和蛮虹同时发出剑气向红色骷髅射去，红色骷髅也开始向蛮霜蛮虹射出魔法火箭。牛仁腾空像一只大鸟向血狱使者扑过去，虽然蛮霜蛮虹吸引红色骷髅的火力，但还是五六支红色的魔法火箭射中牛仁，即使有殒石盔甲的保护，可是魔法火箭的热量还是穿透了殒石盔甲烫得牛仁热泪盈眶。毒圣冷岩却无惧牛仁，因为他和牛仁交手过，知道自己的力量要比牛仁大得多，见牛仁腾空而起飞来，立即化为黑芒迎上去，想一拳把牛仁轰个稀巴烂。而牛仁也是一样的想法，本想猎杀血狱使者，冷岩你上来，一样敲碎你的龟壳。
　　噗！
　　两人相距不到三十米，毒圣冷岩向牛仁吐出一排扇形的绿色毒雾，毒雾挡住牛仁却同时挡自己的视线。
　　啵！
　　一声几乎微不可闻的轻响，一个拳头大小灰色的能量极速穿过毒雾射穿冷岩的胸口，冷岩不可置信的看着自己胸前一个足球大小的透明窟窿，然后慢慢向地上倒下去，他的世界开始变成一片黑暗。
　　牛仁用尽所有圣力和体力发出混沌神弹，自己也像断了线的风筝向地上掉下去，刚好掉到一群鳄鱼堆里，一条巨型鳄鱼张嘴就向牛仁的大.腿咬去。
　　咔嚓！
　　虽然有殒石盔甲的保护，牛仁腿部还是一阵剧痛，疼得眼冒金星，蛮霜蛮虹娇容失色：
　　“老牛，你没事吧？！”
　　嗤嗤！
　　蛮霜蛮虹的乾坤刺同时发动，恐怖的剑气把牛仁身边的几条巨型鳄鱼全部刺穿，周围的几只巨龟和巨蜥也再次被蛮霜蛮虹的剑气绞成碎片。
　　这时莫惊尘和四只食人巨魔已经赶过来，他的冰箭对红色骷髅的伤害很大，食人巨魔更是可怕，几乎两棍就敲散一只骷髅，一会儿就把二十只红色骷髅的解决了，却发现血狱使者不见了。
　　伊卡看着满脸冷汗的牛仁，担心的说：
　　“怪叔叔，你没事吧？这个黑色的水晶球是在那个黑衣坏蛋身上得到的，对了还有一个空间戒指，里面好象有两百万圣灵石和几张魔法弓，你拿去吧。”
　　蛮霜已经把牛仁扶起来，牛仁忍痛开玩笑说：
　　“叔叔没有事，只是鳄鱼太不友好，咬断了叔叔的，你以后要训练它们听话一点。”
　　伊卡含眼泪拼命的点头，想不到布鲁一声不坑就把剩下的几条巨型鳄鱼，几只巨龟和巨蜥全收服了，布鲁一出手，就让牛仁目瞪口呆，忽然想起一件事：
　　“希望大家对我刚才使用的灰色能量球保密，否则那名血狱使者会找大家的麻烦。”
　　布鲁真诚的说：
　　“以前我总对森林以外的人心存有戒心，从现在开始，森林里的每一个生命都会为你保密，包括每一片树叶。”
　　蛮霜和蛮虹看着地上死去的毒圣冷岩，这位昔日曾经让两人争风吃醋的已经魂归天国，所有的爱恨情仇都将风散去，心里反而空落落的。
　　再次见到凯丝，凯丝远远发出喜悦的笑声说：
　　“谢谢你，英雄。现在森林的动物又恢复以前那样和睦相处，森林永远欢迎你，以后精灵村卖给你的装备将打八折。”
　　牛仁想了又想，决定拿出黑色水晶问凯丝，凯丝看了一眼黑色水晶，声音里带着无比的恐惧：
　　“这是黑暗法师用来吸收死去之人灵魂的灵魂水晶，这些刚刚死去的人们，灵魂还没有进入冥界，就被邪恶的黑暗法师强行吸收到灵魂水晶里，一个邪恶的灵魂水晶能吸收上百万的灵魂！”
　　牛仁还是第一次听到灵魂水晶的诡异功能，不由问道：
　　“吸收这死人的灵魂有什么用？”
　　凯丝接着说：
　　“炼化这些灵魂得到灵魂能量，然后再吸收这些灵魂能量大幅提高自己的魔法力。”
　　“那这就是说这灵魂水晶里的灵魂还没有被炼化了？”牛仁有点失望，牛仁也不知道炼化灵魂的方法。
　　凯丝点点头：
　　“也许那名逃走的黑暗法师知道炼化灵魂的方法。”


第45章 左拥右抱
　　进入圣域境界之后，只要不是被心脏和脑部重伤，圣力都会慢慢治好身上的伤势，就算是断手断脚也会慢慢重新长出来，只是需要很长的时间。牛仁腿部受伤行动不便，虽然说蛮高前几天说大本营石林有急事，现在也只好在德鲁依圣地等到牛仁伤好一点再回去。
　　牛仁修炼水元素，身体就比别人恢复快一些，加上最近修炼《混沌神诀》，身体被土风水火四种元素淬炼得更加坚韧。腿骨复位后牛仁继续修炼《混沌神诀》，发生了一件让牛仁惊喜的事情，那就是腿骨折断之处吸收土元素的速度别处常至少快十倍，只用了一周时间牛仁全身骨骼已经变成淡黄色，骨骼的坚硬程度比以前提高数倍不止，也许对牛仁来说这次腿折是天大的好事而不是坏事。
　　一周后，牛仁已经能够自由行走，不过牛仁不但没有逞英雄自己走路，而让天天让蛮霜蛮虹两大美女一左一右扶着自己走，手臂时常被两个巨大的柔软的山峰紧贴着，幸福得牛仁有点想这样一辈子被两大美女扶着，一直这样下去只到天长地久。
　　两周之后，牛仁的腿伤已经好得差不多，虽然还不能进行剧烈战斗，但行走如飞没有问题。但是牛仁还是不想自己走，还想继续享受蛮霜蛮虹的温暖存时，于红却有意见了，自己的男朋友怎么整天让你们两个女人扶来扶去，不知道什么扶上.床都不知道，可是于红又不好发作怕失了礼数，只好委婉的对蛮霜蛮虹说：
　　“多谢二长老五长老无微不至的照顾，老牛也好得差不多了，可是让他一个人走路锻炼腿骨了！”
　　蛮霜蛮虹却不领情，保持牛花头人一贯我行我我素的作风，两人架着牛仁就出去，头也不回的说：
　　“老牛为我们报了仇，我们正应该好好报答他，陪他去森林里呼吸新鲜空气，加快骨骼断口愈合。”
　　于红嘴有点郁闷，打又不过蛮霜蛮虹，道理又说不过她们，心里有点不爽，天天操练桃子射手和椰子炮手，把圣地附近的一块石头轰得稀巴烂。
　　于红身后探出一个小脑袋，稚声问道：
　　“于红姐姐，你不开心吗？”
　　于红心里正堵着慌，怎么会开心，一听是小不点伊卡的声音：
　　“你小孩子知道什么？”
　　伊卡嘻嘻笑道：
　　“我知道，于红姐姐因为怪叔叔和两位阿姨出去，所以才不高兴！”
　　于红没好气的说：
　　“你这个人小鬼大，找我有什么事？”
　　伊卡却扳着手指认真的数起来，摇头说：
　　“我才不小，再过两年我就三十岁了，只是因为我长着娃娃脸，所以大家都觉得我小。难道于红姐姐不想知道怪叔叔现在在哪吗？”
　　于红愣了一愣：
　　“伊卡难道你知道他们在哪？”
　　在圣地附近的一个棵大树上，牛仁身边靠着两位大美人，左边蛮霜右边蛮虹。牛仁有点担心问道：
　　“我们这么久不回去，大长老会不会生气？”
　　“我……父亲才……不会生气呢！”蛮虹身穿蓝色法师袍，牛头人女人又没有穿文胸的概念，所以蛮虹胸前山峰得到牛仁魔手的特别照顾，蛮虹胸前的巨大的山峰被牛仁抓得阵阵酥麻，说话都不成句了，却没有阻止牛仁的使坏，继续享受那全身酸软的感觉，最后还哼哼起来。
　　而蛮霜全身银色殒石战衣，虽然身上的曲线凸显无遗，可是摸起来却没有感觉，所以牛仁把主要精力都集中在蛮虹这边。蛮霜轻拢刘海，媚眼轻瞟牛仁一眼说：
　　“老牛，你是不是觉得我们牛头人的女人太……太开放了？”
　　牛仁被蛮霜看得身体都酥麻了，青龙在下面开始造反，不听话的站起来，把裤子顶起一个大帐篷。这几天牛仁为了腿伤好得快一点，已经脱下殒石盔甲，换上普通衣服裤子。牛仁心里想巴不得两大美女再YIN荡一些，因此循善诱：
　　“霜姐姐说到哪去了，我们地球的女人更开放，你看我一来就带了三个老婆来！”
　　蛮霜轻声媚笑道：
　　“那你还敢勾引我们，不怕你的老婆们吃醋？”
　　“在我们地球，男人妻妾成群那是再正常不过！”牛仁心里嘀咕了一下，谁勾引谁还说不定呢！说着牛仁的魔手继续往下移动，却被蛮虹一把抓住，啪的打了一下，咯咯笑道：
　　“在我们牛头人族情况相反，我们是母系氏族，女人想要多少男人就要多少男人！”
　　牛仁心里一酸，两个大美女不会是千人斩吧，那样自己太吃亏了，闷声问道：
　　“那你们到底有过多少男人，快从实招来！”
　　蛮霜扑哧一声笑出来：
　　“看你那么大的醋劲，我以前结过婚，丈夫在战争中死了。后来我遇上了毒圣冷岩，我喜欢他武功高强，可是也仅仅是喜欢而已，因为连年战乱不断，我们分别守卫不同的边境，也没有时间在一起睡过。按辈分我应该是五长老的婶婶，不过五长老却货真价实的黄花闺女！”
　　不过修真界辈分还真不好分，要是有个人活了几万年，几万年后他的子孙后代还真不知道怎么称呼他。牛仁心里的石头终于放下来，亲了蛮霜一口，蛮虹却又笑了起来：
　　“你家的醋坛子来了，我们走了！”
　　说着蛮霜和蛮虹飘然从茂密的树叶中消失，原始森林的一棵巨树可覆盖数平方公里，藏两个人还真是小菜一碟。
　　于红气呼呼的和伊卡来到一棵巨树下，伊卡指着巨树说：
　　“我的蝙蝠宝宝刚才说看见他们在上面！”
　　于红不顾一切爬上巨树，看到树上一团树叶长得特别茂盛，似乎还在不停左右摆动，于红一看怒不可遏：
　　“狗男女，臭表子，都给我出来！”
　　说着于红向那团树叶茂盛处射出几粒石弹，突然一个黑影一闪，举起巨斧向树叶茂盛处劈下去，只见斧影如山，强横霸道的斧劲轻易劈开树叶。只听树叶里的一声惊呼，一道可怕白色剑气从树叶射出来，剑气把黑影射穿，白色剑气还继续向远处激射，从于红身旁不远处呼啸而过，把于红吓了一大跳，以为是蛮霜蛮虹的奸情被自己撞破了，她们俩要发出乾坤刺杀人灭口。
　　砰！
　　黑影从数十米高的树上掉下来，发出巨大的响声，惊走许多胆小的动物。牛仁一身白色魔法师袍从天而降，手持钻石匕首，看了于红一眼，然后顺带揭下黑影的蒙面巾，却发出一声惊呼：
　　“怎么是你？蛮飞护卫，你没有事吧？”
　　牛仁用手堵住蛮飞伤口止血，并施展了几记治疗术，可是蛮飞被剑气刺穿心脏，现在神仙也难以救活。
　　不远处传来蛮霜和蛮虹的呼声：
　　“老牛，发生了什么，怎么有人发出乾坤刺？”
　　只见银色和蓝色两个人影一闪，几次腾挪跳跃，蛮霜和蛮虹已经到了牛仁跟前，看着牛仁手上的钻石匕首和蛮飞胸口的伤口，蛮虹惊讶的说：
　　“老牛你已经领悟了乾坤刺？真是不可思议！”
　　牛仁心有余悸的说：
　　“当时我正在全神贯注修炼《混沌神诀》，所有的圣力已经凝成混沌弹，根本没有圣力也没有时间施展魔法反击，因为蛮飞从侧面施展开天斩向我劈下来。情急之下我掏出匕首全力向黑影刺去，没有想到发动了乾坤刺救了我一命，可是却要了你的钢铁护卫的命。”
　　蛮霜咯咯笑道：
　　“我说你老牛怎么突然用圣力凝成白色法师袍，原来衣服被开天斩斧劲震碎了。”
　　牛仁散去混沌弹后，混沌弹的能量会很快逆转为圣力。蛮虹蹲下来仔细观察已经死去多时的护卫蛮飞，突然大声说：
　　“他不是蛮飞，你们看他的脸已经开始变化了，一定用什么秘术乔装改扮的，现在人死了，所以这种秘术也慢慢失效，才显出原来的真面目。”
　　大家仔细一看，那黑衣人面容已经恢复原貌，却是一名陌生男子。牛仁突然大声说：
　　“不好，大家快回圣地，蛮飞护卫可能真的出事了！”
　　牛仁等人回到圣地，蛮飞正和几名德鲁依有说有笑，看到蛮霜和蛮虹如火如荼的赶回来，蛮飞赶紧施礼：
　　“参见二长老，见过五长老！”
　　蛮虹松了一口气：
　　“蛮飞没有事了！”
　　搞得蛮飞丈二和尚摸不着头脑，以为自己犯了什么错。牛仁转身问伊卡：
　　“你知道那黑衣人从哪里来的吗？”
　　伊卡摇了摇头：
　　“我问过森林里的大树，它们都说没有见过这个人，应该是从天上来的。”
　　牛仁想不到伊卡也会开玩笑，轻捏了伊卡的小鼻子说：
　　“他又不会飞，怎么从天上来？”
　　布鲁却接过牛仁的话说：
　　“英雄，这是真的，我们德鲁依从不说谎，我们能和森林里的很多生命通话。”
　　蛮虹似乎想起什么自言自语：
　　“天上来？天上来？父亲说有急事，这么却没有来信催我，一定是巨鹰在天上遇到什么麻烦所以无法送信。糟糕，父亲那里一定发生什么事情，大家休息一晚上，明天一早出发回石林！”
　　因为担心牛仁的腿伤，还有一个原因是于红和莫惊尘脚力还是远远赶不上9级巅峰的钢铁护卫，更赶不是上蛮霜蛮虹，牛仁众人花了两天时间才赶到原始森林边缘。
　　原始森林边缘，早有蛮霜手下一名身着红色战衣统领已经率领一万青铜甲兵在边境守候多时，见蛮霜蛮虹安全归来，红色战衣统领立刻行礼：
　　“属下蛮力参见二长老和五长老！”
　　蛮霜见蛮力统领率领重兵来迎接自己，难免有点吃惊：
　　“蛮力，怎么派那么多士兵来森林边境，东北方面不用防御狮族和狼族了？”
　　“二长老有所不知，十几天前大量野兽从原始森林跑出来，四处攻击我们族人，所有大长老派我回来守卫原始森林边境，直到二长老和五长老安全归来为止。”
　　蛮力有条不紊的回答，并立刻派了几名手下赶回石林向蛮高报平安。再次回到极地高原石林，距离蛮高上次的飞鹰传书，已经过了半个月。
　　蛮高和几名钢铁护卫，还有吴蕊，唐小倩，赵行天，狼王早已在石林城门等候多时。远远传来蛮高洪钟的笑声：
　　“哈哈哈哈！小兄弟，我可把你盼回来了！”
　　“只怕大长老是担心二长老和五长老吧！”牛仁打趣答道。


第46章 美人挽留
　　蛮高亲热的拍着牛仁肩膀哈哈大笑，声如洪钟，震得大家耳朵嗡嗡作响，不停的向牛仁问这问那，得知牛仁领悟乾坤刺后，更是兴奋的向牛仁祝贺：
　　“真不想到牛先生不但魔法高强，武技天赋也这么好，真是我族之幸事啊，哈哈哈哈！”
　　牛仁谦虚的说：
　　“哪里哪里，都是大长老，还有二长老和五长老热心的栽培，我才有机会领悟乾坤刺。”
　　突然两名钢铁护卫跑到蛮高身前，低声说了几句话，因为声音很低，旁人都没有听到，蛮高眉头紧皱但很快又展开，面带歉意的对牛仁说：
　　“军中有些琐事，我要回议边事厅一趟，二长老你也去吧，虹儿你陪牛先生逛一下石林城，晚上我在食神饭店为大家洗尘，请牛先生务必赏脸。”
　　说完蛮高和蛮霜带着几名钢铁护卫匆匆去。牛仁这才有机会和吴蕊等人打招呼，吴蕊娇小玲珑，唐小倩高挑惹火，有前个月不食人间烟火，看到两个娇媚的美人，身体关键部位就有自然反应，紧紧搂着吴蕊唐小倩说：
　　“宝贝，我想死你们了，你们有没有想我啊？”
　　牛仁突然屁股一痛，身后传来赵行天怒骂声：
　　“你这个重色轻友的老牛，有了老婆就不要朋友了是不是？”
　　牛仁抱着吴蕊和唐小倩一起转身，一记劈腿狠狠劈向赵行天，赵行天也不躲避，双拳一错硬接牛仁的劈腿。砰一声，拳腿相碰，赵行天双臂疼痛欲裂，感到一股巨力传过来，赵行天被压得差点跪在地上，满脸惊骇的说：
　　“好大的力气！好硬的骨头！”
　　牛仁朗声笑道：
　　“行天你也不错啊，已经突破9级巅峰了，还有狼王也突破9级巅峰了，你们都不错，老婆你们也进步很多了，我真高兴。”
　　狼王眼中绿芒暴涨，用沙哑的嗓音说：
　　“牛哥你好厉害，感觉你的力量已经远远超过我们了！”
　　牛仁微笑着说：
　　“这是因为我成圣的缘故，圣力不断改造我的身体，加上最近修炼新功法，现在外功也进入圣域，身体力量两倍于你们，你们当然不对手了。当然，只要你们努力修炼，也会越来越厉害。”
　　赵行天却不服气：
　　“我现在领悟了开天斩，我就不信一斧破不开你的防御！”
　　狼王也附和着说：
　　“我的怒王五连爪也不是吃素的，钢铁护卫见我掉头就跑！”
　　于红实在看不过去，打断狼王说：
　　“好了，我们也别只顾叙旧，把五长老冷落了。有劳五长老给我们做向导，我还真想好好逛一石林城呢。”
　　蛮虹展颜一笑：
　　“虽然我呆在石林城有几十年了，可是也不怎么逛街，平常生活用品都是护卫们帮买的，一般我的时间都用在修炼和操练士兵上，所以今天也想和大家一起逛逛。”
　　右边建筑后面传来阵阵嚯哈练功吐气声，还不时有呐喊声，牛仁问道：
　　“是什么人在练功啊，那么热闹？”
　　蛮虹转头看了右边一眼答道：
　　“是军营，议事厅也那里。其实石林城并不大，也就方圆四五公里，两条主要街道呈十字把石林分成四块，每条主要街道两头都是城门，刚才我们进的南门。右边的城区主要是军营，还有各位长老、统领、以及各队长和他们家属居住的地方。你们第一次到的就是我家，现在你的妻子和朋友住的也是我家。”
　　走了一会儿左边城区的渐渐热闹起来，而且其他城区的人也往左边城区赶，于红好奇的问：
　　“怎么那么多人往左边城区走啊？”
　　蛮虹似乎记起什么恍然大悟道：
　　“我差点忘了，今天是庙会，有演出，有杂耍，有卖小玩意的，很好玩的，我们也去吧！”
　　牛仁却发现石林城不光有牛头人，还有象族，犀牛族，斑马族，羚羊族，甚至狮族和狼族，更是有奇怪：
　　“你们不是和狮族、狼族打仗吗，他们怎么有人在这里？”
　　蛮虹莞尔一笑：
　　“并不是每个人都喜欢打仗的，只要不打架斗殴，不搞破坏，我们石林城都欢迎。”
　　进了左边西南城区，果然很热闹，人声鼎沸，牛仁对杂耍不感兴趣，至于演出，跳的舞和那天篝火晚会蛮霜蛮虹跳的舞差不多，只是没有她们跳得好。不过牛仁还是到庙宇看了一下里面供奉的神像，牛头人供奉的神像自然是牛头人的神，牛仁却看傻了，喃喃自语道：
　　“太像了，太像了！”
　　蛮虹却和却很好奇：
　　“老牛你说什么太像了？”
　　牛仁转头对吴蕊说：
　　“蕊儿你还得西周村山上太阳神庙的神像也是牛头人，并且和这十分想像！”
　　吴蕊回忆了一下点点头说：
　　“是很像，不过那是后来村民修建的太阳神庙。其实我们巫族供奉太阳神庙已经非常久远，久远到无法考证。”
　　于红，赵行天和狼仔细一看，觉得这里的牛头人神像和西周村太阳神庙的牛头人神像果然十分，牛仁心中猜想，地球上的巫族和这里的牛头有没有关系呢。转了一会儿，蛮虹带着大家来到手工艺作坊，有一家作坊全是清一色银器制品，手工倒是十分精致。
　　这下女孩们高兴了，吴蕊买了一顶银制的帽子，于红买了一对手镯大小的银制耳环，唐小倩买了一条银制的大项链，上面还有一个象牙坠子。赵行天买一副银制手镯给老婆，上面雕刻着一对栩栩如生的龙凤。莫惊尘却买一支银制发簪，牛仁怎么看这发簪大得有点像匕首，估计莫惊尘买了给女朋友防身用的。
　　出了银制品作坊，却看到一家兵器作坊前停放着一辆正在装兵器的货车，牛仁随便问一名工人：
　　“兄弟，这些兵器运往哪啊？”
　　谁知工人却不耐烦的说：
　　“让开，让开，军爷等要货，耽误了你可担当不起！”
　　蛮虹在牛仁身后轻笑：
　　“这车兵器多半是送给我族队伍的，只有我们牛头人才使用兵器，其他狮族狼族一般只穿装甲，很少有使用兵器的。”
　　牛仁看到货车联想到战车，便问蛮虹：
　　“你们打仗用战车吗？”
　　蛮虹一愣：
　　“什么是战车？”
　　牛仁不禁觉得奇怪：
　　“那你们怎么打仗？用战车不是更有威力吗？”
　　蛮虹更加奇怪：
　　“打仗我们牛头人就用斧头砍，狮族儿狼族就用嘴巴咬，用爪子抓。车子我们只是用来运送武器和装甲，以及粮食，难道车子还能砍人，怎么个威力法？”
　　牛仁没有办法回答，抬头一看，却见门头上牌匾写着“盘古第一兵器坊”，正思考盘古是什么意思，蛮虹已经回答者：
　　“我们这块大陆就叫盘古大陆，这家兵器坊是整个盘古大陆最大的一家，所以叫盘古第一兵器坊，不过他们造的都是普通兵器，无法制造魔法兵器。”
　　进了“盘古第一兵器坊”，兵器架上有大刀，长枪，巨斧，猎弓等等。号称盘古第一兵器坊，规模还挺大，有百来名徒弟，叮叮当当敲打正在打造各种兵器，一名黑须魁梧的大汗走上来，自我介绍说：
　　“我是第一兵器坊的管家蛮牛，请问客官看中什么兵器装甲尽管讲，质量保证，整个盘古大陆就我们这家质量最好。”
　　牛仁想了一会儿，问蛮牛管家：
　　“你可有纸？我想在上面画几样兵器让你们打造。”
　　蛮牛管家一愣：
　　“纸是保何物？我们平常只在布或木板上面画东西。”
　　说着蛮牛管家拿来一块木板让牛仁画，牛仁画了一柄怪异的长枪，蛮牛管家只是斜眼看了一下却没有出声，牛仁又画了一张巨弩，蛮牛管家面露惊容，牛仁画了一架投石机，蛮牛管家已经满头大汗，牛仁画了一辆巨型战车，蛮牛管家脸色苍白的对兵器坊里面结巴的呼喊：
　　“掌……掌柜！有大生意来了！”
　　一名瘦削的银发老头从里面走了出来，不满的说：
　　“蛮牛你都做那么多年管家了，怎么做点事还慌慌张张的？”
　　蛮虹却哼了一声：
　　“还说什么第一兵器坊，我朋友的一支兵器都不会造，我看这第一兵器坊的牌子也可以换了！”
　　银发老头一见蛮虹却有点吃惊，急忙向蛮虹行礼：
　　“蛮洪见过五长老！”
　　蛮虹哼了一声却没理会第一兵器坊老板蛮洪，蛮洪脸上有点挂不住，看了牛仁的画投石机和巨型战车，脸色也深沉如水，深深吸了一口气说：
　　“前面这架投石器械还不算太难，后面这巨型怪兵器就麻烦了。”
　　蛮虹淡淡的说：
　　“难道说第一兵器坊真造不出这个……这个战车？”
　　蛮洪为难的说：
　　“这个巨型怪兵器技术没有多大难题，只是那么大块的钢板，我们很难锻锤出来。”
　　牛仁微笑着说：
　　“我早就考虑到这个问题，我已经设计把这巨型战车分成20个零件打造，折装机关都标在图上，没有问题了吧？”
　　蛮洪抹了一把汗说：
　　“这样应该行，只是……”
　　牛仁观颜察色，给了老板10万圣灵石做订金，老板才眉开眼笑离开，告诉老板自己十天后来取。
　　傍晚，蛮高请食神饭店吃饭，参加的人不算多，除了蛮霜蛮虹外，就是牛仁，吴蕊，于红，唐小倩，赵行天，狼王。蛮高举起一大碗酒对大家说：
　　“庆祝小牛兄弟，还有二长老以及虹儿从危险的森林安全回来，大家干！”
　　说着蛮高咕噜咕噜就把一大碗酒干了，接着蛮霜蛮虹也把大碗酒一口气喝到底，牛仁，赵行天，狼王也学着干了，喉咙仿佛着了火一样辣，吴蕊，于红，唐小倩三女勉强分几次喝完，却被烈酒呛粉脸通红，热泪盈眶。
　　牛仁随意吃着桌上的野味，却觉得味道非常好，似乎在哪吃过，越吃越是满脸狐疑，蛮高忍不住哈哈大笑说：
　　“小兄弟，这些酒菜全是贵夫人做的，这饭店也是贵夫人开的，这下你不会觉得奇怪了吧？味道真的好得没有话说，全面提高了石林城防官兵饮食水准，现在野战官兵都有意见呢，闹着回石林吃美食，食神饭店日进斗金，日进斗金啊，哈哈！”
　　原来在牛仁深入原始森林期间，赵行天和狼王偷偷跑去精灵村接任务，做了几次任务收入也有一百多万圣灵石，吴蕊头脑精明，就用这些灵石在东北城区开了食神饭店，做回老本行。有蛮高的名头罩着，加上食神饭店的菜味道确实不错，饭店生意还不错，照目前的情况看，一个月下来收入应该近百万圣灵石。在最后一次做任务的时候，赵行天和狼王双双突破9级巅峰。
　　酒过三巡后，蛮霜低声对蛮高耳语几句，蛮高笑着对吴蕊说：
　　“今天大家也累了，二长老和虹儿，还有小牛兄弟你们三人留下，其他人都回去休息吧。吴大掌柜，借你的老公用一下，不介意吧？”
　　吴蕊大方的说：
　　“大长老说笑了，你们聊吧，我们先休息了。”
　　说着吴蕊，于红，唐小倩，赵行天和狼王便先行回去休息了。牛仁满脸狐疑看着蛮高，不知道蛮高找到自己又有什么事情，抬头一看，却见蛮霜一双水汪汪的美眸正望着自己。


第47章 激情战车
　　蛮霜一双水汪汪的美眸正望着牛仁，娇声说道：
　　“听说你要在盘古第一兵器坊打造一些奇怪的兵器，我很感兴趣，能否让我见识见识？”
　　牛仁递给蛮霜一块木板，上画着三刃长枪，巨弩，投石机和巨型战车，蛮虹仔细看了一会儿说：
　　“这柄三刃长枪我看不出名堂，最多放血的时候快一点；至于这把巨弩，应该能射得很远威力很大，可是我们牛头人从来不用这东西；后面这两部车子我就看不太明白了，车子怎么能杀敌呢？”
　　牛仁指着投石机说：
　　“这投石机本来是设计来攻记城的，既然高原上大家都没有远程武器守城，那我修改进一下让投石机构造简单点，提高发射速度和杀伤面积，以便于在战场快速打击敌人。”
　　牛仁把手指转向巨型战车：
　　“二长老说的不错，这些单独的三刃长枪没有什么威力，主要是在战车里面用的。战车前面虽然设有五杆固定三刃长枪，但主要还是靠战车内的战士用活动的三刃长枪从战车两侧刺杀敌人。巨型战车高两米五，宽两米，长十米，设计重量35吨，需要6名9级战士推动方可运动自如。巨型战车适合在开阔地带冲杀大量集结的敌人，厚重的装甲保护我方战士，而我方战士可以通过战车上的圆孔杀敌，战车碾过之处，必定血流成河。”
　　蛮高思考了一会儿问道：
　　“这些兵器造价怎么样？”
　　牛仁粗略算了一下说：
　　“长枪的造价算成战车上，不单独计算。巨弩1000块圣灵石，投石机5000块圣灵石，巨型战车50万圣灵石。我只订了10张巨弩，五部投石机和一部巨型战车。”
　　蛮高用指节敲打着桌子又问：
　　“五天后召开军事会议，小兄弟你能将这些兵器在军事会议上展示一下吗？”
　　牛仁挠了挠头皮说：
　　“恐怕不行，兵器坊老板答应10天后才能做好，再说我一个外人参加你们的军事会议不太合适。”
　　蛮高发出洪钟般笑声：
　　“哈哈哈哈！你是我请来对付狮族狼族的高手，怎么会不合适？虹儿，再给蛮洪20万加急费，按照小兄弟新给的设计图打造，五天后做不出来，叫蛮洪拿脑袋来见我！”
　　谈话结束后，蛮高去军营巡察，蛮虹去盘古第一兵器坊找蛮洪，蛮霜和牛仁同路，牛仁顺道送蛮霜回府，和蛮霜温存一会儿后回到自己住处。
　　第五天，议事厅召开军事会议。
　　参加会议的有各长老还有统领，牛仁见到红色战衣的统领蛮力，蛮力对牛仁略为点头。
　　蛮高一身黄金盔甲坐在主席台中间，蛮高左边二长老蛮霜，再左边是位绿色盔甲脸色白净的中年男子，蛮高右边是身穿黄白盔甲的高大壮汉，两往右是五长老蛮虹。
　　牛仁作为特邀佳宾坐在十五名统领中间，除了蛮力外，他谁也不认识。蛮高站起来给大家介绍牛仁：
　　“这是来自我请来对付狮族和狼族的牛仁大法师，一身法力高深莫测，曾经一招重创毒圣冷岩。”
　　蛮高指着身穿黄白盔甲的高大壮汉说：
　　“这是三长老蛮蛮，天生神力，他的开天斩更是无人能敌。”
　　牛仁连忙站起来说：
　　“久仰！”
　　三长老蛮蛮站起来冲着牛仁嗡声说道：
　　“听说牛大法师把冷岩那家伙打得重伤，打得好，让我碰上非打碎他的龟壳不可，有空我和你过几招。”
　　蛮高指着绿色盔甲脸色白净的中年男子为牛仁介绍：
　　“这是四长老蛮山，一把冰斧厉害无比，有空你们亲近亲近。”
　　牛仁站起来道了声久仰，蛮山却大刺刺点了一下头说客气，连站都没有站起来，蛮山冷冷的说：
　　“半个月前，狼族屯兵五万，狮族屯兵一万于东北边境，并且狼族和狮族不断增兵边境，很快就会进攻我们，我们想趁敌立脚未稳之际逐个消灭，几次袭击却屡屡落空，请问牛大法师可知为何？”
　　蛮虹娇颜微变，为牛仁辩解道：
　　“牛大法师半个月来一直在森林里修炼，四长老你这不是明着为难别人吗？”
　　牛仁微笑回答：
　　“如果我猜得不错，一定是鹰族在空中侦察，鹰眼能在两百米的高空清楚看到地面的情况，所以你们的袭击失败。”
　　蛮高赞许的点点头，蛮霜蛮虹芳心大喜，心想我这小兄弟果然不错。蛮山又问：
　　“那牛大法师有何方法对付鹰族？”
　　牛仁伸出两个指头说：
　　“有两办法，一是尽量晚上行动，晚上绝大多数鹰族都睡觉了。二是用这个巨弩把鹰族从空中打下来，我特制的巨弩水平射程可达1000米，垂直射程也有300米，可以轻易把空中的鹰族射下来。”
　　牛仁说着拿出一张巨弩让大家看，大家看着奇怪的家伙都不断摇头，蛮蛮嗡声说道：
　　“牛大法师，我们军队上战场只知道用斧头砍人，只有低贱的猎人才使用这投机的小玩意儿。”
　　牛仁脸色微变，蛮霜娇叱道：
　　“三长老你这是什么话？牛大法师，把大家伙拿出来让某些自以为是的笨蛋开开眼界。”
　　十名钢铁护卫满对大汗的把30个大铁箱抬进来，铁箱里装的巨型战车和投石机的零件。牛仁花了几分钟组装了一架机石机，向众人解释说话：
　　“这个机器可同时发射六块百余斤的石头到三百米外打击敌人，如果上百架投石机同时发射，必然可以大面积杀伤敌人……”
　　四长老蛮山大笑起来：
　　“哈哈！我在高原打仗数十年，第一听人说用石头来砸敌人，真是笑死人了！”
　　许多统领都议论纷纷，说不知道这东西是否坚固，又从没有人用过，怎么知道威力如何，谁会拿自己的士兵性命来开玩笑使用这玩意。
　　牛仁脸色铁青，刷刷用空间戒指装完30个铁箱的东西拂袖而去：
　　“牛某不才，无法担当重任，告辞了！”
　　咚…….咚……
　　牛仁每走一步都十分艰难，每走一步都会在坚硬的岩石地板上留下数寸深的脚印，30个铁箱装一部巨型战车、五架投石机和十张巨弩的零件，足足有40多吨重量压在牛仁的身上。
　　看着石板的脚印，几位长老终于慢慢变色，在座长老的都武道行家，知道没有强悍的体能和卓绝的功力绝对不可能一次带走那重达40吨的铁箱。蛮高黑着脸说道：
　　“长老们留下，统领全部去边境进行防御，出了漏子军法处置！”
　　待统领们退场后，蛮高浑身金色光芒暴涨，圣域中期的威压压得四长老蛮山喘不过气来，冷冷说道：
　　“四长老，你这是什么意思？”
　　蛮山全身直打哆嗦，在他印象中从没有见过蛮高发过这大的火，结巴说道：
　　“我…我也是为族人考虑，这个不知底细的外人，只怕靠不住……”
　　蛮高冷哼一声：
　　“滚回去守你的边境！”
　　蛮山一句也不敢多说，飞也似的跑了。蛮高接着说：
　　“二长老你去劝劝牛大法师，不惜一切代价把他留下来！”
　　蛮霜应了一声跑出去追牛仁，三长老蛮蛮说我去看看大法师，抢在蛮霜前面走了。
　　蛮蛮追上牛仁，拉着牛仁的手嘿嘿笑道：
　　“蛮蛮看走眼了，以前我见到的法师都手无缚鸡之力，想不到大法师武功如此高强。你这个朋友我交定了，有空我军中喝酒，正宗的虎骨酒，嘿嘿。我也要回去边境防守了，后会有期。”
　　牛仁揉了揉鼻子说：
　　“但愿有那个机会。”
　　一阵香风袭来，蛮霜温柔的拉着牛仁的手说：
　　“去我那休息一下吧，我也看看战车的巨大威力。”
　　稍为熟悉战车的操作后，蛮霜马上叫自己的钢铁护卫过来操练巨型战车，战车内的三刃长枪倒是很容易操作，就是通过观察孔看到敌人靠近就把长枪往前一捅就行。
　　然后试用巨弩，弩身长达三米重达两百斤，机簧非常硬，非9级以上强者不能拉开。牛仁虽然用过打猎的弩箭，但也没有用过现在这样的巨弩，一是因为地球根本没有那么大的巨弩，二是就算能制造出来也没有几个人拉动。
　　咔咔咔！
　　牛仁拉开机簧装上一支标枪大小一米长的钢箭，瞄准两百米外门板大小的石靶嗡一声过去，可是钢箭却和石靶擦肩而过脱靶射到后面的石墙，钢箭一大半没入石墙，可见巨弩威力之强。牛仁看到几名钢铁护卫在一旁偷笑，牛仁咳嗽了一下说：
　　“我只是想试试巨弩的威力，这次一定命中红心！”
　　原来牛仁还是想到太简单了，这巨弩不像枪那样有准星好瞄准，巨弩瞄准基本是靠感觉和经验。屏住呼吸，牛仁慢慢瞄准百米外的石靶开始射击，噗一声钢箭轻易射穿尺余厚的石靶，不过离红心还是有一定距离。
　　蛮霜惊呼一声：
　　“小兄弟你好厉害，我们牛头人的猎人从没有人能射中两百米外的目标！”
　　牛仁一证：
　　“我还打算让你射更远的东西呢，比如天上的鹰族……”
　　嘎―
　　空中传来一声雄亮的鹰鸣声，牛仁抬头一看，上空两百米处有一只灰色巨鹰正在盘旋，挑挑衅的看来下面的牛仁和蛮霜，牛仁大怒：
　　“我让你得意！我让你得意！”
　　说着装上钢箭向天上的巨鹰瞄准，盛怒之下一股精神力像透明波纹向四周散去，突然之间牛仁感觉精神力包裹范围内的东西都在自己掌控之中，包括那只空中的灰色巨鹰。
　　噗一声巨鹰还没有能得意几秒钟，脑袋就被标枪般的钢箭射穿，顿时脑浆四射，庞大的身躯如同殒石般坠落下来。
　　砰！
　　数百斤的巨鹰掉到地上，扬起满天的灰尘和羽毛，大家都怔怔看着牛仁，好像看着一只怪物，蛮霜第一个反应过来，冲上抱着牛仁就亲了一口：
　　“小兄弟你太厉害，把天上的鹰族都射下来，这是我们牛头人第一次把鹰族从天上打下来，这下鹰族再也不敢在石林上空得意的乱飞了！这事得向大长老请功，好提拔你做大队长！”
　　牛仁有点奇怪：
　　“你们做长老想提拔一个大队长也要战功吗？”
　　蛮霜美目瞟了牛仁一眼说：
　　“当然要了，我们牛头最讲究论功行赏，连五长老都是从小队长一步步上来的！”
　　“请功让别人去就行了，现在到你们练习巨弩射击。”牛仁指着钢铁护卫说，钢铁护卫轮流上来练习巨弩射击。
　　牛仁终于明白牛头人为什么不用弓箭了，三十名钢铁护卫每人用巨弩射三箭，居然没有一个人射中石靶，这情况让牛仁有种想自杀的感觉。现在不要说让钢铁护卫用巨弩射两百米外的敌人，就算是二十外站着一头大象恐怖钢铁护卫都射不中。蛮霜好一点，牛仁手把手教了十几分钟，蛮霜总算在第十五箭的时候射中了石靶，牛仁安慰说：
　　“不要紧，慢慢来，熟练了就能百发百中，我以前在地球每天都射几千箭，才有现在这样的成绩！”
　　“是吗？那是我就放心了，我还担心自己一辈子都学不会用箭呢，再教我射几箭好吗？”蛮霜丝毫不理会一旁的钢铁护卫，靠在牛仁的怀中尽情温存，一刻也不想离开。
　　接下来牛仁让钢铁护卫熟悉投石机，这是钢铁打造的简易杠杆投石机，有三吨多重，炮梢上一次可以发射六七百斤的石头，因为构造简单，射速比巨弩还快一些，巨弩一分钟顶多能射一两箭，而投石机每分钟应该投三四下，但是至少需要五名9级强者才有操作，一人指挥四人同时跑步拉动铁索击发。这道理好像弹弓和弓箭比一样，弹弓填装石子速度自然比弓箭装箭速度快很多。
　　极地高原别的什么没有，但石头特别多，钢铁护卫一时童心在大起，巨斧一会儿工夫就劈好了百来块篮球大小的石头。
　　投石机炮稍可以装上六块篮球大小的石块，四名钢铁护卫使劲一拉铁索，呼一声石块越过护院围墙飞到三百米外，轰隆一声把军营的营房砸塌了一大片，好在官兵都在校场上操练不然非砸死人不可，当下把四名钢铁护卫吓坏了，蛮霜怔了一怔，接着咯咯娇笑：
　　“太棒了，这下狮族狼族有好果吃了！你们好好练，别让石头飞到墙外再砸到军营就行。”
　　围墙缺口立刻出现几名军官，吆喝着要把正在摆弄投石机的钢铁护卫带走，看到二长老蛮霜正风情万种的看过来，吓得几名军官立刻又缩了回去。二长老有一个外号叫“勾魂罗刹”，战场上死在她剑下的亡魂不知凡几，几名低级军官如何敢惹蛮霜，只好回去私下悄悄打小报告了。
　　蛮霜觉得好玩，也操练了投石机半个小时，虽然说高原常年气温很低，维持在10度左右，可是巨大的运动量还是让蛮霜全身发热，很快她脱下战衣，露出白色的劲装，同时也将她那傲人的身材展现得淋漓尽致。
　　等大家对投石机都提过得差不多了，蛮霜对钢铁护卫说：
　　“今天就到这吧，你们出去休息，没有我的命令不准进来。”
　　蛮霜拉着牛仁的手跑上战车，放下折叠长凳，紧排着牛仁坐下，头靠在牛仁肩膀，轻轻问道：
　　“你什么时候走？”
　　“走？去哪？”牛仁一愣。
　　蛮霜幽幽的说：
　　“五长老可能不知道，我是清楚得得，你造出那么厉害的投石机，打完仗你不是要走了吗？”
　　牛仁叹了口气：
　　“我也不知道这仗要打多久，本来我打算走的，可是现在你这美人天天陪在身边，我又不想走了！”
　　蛮霜美目一亮，嘴巴一翘说：
　　“你们男人就知道骗女人！不过如果你骗我，我也心甘情愿！”
　　牛仁轻拥蛮霜到怀中，柔声说道：
　　“我怎么会骗你呢，我是怕配不上你，我只是一个门客，让别知道我和你好，别人会笑话你的。”
　　蛮霜柳眉倒竖娇声说道：
　　“谁敢笑话我，我就杀了他！”
　　牛仁轻刮蛮霜的秀鼻说：
　　“一个大美女，别整天打打杀杀的，你看我们在一起温存多么好！”
　　说着牛仁轻轻吻了蛮霜的香.唇，蛮霜浑身轻轻一颤，自从丈夫战死后来，就再没有看上眼的男人，现在这股爱火终于被牛仁点燃，而且一发不可收拾。蛮霜反身抱住牛仁，温热的香.舌伸入牛仁口中不停绞动，两股津液混合在一起，很快又被两人吸干，直到吻得快要喘不过气来，两人才停下来。
　　当然是嘴巴停下来，手却没有停，蛮霜把牛仁身上的殒石盔甲和软甲给卸了，露出牛仁协调的肌肉，牛仁把蛮霜身上的劲装给解了，露出她洁白如雪硕大的山峰，牛头人女人没有穿文胸的概念。牛仁扑在那大让男人窒息的雪峰上吸.吮，吸得蛮霜全身发软，呼吸渐渐急促起来，仙府也慢慢温热润湿起来。
　　十几分钟后，牛仁已经把蛮霜揉成一团面，蛮霜的娇躯上也已经，一俱完美的呈现在牛仁面前，牛仁翻身压上去，巨大的青龙噗通一声冲进蛮霜的仙府，蛮霜舒服得全身呻.吟道：
　　“好美……到底了……想不到你人小鬼大…我好幸福……”
　　“要是那儿也小……只怕被你踢下床吧……”
　　“快啊用力啊……我等了几十年了……啊啊……别让我失望……”
　　“不会的……哎呀……爽啊……我让你知道青龙的厉害……”


第48章 调戏女娲
　　牛仁和蛮霜在战国里翻云覆雨折腾了近一个小时，战车才渐渐平静下来。牛仁则是对手难寻，蛮霜则是久旱逢甘雨，两人都往死里拼命干活，一直到筋疲力尽才肯罢休。
　　牛仁蛮霜两人也真够大胆，白日宣也就罢了，做完事也不起来穿衣服，牛仁着上身坐在长凳上靠着战车，蛮霜披着白色劲半，硕大的雪峰若隐若现，螓首枕在牛仁的大.腿躺在长凳上，轻轻抚摸的牛仁的胸口细声说道：
　　“小兄弟，想不到你这么厉害，让我喜欢死了！”
　　牛仁有点不满的搓揉了一下蛮霜硕大的雪峰道：
　　“叫我老公！”
　　蛮霜狠狠掐了一把牛仁的肚起皮说：
　　“你想得美，在牛头人族我是高高在上的二长老，你不明媒正娶我过门，休想做我老公！”
　　牛仁一怔：
　　“这么说我得在极地高原再结一婚？可是请谁喝酒呢，这里我都没有什么朋友。”
　　蛮霜娇慵的翻了一，撒娇的说：
　　“我不管，反正你不和我结婚就别想让我叫你老公。”
　　牛仁打了哈欠，在蛮霜雪峰的上手又揉得更起劲些：
　　“蛮霜你老实交待，有没有练什么媚功或者采阳补阴的功夫，刚才我感觉身上的能量被你吸收不少。”
　　蛮霜被牛仁捉弄得痒痒的，忍不住推开的牛仁的魔手，突然车箱一暗，一个巨大的黄影向他们扑过来，牛仁抱起蛮霜往一旁躲闪，黄影扑在战车钢壁上，哐一声在战车钢壁上擦起一串火花，留下五条深深的爪痕。
　　牛仁这才看清楚原来黄影是一头长达五米的巨狮，牛仁顺手操起三刃长枪往狮子头部刺过去，噗一声就把巨狮脑袋上捅个透明窟窿，枪杆一震把巨狮震到战车外，牛仁用圣力在身上凝成一套白色法师套装，化为白芒往战车外射去，大声厉喝：
　　“什么人在那里鬼鬼崇崇？”
　　说着长枪化为一条乌虹向练功场某处射去，只见黑影一闪消失不见，远远传来怨毒的诅咒：
　　“只要灵魂水晶一天在你手上，你就一天不得安宁！”
　　牛仁想原来这黑影是冲着灵魂水晶来的，十有八九的是血狱使者。蛮霜已经穿好衣服从战车上下来，这时钢铁护卫也从屋外冲进来，见到蛮霜脸色有点不好，吓得其钢铁护卫队长直接下跪：
　　“是属下警惕不够高，请二长老不要开除属下！”
　　蛮霜满脸冰霜：
　　“在我的别院都守不好，要你何用，明天你回军队当回你的小兵！”
　　牛仁却为护卫队长说情：
　　“这也不能全怪护卫队长，黑暗法师用秘术控制了巨狮，然后用隐身术从围墙缺口进来，任是谁也发现不了。”
　　蛮霜脸色这才好点：
　　“你还不让人把那怪鸟和狮子拿去向大长老汇报请功，难道要我亲自去？”
　　护卫队长急忙爬起来，和另外几名钢铁护卫抬着巨鹰和巨狮出去了。蛮霜拉着牛仁的手又回到战车上，指着巨狮的爪印说：
　　“你赚了，你看这钢铁打造的工艺不简单，应该是采用了矮人的折叠工艺。”
　　牛仁一头雾水：
　　“什么赚了？什么矮人折叠工艺？”
　　蛮霜白了牛仁一眼：
　　“应该是盘古第一兵器坊老板蛮洪怕大长老对投石机和巨型战车质量不满意，担心受到大长老的责罚，所以特意采用了矮人折叠工艺打造战车来弥补。矮人本来在打铁上技艺非常高超，他们打造的钢铁韧性非常好，我们的战车装甲应该有五层钢铁，现在9级巅峰的巨狮只抓穿了两层，说明这战车非常坚固，打仗的时候里面的人很安全。”
　　牛仁轻搂变霜的蛮腰叹了口气说道：
　　“这么说这战车还真能抵挡狮族的利爪了，不过四长老反对那么强烈，三长老也是喜欢个人武勇，三长老和四长老肯定不会装备巨型战车。”
　　变霜柳眉轻锁，一会儿又眉开眼笑：
　　“这倒也是，如果三长老四长老不同意的话，打造战车的费用就不能在军费中开支，你这部战车目前还是大长老的私房钱开支的呢。不过也关系，他们不装备我装备，你说我这一万两千人应该装备多少巨弩，投石机和巨型战车？”
　　牛仁揉了揉鼻子说：
　　“本来一万人能装备1000劲弩再好不过，但目前看来只怕牛头人军队难以找到那么多弩手。至于投石机和巨型战车虽然威力无比，但要配备大量的人员才能操作，万人部队50部投石机和10部巨型战车足矣。投石机和巨型战车还需要大量的部队配合包围、引诱敌人才奇效，一旦敌人跑出攻击范围就没有用了。”
　　蛮霜美目一亮，竖起一根食指说：
　　“50部投石机要25万圣灵石，10部巨型战车要500万圣灵石，我现在私房钱有200多万，老牛你在森林不是得了200万吗，加起来差不多了！”
　　牛仁一愣，捏了蛮霜翘臀一把：
　　“你还真会做生意，自己装备部队却把帐算到我的头上！”
　　蛮霜抱着牛仁了新了一把，娇笑着说：
　　“那就是答应了？护卫！把这些巨弩，投石机和巨型战车拆下来装到铁箱里。还有，去盘古第一兵器坊订做一百张巨弩，四十五部投石机，九部巨型战国，这是一百万圣灵石订金，快去办，办妥回来向我汇报。”
　　两名钢铁护卫接过蛮霜手中的空间戒指就急忙出去。
　　牛仁颇为惊讶：
　　“想不到你做事这么果断教练，难怪能做到二长老。”
　　蛮霜不知道在思考什么事情没有听到牛仁话，牛仁却似乎听到有人呼唤他，空气中传来一丝几乎微不可闻，若有若无的声音：
　　“牛仁……”
　　牛仁仔细一听，又没有听到什么，心想刚才一定是幻觉，便没有放在心上，看到蛮霜在思考问题，也不打扰她。过了一会儿，空中又传来隐隐约约的声音：
　　“谁？！是谁在叫我？”
　　牛仁精神力嗡一声化为透明波纹向四周散去，一直散到五百米外，可是什么可疑的人也没有发现。蛮霜大吃一惊：
　　“你听到有人叫吗？我怎么没有听到？”
　　“牛仁……”
　　天空又传来若有若无的呼唤声，牛仁这次清楚了，是在西面，拉着蛮霜直接腾空而起往房顶追去，一直追到盘古第一兵器坊，却看到蛮霜的两名钢铁护卫和第一兵器坊的管家蛮牛正在争吵：
　　“你分明是看不起我们二长老，怎么给大长老打造的就是矮人折叠钢铁，给我们二长老打造的战车就是普通钢铁？！”
　　蛮牛管家愁眉苦脸的说：
　　“护卫队长你不知道啊，上次做大长老的战车已经用完了，这矮人折叠钢铁实在是没有了，一部战车消耗钢铁几十吨，你叫我怎么去找那么多矮人折叠钢铁啊？！”
　　牛仁和蛮霜两人飘然落地，两名钢铁卫士对的管家蛮牛吵得凶，没有发现蛮霜到了身后，管家蛮牛倒是眼尖得狠，急忙上前行礼：
　　“第一兵器坊管家蛮牛见过二长老！”
　　蛮霜对蛮牛挥了挥手，大马金刀拉一张板凳坐下，直接对蛮牛说：
　　“叫你们老板蛮洪出来见我！”
　　满头银发的蛮洪作坊里面小跑出来，蛮牛屁d屁d跟在后面，蛮洪诚恳的对蛮霜说：
　　“实在对不住啊，可是这次为大长老做一部巨型战车已经把百年来的矮人折叠铁库存全用光了啊。我们第一兵器坊也是万年老字号，要是没有牛头人的保护也生存不到现在，所以我们做生意的，包括不愿打仗的各种中立势力，每年都愿意上缴两成的收入做税务。”
　　牛仁担心蛮霜和蛮洪发生冲突影响以后的关系，就安慰蛮霜说：
　　“没有也不要紧，可以想办法用别的材料。”
　　蛮洪哀声叹气道：
　　“不瞒二长老说，就算打造四十五部投石机的普通钢铁我们都不够啊，我们平常打造刀剑盔甲，一年消耗钢铁也就五六十吨，现在打造四十五部投石机，我们还得跟同行调货才行啊。”
　　蛮霜却冷冷的对蛮洪说：
　　“那你告诉我到什么地方可以找到矮人折叠铁就行。”
　　蛮洪为难的说：
　　“本来我是不想说的，但是二长老要的话，可是去森林深处的精灵村找精灵圣女，也许她知道，我的矮人折叠铁也是从她买的。”
　　“明白了。”蛮霜身就往第一兵器坊大门走去。
　　空中又传来那虚无缥缈的声音，不过这次清晰了一些，是个女人的声音：
　　“牛仁……”
　　牛仁也不管惊世骇俗，拉着蛮霜再次腾空而起飞掠数间石屋，来到一座寺庙前停下来，蛮霜一看却是女娲神庙，牛仁径直进入女娲神庙中，蛮霜也跟着进入。
　　蛮霜一进入女娲神庙就下跪行跪拜之礼，礼毕见牛仁还站在哪里，不免有点不高兴：
　　“老牛，见到女娲娘娘为什么还不下跪，女娲娘娘降罪可就糟糕！”
　　牛仁还在寻找神秘女子声音来源，可是那神秘女的声音却在自己脑海响起：
　　“见到女娲天神为何不跪？”
　　牛仁一愣，原来自称女娲天神的神秘女子居然能通过脑电波和自己通话，牛仁神念一动：
　　“我怎么知道你是女娲天神，除非让看看你的真面目。”
　　牛仁的脑海沉静了一会儿，慢慢出现一个身桃红色长裙的绝色仙子，比牛仁见过的任何女人都漂亮一双玉手捧着五色石正在飞升，天空背景一片火红，牛仁大吃一惊这不是女娲补天的传说吗，要是能泡上女娲天神不知道是什么味道？正想脑海中传来女娲愠怒的娇叱：
　　“好个好色的子民，连女娲天神都敢亵渎，跪下！”
　　牛仁大脑一痛，脚一软就不由自主的跪了下来，牛仁却辩解说：
　　“古有圣人说，食色性也，难道女娲天神就没有喜欢的男人吗？”
　　女娲恨恨说道：
　　“休和我提那无情无情意的男人，让我见到他我一定杀了他！”
　　牛仁实在想不到女娲天神真有喜欢的男子，这男子十有八九是盘古，便说道：
　　“我已经知道那男人是谁了。”
　　女娲惊讶的问：
　　“是谁？”
　　牛仁却卖关子：
　　“你说出找我来这时原因，我就告诉你！”
　　女娲叹了口气：
　　“我是为了吸收你身上的混沌能量才召唤你来的。”
　　牛仁就更加奇怪了：
　　“女娲天神如何知道我身上有混沌你能量？”
　　沉默了一会儿，女娲又说：
　　“大约一万年前，蛮盘也就是你们神话中中的盘古开天壁地创造了地球，让我女娲天神在地球创造了完美的人类。谁知盘古好大喜功，元气尚未恢复又开辟了古代遗址，还异想天开让我创造牛头人。牛头人虽然拥有人的智慧和牛的体力，可是进化速度非常慢，上万年了还停留在母系氏族，后来这个空间也出了问题，大量的水元素泄漏到地球，后来也有了女娲补天的故事。他是神王可是自由穿梭在空间乱流回到神界，我一个天神却永远留下这残缺的空间里上万年，这里的灵气相对神来说太稀薄了，当我的神力耗尽的时候，神体也慢慢消失，最后我的灵魂只好躲在女娲神像里，靠牛头人信徒的信仰之力苟活残喘。”
　　牛仁开始有点明白：
　　“蛮霜就是你的信徒，可你又是如何知道我身上有混沌能量，混沌能量对你又有什么作用？”
　　女娲天神说道：
　　“就在你们交配的时候，我知道你身上拥有混沌能量，我还通过我的信徒吸收了一些混沌能量，我才灵魂变得强壮一点，才能和你对话那么久，平常我是在沉睡之中。”
　　牛仁老脸一红，咳嗽了一下：
　　“女娲天神，你说话不能文明一点吗，什么交配，我又不是畜生！”
　　女娲天神显然有些累了：
　　“在我看来都是一样。答应我一个请求，让我附身在你身上，等回到神界，我会给你莫大的好处。”
　　牛仁却不是容易糊弄的人，对于空头支票不怎么感冒：
　　“有好处说来听听，如果满意的话我可以考虑。”
　　女娲天神却丝毫不给牛仁任何计价还价的机会：
　　“如果你不想离开这里，本天神无所谓！”
　　牛仁只好答应，只见一道红光飞身牛仁身上不见了，牛仁却感觉不到女娲天神在哪。胸口青龙玉佩传来女娲天神的声音：
　　“想不你还有天神的宝物，我就在里面沉睡了，你练功的时候，我就吸收一点混沌能量。”


第49章 坠落天使01
　　牛仁满脑子疑问，想不到这世上很多传说都是真的，现在有几个问题要搞清楚：
　　“女娲天神，我还几个问题不清楚，第一是为何这里圣人都不能飞行，第二这里圣人为何只能使用9级巅峰的圣力，第三我怎么才能离开这个该死的地方？”
　　女娲天神不耐烦的说：
　　“你真是麻烦，这些都是这个空间的缺陷（牛仁想，原来神的杰作也有BUG^_^），五百米以上的空间充满隐形裂缝，闯入者九死一生；限制圣力在9级巅峰是为了不能发动大型法术，大型法术会破坏这里灵气的平衡，所以我下了禁忌……”
　　牛仁听女娲说了半截就没有声音了，不由大急：
　　“我到底怎么才能出去？”直
　　可是无论牛仁怎么呼唤女娲天神都听不到她的声音，蛮霜在一旁看到牛仁一个人站那呆呆傻傻的觉得很奇怪，问道：
　　“老牛，你是不是中邪了，怎么一个在望着女娲神像发呆？”
　　牛仁自然不敢对蛮霜说想离开这里，没有好气的说：
　　“我们还是回去想办法去精灵村一趟找矮人折叠钢铁吧。”
　　回到蛮霜的别院，点了50名钢铁护卫，牛仁和蛮霜带着巨型战车、巨弩和投石机直奔原始森林边境。此时已经是傍晚时分，找到蛮力统领，蛮力统领和几名大队长正在开会，蛮霜问道：
　　“蛮力统领，最近森林边境可有什么状况？”
　　蛮力统领用手指在石墙上的简略地图画了个回头说：
　　“回二长老，在这里距离我军两百公里处驻扎一万轻甲狼兵，前几日不断进入森林扑杀动物，想必是准备食物，近日必有行动。”
　　蛮霜微微点头：
　　“蛮力统领可有什么应付之策？”
　　蛮力自信的说：
　　“我军训练有素，装备精良，此逸以待劳，只要狼兵敢来，必定杀他个片甲不留！”
　　蛮霜转头看向牛仁：
　　“牛大法师，你对此有什么看法？”
　　牛仁瞄了一眼石墙上的简略地图淡淡的说：
　　“本来我只是帮忙打下手的，对于行军打仗之事不便多说。牛头人族长期防守，如果借助森林地形主动伏击，必有奇效。”
　　蛮霜大感兴趣：
　　“怎么个伏击法？”
　　牛仁指着简略地图说：
　　“距离轻甲狼兵五十公里处正好有一片地势较高的山丘，在山丘上面架上我们我的新式兵器，然后在山丘右前方埋伏五千士兵，一切妥当之后，再用两千士兵前去诱敌。狼兵长期处于进攻状态，见我军前去袭营，肯定会追杀我军诱敌部队，最后在山丘处中伏。”
　　蛮力统领脸色微变，立刻反驳：
　　“二长老，此事万万不可，且不说狼兵速度比我军快，我军五千伏兵能否打得过一万狼兵还是未知之数，最重要的是大长老明确下令，我们主要任务是在这里防守。如果这样鲁莽行动，出了什么漏子，大长老怪罪下来，只怕二长老也担当不起啊！”
　　蛮霜略为思索：
　　“我倒是对牛大法师的策略很感兴趣。蛮力统领，立刻集合兵马，半小时后出发！”
　　蛮力统领谨慎地说：
　　“属下以为此事还是应该向大长老请示一下。”
　　蛮霜沉下玉脸：
　　“难道我这个二长老说话就不算数了？”
　　牛仁也附和说道：
　　“蛮力统领应该知道将在外君命有所不授。”
　　蛮力不解的问道：
　　“什么意思？”
　　牛仁有点不耐烦地解释：
　　“就是要灵活机动，战机稍纵即逝。”
　　蛮力统领奇怪地问：
　　“难道牛大法师家乡都是这样打仗，想怎么打就怎么打，不用向主子请示？”
　　牛仁一愣，在地球向上级请示那是经常要做的，继而摇了摇头：
　　“我的家？我的家乡和你们发展的路线完全不同，我们以发展机械和电子为主，可以在几个呼吸之间和万里之外的人联系，而你是以修真为主，身体力量非常强大寿命非常长，而我们的地球人类身体力量非常小寿命也很短，但我们的兵器非常厉害，打以打击非常遥远目标。”
　　蛮霜对牛仁的家乡也很感觉兴趣：
　　“牛大法师，你们家乡的兵器是什么样子，有多厉害？”
　　牛仁想了一会儿画了一辆坦克，一座大炮，一架飞机和原子弹，然后对蛮霜和蛮力说：
　　“这个叫坦克，可以轻易摧毁两公里内的目标；这个叫大炮，可以轻易打击三四十公里的目标，一发炮弹落下去，方圆两百米将夷为平地；这个叫飞机，是个可以载人的机器，也可装载威力巨大的原子弹。”
　　蛮霜和蛮力都满脸惊讶，表示对这种奇怪的兵器不可思议，齐声问道：
　　“那个原子弹的威力到底有多大？”
　　牛仁揉了揉鼻子说：
　　“像盘古大陆这样的陆地，扔上百来颗原子弹就可以将整块盘古大陆摧毁。”
　　蛮霜和蛮力听得直摇头，蛮力统领：
　　“不可能不可能，怎么可能有那么厉害的兵器，如果有，能否让我们见识一下那个什么原子弹？”
　　牛仁直恨得牙痒痒的，真想把这个白痴的蛮力统领狠狠捧一顿，满脸抱歉的说：
　　“本次和妻子们出来游玩而已，本人也没有厉害的分家，故没有带原子弹这么厉害的兵器出来。”
　　蛮霜有点失望：
　　“真是便宜那狼兵了，下次牛大法师回家乡一定要记得多带几颗原子弹出来。”
　　牛仁点点头，只是心里想，不知道这辈子出了古代遗址，还有没有机会再进来？
　　蛮霜重新恢复常态，果然对蛮力统领下令：
　　“立刻点齐一万兵力，晚上夜袭轻甲狼兵！”
　　蛮力这次不敢再反驳蛮霜的决定，马上和几个大队长出去集合士兵，半小时趁着夜色出发。两小时后，军队到达地图上标明的巨大山丘，此地距离轻甲狼兵大约五十公里。蛮力统领已经率领五千士兵前往右边的森林里埋伏，三千士兵原地埋伏在背对狼兵的山丘下。
　　牛仁在山丘顶部组装好投石机和巨型战车，牛仁对钢铁护卫说：
　　“你们留四十人在此，要教会其他青铜甲兵使用战车和投石机，一小时后我们就引诱狼兵到这里，放我们过去后，你们就开始用投石机向狼兵投射石头，等狼兵接近就开着巨型战车冲入敌阵绞杀狼兵。其他十名钢铁护卫时刻注意保护蛮霜二长老。”
　　半小时后，牛仁已经远远看到黑压压的一片狼兵在草地上随地睡觉，蛮霜示意军队放慢脚步，低声对两名大队长说：
　　“你们要注意狼族头领，它们非常厉害，狼族头领让我和钢铁护卫对付，你们一会儿负责屠杀狼兵。”
　　牛仁问蛮霜：
　　“怎么知道哪个狼族头领？”
　　蛮霜惊讶的说：
　　“原来牛大法师还没有和狼族打个交道啊？狼族头领一般都长得比较庞大，从体型上很容易区分。”
　　牛仁拿出十张巨弩把钢箭填装好，然后对说钢铁护卫说：
　　“现在我把十张巨弩全装上钢箭放到空间戒指里，一会儿撤退时，你们负责帮我填装钢箭，我狙击狼族头领。”
　　牛仁等人正处在逆风位置，一阵风吹来，全是恶心的狼族粪臭味和尿骚味，蛮霜及其部下没有反应，牛仁被呛得想呕吐，骂了一句：
　　“畜生就是畜生，到哪都一样，都是随地大小便！”
　　看来狼族上万年来都是进攻，牛头人防守，所以在野外行军休息连个警卫都没有，估计狼族从来没有想到牛头人族会主动出击。
　　一切准备就绪，蛮霜率领军渐渐靠近狼族军队，两百米，一百米，五十米，二十米，蛮霜一声令下：
　　“给我狠狠地杀！”
　　一阵排山倒海的呐喊声中，牛头人军队手持巨父快速冲进狼族轻甲兵之中，狼兵还弄清怎么回事，就像切西瓜一样被砍了上百头，一时间惨叫之声连绵不断，上万年来被压抑的牛头人族士兵终于等到快意报复的一天，瞬间每个牛头人士兵都成了杀人狂魔。
　　三百米外终于有一头全身雪白巨狼清醒过来组织进攻，这头节奏狼一站起来，足有三四米那么长，两米高，一爪把跟前的一名牛头人战士拍飞老远。雪白巨狼一声狼嚎，顿时有不少狼兵向它靠拢，看样子就是蛮霜口中的狼族头领，牛仁拿出巨弩向雪白巨狼瞄准，同时一股精神力向四周散去，锁定雪白巨狼嗡一声射出标枪般的钢箭，咔嚓一声钢箭已经贯穿雪白巨狼的身上的铠甲，发出一声怪异的哀鸣后倒地不起。狼兵顿时发出阵阵厉嚎回应，一时之间彼起此伏，相互响应，牛仁对蛮霜说：
　　“二长老，赶快撤退，狼族头领被杀，狼族已经非常愤怒，我们切不可恋战！”
　　说着牛仁的巨弩又射倒一头狼族头领，此时狼兵已经疯狂，仿佛潮水般向蛮霜的部队涌来，已经有不少牛头人战士被凶猛的狼兵缠住，蛮霜略一犹豫，又有数名牛头人战士死于狼吻，蛮霜一狠心：
　　“传我命令，后军变前军，撤退！”
　　袭击容易撤退难，本来狼兵速度就胜牛头人一筹，仅仅撤退不到四十公里牛头人战士就战死百余名，并且狼兵越来越多，眼看就要被狼包围。牛仁终于明白自己在千军万马中不过是一粒灰尘，巨弩狙击已经毫无意义，死了两头领，狼族其他头领已经狡猾远远的躲在狼群后面再不露头。
　　牛仁发出五条蓝色电蟒击倒几名狼兵，抱歉地对蛮霜说：
　　“二长老，想不到狼兵速度如此之快，我们已经被狼兵缠住了，我和钢铁护卫断后，你率领部队退到山丘和蛮力统领汇合，到那里你的安全了！”
　　蛮霜手中长剑上的剑气削倒一排狼兵，担心的问牛仁：
　　“那你怎么办？”
　　“我没有事，我会很快和你们汇合！”
　　牛仁仿佛一尊战神，右手端着一张巨弩，左手扬起一道飓风把附近的狼兵冲得七零八落，没有准备的狼兵被卷到高空再落掉到地上摔得晕头转向，硬扛的狼兵被锐利的风刃和电蟒绞得粉碎。看着神勇的牛仁，变霜芳心稍为放心，立刻加速率军向山丘方向撤退。牛仁也是有苦说不出，自己永远想不到尚未化形的狼族如此厉害，自以为可以轻易将这些狼兵击败为蛮霜分忧，结果却适得其反。
　　钢铁护卫果然训练有素，久经沙场，即使面临百倍兵力于自己的狼兵也脸不变色，还组成一个小型防御阵形边打边退，凡是敢于靠近的狼兵莫不被钢铁护卫的战争巨斧劈成两半。当然这个防御阵形能维持这么久，和牛仁这个核心的强大能力分不开，一旦有体型壮大的狼兵靠近就立刻被牛仁的巨弩狙击毙命，大量集结冲锋又被牛仁的飓风绞杀，狼兵一时还真没有办法对付牛仁，只是慢慢将牛仁和钢铁护卫包围起来。
　　蛮霜突围到山丘脚下的时候只剩下一千之众，回头已经看不到牛仁，只见无数的狼兵瞪着绿油油的眼睛追上来。
　　等蛮霜到达山丘顶部，投石机和巨型战车已经准备就绪，狼兵一到四百米外，投石机就开妈轰出巨石，被巨石砸中的狼兵，立刻变成肉酱。几分钟后，被投石机杀死的就有数百之多，可是狼兵实在太多了，已经有很多冲过来和蛮霜的士兵撕杀在一起。钢铁护卫没有办法，只好用空间戒指收起投石机，开动巨型战车冲入敌阵，山丘下埋伏的三千牛头人士兵也已经到从山丘左侧冲击狼兵。
　　巨型战车已经在狼兵中转了十几圈，每转一圈就绞杀数十人，战车被血染红，可是狼兵却毫不畏惧，蹋着同伙的尸体越战越凶残。蛮霜在山丘顶部一边撕杀一观察，却迟迟不见牛仁和蛮力统领的影子，不由芳心大急。
　　突然右侧传来一阵呐喊声，正是在森林埋伏的蛮力统领率兵前来攻打狼兵左翼，蛮力奋力冲到蛮霜跟前报告：
　　“让二长老久等了，属下在森林遭到野兽袭击，所以来晚了！”
　　蛮霜着急地说：
　　“牛大法师为了掩护我等突围，已经被狼兵重重困住，我们一定要杀回去救出牛大法师！”
　　蛮力点点头，冷然下令：
　　“牛头人听令，全军突击，杀！”
　　杀！
　　一阵惊天动地的呐喊声中，蛮霜和蛮力再次冲进狼兵之中。蛮力左右两翼奇袭已经产生效果，狼兵虽然速度较快，可是耐力却不如牛头人，狼兵追杀了五十公里，体力渐渐不支，战争的天平开始向牛头人族倾斜。
　　蛮力眼神相当好，看到数百米外有一个蓝色的圆圈在黑夜中转到，十分绚丽多姿，大声对蛮霜说：
　　“二长老，那蓝色圆圈是什么？”
　　蛮霜一看大喜：
　　“正是牛大法师的法术，我们前去营救他！”
　　牛仁也感到狼兵的攻势有点弱下来，趁机发动旧版逆风裂空，一个直径120米的飓风迅速形成把十名钢铁护卫包围在里面，敢于撞上蓝色飓风边缘的狼兵，莫不被风刃绞得粉碎，偶尔也有几个跳高高手越过5米高的飓风墙，但很快被里面的钢铁护卫的战争巨斧劈成肉泥。
　　蛮霜的发出乾坤刺刺穿一排的狼兵后，对着牛仁拼命呼喊：
　　“牛大法师，快向这边靠拢！”
　　蛮霜的声音虽然很大，但是对于数百米正和狼兵打得不可开交的牛仁来说还太小了，不过蛮霜的白色剑气在夜里倒是十分显眼，牛仁看到熟悉的剑气，立刻率领钢铁护卫全力突围。
　　黑暗之中，一个娇小的黑影飘浮在狼兵之中，手持一柄黑色长枪，一双紫色的眼眸一直盯着牛仁。牛仁很快和蛮霜汇合，此时牛头人已经开始掌握战争主动权，狼兵已经渐渐被反包围，蛮力乘胜追击，牛仁却有一种不祥的感觉。
　　就在蛮力离开牛仁百米之后，黑夜中一柄黑色的长枪划破夜空撕裂空气电光石火般刺向蛮力，蛮霜大声惊呼：
　　“蛮力统领小心！”
　　牛仁精神力突然暴发，一股透明的波纹向四周散去，巨弩瞬间击发，钢箭带着可怕的呼啸声射向那娇小的黑影，牛仁同时也化电芒射蛮力。
　　锵！
　　夜色里溅起一串火花，一声刺耳的巨响，娇小黑影手中黑色长枪拨开钢箭速度不减向变力刺去，蛮力也躲过了致使一击，左臂还是被长枪刺穿，顿时鲜血淋漓。待娇小身影再刺出第二枪的时候，五十米外一道锐利的剑气向娇小黑影刺来，牛仁已经发动了乾坤刺，娇小黑影只好侧身躲过牛仁的剑气。
　　娇小黑影却没有再出手，看着蛮力冷冷地说：
　　“想不到牛头人还这么厉害的人物，我以为他只会魔法，想不到武技也不错，不然你早已死在我魔将克萝蒂的枪下了。”
　　牛仁看了一眼克萝蒂，感觉她长得和雪拉一模一样娇小漂亮，半透明的黑色裙子下隐隐约约看到一对坚.实的小馒头，背后却有着一双黑色的翅膀，全身透出一股冰冷的杀意。牛仁饶有兴趣的欣赏着克萝蒂的娇美身材，微笑着说道：
　　“魔将克萝蒂，不知道是所有精灵长得都像你这样呢，还是你和雪拉精灵圣女有什么关系？”
　　克萝蒂一听牛仁提起雪拉，立刻尖叫起来：
　　“不要在我克萝蒂面前提起那个女人的名字！狼王，克萝蒂先行撤退了！”
　　克萝蒂说着化为黑芒向森林中激射而去。


第49章 堕落天使02
　　克萝蒂这里所说的狼王不牛仁兄弟狼王，而是狼族的一种领导职务，相当于牛头人族的统领，狼王一拌身上如钢针的狼毛，发出几道风刃击退牛头人的一名大队长，带领狼兵如潮水般慢慢退去。
　　第二天早晨，牛仁略作休息后就去找蛮霜辞别。因为袭击狼兵一战，牛头人因为突袭和使用新式武器，战绩还算不错，损失士兵三千，狼兵损失五千，但是蛮力统领受了伤，蛮霜必须要森林边境指挥防御。
　　牛仁抱歉地对蛮霜说：
　　“非常对不起，让二长老损失这么多士兵。要是听蛮力统领的劝告，就不会有这样种事发生了。”
　　蛮霜却摇了摇头说：
　　“打仗总是要死人的，这只员是时间提前罢了，更何况我们牛对人族从来都是主张防守，这次我们主动出击，虽然损失不小，但是士气大振，如果再次和狼兵交战，我军必定取胜。”
　　蛮力统领接过蛮霜的话说：
　　“说实在，昨晚蛮力以为牛大法师只是会些雕虫小技的法术，所以极力阻止二长老发动这场没有准备的战争。当蛮力看到牛大法师说到山丘设伏后，蛮力才有些心动，所以后来也没有再阻止二长老。后来得知牛大法师为了给二长老断后自己却陷入狼兵重重包围，让蛮力颇为感动。再后来看到牛大法师率领十名钢铁护卫纵横在千军万马之中，更是让蛮力心折。还有牛大法师的那些巨型兵器，也对狼兵打击很大。蛮力有个看法，不知道对不对，就是巨型战车和投石机虽然威力巨大，可是使用起来不怎么方便，倒是那巨弩还有用处，如果能大量使用，必定对狼兵形成极大的威胁。”
　　牛仁点点头，然后又摇摇头说：
　　“投石机我是设计来攻城的，这个兵器几下就能把城门轰得稀巴烂。巨型战车要很多架才有威力，现在看来很难实现，因为没有那么多钢铁。至于巨弩，我认为如果要大量装备，应该首先装备钢铁重甲兵，普通9级以下的战士很难拉开这巨弩。当然，加几张巨弩在巨型战车上，也会有很好的杀敌效果。我重新设计一种重弩，射程四百米，普通战士也能使用，在狼兵接近时大量抛射，必定要重挫狼兵。”
　　蛮霜美目一亮，拍着玉手附和道：
　　“对啊，我们一直以为牛头人族不擅长射击，可是面对大量的敌人就不同了，射不中这个就射中另一个，这样弓弩就大有用处了！”
　　牛仁对蛮霜的变通大为赞赏：
　　“二长老真是聪明，这样吧，巨型战车和投石机就留给你们操练了，巨弩也留九张给你们，我带一张就够了。对了，这是新设计的重弩，虽然威力减小了一半，但一百米内还是能够轻易穿透钢铁重甲，也轻巧了很多，你们让兵器坊试着打造一些出来试试看效果如何。”
　　蛮霜有点担心的对牛仁说：
　　“你只带一张巨弩够吗？森林很危险的，本来我以为能和你一起去，可是现在看来不行了，一来蛮力统领受了伤，二为我必须亲自向大长老汇报这次战争的情况。要不，带几名钢铁护卫一起去吧？或者让我通知你的朋友来帮你？”
　　牛仁拒绝了蛮霜的好意：
　　“钢铁护卫就不用了，他们对你更有用处。我的朋友也不用来了，他们在大军中作用很大，让他们留下来帮你们吧，也算是我对昨晚你们损失的一点弥补。对了，说到我的朋友，有一个叫莫惊尘，他的弓术精纯无比，二长老可以请他帮你训练重弩手。”
　　牛仁告辞蛮霜和蛮力，决定独自前往精灵村找雪拉。牛仁在原始森林中一路飞驰一边思考，自己不是喜欢上这里了？刚开始是被蛮虹强行抓来做帮手，后来又莫名其妙的出主意让蛮霜袭击狼兵，好像自己真的喜欢上两名牛头人女人了？蛮霜这美娇娘虽然风.骚，可是却只对自己风.骚，她守了几十年活寡，自己确实应该好好对她。而蛮虹这个冷艳美女虽然冰冰的，可是感觉快被自己融化了，而且蛮虹对自己也不错，就凭陪自己到可怕沼泽历练就知道了。现在牛仁最担心的就是，要是蛮高知道自己把他的两个长老挖走，会不会生吞了自己？
　　这条从极地高原到精灵村的古道确实有点奇怪，长达七百多里却没有什么野兽出没，偶尔出现也是一些低等级的野兽，一般都不超过7级。牛仁为了尽快赶到精灵村，碰上这些低级野兽也懒得出手，只是稍微显露一些圣域的威压，那些低级的野兽就已经吓得跑光了。
　　牛仁速度比上次从精灵村出发时候的速度又了快不少，中午时分已经到达精灵村。精灵村却热闹起来，各种族的人开始多起来，仿佛在开展什么活动，牛仁问了一下，原来是雪拉举行十年一度的魔法装备展销活动。牛仁想，原来雪拉真会做生意啊，只是雪拉要那么多圣灵石做什么呢？牛仁转了一圈，却没有见雪拉，只见几个和相似的精灵族的美女在那里招呼顾客。牛仁现在才发现，其实还是有不少其他种族使用武器的，只是不知道这些种族是不是盘古大陆的原来居民，还是他们来自其他物质位面的星球飞升就不知道了，比如有一种蜥蜴人可以使用长枪和弓箭，还有会使用战棰的黑熊等。
　　不得不说，雪拉真的会做生意，不仅在展销会打折出售各种形武器，还为各位客人自己打造的空白装备加持魔法，视武器品质和要达到的效果不同，而由普通精灵或精灵圣女雪拉施法，价格都不同，从几万到几百万不等。当然这也是促销的精灵美女说的，看着精灵的美女半透明裙子后面的小馒头，牛仁就咽口水，牛仁承认自己是个俗人，就算成了圣还是俗人，或者说是个色圣。
　　牛仁拿起一把绿色透明长剑端详了一会儿，色.迷迷的看着一个精灵美女问道：
　　“精灵妹妹，这把剑有什么功能，价格怎么样了？”
　　穿着紫色精灵美女惊呼道：
　　“这位客人真的有眼光，这是本店的最高级的水晶剑，不仅锋利无比，还有我们精灵圣女亲自加持的吸血符文，减少敌人的体力同时增加自己的体力，真是不可多得的一把好剑。价格嘛，这个月搞展销，所有商品一律八折，这把吸血水晶剑原价一千万，现在只卖八百万。”
　　牛仁心里打了咯噔，这水晶剑也太贵了，自己原来有四百万，被蛮霜坑去两百万，不过能把那风.骚的二长老追到手，也是人生快事一件。牛仁又问了一套绿水晶盔甲，精灵美女报价一个亿，牛仁直接没有继续看水晶装备的兴趣。
　　牛仁扫了一眼法杖展销柜，发现法杖并不是很贵，可能是这块大陆法师少的缘故，找到一根火红魔法赤藤制作可以发射五条闪电的魔法杖，打折后只要50万块圣灵石，虽然威力比圣力发出的多重闪电威力小了很多，但是作为防身武器还是不错的，更重要是通过法杖可以加快风素修炼。于是牛仁便买下赤藤法杖，问了一下卖法杖的白裙精灵美女，她却不知道精灵圣女雪拉在哪，牛仁便去客栈吃饭。
　　因为这段时间雪拉搞展销会，胖子的客栈生意好了很多，牛仁想吃饭居然找不到桌子。
　　牛仁正发愁的时候，却见到了一个人，他很想见到的一个女人―――五长老蛮虹。冷艳的蛮虹正和六名钢铁护卫在一张靠窗的桌子吃饭，这时蛮果也发现了牛仁，当下难免有些惊喜：
　　“老牛？还没有吃东西吧，和我们一起吃吧！小二，加些上好的酒菜！”
　　牛仁也有些意外：
　　“五长老怎么来精灵村，你不是和其他两位长老一起驻守东北的防线吗？”
　　蛮虹嫣然一笑：
　　“原本是要长守东北方面的，听说雪拉搞十年一次展销会，我便向父亲告了假过来看看有没有地什么合适的装备出售，我的另一个重要工作是采购装备。你不是和二长老在一起吗，风韵迷人的二长老怎么不多留你几天？！”
　　牛仁听起来却有点心虚，一是二长老确实有过一腿，二是好心出主意偷袭狼兵让二长老吃了点亏，坐下来大口吃饭掩饰，半真半假的说道：
　　“胡乱出主意让二长老吃了败仗，这不，让二长老赶出来了！”
　　蛮虹一愣：
　　“二长老久经沙场，一向很有主见，怎么会轻易听别人的意见？”
　　牛仁不好意思地说：
　　“还不是因那么古怪的新型兵器，让二长老相信我的话去夜袭狼兵，结果杀了五千狼兵，二长老也损失了三千士兵。所以我也出来看有没有什么好材料可以打造一些实用的兵器，弥补二长老的损失。”
　　蛮虹松了一口气，呼咯笑道：
　　“这是胜仗啊，至少个把月之内森林边境的狼兵不敢轻举妄动了。老牛你别太偏心啊，我帮你那么多，没有功劳也苦劳，怎么没有弥补我呢？”
　　牛仁用力咽下了两大口野味，从空间戒指里拿出一支赤藤法杖说道：
　　“有啊，早就为你准备了，可是没有机会给你。”
　　蛮虹接过赤藤法杖一感应，当下知道赤藤法杖的妙用，对牛仁抛了一个媚眼娇笑道：
　　“算你还有点良心！”
　　吃完午饭，牛仁一问胖子老板，老板为难的说：
　　“这个月雪拉搞展销，有很多人来参加，我的客栈早就满了，要不是五长老和我有长期的生意，要也不好意思赶走水族的两个客人。”
　　蛮虹善解人意地对牛仁说：
　　“你就住护卫队长的那间房吧，他们今晚一起在客栈餐厅坐一晚上就行。”
　　牛仁坚决不同意：
　　“这怎么好意思，钢铁护卫那么辛苦，怎么能坐餐厅通宵？”
　　钢铁护卫队长满不在意地说：
　　“没有什么，我们随便在哪休息都行，牛大法师还是不要客气，请回房休息吧！”
　　蛮虹也不管别人的眼光如何，拉着牛会的手就往楼上跑：
　　“我正要请教牛法师的法术问题呢！”
　　一进房间蛮虹就把房门关上，赤藤法杖发出五条电蛇就往牛仁袭去，牛仁没有准备，顿时被五条电蛇电得全身麻麻的。蛮虹第二次发出多重闪电袭来的时候，牛仁身上已经被蓝色的气泡包裹，赫然已经施展了风盾，风看虽然对圣力发出的威力巨大的闪电防御效果不好，但是对于法杖发出的闪电还有很好的抵抗力。
　　在赤藤一次又一次发出闪电击在牛仁身上的时候，蛮虹的对风元素运用技巧也一丝丝提升。当然牛仁也不会让蛮虹每次都那么顺心击中自己，偶尔也会发出冰弹反击，两小时候后蛮虹已经全身湿透，风元素修为技巧慢慢提升到另一个境界。
　　蛮虹娇嗔说道：
　　“都怪你，现在我的衣服湿透了，怎么休息？”
　　牛仁一怔：
　　“如果五长老不怕别人说闲话，大可把法师袍脱下来，我帮你烤干。”
　　蛮果犹豫了一下，还是脱下蓝色的法师袍，露出她那桃红色的紧身衣，两粒葡萄若隐若现，让牛仁的青龙又不安分起来，蛮虹脸色微红娇羞地说：
　　“快点烤，不许偷看！”
　　牛仁一手接过法师袍，另一只手凝出火球，不久法师袍上的水气蒸腾，半小时后法师袍完全烤干后，牛仁为蛮虹披上法师袍，衷心赞美道：
　　“二长老的脸蛋红扑扑的真漂亮，身材更漂亮！”
　　蛮虹脸庞更红了，秀目半开半闭，吐气如兰道：
　　“真的很多好看吗？”
　　牛仁轻拥蛮虹的蛮腰，真诚地说：
　　“当然！”
　　蛮虹却没有再说话，而是低头给牛仁一个香吻，吻得牛仁全身酥麻，牛仁立刻但舌头进入蛮虹口中回应，两条舌头很快缠在一起。牛仁的魔手也没有闲着，在蛮虹弹力紧绷的翘臀上游走，很快蛮虹刚披上的法师又掉到地上，重新露出她那桃红色的紧身衣，胸前那两粒葡萄已经坚.硬起来。
　　很快蛮虹身上的紧身衣也成了多余之物，被牛仁悉数脱去，蛮虹健美颀长的展现在牛仁眼前，牛仁已经迫不急待地褪去自己身上的盔甲和衣物。
　　一些起事情不用教，只须暗示就行，房中之事便是如此。虽然蛮虹还是处子之身，但牛仁精湛的调情技巧下，雪白的乳.房已经高高胀起来，幽谷之处更是春水盈盈，牛仁的青龙在幽谷只是试探几次，就已经突破蛮虹的处子之膜，深入到仙府之中。随着牛仁的不断挺.进，蛮虹的身子已经不由自主的和着节奏扭动起来，不久房间里充满了一遍欢乐之声。


第49章 堕落天使03
　　牛仁和蛮虹一阵疯狂的翻云覆雨，两人一次又一次达到高.潮，牛仁则是轻车熟路，老马识途，精湛的调情技巧每每让蛮虹欲罢不能，而帝王神功的绝世功法在蛮虹身上更是发挥的淋漓尽致，龙翻，虎步，猿搏，蝉附，龟腾，每一式都让蛮虹欲仙欲死。二十分钟后，牛仁和蛮虹两人已经是汗如雨下，热气腾腾，仿佛在蒸桑拿浴，蛮虹皮肤因兴奋变得粉红，媚眼如丝，更加娇艳欲滴。
　　本来牛仁疼惜蛮虹的处子之身，担心她过于劳累，半小时后就射身休息，谁知蛮虹却初次尝到禁果的甜蜜，休息几分钟后就要梅开二度，象只八脚鱼缠在牛仁身上不停扭动，让牛仁有点措手不及。当然这也难不倒牛仁，修炼帝王神功多年，连续作战的能力自然十分强悍，只是在蛮虹坚.实的雪峰上吸.吮一会儿，蛮虹雪峰上的葡萄已经坚.硬起来，而牛仁的青龙也开始膨胀起来，翻身一压再次进入蛮虹的仙府，竟然挤出很多水来，弄得床单又湿了一大片，房间是再次扬起生命激情进行曲。
　　激情过后，牛仁和蛮虹两人相拥而卧，不久蛮虹就疲惫的睡着了。牛仁也暗暗吃惊，蛮霜也就罢了，毕竟以前结过婚，技巧自是纯熟，并且蛮霜是个武士，体格强悍自然不在话下，而蛮虹则是个法师，体能竟然也这么强悍，就算吴蕊、于红和唐小倩突破圣域，体能也是远远不能和蛮虹相比的，看来牛头人的体质和常人自是不同。
　　牛仁一想起蛮霜变虹两个性.感强悍的大美女经常可以陪自己，以后自己性福的日子多么美好，青龙又腾的站起来顶在蛮虹弹力的翘臀上，蛮虹只是嘤咛一声动了一下，却没有醒来。
　　牛仁在房间享尽人间风流快乐，而守在门口钢铁护卫队长却紧张得汗流浃背，因为牛仁和蛮虹闹的动静实在太大了，胖子老板不止一次前来门口查看，护卫队长汗流满面地一再解释说：
　　“五长老和牛大法师在修炼觉法术，自然有些响声！”
　　胖子老板提醒说：
　　“在房间里修炼法术？可别把我的东西弄坏了，弄坏东西要照价赔偿！”
　　护卫队长一个劲地点头，不停抹去脸上的汗水应道：
　　“损坏了自然赔偿，自然赔偿！”
　　护卫队长心里想我的五长老啊，你倒是快点停止修炼法术啊，我这队长快扛不住了。牛仁休息了一会儿，精神力向四周散去，感觉到护卫队长的难堪，叫醒蛮虹让她穿好衣服后，自己前去开门为护卫队长解围。
　　护卫队长见牛仁出来，终于松了一口气，探头想往里面看，牛仁侧身挡住护卫队长的视线，塞给队长两百块圣灵石，微笑道：
　　“五长老修炼太累已经休息了，有什么事明天再说吧，这点小意思队长和兄弟们去餐厅喝酒吧！”
　　护卫队长接过牛仁的圣灵石，眉开眼笑的和其他钢铁护卫喝酒去了，牛仁则回到自己的房间。牛仁修炼了一会儿《混沌神诀》，身上泛起黄蓝白红的四种光彩，土风水火元素除了转化为圣力之外，还不断淬炼了牛仁的身体。牛仁感觉圣力总量又增加不少，可是能使用的数量还是9级巅峰，很难发动高级元素技能，不过也不敢发动高级元素技能，因为之前受到女娲天神的警告，要是在古代遗址发动高级元素技能，很可能引起这个残缺的空间紊乱或者崩溃。
　　洗漱过后，牛仁伸了个懒腰就躺在床上很快睡着。昨天晚上和狼族打了一仗，今天又和蛮虹打了一仗，并且还梅开二度，虽然体力恢复得差不多，但精神上还是相当疲惫。迷迷糊糊，牛仁做了一个艳梦，，梦中的女人并不是自己熟悉的女人，而是一名的精灵族美女，长得很像雪拉，但又不知道是不是雪拉，梦中看得不怎么清楚，但是感觉很真实，精灵美女身材娇小玲珑，能让牛仁用上所有见过的性.爱招式和技巧。半夜醒来的时候牛仁的短.裤居然湿了，牛仁想，靠？哪个精灵女人那么厉害，在梦里让自己遗精了？！
　　第二天早，在胖子客栈的餐厅吃早餐。牛仁精神气爽，蛮虹却面带红晕，艳光四射，无限娇羞，少妇和少女果然不一样，经过爱情的滋润，有韵味多了。牛仁不由看呆了，蛮虹粉脸微微一红，娇嗔道：
　　“看什么看，难道我的脸上有花？”
　　牛仁微笑着说：
　　“五长老比花好看多了！”
　　护卫队长和几名钢铁护卫看了一眼蛮虹，这才发现五长老果然美艳无比，都齐声说五长老好漂亮，蛮虹虽然笑骂了一句贫嘴，但心里还是美滋滋的。牛仁对蛮虹嘻嘻笑道：
　　“我说的不错吧，你看大家都说你漂亮！”
　　蛮虹假装生气：
　　“再胡言乱语我不理你了！”
　　牛仁想起来此次前来精灵村的目的，便问蛮虹道：
　　“五长老，你和精灵圣女关系不错，知道雪拉在哪里吗，我找她有点急事。”
　　蛮虹美目一眨：
　　“找她有什么事？她现在忙着呢，正在和种族首领洽谈兵器装备之事，恐怕没有时间见你。”
　　“是这样的，二长老打算再造九辆战车，因为担心三长老和四长老不同意，所以拿私房钱自己请盘古第一兵器坊打造，可是兵器坊已经没有矮人折叠钢铁了，听说精灵圣女雪拉这有，所以我过来问问。”牛仁把这次来精灵村的目的大概说一下。
　　蛮虹深思了一会儿娇笑说：
　　“这样的话我倒是有理由可以约见精灵圣女，到中午的时候雪拉就会去铁匠铺找铁匠下制造兵器的订单。那战车一定很厉害，不然二长老也不会打造那么多部，你帮我打造几部好不好？”
　　说着蛮虹却撒娇起来，护卫队长和钢铁护卫不由面面相觑，牛仁为了不让其他人起疑心，只好答应蛮虹：
　　“好好好，等我找到矮人折叠钢铁，一定帮五长老打造两部。”
　　蛮虹高兴得粉脸含春，牛仁却对是另一个问题想不通：
　　“现在不是只有极地高原打仗吗，怎么其他种族也要打造那么多兵器？还有雪拉的装备不是她自己打造的吗，怎么还去找铁匠铺？”
　　蛮虹白了牛仁一眼：
　　“谁说只有打仗才要兵器？这块盘古大陆上中立的势力军队数十倍于我们牛头人族、狮族和狼族，中立势力为了自己不受侵犯，他们每年都会大量购买兵器装备自己的军队。精灵圣女一般只打造顶级精灵符文兵器，而普通符文兵器一般是交由铁匠铺打造，拿回来后再加持符文。”
　　牛仁恍然大悟：
　　“这么说盘古第一兵器坊也是帮雪拉打造兵器了，难怪蛮洪能从雪拉这买到矮人折叠铁。”
　　蛮虹吃吃一笑：
　　“小笨蛋，你终于明白了！”
　　说牛仁小也不为过，在生理年龄上牛仁确实比蛮虹小，不过心里成熟程度自己比蛮虹高，也就心安理得接受小笨蛋的称呼。
　　吃过早餐，蛮虹带牛仁在灵村转一圈精，原来精灵村还是挺大的，各种生活用品基本上还买得到，只是商业建筑和居民房屋散落各处，所以平时显得有些冷清。中午时分，牛仁和蛮虹早早到铁匠铺等候，铁匠巨人巴鲁达砰一声放下手中的巨N，热情地招呼：
　　“五长老真是稀客，请坐，各位请坐！”
　　蛮虹还来得及和巨人巴鲁达说话，身后传来一声甜美的声音：
　　“虹妹妹，不是说今天中午回高原吗，怎么还在这里，舍不得姐姐吗？”
　　蛮虹笑着说：
　　“当然舍不得雪拉姐姐啦。我这位牛大法师想和你买些东西，可是找不到你，我就带他来巴鲁达这里等了。”
　　牛仁回头一看，正是娇小玲珑的精灵圣女雪拉，娇小玲珑大约一米五高，尖尖的耳朵，浅绿色的皮肤，半透明浅蓝色的裙子，两个34B小乳.房却坚.挺异常，两颗小葡萄非常显眼，背后两对白色的小翅膀不停扇动着，牛仁差点流鼻血，喉咙痒得忍不住咳嗽了几下，咳得满脸通红。雪拉诧异地问：
　　“小兄弟你生病了？雪拉最会治病了，精灵村的阿猫阿狗生病时都是我治好的，要不要我帮你看看？”
　　牛仁拼命的摆手，好一会儿才缓过气来：
　　“咳咳，雪拉圣女，不知道你还有没有矮人折叠铁，我想买一些。”
　　雪拉愣了一愣：
　　“矮人折叠钢铁？已经没有了，百年前我已经全部卖给盘古第一兵器坊的老板蛮洪，后来再没有矮人来卖折叠钢铁了。”
　　牛仁很失望，本来以为雪拉还会有一点矮人折叠铁库存，又问道：
　　“那雪拉圣女知道哪可以找到矮人或者折叠钢铁？”
　　雪拉有点奇怪：
　　“矮人就在森林东部的野猪山上。不知道小兄弟要折叠钢铁做什么？折叠钢铁除了韧性好之外，打造兵器却不够锋利，而且很难加持符文，总是来说折叠钢铁用处并不大。”
　　牛仁拿出画有巨型战车的木板说：
　　“要打造这种大型的战车，要保护里面士兵，所以要韧性很好的折叠钢铁来做战车的装甲。”
　　雪拉终于明白牛仁的需求，便给了牛仁一个建议：
　　“原始森林南部有一种木头叫竹叶青冈，硬度和韧性都达到普通钢铁的三倍，重量只有普通钢铁的三分之一，不如你用这种木头做战车，巨大巴鲁达可以帮你打造。”
　　巴鲁达弯下腰接过牛仁的木板看了一会儿说：
　　“如果用竹叶青冈做这样的战车，木头本身不贵，但木头非常难加工，预计一部战车木工费用至少二十万圣灵石，打造一部战车要一个月时间。”
　　牛仁吃了一惊，问巴鲁达：
　　“怎么做一部战车要一个月时间？”
　　巴鲁达挠了挠他那巨大的头颅说：
　　“木材要等干了才能加工，所以要很长时间。”
　　牛仁突然问了雪拉一个不着边际的问题：
　　“不知道雪拉圣女要那么多圣灵石做什么？”
　　雪拉转着牛仁飞着了一圈，然后说道：
　　“本来这是雪拉的秘密，不过说也出来也不要紧，雪拉用圣灵石用来做符文装备的辅助材料。”
　　牛仁想了一会儿，问雪拉：
　　“请问雪拉圣女是否认识一名叫克萝蒂的精灵？”
　　雪拉浑身一颤，神情黯然道：
　　“克萝蒂是我的亲妹妹。其实我很不愿意捍提起矮人，因为提起矮人我就想起我的妹妹克萝蒂。一万年前我们精灵、牛头人、德鲁依都自由居住在森林里。父亲精灵王克里欧司和牛头人的先祖蛮乾、德鲁依圣主凯撒联手大战血狱魔神，父亲在神魔大战中受了重伤，那次神魔大战导致古代遗址空间到处产生裂缝，水元素不断向外泄漏，据说和古代遗址相邻的一个下层物质空间差点被水完全淹没。后来我们精灵内部信仰也发生，我们大部分精灵信仰自然和平，可是我妹妹及部分精灵却信仰黑暗势力的血狱魔神。父亲临死前我让接任精灵圣女，我们精灵内部也因此发生大战，牛头人和德鲁依不愿意参加我们精灵内部的战争，牛头人先祖蛮乾带着自己的族人北上进入极地高原，德鲁依先祖凯撒带着自己的族人进入森林西部。后来妹妹被我们打败了，她就逃到森林东部的野猪山去了。”
　　牛仁想不到雪拉还有这样的伤心的过去，抱歉地说：
　　“勾起圣女的伤心事了，对不起，我先去野猪山看，看能不能找到折叠钢铁。”
　　说着牛仁便和蛮霜告别，大步走向精灵村东边的道路走去，待牛仁走了百余米后，雪拉突然追上去对牛仁哀求说：
　　“不要伤害我的妹妹好吗，她好可怜的。”
　　牛仁苦笑着说：
　　“如果道我能躲过她那惊艳的一枪再说吧。”
　　牛仁再次迈开坚定步伐向东走去，雪拉怔怔地望着牛仁渐渐远去的背影：
　　“你既然没有把握战胜她，那你又为什么而战呢？”


第49章 堕落天使04
　　蛮虹并没有跟来，因为极地高原的防守更加需要她，银牙一咬带领钢铁护卫哐哐哐踏上古道绝尘而去。
　　牛仁自然知道蛮虹的苦恼，刚刚和自己春风一度，数十年来的少女一旦变成少妇，对的思念自是刻骨铭心，难分难舍。牛仁自己一个人去野猪山有两个原因，一是不想蛮虹因为自己耽误防守大事和大长老蛮高产生矛盾，那样对自己也没好处，二是担心蛮虹出什么意外，大长老蛮高也不会放过自己，对正在牛头人大本营的自己老婆和朋友也没好处。
　　去森林东部的野猪山其实挺不好找，有很多岔路，好在森林东部的比较繁荣，每隔几里就有一些猎户或者樵夫，他们整日和森林为伴，当然十分熟悉地形，一般都能帮牛仁指出正确的道路。
　　走走停停花了一天的时间，终于到了野猪山。叫野猪山果然有道理，长大十几公里的山脉，漫山遍野都是野猪，八九级的野猪到处都是，每只估计有数百斤重，有红色的，有白色的，有黑色的。
　　一进野猪山，一头红色的野猪吭嗤吭嗤露出恐怖的獠牙向牛仁冲过来，牛仁闪身躲到一颗大树后面。实然牛仁感到浑身一热，大树正在冒烟，侧身一看原来红色野猪还会喷火。牛仁微怒，扬手一只冰球打过去，喷火野猪顿时被冻成冰猪，牛仁冲上去一记旋风腿把喷火野猪扫碎，喷火野猪顿时变成一堆冰屑。
　　突然地上传来一声尖细的怒间吼：
　　“什么人如此大胆，敢杀我的坐骑？”
　　牛仁低头找了一会儿才在一个地洞口上找到一个不到五十厘米高的矮人，这个矮人是个穿着白衣老头，正对牛仁吹胡子瞪眼睛。
　　牛仁抱歉地说：
　　“对不起，想不到那野猪是你的坐骑啊，它一见我就喷火烧我，你看我的殒石盔甲都被烧黑了，我也是自卫反击啊。”
　　白衣矮人老头听了暴跳如雷，吹响一个小哨子，发出刺耳的声音，一会儿很多矮人纷纷从其他地洞里钻出来跳到野猪背上，看来野猪还真是他们的坐骑。白衣矮人老头发出一声尖叫：
　　“杀了他！杀了入侵者！”
　　咻咻咻！
　　牛仁还没有反应过来，矮人们已经掏出精致的小弩，纷纷向牛仁射来，一时之间牛仁身上顿时插满铁钉大小的箭枝，虽然只刺入皮肤，但还是很疼。牛仁大怒，全身劲力一震，浑身箭枝立刻四处飞射，凝出一只火球就向白衣矮人老头轰去，突然身后传来一声冰冷的声音：
　　“不想死就住手。”
　　牛仁背后传来一股刺骨的杀机，牛仁全身已经被这股杀机锁定，只要牛仁敢轻举妄动，就会遭到致命一击。牛仁惊讶地说：
　　“魔将克萝蒂？”
　　身后克萝蒂的声音依然冷冰冰的：
　　“如果你足够聪明，请马上滚出野猪山，野猪山不欢迎任何入侵者！”
　　牛仁淡淡地说：
　　“我并不是什么入侵者，而且我也没有入侵这里的欲.望，我只是想和矮人做笔生意。”
　　牛仁清晰感觉到克萝蒂的敌意下降了一些，慢慢转过身，便看到三十米外克萝蒂那娇美的身躯，以及半透明的黑色裙子后面一对圆润坚.实的小馒头，同时也看到克萝蒂背后一对不停扇动的黑色翅膀。克萝蒂狐疑地说：
　　“生意？什么生意？”
　　牛仁客气地说：
　　“我需要一些折叠钢铁…”
　　克萝蒂脸色大变，怒声吼道：
　　“还说不想入侵，想用折叠钢铁打造那奇怪的兵器入侵狼族，然后再入侵森林，杀了他！”
　　噗噗噗！
　　牛仁这次有所准备早早撑起护盾，无数的弩箭射在牛仁身上透明护盾，均被护盾挡住，但护盾光线也暗淡了一些。
　　牛仁并不担心这些矮人的弩箭，而是担心克萝蒂，牛仁的眼睛死死盯着克萝蒂的右手。克萝蒂身体动了一下，右手终于出现了那杆黑色的长枪，那杆致命的黑色长枪，仿佛一条黑色的眼镜王蛇，就要择人而噬。
　　克萝蒂手举长枪向牛仁一指，枪尖吐出扇形的无形波纹，牛仁只觉全身一紧，仿佛身陷沼泽之中难以移动，不由大感不妙，牛仁心念一动身上泛起紫色光晕，牛仁为自己加持了迅捷术，同时掌心凝出五条电蟒。
　　克萝蒂的身上暴发的杀意越来越浓，矮人纷纷退出数十米，周围树叶也被克萝蒂的杀气震得满天飞舞，牛仁感到自己仿佛被一座山压住，口中一阵苦涩，几乎喘不过气来。克萝蒂自言自语地说：
　　“魔枪啊魔枪，今天你又可以痛饮鲜血了！”
　　克萝蒂动了，一榫偷搅耸几米外，速度实在太快，黑色长枪和空气剧烈摩擦，枪尖上发出可怕尖啸声。
　　噗！
　　一声轻响，牛仁被克萝蒂长枪刺穿腹部，牛仁的多重闪电击中克萝蒂，两人各后倒飞二十几米外。在电光石火之间，牛仁暴发了精神干扰，克萝蒂速度慢了一丝，牛仁左手一压枪尖，本来刺向心脏的枪尖刺穿牛仁的腹部。克萝蒂也被牛仁的多重闪电轰得全身冒烟，黑色的翅膀已经被电得有些焦黄，克萝蒂似乎有些难以控制平衡，在空中摇摇欲坠。
　　克萝蒂一震右手的长枪，长枪再次吐出无形波纹。牛仁身上泛起黄蓝白红的光彩，土风水火四种元素迅速在右手凝成一个灰色能量球。
　　克萝蒂身形已经模糊，就要刺出那快到极限的一枪。牛仁左手捂着鲜血直流的腹部，拼着最后的力量催发混沌神弹。
　　“住手！”
　　森林中传来一声娇叱，声音一落雪拉出现在两人中间。雪拉带着哭腔苦苦哀求克萝蒂：
　　“住手吧，妹妹，再打下去你们都会丧命的。”
　　克萝蒂哼一声，一闪消失不见。牛仁见雪拉到来，散发去手中的混沌神弹，神志一阵模糊轰然倒地。
　　雪拉玉手轻挥，一道紫色光晕射向牛仁，全力给牛仁施展治疗术。十几分钟后，牛仁悠悠醒来，虚弱地说：
　　“谢谢你，雪拉，你救了我。我却伤害了你的妹妹。”
　　雪拉摇头说：
　　“应该是我谢谢你才对，如果你发出那灰色能量球，妹妹克萝蒂只怕早已经灰飞烟灭了。”
　　牛仁有点奇怪：
　　“你知道那是威力绝伦的混沌神弹？难道德鲁依布鲁违背了他的誓言？”
　　雪拉心疼地说：
　　“你的伤还没有好，不要说那么多话。我是这个森林的精神领袖，只要我愿意，这里的一草一木都会随时告诉我森林里的情况。当时森林里的很多动物发疯了，我很担心，所以刚好‘看到’你发出灰色能量球。”
　　牛仁点头道：
　　“原来是如此，我还以布鲁对说了混沌神弹的事。雪拉，你的圣力怎么那么多，连续治疗了那么久圣力都没有枯竭。”
　　雪拉微微一笑说：
　　“我是森林的精神领袖，自然有些特权，我是这块大陆上唯一圣力数量不受限制的人，我的圣力已经是圣域后期。”
　　牛仁大吃一惊：
　　“圣域后期？太可怕了！”
　　雪拉说：
　　“其实我们精灵修炼非常缓慢，主要靠身体吸收灵气自然修炼，上万年了，我才修炼到圣域后期，而我妹妹克萝蒂只是接近圣域中期。”
　　牛仁恍然大悟：
　　“难怪你的妹妹克萝蒂那么厉害，长枪一指我动弹不了，原来她已经快突破圣域中期了。”
　　雪拉摇头道：
　　“那是一杆魔枪，名为水魔陷阱，魔枪里封印了邪恶水魔的灵魂，枪头所指三十米内，敌人被水魔诅咒而难以移动。”
　　牛仁一怔：
　　“原来世界上是还有这等怪异的事情，灵魂竟能封印在长枪里。”
　　雪拉陷入了深思：
　　“那杆魔枪应该不是盘古大陆的东西，而是血狱魔神给她的神兵。”
　　哐哐哐！
　　钢铁护卫在森林古道上一路飞驰大约半小时，突然蛮虹大呼一声：
　　“不好！牛大法师有危险，我们快去救他！”
　　蛮虹越想越不放心，想到牛仁述说和狼族一战，牛仁射出巨弩和乾坤刺，克萝蒂还是轻易刺伤了9级巅峰的蛮力统领。这样说来克萝蒂功力远在牛仁之上，牛仁一人前去太危险了，一想到这立刻统领钢铁护卫回头。
　　钢铁护脚力较慢，蛮虹全力飞奔，紧随雪拉赶到野猪山。蛮虹看到躺在地上受重伤的牛仁，心疼地扶起牛仁，让雪拉更好为牛仁疗伤。蛮虹感激地对雪拉说：
　　“谢谢雪拉姐姐！”
　　雪拉微微一笑，露出一排洁白的贝齿：
　　“我们姐妹都几十年的感情，不用那么客气。”
　　随着牛仁圣体越来越坚韧，受伤之后恢复的速度也越来越慢。半小时后，牛仁的体力恢复了大半，试了几次站起来，真诚地对白衣矮人老头说：
　　“我真的只想要折叠钢铁，我不想入侵野猪山。”
　　刷刷刷！
　　所有矮人的弩箭又对准牛仁，雪拉轻声对白衣矮人老头说：
　　“库伦族长，这里我的朋友，他想要一些折叠钢铁，并无恶意。”
　　库伦族长犹豫了几秒钟：
　　“既然是雪拉圣女的话，我们有理由相信。我们矮人的铁匠就在那个最大地山洞里，克萝蒂大人也住那里，那里我们矮人族的，没有人敢擅自走进那个最大的山洞。”
　　那个最大的山洞很好找，就在野猪山的半山腰。牛仁、蛮虹和雪拉进入山洞，很快听到一阵阵叮叮的响声，沿着声音来源寻找，找到了矮人铁匠。雪拉礼貌地问矮人铁匠：
　　“库伯师傅，还有折叠钢铁吗？”
　　库伯铁匠摇头说：
　　“圣女大人，没有了，几十年前我有一百多吨折叠钢铁。后来发现折叠钢铁没有什么用处，我就把折叠钢铁重新炼化锤打成钢精，用这些钢精打造了一些兵器卖给流浪武士和其他种族，现在钢精就只剩下一吨了，如果圣女大人需要，就拿去好了。我们矮人在野猪山地下发现很多铁矿，很快就可以炼出钢铁。”
　　库伯铁匠指着地上一团黑乎乎的东西说，雪拉谢过库伯铁匠之后，不客气地拿起那团钢精给牛仁。等牛仁等人从山洞出来，钢铁护卫才气喘吁吁地赶到野猪山。
　　回到精灵村，牛仁和蛮虹商量后，决定向巨人巴鲁达订制十部用竹叶青冈做的战车，用那一吨钢精作长枪的枪头。不久，一小队钢铁护卫赶来送信给蛮虹，蛮虹看信后马上和牛仁道别匆匆离开，看来没有飞鹰传书的日子真不好过。
　　一周后，在雪拉的精心照料下，牛二伤很快好了，牛仁告别雪拉北上回极地高原。在古道上，牛仁一路电风驰电掣。远远发现古道上一名精灵少女被两名黑衣法师拦住，定睛一看，原来是克萝蒂。牛仁想，克萝蒂又在做什么呢？想着放慢脚步躲到森林慢慢向克萝蒂靠近。
　　左边一名黑衣法师对克萝蒂说：
　　“我们已经打听清楚了，雪拉是这片森林的精神领袖，只要杀了她，森林必定混乱，野兽们自相残杀，我们很快就能用灵魂水晶收集大量的灵魂，然后向血狱使者交差。”
　　克萝蒂毅然拒绝：
　　“什么人都可以杀，唯独不能杀我的姐姐！”
　　左边黑暗法师阴森大笑：
　　“嘎嘎嘎！和血狱魔神签订了灵魂契约，还想违抗血狱魔神的旨意，简直是找死！”
　　右边的黑衣法师冷然哼道：
　　“灵魂穿刺！骷髅护卫，把这叛徒给我抓起来！”
　　克萝蒂突然浑身冒出黑色雾气，捂头惨叫一声掉到地上，几只红色骷髅就要上去把克萝蒂抓起来。
　　“住手！”
　　空中传来一声巨吼，五条蓝耀眼的蓝色电蟒击中两名黑衣法师和旁边的三只红色骷髅，只见蓝芒一闪，克萝蒂已经不见，二十米外抱着克萝蒂的正是一身蓝色殒石盔甲的牛仁，雪拉已经帮牛仁修好殒石盔甲腹部的枪洞。右边那句黑衣法师厉声喝道：
　　“什么人不想要命了，竟敢插手我黑暗法师的事？”
　　说着黑暗法师咕噜咕噜召唤出数十只红色骷髅把牛仁包围起来。牛仁打趣地说：
　　“我正是黑暗法师克星―白天看见星星！”
　　很久没有用这个外号了，一出口牛仁自己就想笑。克萝蒂口中吐着黑色的血液，虚弱地问：
　　“为什么……救我……我本是该死之人……”
　　牛仁淡淡地说：
　　“就因为你刚才那句话，‘什么人都可以杀，唯独不能杀我的姐姐！’”
　　两名黑暗法师冷然哼道：
　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏来！骷髅护卫，杀了他们！”
　　咻咻咻！
　　数十支火箭向仁射去，牛仁朗声大笑中腾空而起，身上已经被红色的火盾包裹，一只冰球向二十米外的红色骷髅轰去。冰球在骷髅身边炸开，晶莹的冰箭四处飞射，顿时有五六只骷髅被冰住，牛仁一记旋风腿就把它们扫成冰屑，骷髅的包围圈顿时出现一个大缺口。
　　牛仁闪身从缺口激射而出，两名黑暗法师的两只火球已经轰到。
　　嘭！嘭！
　　两声巨响，两只火球在牛仁的身上爆炸，第一只火球炸灭了牛仁身上的火盾，第二火球把牛仁炸飞到十几米外，牛仁背后传来一阵剧痛，背部的肌肉被灼热的火球烧得滋滋作响。牛仁一咬牙，浑身泛出紫色光晕施展治疗术恢复部分体力，然后加持迅捷术化为蓝色电芒向极地高原快速激射。
　　两名黑暗法师大怒，冷然哼道：
　　“给我追！受了那么重的伤看他能跑多远？！”
　　一小时后，牛仁已经把两名黑暗法师远远的抛在后面，两黑暗法师的体力渐渐不支，牛仁渐渐逃出黑暗法师的视野。两名黑暗法师显然高估了自己的体力，同时也低估了牛仁迅捷术的威力。
　　一个山洞里，牛仁已经为克萝蒂治好了外伤，牛仁的体力已经恢复了一部分。两人对视了很久没有说话，最后克萝蒂深深呼吸了几次，凝视着牛仁的眼睛问道：
　　“我可以相信你吗？”
　　牛仁轻轻摇头：
　　“最好不要。有时候，我连自己都不能相信自己。”


第49章 堕落天使05
　　克萝蒂突然面带羞色说道：
　　“那你为什么救我？难道你喜欢我，救是因为想娶我做妻子？”
　　牛仁头脑一下转不过弯了来，反问道：
　　“蝼蚁尚且偷生，更何况是人，你怎么会有这种想法？”
　　克萝蒂勃然大怒，魔枪悍然出手顶在牛仁的胸口，只要轻轻往前一送，牛仁就会当场毙命，厉声喝道：
　　“那么说你是恨我了？救我哪是为了折磨我，让我生不如死！”
　　牛仁一怔，满头雾水，感到莫名其妙：
　　“我怎么折磨你了，我背后的火伤还没有好呢，稍微动一下全身就火辣辣的。”
　　克萝蒂粉脸变色，跳起来浮在空中尖叫：
　　“我就知道你想折磨我，不错，几千年来我为魔神杀人无数，我天天受到良心的谴责，我生不如死，为什么不让我死？你就是想折磨我！对不对？！对不对？！”
　　情况有点失控，克萝蒂将魔枪一抖，魔枪嗡嗡作响，牛仁可不想莫名其妙死在这鬼地方，还有很多美女尚未追手到呢，且不说沉鱼落雁的白素贞，还有趾高气扬的艳谍川岛芳子，她还是白虎的主人，把骑在自己胯下一定爽歪歪。突然牛仁感到手腕一痛，条件反射地缩回手来，一看上面已经留下一排红色的牙印，抬头却看到克萝蒂那里偷笑，牛仁有点生气：
　　“你属狗吗，怎么咬人？”
　　克萝蒂噗哧笑道：
　　“谁叫你不理我，在想哪个女人？”
　　牛仁有点抓狂了，还真不愧是魔女，情绪说变就变，真有点受不了，反问道：
　　“你怎么知道我在想女人？”
　　克萝蒂把魔枪收起来，撑着下巴回忆说：
　　“我听过很多物质位面飞升上来的人说他们的爱情故事，男人想女人的时候就是你这样幸福样子。”
　　牛仁一身冷汗，这叫幸福的样子？叫YIN荡的样子还差不多！对于克萝蒂的性格牛仁一时还摸不透，小心翼翼问道：
　　“那你喜欢什么样的男人？”
　　克萝蒂一愣，突然又尖叫起来：
　　“我喜欢的男人？我没有男人，我只会杀人，杀人！杀人！杀人！”
　　牛仁看到克萝蒂又发狂，后退了几步担心被殃及无辜，克萝蒂却砰一声掉到地上，身上开始冒出黑气，全身因为痛苦而。牛仁冒着被咬的危险，把克萝蒂抱在怀里，紧张地问道：
　　“克萝蒂，你怎么啦，哪里不舒服？”
　　克萝蒂痛苦地说：
　　“我的头好疼……好难受……”
　　牛仁安慰怀中的克萝蒂说：
　　“别怕，我这带你医治！”
　　克萝蒂已经神志不清，疯狂的拍打着自己的脑袋，牛仁担心出意外，施展催眠术强制让她就晕睡过去。牛仁抱着克萝蒂腾空而起窜上树稍，略为辨别一下方向，然后在树顶上腾挪跳跃，向德鲁依圣地迅速消失。牛仁想过了，现在自在原始森林中心，去精灵村和极地高原都很远，唯有去德鲁依圣地最近。
　　德鲁依圣主凯丝圣力修为已经到圣域中期，她精神修为只怕已经到神级，希望她救治克萝蒂。很快牛仁就到了圣地外的巨树洞口，伊卡正在和洞穴巨人对招，见到牛仁自是十分惊喜：
　　“怪叔叔，你怎么来了？怎么还抱着雪拉姐姐，啊，不对不是雪拉姐姐，雪拉姐姐的翅膀是白色的。”
　　牛仁着急地对伊卡说：
　　“快让我见你师傅！”
　　伊卡见牛仁这么着急，娇声对牛仁说：
　　“跟我来。”
　　圣主凯丝还是那么神秘，脸上依然蒙着一层迷蒙的光芒，天空中圣域巨龙身上传来凯丝飘渺地声音：
　　“英雄，有什么时候事情需要帮忙？”
　　牛仁将克萝蒂的情况向凯丝圣主说了一遍，没有想到凯丝冷冷地说：
　　“英雄，请回吧。我不会救她的，我认识她，她是恶魔克萝蒂，她是我们森林的公敌！”
　　牛仁气极而笑：
　　“既然仁慈的凯丝圣主都不愿出手，克萝蒂，你要坚持住，我们去找精灵圣女，她一定会救你的！”
　　不知道什么时候克萝蒂已经醒来，幽幽地对牛仁说：
　　“我们走吧……圣女…….姐姐也不会救我的……”
　　牛仁感觉到克萝蒂的生命气息越来越弱，悲愤地转身离开德鲁依圣地，向精灵村方向飞驰而去。凯丝却轻轻摇了摇头。
　　牛仁不知道，克萝蒂和血狱魔神订下了灵魂契约，她一旦背叛魔神，就会遭到灵魂契约反噬，这是背叛魔神的代价。克萝蒂陷入疯狂就会大开杀戒，克萝蒂应该很久以前就已经背着魔神了，现在灵魂被灵魂契约折磨得十分脆弱，随时有可能死去。
　　“站住！放下你怀中的人，我们可以放你离去！”
　　牛仁正闷头走路，想不到前面飞出十几只紫色的精灵，手持魔法弓弩，浑身居然散发着冰冷的杀气。在牛仁的印象中，精灵都是爱好自然和平，从来没有遇到杀气这么重的精灵。
　　牛仁心情极坏，冷冷地说：
　　“让开，挡我者死！”
　　一名大块头精灵冷冷地对克萝蒂说：
　　“看在圣女份上，我们叶普队长没有带领精灵执法到森林东部追杀你，你现在跑到森林西部来，也太不把我们精灵族放在眼里！”
　　牛仁眼中神光闪现，身上杀气暴涨，沉声说道：
　　“我不愿意向精灵宣战，但你们不要逼我，否则别怪我出手无情！再说克萝蒂是为了阻止黑暗法师刺杀圣女才被伤成这样的，难道你们这样恩将仇报？！”
　　叶普队长听牛仁这么说，有点犹豫：
　　“那我们向圣女请示，如何果圣女解除追杀令，我们就不杀克萝蒂。”
　　叶普向森林的树木施展了一种奇怪的法术，树木立即发出一种蓝色幽光向精灵村传递。过了一会儿，叶普冷冷地说：
　　“非常遗憾，圣女没有回答，给我杀！”
　　雪拉没有回答，但雪拉的心在滴血，她虽然原谅了克萝蒂，可是数千年来，无数死在克萝蒂手里的精灵族却不会同意，虽然自己可以用圣女名义强行制止，但势必引起精灵一族的不满，精灵族必定分崩离析，会有更多的精灵死于非命。万般无奈之下，雪拉只有牺牲自己的妹妹。
　　克萝蒂浑身颤抖，声音中充满恐惧，低声对牛仁说：
　　“小哥哥快跑，我们不是执法队对手，他们无惧法术攻击！”
　　牛仁一惊，还没有听说过居然有人无惧法术攻击，牛仁凝出一只火球轰向叶普，灼热的火球在叶普身上爆炸，叶普和身边的几名精灵被强劲的冲击波震飞十几米外，可是却没受到什么伤害，十几枝冰箭已经射向牛仁。牛仁化为蓝芒腾空窜上树顶向南方逃逸，但是身上还是被几枝冰箭射中，身上阵阵寒流刺骨，冷得牛仁差点摔在地上。
　　牛仁一直抱着克萝蒂逃进沼泽十几公里，精灵执法队才放弃追杀。夜幕很快降临，牛仁不敢在沼泽上乱跑，害怕一不小心被缠绕水草拉到水中当晚餐。
　　克萝蒂开始讲述她故事，从小到大，克萝蒂都没有得到父亲的爱。从克萝蒂出生的时候，她就带着一双黑色的翅膀，族人要求将其处死，因为精灵族有个传说，一旦精灵中有黑色的翅膀精灵出生，长大后会变成恶魔，必定会给族人带来灾难。
　　父亲狠心的将克萝蒂扔在森林深处任其自生自灭，雪拉找到克萝蒂，将其寄托给凯丝抚养。五十年后，克萝蒂渐渐长大，发现她并不能像其他精灵一样使用魔法，但是她力量出奇的大，后来就在精灵村向一名流浪武士学习枪技。
　　克萝蒂武道天赋惊人，十几年后，凭其精湛的枪法扬名盘古大陆，被称为精灵枪圣，父亲精灵王才逐渐赏识。后来参加魔神大战，克萝蒂英勇无比，战斗中杀死无数恶魔，还杀了两名黑暗法师，得到了众多精灵的认同。
　　只是父亲精灵王却将圣女之位传给雪拉，克萝蒂一怒之下离开森林去了森林南部。遇上一名黑暗法师，为了得到更加强大的力量，把灵魂卖出了血狱魔神，血狱魔神也给了克萝蒂神兵水魔陷阱。克萝蒂带领部分追随她的精灵与雪拉展开大战，父亲精灵王早就防着克萝蒂，暗地里成立一支执法队专门对付背叛的精灵，雪拉很快打败克萝蒂，克萝蒂带着几名精灵逃到森林东部的野猪山。
　　但雪拉没有对克萝蒂赶尽杀绝，克萝蒂在野猪山慢慢养伤，后来做矮人的首领。克萝蒂幽幽地说：
　　“我感觉的生命所剩不多了，精灵是一个奇怪的种族，拥有非常漫长的寿命和强大的法力。我是个例外，我没有法力，我只是力量非常强大，但是体能却很差，上次差点你的闪电轰死。”
　　牛仁固执地说：
　　“不，我一定会想办法救你的。”
　　克萝蒂仿佛恢复生机，小脸上泛出一丝憧憬的红晕：
　　“以前红学听各物质星球飞升上的人述说种种爱情故事，自己非常羡慕，但是整个盘古大陆没有喜欢自己的人，他们都怕我，因为我是堕落天使。”
　　牛仁流动地说：
　　“怎么会，我就很喜欢你！”
　　克萝蒂脸上现出幸福神色，却又有点不相信：
　　“真的吗？”
　　牛仁认真的点点头：
　　“当然是真的，不然我怎么会一直跟你着。”
　　克萝蒂突然痛哭起来：
　　“那你就当是可怜我，爱我一次吧！”
　　克萝蒂滴下了让牛仁心痛的泪水，那泪水居然是黑色的，周围的草木疯狂的成长来成为一个中空的帐蓬，把牛仁和克萝蒂包在里面。
　　克萝蒂脸色突然变得非常妖艳，仿佛午夜中即将盛开的昙花，清香四溢，光彩夺目，却很快就凋谢。
　　牛仁动情的亲吻克萝蒂的额头，脸庞，吻干了克萝蒂脸上黑色的泪水，黑色的泪水竟然有股妖异的甜味。这股甜味从心底不断上升，最后到达牛仁的灵魂，牛仁身上渐渐泛出黄蓝白红四种光彩，竟然不由自主的摧动《混沌神诀》，牛仁周身慢慢被灰色能量包裹。
　　克萝蒂的灵魂慢慢吸收这股灰色的能量，她的灵魂竟然一丝丝变得强壮了起来，当然牛仁不知道，克萝蒂也不知道，克萝蒂只是觉得很舒服，但她认为这种舒服的感觉是牛仁的抚摸造成的。
　　牛仁身上的身上的盔甲和衣服已经褪去，克萝蒂的裙子也已经扔在一旁，此时两人没有任何情.欲的成份，只有高尚的灵魂交流，任何动作水到渠成，都不觉得低俗。克萝蒂一双缠在牛仁腰间，任凭牛仁在自己娇小玲珑的精美的娇躯上摸索，在自己的圆润坚.实小雪峰上搓揉吸.吮，直吸得自己紫色的蓓.蕾高高竖起，吸得自己灵魂飞升，全身火热酸软，雪白的已经因为兴奋而变得粉红色，处子幽谷已经春水荡漾，克萝蒂娇羞地说：
　　“小哥哥，我感觉好难受……”
　　牛仁爱怜地说：
　　“一会儿就不难受了！”
　　牛仁挺起青龙徐徐推进，克萝蒂皱起眉头说：
　　“痛！小哥哥，轻点。”
　　费了九牛二虎之力，青龙终于挤进克萝蒂狭小的仙府，牛仁使出十般武艺来回报克萝蒂等待万年的爱情，龙翻，虎步，猿搏，蝉附，龟腾帝王神功所会招式全部使出来，克萝蒂亦拼命迎合着，因为她觉得既然相爱，就没有什么好害羞的，更何况这是自己的第一次，也是最后一次，自然抵死缠绵。
　　牛仁一次又一次把克萝蒂送到极乐的巅峰，克萝蒂也拼命承接着牛仁的雨露，两人汗如雨下，雾气蒸腾，绿色帐篷中演奏出一曲销魂的生命激情乐章。
　　也不知过了多久，两人都筋疲力尽的睡着了。又过了很长一段时间，牛仁悠悠醒来，看着枕着自己右臂熟睡的克萝蒂，可爱小脸蛋上还挂着甜甜的笑容，不由得轻叹一声，这么娇艳的美人就要香消玉殒自己却无能为力，难道是天忌红颜？
　　牛仁就这样看着克萝蒂睡着，不久克萝蒂浑身一颤醒过来，紧张地问：
　　“怎么这么黑，我死了吗？”
　　牛仁轻轻一笑说：
　　“这草木帐篷遮住天空，加上又晚上，当然黑了。”
　　克萝蒂搂着牛仁的手臂，胀实的小雪峰摩擦得牛仁心痒痒的，克萝蒂好奇地问道：
　　“小哥哥，你好厉害哦，这是什么法术，能让草木纺织成帐篷？”
　　牛仁一愣，问道：
　　“这不是你的指挥它们织成帐篷的吗？”
　　克萝蒂摇摇头，说着两人开始穿起衣服，草木帐篷开始慢慢打开，森林外面已经是深夜了。
　　牛仁从在空间戒指里翻了半天，怎么了也找不到一件适合克萝蒂穿的文胸，要是让吴蕊等人看到克萝蒂透明的裙子后面的小馒头，不知道有何想法。不过牛仁很快想到一个办法，有点严肃地对克萝蒂说：
　　“我们的种族习惯法师穿法师套装或者武士穿武士套装，如果今后你和在一起，你是否也愿意穿上武士套装呢？”
　　克萝蒂依偎在牛仁的怀里点点头：
　　“去我姐姐那儿吧，你跟姐姐买一套黑色的战衣给我吧，我喜欢黑色的战衣。”
　　距离牛仁不远一颗巨树中，站着德鲁依的圣主凯丝和伊卡，伊卡不解地问凯丝：
　　“不什么不帮怪叔叔救克萝蒂姐姐？”
　　凯丝怜惜地对伊卡说：
　　“你还小，有些事情长大了你就明白。”
　　凯丝在心里说，对不起了，克萝蒂，不是我不想救你，我实在不愿意看到德鲁依和精灵族开战，那样又将以成千上万的人无辜地死去。
　　精灵村，精灵装备商店。雪拉和克萝蒂紧紧抱在一起久久不分开，上万年的仇恨终于放下来，两人皆泣不成声。雪拉哭得梨花带雨，不过终是姐姐，心境修为较高，很快就惊喜交集中清醒过来，破涕为笑：
　　“妹妹别哭了，小兄弟要笑你了！”
　　克萝蒂假装狠狠地说：
　　“她敢！”
　　看到精致美女雪拉，牛仁又动了心思，胸口青龙玉传来女娲天神冷冷地警告声：
　　“如果你不想死，最好别动精灵圣女雪拉，她是这块大陆的灵气平衡中心，在没有找到下一任圣女这前一旦失去处子这身，盘古大陆的灵气将重新回到魔神战争时紊乱状态。圣女每天都除了制造符文兵器外，都在全力指挥这片原始森林平衡这块大陆上的灵气。”
　　牛仁感叹：
　　“这就是作为圣女的代价。不过克萝蒂和雪拉姐妹相认也是好事一桩，自己也算是功德圆满了。”


第50章 炮兵队长01
　　雪拉充满歉意地说：
　　“妹妹，对不起啊，几千年来让你一个在森林的尽头受苦了！”
　　克萝蒂紧紧抱住雪雪自责地说：
　　“是克萝蒂对不起姐姐，都是克萝蒂太过于争强好胜，最后还愚蠢的把灵魂血狱魔神，受控到血狱魔神，让无数的精灵和德鲁依法师死我的手里！”
　　雪拉双手扶着克萝蒂的双肩痛心地说：
　　“可怜的妹妹，你的灵魂竟正然被那恶魔折磨得脆弱到这般地步。”
　　雪拉咬牙切齿地对牛仁说：
　　“小兄弟，雪拉有一事想求，请你一定要答应。”
　　看到活泼可爱的精灵圣女如此愤怒，牛仁也感到事情非同小可，但是爽快的点头答应：
　　“圣女但说无妨，牛仁一定尽力去办！”
　　雪拉恨恨地说：
　　“请你杀了森林里的那两名黑暗法师！”
　　牛仁揉了揉自己的鼻子苦笑说：
　　“我一定会努力完成这个艰巨的任务！”
　　想到那两名圣域中期的黑暗法师牛仁就头疼，不仅火元素修为在自己之上，还会召唤一大堆9级巅峰的骷髅火箭手，自己要是被射中十几箭，只怕就会和这个世界说再见。
　　克萝蒂泪眼蒙胧的对雪拉说：
　　“姐姐，请给我一套战衣！”
　　雪拉一愣，继而破涕为笑：
　　“我们姐妹见面只顾着聊天，差点把正事忘了。这是我用绿水晶的做的灵魂战衣，妹妹你一定会喜欢！”
　　克萝蒂接过黑色的灵魂战衣，黑色正是克萝蒂喜欢的颜色，于是喜出望外地穿上灵魂战衣，一会儿克萝蒂大声尖叫起来：
　　“好棒的灵魂战衣！精神防御提高一掊，体能提高一倍，物理防御提高一倍，真是为我量身打造的，谢谢姐姐，我一定把那两个该死的恶魔杀了，以后见一个杀一个！”
　　雪拉连忙把克萝蒂拉到自己向前紧张地说：
　　“不行，现你的灵魂太脆弱了，还不能对付黑暗法师，还是让小兄弟去吧！”
　　克萝蒂担心地说：
　　“小哥哥你一个人能行吗，那两个恶魔很厉害的。”
　　牛仁自信地拍着自己说：
　　“虽然我没有足够的灵石为你买下这套战衣，但我一定可以把那个蠢货干掉，你们等着我的好消息！”
　　牛仁说着就大步流星的往森林古道走去，雪拉急忙说：
　　“等等，你去客栈找胖子，他也许会懂得一些情况。”
　　牛仁进入客栈，一抬头就看到任务榜上的第一任务：刺杀原始森林两名圣域中期黑暗法师，悬赏一千五百万圣灵石，任务发布人：杰拉森。
　　牛仁心中一动，难道这里悬赏目标人物和雪拉的一样？那杰拉森何许人也，竟然那么财大气粗，一出手就是一千一百万圣灵石。
　　牛仁问起客栈老板胖子第一任务之事，胖子怨毒地说：
　　“我就是杰拉森！”
　　牛仁想不到发任务之人竟然是客栈老板胖子，原来胖子的弟弟杰拉特前段时间去森采集厨房材料时被两名黑暗法师残忍的杀害了。胖子杰拉森和弟弟杰拉特，千年前在物质星球成圣飞升上来，两兄弟相依为命，在盘古大陆流浪，后来接了几个任务赚了些钱，刚好前任客栈老板在盘古大陆呆腻了前去圣界，两兄弟就按下了客栈经营。兄弟感情很深，杰拉森为了报仇，已经把报仇赏金从一千万提高到一千五百万。
　　牛仁微笑着说：
　　“想不到杰拉森老板这么想要那两名黑暗法师性命，这么高赏金应该有很多人去了吧？”
　　杰拉森瞪着布满血丝的眼睛说：
　　“曾经有几名非常出名圣域剑圣，其中有一名还是圣域中期的剑圣，但最后都死在黑暗法师的手里，你确定要去？”
　　牛仁豪爽地拍着杰拉森的肩膀说：
　　“我被老板这份深厚兄弟感情所感动，决定不惜一切代价为老板除去杀弟之仇。”
　　杰拉特为牛仁的仗义打动，哆嗦着从空间戒指里拿出一个绿色盒子，深深吸了一口气说：
　　“这是我们世代相传的宝物，可惜我们一直用不上，今天终于有了用处，希望能对小兄弟有所助力！”
　　牛仁接过宝物看也不看直接放到空间戒指里，高兴地对杰拉森说：
　　“老板，你放心，很快会有好消息！”
　　牛仁一路风驰电掣，小半天就接近上次克萝蒂被黑暗法师包围的地方，不过并没有发现黑暗法师。牛仁腾空而起跳上树顶，四周观看了一阵，发现了东边几百米处的树木有些枯黄，几个腾挪跳跃就发现了林木下面隐藏的十几只红色骷髅。牛仁心想，那些枯黄的树木肯定是黑暗法师的火球留下的，还有几棵腰粗的树木被砍倒，看来前面几名赏金猎人和黑暗法师战斗非常激烈。
　　牛仁在树顶休息了一会儿，用力精神力扫描了五百米之内的满园，居然没有发现圣域强者，更没有发现两名黑暗法师，看来两名黑暗法师的精神修为也在自己之上。
　　牛仁皱了皱眉头，心想这黑暗法师一直隐形，不然用巨弩狙击是个错的办法。牛仁拿出杰拉森送的绿色盒子，打开一看居然是一粒红色药丸，牛仁闻了一下，清香扑鼻，应该不会有问题。牛仁吞下红色的药丸，药丸入口即化，满口异香，化为一股暖流进入胃中，不一会儿牛仁感觉自己精神力提高不少，全身热血沸腾，圣力在不断增加，最后增加到自己丹田容不下为此，现在牛仁圣力已经是9级巅峰的两倍。
　　牛仁心中大喜，两倍于9级巅峰的圣力，一定把两名黑暗法师玩死，当下用发出两只火球引来几名警戒的红色骷髅，骷髅一接近就用冰球轰上去，被冰冻住的骷髅动作慢吞吞的，火箭根本射不中牛仁，牛仁几拳就把被冰冻的骷髅打成冰渣。
　　终于有一名黑暗法师发出火球攻击牛仁，黑暗法师也现了身形，牛仁闪身躲过火球，举起巨弩瞄准黑暗法师。标枪般大小的钢箭化银虹噗一声射中黑暗法师，黑暗法师身上的透明护盾水泡般破灭，黑暗法师晃了晃却没有倒下。牛仁心里骂了一句，靠，黑暗法师的护盾也太强大了，竟然抵消了巨弩的大部分物理伤害！看来用巨弩射杀黑暗法师的策略行不通。
　　刷刷刷！
　　另一名黑暗法师也现了身，在自己身旁召唤了十几只红色骷髅。施展隐身术的法师，一但攻击敌人或者施展别的法术，就会显出身形。一群红色骷髅咕噜向牛仁追过来，有的还射出了红色的火箭。
　　两名黑暗法师相隔不远，牛仁眼珠一转，心生一记，身上包裹着一层白色的冰盾，再加持迅捷术后化为白色电芒从树顶练了一个圈快速从另一面接近两名黑暗法师，红色骷髅也迅速向两名黑暗法师靠拢。
　　牛仁突然举起巨弩，两名黑暗法师冷冷地说：
　　“我们不怕你那怪兵器，你就准备受死吧，火球！”
　　看着两名黑暗法师掌心凝成的火球，牛仁朗声大笑说：
　　“你们上当了！”
　　这时那群红色骷髅已经接近两名黑暗法师，牛仁扬手一口气就布下四十道雾务，牛仁顿时从黑暗法师的视线中消失。达到圣域之后，牛仁的毒雾术已经能覆盖方圆两三米范围，以两名黑暗法师为中心，已经变成一片绿色的毒海，当然牛仁也被毒雾包围在里，但是牛仁早早为自己加持的冰盾，毒雾对自己的伤害并太大。但即使如此，因为毒雾的伤害可以叠加，四十道毒雾的伤害非同小可，每隔十向秒钟，牛仁还是要为自己施展一次治疗术恢复消失的体力。
　　两分钟过后，在毒雾中的红色骷髅已经变成一堆红色骨灰。两名黑暗法师先是愤怒，然后是恐惧，他们无论从哪个方面逃跑，都遭到牛仁钻石匕首的狙击。
　　牛仁并没有离开黑暗法师太远，而是潜伏在他们附近的，两名黑暗法师眼前一片绿色毒雾，他们唯一能做的，就是不断为自己施展治疗术恢复不断消失的体力。不久，毒雾中传来两名黑暗法师撕心裂肺的哀号。
　　五分钟后毒雾散去，两名黑暗法师身上的黑色法师袍已经不见，身上的肌肉表层已经被毒雾腐蚀掉，肌肉也被毒雾染成绿色，并且还不停冒着气泡，有的地方甚至露出森森的白骨。一阵风吹来，森林中刚才被毒雾覆盖的地方，所有的草木都化为粉沫消失了。
　　牛仁突然感觉自己全身一凉，牛仁身上的殒石盔甲已经被毒雾腐蚀得成一堆废铁，只好用圣力凝成一套白色的法师袍。
　　曾经不可一世的两名黑暗法师已经眼前一片黑暗，因为他们的眼珠也被毒雾腐蚀掉了。牛仁冷冷地哼道：
　　“两位黑暗法师大人，昨天给我两记火球味道不错，今天我还给你们毒雾，还有乾坤刺，很舒服的，放心，不会有任何痛苦！”
　　呼呼呼！
　　牛仁突然被灼热的烈火包围，两名黑暗法师从声音判断出牛仁的位置，拼着最后圣力施展出几道火墙。牛仁身上现出红色的火盾，腾空而起发出两道乾坤刺。
　　嗤！嗤！
　　两道白色的剑气轻易贯穿了两名黑暗法师的脑袋，两名黑暗法师顿时脑浆飞射，一命呜呼，牛仁得到得到五百万圣灵石。
　　让牛仁惊讶的是，居然有不少圣域初期的强者从附近迅速离开，看来以前自己太自大了，现在才发现有很多强者有高明的隐藏自己的秘术。牛仁担心遭到这些强者意外袭击，用圣灵石恢复了圣力，可是还是只能恢复到9级巅峰的水平，看来杰拉森的药丸增加的圣力只是临时性的。
　　牛仁很快到森林古道上，略为停了一会儿，便化为白芒向精灵村飞驰而去。让牛仁想不到的是，精灵村口居然聚集了很多精灵村的居民，有牛仁认识的，也有牛仁不认识的。雪拉和克萝蒂越过众人前去祝贺牛仁，牛仁一停脚步下雪拉就高兴地说：
　　“欢迎你归来，盘古大陆最聪明的战斗法师！”
　　牛仁一怔：
　　“什么最聪明的战斗法师？”
　　克萝蒂莞尔一笑：
　　“你还不知道啊，你现身价百倍了，很多种族的的首领都想高价请你去刺杀自己的头号敌人！”
　　杰拉森胖子一个大男人居然泪流满面，抱着牛仁痛哭：
　　“谢谢你，英雄！弟弟，你看见了，那两名万恶的黑暗法师终于死了，你的在天之灵也可以安息了！”
　　在众人后面，牛仁还看到了巨人铁匠巴鲁达和德鲁依圣主凯丝，他们都对牛仁投以赞许的目光。


第50章 炮兵队长02
　　杰拉森胖子一个大男人居然泪流满面，抱着牛仁痛哭：
　　“谢谢你，英雄！弟弟，你看见了，那两个万恶的黑暗法师终于死了，你的在天之灵也可以安息了！”
　　在众人后面，牛仁还看到了巨人铁匠巴鲁达和德鲁依圣主凯丝，他们都对牛仁投以赞许的目光。
　　让牛仁想不到的是，杰拉森胖子越哭越伤心，最后抱着牛仁哭得泣不成声，鼻涕眼泪抹得牛仁全身都是，牛仁只得像哄小孩的杰拉森说：
　　“杰拉森老板你也别太伤心，现在两个凶手已经死了，你的弟弟一定很高兴，你再这样哭过不停，他的弟弟灵魂不忍心离开你，到时误了到冥界投胎转世就不好了！”
　　杰拉森一想也是，于是停止跟了哭泣，突然记起了什么，拿出一枚空间戒指对牛仁说：
　　“不好意思，差点忘了给你报酬，空间戒指里是一千五百万圣灵石，以后英雄你和你的朋友来我的客栈，免费吃住。”
　　牛仁松了一口气，自己拼死拼活，要是胖子忘了给自己报酬，自己可得好好提醒他！
　　巨人巴鲁达像重型坦克一样咚咚走向牛仁，憨厚的对牛仁呵呵笑道：
　　“虽然我不喜欢打架，但我还是很崇拜强者。我巴鲁达决定用半年时间为尊敬的战斗法师打造十部巨型战车。”
　　牛仁抬头看了看高达十米的巨人巴鲁达，感激地说：
　　“以前计划用一年时间打造的，现在时间提前了半年，真是太感谢巴鲁达师傅了！”
　　雪拉的展销会没有结束，精灵村还是很热闹，因此有很多人开始向牛仁这边围过来，一些大家族的密探开始打听牛仁的事情，几日后圣域初期的牛仁以一人之力斩杀两名圣域中期黑暗法师之事就传遍了整个盘古大陆。甚至有一些大家族把把牛仁作当作年青人追赶的目标，或者作为以弱胜强的例子大加渲染。
　　雪拉还是一套透明的裙子，娇美玲珑的娇躯展现无遗，让牛仁大咽口水。雪拉从空间戒指拿出一套蓝色的殒石盔甲对牛仁娇笑道：
　　“你为妹妹克萝蒂杀了两个仇人，也为森林除掉了两个公敌，作为森林的精神领袖送你一套殒石盔甲，你不会介意吧？”
　　牛仁打趣着说：
　　“介意倒不会，不过我还以为雪拉圣女会我一套水晶盔甲呢！”
　　克萝蒂用水魔陷阱魔枪戳了牛仁的一下，笑骂道：
　　“你还别不知足，先别说水晶盔甲价格上亿，再说水晶盔甲打造过程的繁杂和艰辛，不是一般人所能承受的，你再为难姐姐，我就一枪戳穿你！”
　　牛仁曲指弹开克萝蒂的魔枪，认真的问雪拉：
　　“雪拉圣女，能否问你一个问题，精灵执法队队长叶普法术免疫是怎么回事？他们真的无惧法术攻击吗？”
　　雪拉脸色肃然：
　　“非常抱歉，此事关系到精灵一族的生死存亡，恕雪拉不能说。”
　　德鲁依圣主凯丝还是那么神秘，脸上还是蒙着一层迷蒙的光晕，凯丝用她那甜美的声说道：
　　“好了，聪明的战斗法师，你真的别为难精灵圣女了。既然大家对英雄都有礼物，我凯丝没有一点表示，大家要笑话我了。今后，除了让洞穴巨人和食人巨魔给巴鲁达运送战车所需竹叶青冈木材外，还为大家提供少数德鲁依雇佣法师，德鲁依雇佣法师可以跟雇主盘古大陆上冒险，但不得参与种族之间的战争，这是森林的原则，我们德鲁依和精灵一样，永远信仰自然和平”。
　　客栈老板胖子杰拉森终于缓过来，热情地对大家说：
　　“胖子今天高兴，如果大家看得起胖子，今晚来胖子的餐厅一聚，胖子请客，免费吃喝一晚！”
　　噢！――
　　听到有免费吃喝，大家都高兴欢呼着。
　　胖子杰拉森感觉身子一轻，好像被什么东西抓住提到半空，凭杰森圣域中期的实力挣了几次却无法挣脱，杰拉森身子一转，面前出一个巨大的头颅，巨人巴鲁达嗡声问道：
　　“你说的是真的，真的可以免费吃喝吗？”
　　杰拉森被巴鲁达吓得脸色大变，挥手劈出一道剑气斩向巴鲁达，巴鲁达松手放了杰拉森，手中出现一张巨战钢盾挡住了杰拉森的剑气，剑气锵一声在钢盾上擦出一串火花，等巴鲁达收起巨战钢盾，杰拉森在数十米外尖叫：
　　“什么人都可以免费，唯独你巴鲁达不能！”
　　杰拉森的话惹得大家哈哈大笑，然后各自忙各自的事情去了。
　　牛仁和克萝蒂在雪拉商店帮了几天忙，累得牛仁有点晕头转向。不得不说雪拉很会做生意，除了让一帮精灵美女做导购小姐外，还让一战成名的牛仁推销殒石盔甲，说牛仁是因为穿了她的殒石盔甲才越级斩杀了两名黑暗法师，殒石盔甲的价格悍然飙升五成，从一百万涨得一百五十万。
　　还有一点是德钱鲁依雇佣法师生意也很好，有请去冒险修炼的，有请去做保镖的，不一而足，十名德鲁依法师根本忙不过来，牛仁摇头叹道：
　　“两个森林的女主人不得了，要是生在地球，一定是两个商界女强人。”
　　牛仁每天除了帮雪拉做形像广告之外，就是克萝蒂打情骂俏，有时也调戏一下其他精灵美女。正当牛仁乐不思蜀的时候，过了大约一周，这天，极地高原蛮高部下蛮飞护卫队长带领十名钢铁护卫突然来到精灵村找到牛仁：
　　“牛大法师，大长老有要事商量，请速回极地高原！”
　　牛仁告别精灵圣女雪拉，客栈老板杰拉森和巨人铁匠巴鲁达后，带上克萝蒂就要出发，蛮飞护卫队长却说：
　　“等等，我们还要在巴鲁达这买一些钢铁重弩。”
　　牛仁有点诧异：
　　“牛头人不是一直不喜欢用弓弩的吗？”
　　蛮飞护卫队长微微一笑说：
　　“这还得感谢牛大法师，以前每次和狮族狼族开战，我们的空中就被鹰族封锁，打仗起来很被动。前几天狼王率兵一万犯我森林边境，没有想到却被二长老打得落花流水。一打听，原来二长老的军队装备了五百张重弩，重弩队边打边退，狼兵追击二十公里却被重弩队射杀三千多人。狼王一看气得吐血，指挥狼兵疯狂进攻，遭到二长老的埋伏，最后狼兵几乎全军覆没。大长老一听极为兴奋，对二长老和牛大法师大为赞叹，马上下令大量打造重弩，我们石林城所有兵器坊全力开工做重弩，但是产量还不够。这不，我们就是前来和巨人巴鲁达订制重弩的。”
　　牛仁朗声大笑：
　　“哈哈！看来蛮霜也是聪明之人，估计把定制投石机和巨型战车的钱用来做重弩了。现在牛头人终于品尝到远程武器的威力了！”
　　巨人巴鲁达抱歉地对蛮护卫飞队长说：
　　“不好意思，钢铁重弩因为很少有人使用，我们的库存只有一百张，全部卖给你们了。”
　　蛮飞护卫队长对巴鲁达说：
　　“多了我们也带不走，每张重弩重达一百斤，一百张也有五吨重了。我们再订做一千张重弩，我们先付全部货款的五分之一作为订金，这是十万圣灵石。”
　　巨人巴鲁达裂嘴嗡声憨笑道：
　　“最近生意真好，呵呵。”
　　等一切办妥当之后，牛仁和蛮飞踏上森林古道绝尘而去。一路无事，半天后，在森林边境正好遇到巡逻的二长老蛮霜，远远就向牛仁打招呼：
　　“牛大法师，你可以回来了！”
　　看着美艳的蛮霜，牛仁哈哈大笑道：
　　“二长老可是越来越漂亮了，可谓是人逢喜事精神爽啊！”
　　蛮霜带着二十名钢铁护卫哐哐哐飞奔过来，蛮霜还是一身银色殒石战衣，蛮霜满面春风，风.骚入骨，娇声对牛仁说：
　　“还真别说，牛大法师设计的重弩真管用，我匆忙装备了五百张重弩，只训练了几天，就把狼兵打得落花流水，真是太爽了！”
　　蛮霜对牛仁眉目传情，暗送和秋波，估计没有旁人在，就要当场和牛仁共赴巫山翻云覆雨去了，当她看到牛仁身后的娇小美人克萝蒂的时候，眼中难免有些敌意，牛仁连忙介绍说：
　　“真是不打不相识，这是精灵圣女的妹妹克萝蒂，上次晚上你们见过，现在克萝蒂是我的伙伴，以后还请二长老多多关照。”
　　蛮霜酸酸地说：
　　“我怎么敢关照成名数千年的枪圣，还请枪圣多多关照才对！”
　　克萝蒂淡淡地说：
　　“二长老也不必自卑，修炼主要看个人天赋和机遇，小哥哥用不了几年，他的武功就会全面超过我们了。”
　　蛮飞护卫队长担心牛仁一聊就没完没了，微笑着对蛮霜说：
　　“二长老辛苦了，我们还要带牛大法师回去跟大长老复命，蛮飞这就告辞！”
　　大长老别院练功场。蛮高一身黄金盔甲，高达三米的庞大身躯却出奇的矫健敏捷，将一柄殒石巨斧挥舞得滴水不漏，只见一片如山的斧影，威猛绝伦的斧劲刮起猎猎飓风。
　　蛮飞通报蛮高之后，蛮高马上停止练功，洪声对牛仁笑道：
　　“哈哈！牛大法师，可把你盼回来了！请屋里坐。”
　　牛仁跟着蛮高进入府内，虽然说牛头人对奢侈生活没有什么追求，但毕竟是大长老的住处，相对来说还是挺豪华的，过道石墙上雕刻有一些动物和树木，后院有花园也有水池。牛仁和蛮高坐定之后，蛮飞护卫队长上了一些水果点心和酒菜，看着蛮高满面红光，牛仁微笑着说：
　　“看来大长老最近心情很好啊！这是我的伙伴克萝蒂。”
　　蛮高对克萝蒂点点头，端起一碗烈酒干了，发出洪钟般的笑声：
　　“哈哈！真解气，狮圣一定气疯了，他的前锋狼兵两次被二长老打得屁滚尿流，过瘾，哈哈！”
　　克萝蒂没有喝酒，只是吃了一些点心。牛仁端起一碗烈酒直接干了，估计有七十多度，从喉咙开始到胃里都是火辣辣的一片，把大碗在桌子上一顿，牛仁感叹道：
　　“好烈的酒，但很过瘾，一喝下去，全身暖洋洋的，在寒气逼人的高原还真该多喝点！”
　　看到牛仁一口把碗里的酒干了，蛮高酒兴大发，往碗里倒满酒又说道：
　　“牛大法师真豪爽，来，再干两碗！”
　　牛仁咕噜一口气把两大碗烈酒一口气干了，竟然有些醉意，打了个酒嗝对蛮高说：
　　“大长老好酒……酒量，大长老今天不会只是来请我喝酒吧？”
　　蛮高一抹嘴巴擦去酒迹，洪声大笑道：
　　“过瘾！真过瘾！牛大法师真是豪爽之人，我今天就是要请你做弩兵大队长，你可接受？”
　　牛仁真有点喝高了，感觉酒气一直往头上窜，双眼迷离地说：
　　“大长老，牛头人族一直论功行赏，这样坏了规矩不好。再说我朋友莫惊尘弓术鬼神莫测，他做弩兵队长不更合―合适？！”
　　蛮高把碗狠狠在桌子上一顿，大声说道：
　　“想出和设计使用弩箭杀敌也是战功一件，谁敢说个不字，我就把他砍了！你的朋友个个都是人才，看来当初我没有抓错了人，别介意，我是真心的，哈哈！你的妻子吴蕊是个饭店老板，让我们大饱口福；于红是个呤游诗人，把我们身边的各种趣事大事编成诗歌传诵；唐小倩是个优秀歌舞者，为我们的士兵表演解乏；你的朋友赵行天和狼王彪悍无比，成天挑战我的队长和统领，虽然有点头疼，可是却激起他们的斗志；那莫惊尘就更厉害了，一手弓技神乎其神，曾一天之天射下十六只鹰族的侦察员，现在鹰族都不敢在石林城上空飞了，但是莫惊尘说他要整个牛头人军队的弩兵总教练，弩兵队长让你来做。”
　　牛仁有点不满莫惊尘了，竖起食指晃了晃说：
　　“我这个侄儿越来越不像话了，竟然只想做大官，却我这个叔叔挑重担。好，以后我就打造一支强大的弩兵部队，让那什么狮兵狼兵知道什么叫闻风丧胆！”
　　蛮高一拍桌子兴奋地说：
　　“好！要的就是这样的效果，那这支部队有什么特别的称呼？”
　　牛仁口齿不清地说：
　　“就叫炮……炮兵部队，我就是炮兵队长！”


第50章 炮兵队长03
　　蛮高一拍桌子兴奋地说：
　　“好！要的就是这样的效果，那这支部队有什么特别的称呼？”
　　牛仁口齿不清地说：
　　“就叫炮……炮兵部队，我就是炮兵队长！”
　　克萝蒂扶着牛仁的手臂担心地说：
　　“小哥哥，你喝醉了，我带不你去休息吧！”
　　牛仁轻轻推开克萝蒂的玉手大声说：
　　“大长老，我没有醉，来，我们再干一碗！”
　　说着牛仁自个又干了大碗烈酒，蛮高出于礼貌也喝了一碗，牛仁已经趴在桌子上打起了呼噜。蛮高洪声大笑：
　　“牛大法师真乃性情中人，我喜欢。蛮飞队长，你扶牛大法师去休息吧。”
　　吴蕊住的地方就在蛮高后院花园附近一套客房，蛮飞队长把牛仁扛到吴蕊的房间后就出来，让克萝蒂照顾牛仁。吴蕊因为饭店生意较忙经常起来，怕影响于红和唐小倩休息，所以吴蕊睡最外面的房间，里面依次是于红和唐小倩的房间。
　　赵行天、狼王和莫惊尘几个练功狂就住在蛮高前院练功场旁的客房，方便他们想到什么新奇的招式半夜都可以起来对练。
　　克萝蒂帮牛仁脱去殒石盔甲后，用清水帮牛仁擦了一子就要转身出去，却被一把抓住。克萝蒂诧异地说：
　　“小哥哥你不是醉了吗？”
　　牛仁把克萝蒂一把拉到怀里轻声笑着说：
　　“我怎么会那么容易醉，我是担心大长老喋喋不休影响你休息于是装醉，来吧我们一起睡！”
　　克萝蒂有点难为情，低声说：
　　“我们精灵从不睡床上，我不习惯。”
　　牛仁已经帮克萝蒂脱去灵魂战衣，魔手已经在克萝蒂饱.满的小山峰上搓揉起来，奇怪地问：
　　“你们精灵不睡床上睡哪里？”
　　克萝蒂的胸前被牛仁揉得一阵酥麻，心里却是非常喜欢这种感觉，一只玉手不由自主地抓住牛仁魔胯下蠢蠢欲动的青龙，羞赧地说：
　　“我们精灵都睡树洞里。”
　　牛仁口中发出一阵荡笑：
　　“那我的青龙也睡你的树洞里！”
　　说着牛仁就把克萝蒂身上的透明裙子剥去，克萝蒂乖巧地坐上青龙，硕大的青龙瞬间滑入克萝蒂的仙洞，一阵剧烈的运动后克萝蒂就已经舒服地灵魂都飞到九天云外……
　　不知为何，牛仁一和克萝蒂做.爱，就不知不觉地运行起《混沌神诀》，身上泛起黄蓝白红四种光彩，土风水火四种元素开始融合，最后在牛仁身上形成灰色的能量。克萝蒂的灵魂慢慢吸收灰色能量，渐渐变得强壮起来，青龙玉佩中的女娲天神也在吸收灰色能量壮大自己的灵魂。
　　十几分钟后，克萝蒂全身酸软地趴地牛仁身上妩媚地说：
　　“我担心以后再也离开不你！”
　　牛仁奇怪地反问：
　　“难道以后你想离开我？”
　　克萝蒂轻轻地摇头说：
　　“我是担心你离开我！”
　　牛仁在克萝蒂的小翘臀上轻轻捏了一下笑着说：
　　“傻瓜！我怎么值得离开你，睡下一起休息吧。”
　　克萝蒂却起身穿好裙子和灵魂战衣，低声说：
　　“小哥哥要，你自己睡吧。我还是不习惯睡床上，我在花园里休息。”
　　牛仁拗不过克萝蒂，就让她去花园休息，自己在床上不久就睡着了。刚才牛仁也喝得太急了，那烈酒可是蛮高各种千年珍稀异果泡了十几年的好酒，一下被牛仁喝了四大碗，嘴上虽然不说，可是还是有点心疼。这酒后劲还真大，牛仁现在睡得正香，继续做着他香艳的美梦。
　　迷迷糊糊中，牛仁觉得自己舒服得全身毛孔都张开了，以为是克萝蒂去而复返梅开二度，睁开眼睛一看却是吴蕊在上面运动，牛仁双手自然的握住那双34D雪.峰揉捏起来。以地球的标准，一米五八的吴蕊也是娇小玲珑，但相对克萝蒂精灵来说还是非常了，克萝蒂怎么看都像未成年的小萝莉，要不是知道她已经成圣数千年，牛仁心里还有罪恶感。
　　吴蕊和克萝蒂自不相同，再怎么说克萝蒂只是初食禁果的新手，技巧及耐力怎么能和吴蕊相比。吴蕊平常作为公司老总端庄严肃，而在床更是荡妇作风十足，正所谓在外是淑妇在家是荡妇，什么花样都玩得出来，那一浪高过一浪的声更是爽得牛仁欲罢不能，两人一直玩得汗流浃背，热气腾腾，筋疲力尽才肯罢休。
　　吴蕊好几天不见牛仁回来，心里难免有点挂念，今天黄昏回家却见牛仁一个人躺在床上，翻开被子一看，牛仁的胯下却顶着帐篷，于是便演出了刚才的销魂一幕。陪牛仁躺了一会儿，等牛仁睡着后，吴蕊便又去饭店忙活。
　　历史往往都有惊人相似的一幕。吴蕊走后不久，于红在吴蕊的饭店讲了一天故事，便要回来洗漱回个美容觉，见到床上的牛仁，心里的想法和吴蕊一样，色牛你出去这么久也不回来疼惜我们，现在刚好在家，得好好享受一回美好生活。于红身高一米六五，魅惑，36D的胸围让牛仁迷恋不已，于红天赋异A，浑身自然弥散着吸引男人的气息，更重要的于红乃天生名器，窄小的仙府满是皱褶，每次都让牛仁幸福地射身。
　　折腾了半小时后，于红终于满足的停下来，而牛仁也达到了快感的巅峰，和牛仁温存一下就回自己的房间睡后。两个小时后，唐小倩在军营表演歌舞结束回来，又重复着吴蕊和于红相同的故事。
　　唐小倩和于红比略高一点，也苗条一点，但性格火暴，野蛮，什么都要别人依她，什么姿势不玩非要玩六九式，还要玩霸王举鼎，把牛仁累得够呛……
　　第二天，牛仁被一阵紧急的敲门声吵醒，牛仁懒懒地爬起来开门，一看原来是蛮飞护卫队长。牛仁回到床上又想继续睡觉，蛮飞着急地说：
　　“现在已经是中午时分了，大长老和其他长老们正在议事厅等你开会叫呢！”
　　牛仁一惊：
　　“什么事情那么严重，长老们全回来了，难道是狮族攻过来了？！”
　　蛮飞摇头，只是催牛仁快点。牛仁匆忙洗漱后跟蛮飞一起走，克萝蒂一人在花园里休息。
　　议事厅。参加会议的人员有蛮高和其他四位长老，以及牛仁和莫惊尘。牛仁一个打哈欠，只听蛮高洪声说道：
　　“现在战争时期，招各位长老回来也是有急事要商量。长话短说，第一，请莫惊尘法师担任我军弩兵总教练；第二，成立一支独立炮兵大队，由牛大法师担任队长，蛮飞护卫队长担任副队长；第三，除了二长老，其他长老是否愿意增加弩兵兵种。”
　　三长老蛮蛮身穿着黄白斑纹盔甲，抱胸往椅子后一靠哈哈大笑道：
　　“我同意牛在法师担任炮兵队长，其他事情无所谓。没有弩兵，我砍得更有劲，什么狮兵狼兵，来了我斧头照砍不误，哈哈！”
　　二长老蛮霜站起来娇声说：
　　“我同意莫惊尘法师担任弩兵总教练，他的箭术大家有目共睹。也同意牛大法师担任独立炮兵队长，他武功已经被盘古大陆所传扬，只是他的兵力从哪里来？”
　　蛮高洪声笑道：
　　“二长老不用担心，这几年我们牛头人族已经有一万后备军成年，给牛大法师两千，给你三千弥补你的兵力损失，五千训练备用。”
　　五长老蛮霜双手撑着桌子说道：
　　“我同意大长老所提的三件事。只是牛仁大法师独立弩兵队为何叫炮兵队，有点怪怪的？”
　　蛮高一怔，目光转向牛仁，牛仁轻咳一声说道：
　　“没有什么，只是想与众不同而已！”
　　四长老蛮山抬了一下眼皮淡淡说道：
　　“我也赞成大长老所提的三件事。只是既然牛大法师的部队为独立大队，那他是完全独立呢，还是听从某一位长老的调遣？”
　　牛仁朗声回答道：
　　“除了训练方法独立外，还有作战策略上独立，独立大队的调遣权属于整个长老团，至少两个长老通过才能调遣。当然，如果发生紧急战争，本队长有权临时调动独立大队的权力。”
　　因为没有长老反对，莫惊尘，牛仁，蛮飞都顺利担任了相应职务。蛮高洪声道：
　　“既然三位新官上任，每人说一句话吧！”
　　蛮飞恭敬地对大家说：
　　“我鞠躬尽瘁，死后而已！”
　　莫惊尘不鸣则已，一名鸣惊人：
　　“我要天下无鸟！”
　　各位长老先是一怔，继而都热烈地鼓掌，每次一打仗都受尽鹰族的鸟气，要是天下无鸟那该多好。
　　牛仁清了清嗓子道：
　　“我要让大家都能安心抱老婆在家睡觉！”
　　当天下午，军营。高蛮指着牛仁对炮兵独立大队的新兵说道：
　　“从今天开始，你们就归炮兵独立大队，你们的队长是牛仁牛大法师，他的命令就是我的命令，你们务必服从。牛大法师就是最近名震盘古大陆的战斗法师，不仅法术高强，而且武技也十分了得，牛大法师请表演两手让新兵开一下眼界。”
　　牛仁右手掏出钻石匕首，乾坤刺瞬间发动，一道白色剑气，轻易贯穿二十米外一块五米厚练功用的石墩。
　　接着牛仁左手一扬，一只红色的火球砰一声把五米厚练功用的石墩炸得粉碎，看得新兵们个个羡慕不已，有这样的队长，还愁自己没有出头之日？
　　蛮高指着蛮飞对炮兵独立大队的新兵说道：
　　“这是你们的副队长蛮飞，平常负责对你们进行体能和斧技训练。”
　　蛮高又对牛仁说：
　　“我们牛头人族脾气虽然有点倔，但是纪律严明，如果有人违反纪律，牛队长可别姑息他们，坏了军纪。”
　　牛仁心想，有蛮飞担任副队长如此甚好，他正担心一下指挥不动这帮新兵。
　　牛仁离开部队已经有很多牛，突然很想念在部队的日子，于是当下就在军营操练炮兵独立大队那些新兵蛋子，测试他们的体力和弓弩天赋。不得说，这两千名新兵身体素质都非常好，每名一名新兵都至少有七级外功，多数是八级，少数是九级。牛仁心中暗喜，嘴上却冷冷地说：
　　“下面进行巨弩射击测试，九级的战士为七八级战友填装弩箭。射击成绩前三十名，将有机会得到我亲自指导，小队长将从前三十名中产生，预祝大家取得好成绩。下面有请莫总教练指导大家进行巨弩射击！”
　　莫惊尘酷酷地扛着一张巨弩背对着两百外一号米靶，突然一百八十度转身同时瞄准击发，弩箭准确无误的贯穿一号靶红心。新兵们发出一阵欢呼声，对莫惊尘的箭术自是十分佩服。
　　莫惊尘边填装弩箭边训话：
　　“射击讲究天赋，但只要努力，还是可以达到我这样的成绩。就像你们的牛队长，射击天赋并不好，但经过我多年的教导，现在他的箭术还是相当不错。”
　　牛仁在旁边真想掐死莫惊尘，居然敢拿自己来开涮，以后自己如何能在这帮新兵中树立伟大的形像？！新兵们听得一愣一愣的，好像还真有那么回事，蛮飞也是半信半疑。
　　莫惊尘已经重新装好弩箭，还是背对着一号两百米靶，优雅地转身瞄准击发，弩箭准确无误的贯穿一号靶红心。如果说第一次是偶然，那么第二绝对是必然，新兵队伍中响起雷鸣般的掌声。
　　不知道谁带着起哄，新兵们居然囔囔：
　　“牛队长和莫教练比赛，看谁厉害！”
　　蛮飞作为副队长，自然要维护牛仁队长的威严，对着新兵大吼道：
　　“谁还敢乱起哄，军法处置！”
　　莫惊尘得意地摊摊手说道：
　　“这不是我的本意！”
　　可是群情鼎沸，蛮飞这个副队长也无法制止。牛仁双手往下一压，朗声说道：
　　“大家安静一下，本队和莫教练比试也未尝不可。毕竟莫教练本队的箭术师傅，如果成绩一样，就算莫教练输，大家说怎么样？”
　　战士们齐声叫好。莫惊尘呵呵笑道：
　　“既然是高手过招，自然要精彩一些。蛮飞副队长，请把二号三号靶移到五百米外。”
　　蛮飞为难地看着莫惊尘，又看看牛仁，牛仁轻轻点头，蛮飞最后无奈去移靶。莫惊尘对牛仁做了个鬼脸：
　　“牛叔叔可别输得太惨哦！”
　　牛仁淡淡地说：
　　“箭未离弦，一切还是未定之数。”
　　蛮高突然洪声对大家说：
　　“莫教练的箭术真是让人叹为惊止，而牛队长则是盘古大陆最聪明的战斗法师。对于比赛结果我也很期待，我加个彩头，如果谁赢了，我就请他喝我的千果果珍藏酒！”
　　牛仁微笑说：
　　“那这个酒我喝定了，不过我还有一个要求，就是过几天我想会会盟军的领袖，希望有一名长老带队。”
　　蛮高一愣说：
　　“这个要求不过份，而且非常合理，我答应。是应该和盟军搞和关系，如果别的长老没有空我亲自陪你去！”
　　莫惊尘扛着巨弩背对着靶，打趣着对牛仁说：
　　“我还以为牛队会向大长老求情放弃比赛呢！我射二号靶。”
　　莫惊尘从容转身瞄准击发，弩箭呼啸而去，准确命中五百外二号靶红心！战士们发出雷鸣般的欢呼声：
　　“莫教神箭！莫教神箭！”
　　蛮飞也忍不住鼓掌，可是一想这是为牛队的对手鼓掌，又尴尬地把双手放下来。
　　蛮高也忍不住为莫惊尘箭术拍手叫好：
　　“莫教练的箭术真是神乎其迹！”
　　牛仁却不为所动，淡定的接过莫惊尘手上的巨弩装上弩箭，从空间戒指中拿出一块黑布蒙上眼睛。战士们都惊呆了，难道牛队长要蒙着眼睛射击？莫惊尘却想，牛叔叔不会是怕比不过我，故意弄个蒙眼射击，不管射中不中，都好找个台阶下台？
　　牛仁举弩瞄准击发，弩箭嗡一声飞啸而去，一丝不差的贯穿三号靶红心！军营顿时哑雀无声，蛮飞第一个反应过来，大声呼喊道：
　　“牛队无敌！牛队无敌！”
　　“牛队无敌！牛队无敌！”
　　战士们也开始反应过来，跟着蛮飞一起大呼“牛队无敌！”，欢呼声发自肺腑，经久不散。
　　蛮高也兴奋得使劲鼓掌，等大家平静之后，感慨万千说道：
　　“大家都看到了，我们的教练是最优秀的教练，我们的队长也是最优秀的队长，所以请大家一定要好好珍惜，他们在盘古大陆呆的时间不会太长！”


第50章 炮兵队长04
　　蛮高也兴奋得使劲鼓掌，等大家平静之后，感慨万千说道：
　　“大家都看到了，我们的教练是最优秀的教练，我们的队长也是最优秀的队长，所以请大家一定要好好珍惜，他们在盘古大陆呆的时间不会太长！”
　　看着五百米三号靶被射穿的红心，莫惊尘苦笑着说：
　　“牛叔叔，我的武技不如你我没有话说，我的水元素修为不及你，我也没有话说，可是箭术也不如你，我这个弩兵总教练当下去也没意思了。”
　　牛仁意味深长地说：
　　“尺有所短，寸有所长。你深箭术天赋无人能及，一定要相信自己。还有你的水元素冰箭多重射击非常有潜力，至于威力不大是因为你的水元素修为太低的缘故。修炼之道，贵在坚持，切不可轻言放弃。”
　　莫惊尘心里这才舒服点，叹了口气问道：
　　“不知道什么时候我的水元素修为才能达到牛叔叔现在的水平？”
　　牛仁微笑着说：
　　“你认为行天叔叔的武技怎么样？”
　　莫惊尘敬佩地说：
　　“当然很棒了，现在行天叔叔领悟了开天斩，又修炼毁灭之道，攻击力之高同级之间只怕无人能及，就算是那几个圣域的长老，也不愿硬接行天叔叔的开天斩！”
　　牛仁点点头，又摇摇头。一阵冷风吹来，几片枯叶飘落下来，其中一片刚好落在牛仁的肩膀。牛仁拾起落叶仔细端详，落叶上面布满沧桑的叶脉，牛仁曲指一弹，落叶快速旋转起来化为绿芒沿着诡异的轨道飞行，刚好把一只飞虫切成两半，牛仁悠悠地说：
　　“再厉害的武技，也要能打中敌人才有用。”
　　莫惊尘恍然大悟道：
　　“牛叔叔是提醒我专心修炼冰箭！”
　　蛮高却旁边看得莫名其妙，却不怎么在意，哈哈大笑产道：
　　“两位箭术都非常高明。我看选日不如撞日，今天就去我那喝酒，再过一段时间打仗忙起来，想喝只怕也没有时间。蛮飞副队长，你在这里先训练新兵的体能和斧技！”
　　虽然外面已经有些冷意，但大长老别院的后花园还是百花齐放，鸟语花香，原来这花园附近水池的水引自温泉，水温有只怕有四十五度，水池热水经过花园里几条纵横的水沟，蒸发的热气让花园气温保持在一个合适的温度，所以花园里四季如春。
　　花园中央的凉亭下，蛮高，牛仁，莫惊尘三人喝酒，克萝蒂照例不喝酒，只是吃甜点。
　　一碗烈酒过后，大家身体暖暖的，牛仁感叹道：
　　“原以为大长老一介武夫，想不到大长老却这么会享受，凉亭凉风中饮烈酒，想必大长老练武之后经常在温泉中泡吧？”
　　蛮高夹了一块野味吃得津津有味，点头应道：
　　“那是当然，练武之后泡温泉，不仅解乏，还能舒经活络，滋养肌肉，对于增进功力很有帮助。”
　　莫惊尘以前在特勤队是个优秀的狙击手，很少喝酒，更别说喝烈酒，喝了一大碗烈酒之后，话也开始多起来，在牛仁耳边低声说：
　　“牛叔叔你也太厉害了，从哪拐来一个小女孩？”
　　牛仁直翻白眼，拿起碗和莫惊尘碰了一下喝完半碗酒后，不满地说：
　　“克萝蒂怕是有一万岁了呢！”
　　莫惊尘听了惊讶得嘴巴张成个O字，半晌才说了一句：
　　“一万岁？天啊！我还以为她是小女孩！”
　　蛮高哈哈洪声大笑道：
　　“这在盘古大陆一点不奇怪，上万年有很多种族，精灵，龙族，还其他一些种族隐藏着的强者，年龄上万年也是有一些。”
　　两碗烈酒之后，莫惊尘已经有点晕晕沉沉，胆子也大起来，拍着牛仁肩膀说：
　　“牛叔叔，你真够牛，蒙眼都能射中五百米外的红心，到底是怎么做到的？”
　　牛仁故意吊莫惊尘的胃口说：
　　“这是秘密，不能说。”
　　蛮高也很感兴趣，低声问道：
　　“反正这没有外人，说说无妨？”
　　牛仁嘿嘿笑道：
　　“其实说穿了就不值钱，在睁眼的时候，我就已经用精神力锁定三号靶了。”
　　莫惊尘大叫起来：
　　“牛叔叔你作弊，耍懒！”
　　牛仁笑着说：
　　“我的箭术天赋远不及你，为了在新兵面前不出丑，只好出此下策了。”
　　蛮高却摇头说：
　　“箭术不精，却能用别的方法弥补，不愧是盘古大陆最聪明的战斗法师，哈哈！”
　　莫惊尘眼睛一亮：
　　“牛叔叔你承认箭术天赋不如我？但你每次都用精神力锁定敌人不是一样能射中目标吗？”
　　牛仁摇头回答：
　　“用精神力锁定目标有很多限制，远距离锁定目标极为费力，只能锁定精神力比我低很多的生命体，非生命体只能在静止的时候才能锁定，所以移动射击我的命中率肯定远低于你。”
　　莫惊尘这才慢慢恢复信心，又喝了一会儿莫惊尘不胜酒力，回房休息了。牛仁则不太放心蛮飞操练新兵，和蛮高告辞后又去了军营。
　　军营操练场上，两千新兵正在整齐演练开天斩，看来莽牛大力诀的绝招开天斩对牛头人来说，就好像地球军队的つ檬跻谎，每一个军人都可以学习。看来这些新兵其实每个人都修炼过开天斩，只是动作没那么规范罢了。不过照牛头人的天赋，没有十几二十年，只怕难以领悟开天斩的真正奥义，平常作战主要是依赖修炼莽牛大力诀提供强悍的力量。
　　牛仁也不着急，从空间戒指里拿出一场木板在上面画了一辆弩车，大小和巨型战车差水多，后来又改了很多次才满意。话说是弩车，不过外形看怎么看都像喀啾莎火箭炮，发射架上有四排炮管，每一排炮管有五门炮。
　　牛仁一看周围没有想办事的人，蛮飞不好意思地说：
　　“大长老太忙忘了给牛队安排护卫了，明天应该有十个钢铁护卫过来。”
　　牛仁把木板交给蛮飞：
　　“没事，你把这个设计图交给第一兵器坊，这努车叫他们用硬木打造就行，十天后我们要一部弩车的样品。先叫他们打造十部。”
　　十天后，牛仁和二长老蛮霜在三十名钢铁护卫的护送下，前去拜访盟军领袖。石林北部是盘古大陆的尽头，西部是广阔的高原，主要居住着斑马族和羚羊族，西南是原始森林边境，由象族和犀牛族驻守。蛮霜驻守石林东南原始森林边境，三长老蛮蛮、四长老蛮山和五长老蛮虹一起驻守石林的东部，因为东部地势平坦，易攻难守。
　　出发之前，牛仁去找蛮高，担心各位长老军务繁忙无人带队，蛮高哈哈大笑说：
　　“二长老人缘极佳，刚好这段时间森林边境的狼兵大败，一时之间不会反攻，所以二长老这几天还在这里，我让她陪你一起去吧。”
　　现在的弩车是样品，能正常使用，但是只是装了五箱弩箭，里面空荡荡的，蛮霜一时兴起，拉着牛仁进弩车里坐。蛮飞不愧是做了多年的护卫队长，想得极为周全，吃的用的睡的车上全有，观察孔还用布遮起来。蛮霜不知道是最近打了胜仗心里高兴，还是因为牛仁爱情的滋润起作用，今天显得艳光四射，牛仁忍不住想一亲芳泽，弩车却动了起来，原来蛮飞叫钢铁护卫推动弩车前进。
　　牛仁感叹说：
　　“蛮飞副队长不愧是在大长老身边做事多年，果然机灵，做我的副队长委曲他了。”
　　蛮霜靠在牛仁怀里，满不在乎地说：
　　“他有什么委曲，我还觉得你委曲呢。本来以你以当上六长老，至少也是个统领吧，结果却是个不知所谓的炮兵队长！”
　　牛仁荡笑着说：
　　“这个炮兵队长我喜欢着呢！”
　　蛮霜白了牛仁一眼：
　　“就知道你不正经！”
　　象族军营。象圣庞然却是个黑瘦的小老头，高高的坐在石椅上，低头看了蛮霜一眼淡淡地说：
　　“二长老大驾光临，本圣欢迎之极。”
　　蛮霜礼貌地说：
　　“庞圣辛苦了！这是牛头人炮兵队牛队长，是他想找你商讨一些军事问题。”
　　象圣庞然眼皮都没有抬一下，往石椅后面一靠，边摇石椅边说：
　　“有什么事牛队但讲无妨，如能帮得上忙，本圣一定全力配合。”
　　牛仁一看象圣庞然那么大的架子，看来想请象族做弩兵的肉盾绝无可能，不温不火地说：
　　“其实也没有什么要事。素闻象族神勇无敌，如果驻守石林东部，必能吓得狮族狼族屁滚尿流。”
　　象圣庞然眼中神光一闪，圣域中期威压瞬间增大到极限，蛮飞和钢铁护卫被这股威压压得脸色苍白，牛仁和蛮霜虽然感觉到压力，但是影响不大。象圣庞然哼了一声：
　　“既然无事，本圣就不奉陪了。警卫，送客。”
　　牛仁也懒得和庞然计较，精神波纹向四周散去，对钢铁护卫进行催眠，帮他们驱动心中的恐惧，几秒钟后钢铁护卫脸色开始恢复正常，牛仁和蛮霜率领钢铁护卫愤然离开。
　　弩车上，蛮霜气愤地说：
　　“想不到庞然这么大的架子，要不是看在他是盟军领袖的份上，我非一剑砍了他不可！”
　　牛仁皱着眉头说：
　　“象圣如此，只怕其他盟军领袖也不会给我们好脸色看。”
　　犀牛族军营。犀牛圣破山和蛮高一般高大，只是不穿盔甲，露出他那钢铁般的皮肤。犀牛圣破山对牛仁等人倒是热情，对蛮霜问这问好，好像有点热情过头了，问蛮霜丈夫战死后这些年怎么过。蛮霜也觉得有点不对劲，急忙把话转到正题上：
　　“我族炮兵队牛队长，欲邀请犀牛族战士一起和弩兵进行联合演练，不知破圣意下如何？”
　　牛仁发现破山的眼睛从始至终都没有离开过蛮霜，破山故作遗憾地答道：
　　“本圣倒是想和二长老的弩兵进行联合演练，只是犀牛族懒散惯了，打仗的时候只知道往前冲，联合演练怕是难以胜任。”
　　牛仁如何听不出破山的意思，只要你二长老从了我，什么问题破山我都帮你解决。牛仁冷着脸拉着蛮霜转身就走：
　　“我们走！”
　　去斑马族途中，弩车上蛮霜幽幽地说：
　　“其实你也不必如此生气，说不定我说几句软话，破山就会答应我们的要求。”
　　牛仁恨得牙痒痒地：
　　“求他作什么，色.狼一条，没有他们联合我们炮兵一样能单独作战！”
　　斑马族帐篷。斑马圣班赛虽然长着一张马脸，但还是对蛮霜毕恭毕敬：
　　“班赛见过二长老，不知二长老有什么地方能用得上班赛的，尽管直说。”
　　蛮霜碰了几次钉子，也懒得拐弯抹角，直接说重点：
　　“我们现在成立了炮兵大队，斑马一族向来以速度、耐力称著，想请斑马加入我们炮兵大队，为我们托运士兵，共同为保守我们的家园出一份力量。”
　　班赛的马脸拉得更长，脸色一变，愤然说道：
　　“我们斑马一族虽然弱小，但也有尊严，断不会做弩兵的坐骑！”
　　牛仁训练弩兵骑兵的梦想破灭。
　　最后一站，羚羊族聚集地。羊圣羊美美可是算上美人一个，看上去像水做的，说话软绵绵的，温驯柔弱，就算你有天大怒气也发不出来，能在这弱肉强食的世界中生存下来，实在是一种奇迹。羊美美细声细气地说：
　　“欢迎光临，请尊敬的贵客喝下我们的精制的羊奶酒。”
　　牛仁确实也渴了，喝下一碗酸甜的羊奶酒，有种在地球去旅游的感觉。


第50章 炮兵队长05
　　最后一站，羚羊族聚集地。羊圣羊美美可是算上美人一个，看上去像水做的，说话软绵绵的，温驯柔弱，就算你有天大怒气也发不出来，能在这弱肉强食的世界中生存下来，实在是一种奇迹。羊美美细声细气地说：
　　“欢迎光临，请尊敬的贵客喝下我们的精制的羊奶酒。”
　　牛仁确实也渴了，喝下一碗酸甜的羊奶酒，有种在地球去旅游的感觉。
　　牛仁看着弱不禁风的羊美美，这是今天访问盟军领袖得到的最好待遇了，牛仁有种想哭的感觉，原来求人是那么难，感动地对羊美美说：
　　“谢谢羊圣，还你的羊奶酒！”
　　羊美美柔声说：
　　“二长老和牛队长进屋说话吧，站这里风太大。”
　　牛仁有点惊讶：
　　“羊圣认识二长老我不奇怪，怎么还认识我？”
　　羊美美抿嘴一笑说：
　　“大长老就在十天前就派人通知我了。”
　　原来如此。牛仁和蛮霜四处张望了半天，也不见哪有房子的踪影，蛮霜奇怪的问道：
　　“请问羊圣的住处很远吗？”
　　羊美美甜甜一笑，脸庞就出现一对可爱的酒窝，玉脚在一地上轻轻一踩，顿时听到一阵机关启动的声音，不多久牛仁面前就出现一个通往地下的通道。
　　羊美美的地下城非常大，大约有方圆十几公里，可以供全部的羚羊族居住，不过平时羚羊一般都喜欢住在地面，只有战时在躲到地下城里。牛仁非常好奇：
　　“羊圣，这么大的地下城你是怎么建的？”
　　羊美美细声答道：
　　“这是祖先留下来的。据说很久以前，有一名叫达摩的绝世剑圣在极地高原上游历，不忍心看到鹰族大量杀害羚羊族，也不愿意大开杀戒屠杀鹰族，就以大神通挖空大片城下让我族避难，后来又指挥众多流浪武士为我们建造房子，就成了现在的地下城。”
　　牛仁一怔：
　　“达摩？这名字有点熟悉，好像在地球也有他的传说。”
　　羊美美有点惊讶：
　　“达摩剑圣正是从一个地球的星球飞升上来，难道牛长队认识他？”
　　牛仁猛摇头，自己怎么会认识远古时代的达摩？地下城用很多类似夜明珠的宝物来照明，果然居民多数是羚羊族人和一些其他种族的流浪武士，过了一顿话工夫，终于到了羊美美的别院，比蛮高的别院还要宏大和豪华，走道上雕刻着一些高原的动物，有狮、狼、鹰、象、犀牛、斑马、、羚羊、牛头人等等，形像各异，栩栩如生，牛仁却感到无边的剑意，牛仁怀疑这些雕像就算不是达摩所雕刻，也是他的传人所雕刻。
　　参观了一下羊美美的别院，又喝了几碗羊奶酒之后，牛仁准备和羊美美的告辞：
　　“多谢羊圣的盛情款待，我们还有事情，先走了。”
　　羊美美一怔：
　　“二长老和牛队长风尘仆仆，肯定有什么事才来找美美，为何一言不发就走了，难道是美美招待不周？”
　　牛仁摇头说：
　　“羊圣招待我们很满意。本来我们是想邀请象族、犀牛族、斑马族一起参加我们炮兵部队联合演练，但他们都没有答应，我想羊圣你也不会答应。”
　　羊美美诚恳地说：
　　“牛头人族保护我们上万年了，我们羚羊族如果能帮得上忙，一定会竭尽全力。”
　　牛仁从空间戒指拿出刚才乘坐的那部弩车对羊美美说：
　　“这是用硬木打造的弩车，每次可以发射二十支巨型弩箭，射程五百米，如果大量齐射，一定会威力无比。可惜我们炮兵大队的人太少了，为了快速机动协助其他部队作战，我们无法再带上笨重的弩车。”
　　羊美美把弩车里里外外看了一遍说：
　　“如果牛队长不嫌弃，我们羚羊族愿助你在臂之力。这弩车结构并不复杂，我们城下城有数千名其他种族的流浪武士，他们多是地下城建造者的后代，他们手艺都很多好，一年之内，打造百部弩车应该没有问题。”
　　蛮霜一听这是个好主意，当下决定：
　　“那先谢谢羊圣了，既然羊圣能让流浪武士打造弩车，那一定能招募一部分流浪武士组建弩车军队。牛队长，我们也该回去，森林边境我不太放心。”
　　回到石林后，牛仁开始全心训练他的炮兵部队。不得不说，牛头人的修炼速度很慢，牛仁投入大量圣灵石让他们修炼，但是一年后，只有少部分战士升到9级，多数还是8级。羊美美那边传来好消息，一百弩车已经打造完毕，牛仁也开始往羚羊族跑，帮羊美美训练流浪武士和羚羊战士用弩车作战。
　　狮狼刚开始经常大规模从东部进攻，可是牛头人大量装备重弩后，狮狼每次进攻都损失惨重，渐渐改变战略，以小规模骚扰为主，并不断增加士兵。一年前狮狼士兵就有六七万，期间不断消耗又不断补充，现在狮狼兵力也就八九万，看来狮狼军队也是很懒散。
　　两年后，羊美美的弩车部队已经训练有素，招募了一千名流浪武士，自己也训练了两千羚羊战士，主要是用来拉动弩车的巨大机簧，当然平时拉动弩车的动力，羚羊奔跑的速度还是很快的。牛仁的炮兵大队，也有半数的战士升到9级，可以装备一千张巨弩了，炮兵部队开始具有一定的战斗力。
　　吴蕊、唐小倩、莫惊尘先后突破9级巅峰，于红、赵行天、狼王还是停留在9级巅峰，看来突破圣域不是一朝一夕的情事。
　　两年后的一天，牛头人军营议事厅。蛮高兴奋地说：
　　“经过两年的精心准备，各长老也认为战机成熟，可以大举反攻狮狼军队了。届时象族、犀牛族也会派两万大军助我们一臂之力。现在除了二长老和狼兵混战暂时不能脱身，三长老四长老五长老，还有炮兵大队马上集合，三长老蛮蛮为主将，其他两位长老为副将，午夜时分六万大军全力进攻狮狼军队！”
　　因为纪律严明，装备精良，特别是新装备的大量重弩，对狮狼的杀伤巨大，牛头人军队长驱直入，数月下来，已经追击狮狼近千公里，直逼狮族老巢。牛仁扛着一张巨弩穿着钢铁盔甲站在弩车上，吴蕊、于红、唐小倩、克阿克萝蒂在弩车里面，牛仁自己装备了十部弩车。莫惊尘扛着一张巨弩在左边的一部弩车上，赵行天和狼王则跑到队伍前面，和前锋战士并肩杀敌。
　　牛仁并不经常出手，只是偶尔狙击一些漏网的狮族狼族的头领，弩车也不怎么用到上，因为弩车的速度比牛头人奔跑的速度慢上不少。更重要的原因是，莫惊尘两年来为牛头人训练的重弩兵非常出色，每次齐射，漫天的弩箭倾泻过去，就有大量的狮狼士兵倒下，一路上基本是踏着敌人的尸体前进的。
　　由于担心鹰族空中侦察和突袭，一般牛头人都选择夜间作战。数月连续征战，战士虽然士气高昂，但是非常疲惫。牛仁对三长老蛮蛮建议说：
　　“三长老，我军长途远征，将士非常疲惫，食物和弩箭所剩不多，能否休息数日，等二长老补给到了再进攻狮族老巢？”
　　蛮虹也同意牛仁看法：
　　“牛队长所说的话很有道理，现在将士们非常疲劳，狮族老巢有大量驻守的士兵，马上进攻对我们很不利。”
　　蛮蛮却气势如虹：
　　“牛队长和五长老多虑了，现在狮狼如惊弓之鸟，我们正好一鼓作气把狮族老巢拿下来。如果牛队长觉得累了，可以不参加今晚的进攻。”
　　四长老冷冷地说：
　　“五长老你这样就不对了，我们作为副将应该全力为主将分忧，怎么可以随便听从一名队长的话？”
　　是夜，蛮蛮率领大军进攻狮族老巢，不知道什么原因，出发的时候居然没有通知牛仁，等牛仁知道的时候，牛头人和盟军已经攻进狮族老巢。狮族老巢虽然没有城墙，但是地形非常复杂，晚上狮族视力极佳，行动如风，加上没有弩箭的火力掩护，牛头人和盟军损失惨重。
　　牛仁大呼不妙，正欲撤退，却被大量的狮狼军队包围。狮圣是一名彪形大汉，大声吼道：
　　“真是气死我了，牛头人都敢攻到我的老家来了，蛮高那个缩减乌龟怎么不来？！给我杀了他们，杀了队长赏灵石一千，杀了统领赏灵石一万，杀了长老赏灵石五万！”
　　重赏之下必有勇夫，牛头人不断有人牺牲，好在象族重装兵和犀牛重装兵比较厉害，一路象重型坦克一样开道，牛头人和盟军才能勉强突围，但疲惫的将士却无法摆脱狮狼追击。
　　重弩部队弩箭已经消耗殆尽，匆忙突围，根本分不清敌我，牛仁的弩车和巨弩部队发挥不了什么作用，只好跟着大部队一起突围，蛮蛮率领的盟军被狮狼追击三百公里，兵力损失过半。
　　正在万分火急的时候，二长老蛮霜和羚羊族羊美美弩车部队前来救援。弩车上的弩箭像蝗虫般飞向狮狼军队，狮狼军队倒下一大片，顿时成为一片尸山血海。牛仁弩车和炮兵部队迅速加入和一起羊美美反击，在蛮霜的一万两千士兵的重重保护下，一百多部弩车顿时成了可怕猛兽，每次齐射都会大量带走狮狼士兵的生命。
　　狮圣对羊美美的弩车恨之入骨，指挥狮狼疯狂反扑，但是有蛮霜一万青铜甲兵和两千钢铁重装甲兵拼死保护，狮圣组织数十次进攻被失败了，还损失了一万狮族重装甲兵和三万狼族轻甲兵。狮圣一看这块硬骨头啃不下，正想撤退，却被缓过气来的牛头人盟军反击。牛头人盟军大胜，却不敢深入追击了，于是班师回朝。
　　军营，庆功会。蛮高倒了四大碗烈酒，蛮高举起第一碗酒洪声说道：
　　“第一碗酒敬给我们温柔可爱却杀敌最多羊圣羊美美，羊美美的弩车部队救了大家！”
　　羊美美害羞地接过烈酒一口气喝下去，被呛得脸色更红了。战士们发出雷鸣般的掌声。
　　蛮高举起第二碗酒说：
　　“第二碗酒是敬牛队长，因为没有牛队长，就没有重弩兵，也不会有弩车部队！”
　　牛仁也毫不客气地把自己手中的酒一口气干了。战士们发出震天般的吼声：
　　“牛队无敌！牛队无敌！”
　　蛮高举起第三碗酒说：
　　“第三碗酒敬二长老，没有二长老的拼死保护，弩车部队也无法击退狮狼军队。”
　　蛮霜落落大方地把手中的酒喝完，战士们又发出敬佩的欢呼声。
　　蛮高举起第四碗酒说：
　　“第四碗是敬各位长老和出生入死的将士。从今以后，我们再也不怕狮族狼族了！”
　　其他长老和将士们统统把手中的酒干了，军营又发出震耳欲聋的欢呼声。
　　正当牛头人军队开庆功会紧要关头，空中传来一笑娇笑，声音虽然不大，却响彻全场，每个人都听得清清楚楚：
　　“大长老的庆功酒怎么能没有我呢，我提供你们那么多符文盔甲！”
　　众人抬头一看正是精灵圣女雪拉飞在半空，大家不由自语的安静下来，雪拉对着大家娇声说道：
　　“高原的势力平衡了，牛仁也该走了，我是这一层的裁判。”
　　蛮高看着雪拉半晌反应不过来，喃喃自语道：
　　“怎么那么快？”
　　雪拉悠悠地说：
　　“大长老觉得快，我何尝不觉得快？牛仁，这水晶戒指加持了精灵特殊的精灵符文，永不磨损，名为永恒，希望你们相爱到永远。克萝蒂妹妹，一路保重！”
　　克萝蒂抢过雪拉水晶戒指说：
　　“这水晶戒指应该给我的！”
　　看来克萝蒂小孩子般娇憨形态，大家都莞尔一笑，后来牛仁顺理成章的克萝蒂管理后宫事务，这是后话。


第51章 老牛推车
　　无边无际的沙漠，天空灰蒙蒙的一片，除了沙尘还是沙尘，让人很难睁开眼睛，空中偶尔飞过几只秃鹫，很难看到别的生物。灼热的空气似乎在燃烧，远远看到空气形成的无形热浪在不断空中升腾。恶梦般的沙漠有时出现很多离奇古怪的现象，有时候明明看到漂亮的绿洲，牛仁甚至看到一个漂亮的外国女人，可是追赶了很久却没有找到，恍然大悟这是海市蜃楼。
　　沙漠的气温更是叫人难以忍受，白天太阳暴晒下气高达温五六多度，晚上却是零下二三十度，虽然车上的吴蕊等人都是9级巅峰以上的强者，但还是被沙漠变化无常的气候折磨得快发疯。
　　一辆黑色的巨型战车在沙漠上缓缓移动，却不见有什么牛马动物拉动，难道是无人驾驶不成？战车里面，蛮霜和蛮虹已经浑身大汗，满脸通红，口中却还囔着：
　　“我还要！我还要！”
　　接着吴蕊，于红，唐小倩也跟着囔囔：
　　“我们都要！”
　　车后传来牛仁的想哭的声音，原来牛仁在后面推动巨型战车，人早被风沙裹成沙土一样的颜色，难怪远处看不到有人推车车子却自己移动。牛仁一说话，嘴上的沙尘就往前喷：
　　“夫人们，饶了我吧，我已经推车半年了，你们的好奇心也该满足了，不要再叫我施展冰盾了，我的圣力每天都枯竭几十次，再下去会死人的！”
　　于红撒娇道：
　　“不管，要是没有冰盾保湿，这里又没有保湿面膜卖，再这样下去我们都变成非洲黑人了！”
　　蛮虹转过头来，露出她那冷艳的脸庞，冷冷地说：
　　“于红，你们地球女人就像父亲大人花园里温泉养的花朵，冷一点热一点就大声囔囔，真是丢人！”
　　性格暴躁的唐小倩立刻反唇相讥：
　　“有本事你就去和老牛一起推车啊！”
　　“去就去，有什么了不起，哼！”蛮虹哼了一声就跑到外面，不过并没有帮牛仁推车，而到战车顶上看风景，蛮虹一身蓝色的法师袍站在蓝色的风盾里，仿佛一条在冰里的美人鱼，风盾虽然不能驱散酷热，但是挡住风沙却没有问题。
　　蛮霜娇媚地笑道：
　　“小倩妹妹，你这身火暴脾气，牛大法师是怎么看上你的，难道他是受虐狂？！”
　　唐小倩被蛮霜的话气得满脸通红，气急败坏地跳起来：
　　“蛮霜，不要以为你是圣域我就怕你！”
　　说着唐小倩掌心亮起了红色的火球，冰凉的战车内一下地气温升到一百多度。
　　一看阵势不对，莫惊尘往车门处挪了挪，狼王继续打呼噜，赵行天硬着头皮说：
　　“如果你们一定要开打，请你们到外面去打，好你精灵圣女为这部战车加持了三道防御符文，不然上次战车非被你们毁了不可。”
　　原来吴蕊，于红，唐小倩三个女人分成地球派，而蛮虹蛮霜自然是高原派，精灵克萝蒂则保持中立和平。地球派和高原派因为一点小事争吵不休，最后大打出手，克萝蒂实在看不过去，魔枪水魔陷阱一出，众女如陷沼泽无法动弹，每人被克萝蒂的魔枪狠狠拍了一下，不轻不重，刚好拍散众女的圣力和真力。虽然利用圣灵石恢复圣力和真力只要几分钟时间同，但是众女还是被冻成了冰美人，上次地球派和高原派开战刚好是晚上。自从上次冰美人事件发生以后，众女对克萝蒂是爱又又怕，爱是平时克萝蒂很可爱，怕是因为克萝蒂发怒的时候让人头皮发麻。
　　克萝蒂在空中优雅的扇动着她那漂亮的黑色小翅膀，淡淡地说：
　　“谁还敢再吵，我马上把她的圣力（真）力拍散，扔到面去晒成人干。”
　　众女脸色大变马上闭上嘴巴，蛮霜心里恨得牙痒痒的可是也没有办法，同是圣域初期，克萝蒂近万年的修行，境界上比蛮霜高得多，打架时想偷偷摸近克萝蒂身边几乎没有可能。
　　对于这种内战，牛仁懒得出面，得罪了谁都不好，现在有克萝蒂R着，自己也不用操那份心。现在主要是的问题是，什么时候走出这片无边无际的沙漠，或者找到绿洲弄点粮食，虽然说9级以上的强者不会饿死，但是总被饿着胃肯定不舒服。
　　本来牛仁是在战车里面施展冰弹结了很多冰霜，搞得整个战车里面像冰箱似的，一次就可以降温一两个小时，刚开始大家觉得好玩我，可是冰霜融化之后，到处水气蒸腾，弄得衣服像雨淋一样，大家都觉得不舒服，便叫牛仁施展冰盾给大家降温。这下年仁就苦了，按牛仁目前的水元素修为，施展一次冰盾只能支持几分钟，几分钟后又得重新施展，而且车上那么多人，难怪牛仁叫苦不迭。
　　倒是晚上好一点，虽然气温零下二三十度，但是车上吴蕊，于红，唐小倩都是火元素修炼者，施展火盾保温没有问题。
　　在沙漠里推车半年，每天都经常一次酷热和严寒的洗礼，加上不断为大家施展冰盾和火盾，除了水元素和火元素修为大幅提高外，牛仁的力量和圣力已经分别提高到9级巅峰三倍和四倍，这是牛仁当初远远想不到的。当然，能使用的圣力数量还是9级巅峰。
　　蛮虹站在战车上，突然发现前方不远处有一片绿色的草地，不由高兴地尖叫起来：
　　“绿洲，大家快出来看，是绿洲！”
　　吴蕊却有点不敢相信：
　　“不会又是海市蜃楼吧？”
　　克萝蒂飞出战车化为电芒飞向那片绿色的草地，十几分钟后克萝蒂飞回来，高兴地说：
　　“小哥哥，真是绿洲，我们可以在那里休息一下！”
　　牛仁感动得流泪：
　　“感谢天神，感谢上帝，终于有几天不用连续施展冰盾和火盾了。”
　　所谓追山累死人，明明看到绿洲并不远，可是牛仁还是推了一个小时战车才到达绿洲。让牛仁等人想不到的是，绿洲居然有居民，还有商店。绿洲里居住着数十名半兽战士和半兽弓兵，每一人都是9级巅峰，看来沙漠严酷的环境，能生存下来的都是强者。狼王也是半兽人，所以很容易就和沙漠时的居民打成一片。
　　狼王问道：
　　“长老，你们还有食物吗，我们愿意用灵石和你们交换。”
　　半兽长老嚎是名圣域初期的狂战士，裸.露的上身满是紫色的长毛，嗜血的双眼不时闪现着一股狠劲，左手一把长剑，右手一柄战斧，仿佛天下没有任何可以让他害怕的事情。半兽长老嚎恨恨地说：
　　“要不是本长老上次出远门不在家，不然非把那三名可恶的法师剁成肉酱！”
　　狼王一愣：
　　“这和食物交换有什么联系？”
　　半兽长老嚎有点不好意思地说：
　　“唉。前段时间我们这里被三名法师占领了，抢走了我们大部分的食物。”
　　牛仁有点奇怪：
　　“什么法师那么厉害，能让大长老如此忍气吞声？”
　　半兽长老嚎怨毒地说：
　　“三名法师并不厉害，我一个人就可以把他们斩杀于剑斧之下，可是的他们会召唤很多死灵战士来助战，我拿他们没有办法。”
　　狼王眼中绿芒暴涨：
　　“长老你放心，如果三个不开眼法师再敢来，我狼王一定让他们有来无回！”
　　半兽长老嚎感动地说：
　　“三名邪恶的法师已经放话，如果明天中午我们不交出赫拉姆，他们就会蹋平我们的绿洲。不过不用担心，我们已经花了大量灵石请了沙漠里最出名的‘落日’骑士团出手对付他们，他们明天一定会死无葬身之地。”
　　牛仁颇为惊讶：
　　“赫拉姆是什么，竟然让三个邪恶的法师如此挂念？”
　　半兽长老嚎唉了口气说：
　　“赫拉姆只是我们的一名僧医，为我们医治了很多受伤和生命的半兽战士，所以我们无论如何要保护他。”
　　傍晚时分，绿洲西部远远扬起满天沙尘，不多时便响起整齐的马蹄声，半兽长老嚎激动地说：
　　“是‘落日’骑士团到了！”
　　正说着，牛仁眼前便出现了二十几名身着银色重装盔甲，手持银色长枪，胯下骑着红色披甲战马的骑士，整个队伍动作整齐划一，带着一股嗜血肃杀的气势。为首的一名身材高大的骑士冷冷地对半兽长老嚎说：
　　“从明天以后，就不会有人再来骚扰你们。”
　　牛仁唉了口气说：
　　“长老你说得对，看来我们是多余了，‘落日’骑士团有一名圣域中期强者，两名圣域初期强者，二十名9级巅峰的骑士。”
　　“落日”骑士团的首领也不多说一句话，也不理牛仁等人，也不下马，一直骑在马上吹着寒冷的风到天明。
　　中午时分，东边开始出现大量的骷髅和僵尸攻击绿洲，“落日”骑士团便化为了一阵狂风向东边刮去，骷髅和僵尸便成片的倒下化为一堆粉末，有的散落在沙地上，有的弥散在空气中。“落日”骑士团却没有回来，继续向东边狂奔绝尘而去，估计是追三名邪恶的法师去了。
　　“落日”骑士团一去不回，南部出现更多的骷髅和僵尸，高傲的骑士甚至没有问题清楚三名邪恶的法师在哪里，就冲进沙漠地再不见踪影。半兽战士和半兽弓兵只好自己拿起武器准备战斗。
　　牛仁一看不对劲，立刻下令：
　　“行天，狼王，阿霜，阿虹，你们四人在前面挡住骷髅和僵尸，我和蕊儿，于红，小倩施展面杀伤法术攻击骷髅和僵尸，克萝蒂和随时准备刺杀死灵队伍后面的三名黑暗法师，莫惊尘保护半兽长老。大家听明白了吗？”
　　“明白了！”大家齐声回答，虽然平时几个女人喜欢斗嘴，可是在重大事情上还是团结一致。
　　有行天，狼王，蛮霜，蛮虹四人在前面挡着，成群的骷髅和僵尸被吴蕊和唐小倩的火球和火墙烧成粉末。而于红的魔法地刺和椰子炮手也立下大功，魔法地刺一扎过去就是有一排的骷髅和僵尸被刺中难以动弹，接着就被椰子炮手轰成碎片。牛仁的毒雾更加厉害，十几道绿色的毒雾施展下去，方圆两三百米的骷髅和僵尸就被毒淹没，毒雾散去这些骷髅和僵尸也随着消失。
　　牛仁瞥了一眼半兽长老嚎，嚎已经像个轮子一样旋转起来，双手的上手剑斧已经形成可怕的旋风斩。嚎的旋风斩所经之处，骷髅和僵尸就成片的碎裂，留下一条长达二三十米的死亡通道。看来叫莫惊尘保护嚎是多余的了。
　　起来越接近三名黑暗法师了，左右两边的黑暗法师牛仁不认识，中间那名黑暗法师脸上戴着一个红色骷髅面具，浑身散发着一股怪异的感觉，让人浑身不舒服，牛仁暗道：
　　“原来是圣域中期的血狱使者，难怪那么嚣张！”
　　牛仁低声对克萝蒂说：
　　“现在死灵军队所剩不多了，我们悄悄潜上去，一会儿你用魔枪让他们减速，我们一举杀了他们！”
　　因为沙漠里风沙很大，血狱使者看不清楚牛仁和克萝蒂，其实就算看见了也不一定认识牛仁，这半年来牛仁已经被晒黑得像黑人。
　　已经只有四五十米了，牛仁一扬手布下十几道毒雾解决了三名黑暗法师前面的魔法火弓箭手，牛仁腾空而起的的扑向黑暗法师，身上同时泛起黄蓝白红的四种光彩，大吼一声：
　　“血狱使者，哪时逃！”
　　血狱使者看到牛仁身上的黄蓝白红的四种光彩，顿时认出是牛仁，不由亡魂丧胆，一闪消失不见。另外两名黑暗法师还不知道怎么回事，一名被牛仁的混沌神弹轰碎了脑袋，另一名被克萝蒂的魔枪贯穿了胸膛。杀了两名黑暗法师，只得到一个空间戒指的食物，大约可以吃一年，而灵石却很少，还有就是得到一幅画像，画的是一名外国女人，非常漂亮性.感，牛仁觉得有点眼熟：
　　“不就是那名上次在海市蜃楼中看到的女人吗？”
　　半兽长老嚎感激地说：
　　“谢谢你，尊敬的英雄，是你救了我们的绿洲。”
　　牛仁微微一笑说：
　　“其实你不用感谢我，我和那名黑暗法师后仇，一直在追杀他，可是这次又让他跑掉了。不知道长老是否认识画上的这名女子？”
　　半兽长老嚎摇摇头，人群中却有一名干瘦老头激动地说：
　　“我是半兽人的僧医赫拉姆，这画上的女人怎么那么像她，难道除了我之外，还有人活着那么长时间？”


第52章 旷世性.感的妖妇
　　半兽长老嚎摇摇头，人群中却有一名干瘦老头激动地说：
　　“我是半兽人的僧医赫拉姆，这画上的女人怎么那么像她，难道除了我之外，还有人活着那么长时间？”
　　牛仁好奇地问赫拉拉姆：
　　“难道你认识这画上的美人？”
　　僧医赫拉姆兴奋地点点头：
　　“她曾经是我的上司克莉奥座丝，后来传说她因战败自杀，没有想到，她还活着！”
　　于红皱了皱眉头思索道：
　　“克莉奥丝？怎么听起来像古埃及贵族的名字？”
　　赫拉姆心里大吃一惊，不过在脸上并没有表现出来，对于红称赞道：
　　“想不到这位女士的知识如此渊博，克莉奥丝确实是古埃及的贵族。当年我们已经约定好，如果她遇危险就会放出她的画像为信号，让我去救她。我想，出在她一定遇上什么麻烦了，非常需要我的帮助。”
　　克萝蒂淡淡地说：
　　“赫拉姆，你应该活了两千年了吧，如果不说出实情，我们是不会轻易和你一起去冒险的。”
　　赫拉姆脸色微变，唉了一口气说：
　　“我是克莉奥丝阿蒙（Amen）军团的祭司，后来我们和罗马军队打仗，我们不幸战败。我逃回埃及首都亚历山大城，而克莉奥丝被俘虏，后来听说她自杀了，现在看来她并有没死。我们古埃及法师有特殊的手段找到认识的人，我在这里作法，你们可以和半兽长老在绿洲里逛逛。”
　　半兽长老嚎身材高大，为人却非常热情，带着大家在绿洲里转了一圈。这个绿洲不大，可是草木却异常茂盛，还有一个清澈一小湖，如果半兽长老不在，牛仁肯定下去洗个冷水澡。看着半兽长老的剑斧从不离手，左手持着水晶长剑，右手持着钢铁战斧，想起刚才和黑暗法师作战半兽长老勇不可能挡的一幕，赵行天感叹道：
　　“长老真是神勇盖世，刚才那招叫什么来着，一个旋转过去敌人就倒下一片，真是太厉害了！”
　　半兽长老嚎自豪地说：
　　“那叫死亡旋风，我的得意绝技。左手的长剑名为国王之恩典，物理伤害提高一倍，无视目标防御；右手战斧名为狂暴，物理伤害提高两倍，同样无视目标防御。”
　　牛仁面露惊容：
　　“叫死亡旋风果然贴切，旋风所到之处带来的只有死亡。长老你的两样武器可真是不可多得宝物啊，光从材质就可以看出武器不同凡响。”
　　克萝蒂淡淡地说：
　　“这两把武器的材质并不怎么样，只是上面的符文有点古怪。”
　　牛仁尴尬地闭上嘴巴，半兽长老摇了摇说：
　　“我也不认识武器上的符文，我用了这两把武器已经很久了。”
　　在绿洲转半天后，牛仁也并没有找到什么想要的东西，看来半兽人居住的地方除了食物，别的武器也很一般，根本看不上眼。不久干瘦的赫拉姆找到牛仁等人，赫拉姆兴奋地说：
　　“已经确定克莉奥丝在沙漠东部，只是具体位置还没有确定。我们赶快出发，争取早日营救克莉奥丝。”
　　牛仁可对画中美人是非常上心，可是也要有命享受在才行，挠了挠头皮说：
　　“我们朋友虽然人数众多，可是多数只是9级，去了只怕帮不上什么忙。半兽长老这么神勇，有他帮助应该没有什么问题了。”
　　赫拉姆却为众人勾画了一幅美丽的画卷：
　　“我知道此行有点风险，但是绝对值得诸位出手。克莉奥丝被困的地方有两样宝物，第一样宝物是盔甲烟尘，增加两倍物理防御，土风水火元素防御提高八成，是近战武士的最爱。第二样宝物是盾牌精神，元素伤害提高两成，圣力提高一倍，元素防御提高四成，可是法师梦寐以求的宝贝！”
　　半兽长老嚎眼中露出嗜血的光芒：
　　“烟尘盔甲我势在必得！”
　　牛仁果然动心，其他的功能不说，光是圣力提高一倍，就能改写很多人的命运，这可是天下少有的宝物，看来此行必定惊险无比，有必要和大家商量一下：
　　“大家认为怎么样？”
　　唐小倩无所谓地说：
　　“实在不行，我们三个9级的女人就躲到巨型战车算了。”
　　克萝蒂摇摇头：
　　“姐姐虽然巨型战车上加持了三道防御符文，可是也经不起敌人疯狂进攻，你们还是不要太过依赖战车。不过，精神盾牌确实是个不可多得的宝物，小哥哥争取拿到它！”
　　蛮霜妩媚一笑：
　　“其实大家不用太担心，我们一行有牛大法师，蛮虹，克萝蒂和我四名圣域强者，除非遇到两名以上圣域中期的强者，否则只有大家小心点，应该不会有危险。”
　　牛仁见大家都没有意见，一挥手大家就跟着僧医赫拉姆出发了。在沙漠里缓慢行走十几天，每天赫拉姆都要停下来作法确定克莉奥丝的方位，好在牛仁已经在沙漠里推了半年巨型战车，除了增加功力之外还提高了耐性，不然这样白天暴晒十几个小时的烈日，晚上又吹零下二三十度的寒风，牛仁的耐心早就全部被消磨掉了。吴蕊，于红，唐小倩和赵行天等其他九人在战车里享福，热的时候叫牛仁帮她们施展冰盾，冷的时候叫牛仁帮她们施展火盾。
　　赫拉姆已经在烈日下作法两个小时了，正当牛仁对赫拉姆的法术产生怀疑的时候，赫拉姆终于吐了一口气：
　　“前面十米的古墓就是入口，我再作法三小时打开被封印入口，大家就可以进去了。”
　　牛仁直接一头载到沙漠里，直到古墓的洞口被赫拉姆打开才起来。于红见古墓的幕志铭上刻着一些古埃及文学，便好奇地问道：
　　“这上面刻的是什么内容？”
　　赫拉姆淡淡地说：“古埃及的咒语：‘谁要是干扰了法老的安宁，死亡就会降临到他的头上。’”
　　牛仁觉得头皮有发麻，喃喃地说：
　　“这会不会是真的？”
　　“当然是真的！”
　　回答的不是赫拉姆，而是身后百米外的一名黑衣法师，脸上戴着红色的骷髅面具，赫然是血狱使者，旁边还有一名冷酷娇小的白衣女武士。
　　牛仁讥笑道：
　　“每次见你都跑得比兔子还快，这么怎么不跑了，难道是想通了，想束手就ぃ俊
　　“哈哈哈哈！这话是我对你们说才对，影子，让他们你的厉害！”
　　牛仁下准备上去找血狱使者的晦气，略加思索在向前挥手布下几道毒雾，牛仁面前不远处赫然出现了二几十只红色的骷髅魔法火箭手，原来血狱使者让骷髅隐身在这里，如果牛仁早点冲上去，说不定会被骷髅的火箭射死，有真够阴险的。
　　“血狱使者？一会儿本长老就让你变成血浴死者！！”
　　半兽长老嚎已经像个轮子一样旋转起来，施展可怕死亡旋风向骷髅群卷了过去。骷髅并没有想像中成片的倒下，天空突然暗了下来，血狱使者和影子已经失去了踪影，影子突然出现在嚎的面前，娇叱一声：
　　“凤凰攻击！”
　　嚎那可怕死亡旋风还没有碰到影子，就已经被灼热的殒石砸得晕头转向，死亡旋风也随之停止。牛仁一看情形不对，窜向嚎并施展多重闪电袭向影子，五条电蟒击中影子，影子顿时浑身冒起青烟。牛仁抓住嚎的手臂就要往队伍中靠拢，只听到一声“凤凰攻击”，牛仁和嚎又遭到一轮殒石攻击，即使牛仁和嚎的身体非常强悍，可还是被殒石砸得只剩下半条命，吓得牛仁为自己施展一记治疗术后迅速向克萝蒂靠近。影子并没有打算就此放过牛仁，如影随形追着牛仁，双爪已经化耀眼的爪芒抓向牛仁的背心，牛仁感到全身冰冷，如果被抓中，牛仁的绝对被抓个透心凉，牛仁很久没有感觉到死神离自己是如此之近。
　　叮！叮！
　　两声清脆的响声过，只见娇小的克萝蒂挡在牛仁和影子中间，魔枪水魔陷阱依然指向影子。影子冷冷地说：
　　“想不到信奉和平自然的精灵也为低贱的人类出卖自己的灵魂！”
　　克萝蒂淡淡地说：
　　“我杀的人已经不计其数，再杀一个自命不凡的刺客又何妨。”
　　克萝蒂对牛仁神识传音说：
　　“快进入古墓，这影子很难缠。”
　　影子用鼻子哼了一声：
　　“别人怕你的魔枪，我可以不怕！”
　　赫拉姆和嚎果然经验丰富，已经往古墓入口窜去，牛仁也带领吴蕊、于红、唐小倩、赵行天和狼王紧紧跟在赫拉姆后面，蛮虹和蛮霜留下来帮助克萝蒂。
　　“飞龙在天！”影子一声冷哼，已经瞬间移动越过克萝蒂，克萝蒂化为电芒追向影子。
　　“神龙摆尾！”影子又一声冷哼，双.腿闪电般踢向蛮虹蛮霜，影子神龙摆尾出腿速度之快让蛮虹蛮霜娇颜变色，二女本想发动乾坤刺刺杀影子，现在只好举剑格挡。
　　砰！砰！
　　两团火花在蛮虹蛮霜的长剑上飞溅，影子踢腿的巨大威力在二女长剑上撞出了火花，二女手臂也被巨力震得疼痛欲折。
　　噗！
　　几乎微不可闻的轻响，一支黑色的魔枪像毒蛇般悄然刺穿了影子的身体，只是克萝蒂没有任何喜悦之色，下一刻，影子的在二十米现身。克萝蒂淡淡地说：
　　“好厉害的影子替身，不过，你剩余的圣力还能凝出几具替身？”
　　影子却不作声，脸色有些苍白，显然连续施展绝技消耗大量的圣力。影子心中暗骇，这叫克萝蒂的精灵也太厉害了，力量之大，已经快要突破圣域中期了，要不是自己有影子替身，恐怕刚才就要丧命当场，难怪血狱使者请自己联手。要不是古墓中的宝物实在诱.人，自己才懒得赶这趟混水。
　　看着蛮虹蛮霜已经进入古墓入口，克萝蒂才转身慢慢走进古墓。
　　进入古墓，光线暗了很多，牛仁还是松了一口气，虽然前面的道路充满未知变数，但至少暂时摆脱了可怕的影子。可是几乎无穷无尽的僵尸和骷髅，让牛仁等人头疼不已。倒是不说这些僵尸和骷髅有多厉害，它们不过是9级巅峰，虽然僵尸死后会释放出绿色毒气，但赵行天一斧就能把它们劈成两半，狼王一爪也能将它们拍散，半兽长老嚎一记死亡旋风就能让它们倒下一片。而这古墓着实古怪，这些僵尸和骷髅死了不久又会复活，也不知在在幽暗的古墓里走了多久，劈得赵行天手都酸了，抓得狼王的爪都松了，所有近战武士的手臂已经麻木，虽然牛仁的冰球和莫惊尘的冰箭能融化尸体让僵尸和骷髅的尸体无法复活，可是还杯水车薪。就在大家快要绝望的时候，赫拉姆说声到了。
　　牛仁众人终于到了一个巨大的墓室，这个墓室比别的大得多，石壁上刻满了古埃及文字和一些关于战争浮雕，牛仁猜想这些战争一定是墓室主人的战功。让人惊奇的是石壁上挂着一幅和牛仁上次得到一模一样的美人画像。
　　黄金做的武器架上放着一个蓝色的盾牌和两件盔甲，一件盔甲是绿色，另一件盔甲为暗金。牛仁看了一眼石壁上的美人画像，美人画像栩栩如生，特别是那双勾魂的眼睛，仿佛对牛仁眨了一下，吓得牛仁赶紧转头向别的地方，但还是感觉有人在背后盯着自己。赫拉姆对着石壁上的画像恭敬地说道：
　　“阿蒙（Amen）军团祭司赫拉姆参见女王陛下！”
　　众人大吃一惊，难道拼死拼活要救的人在画里面？
　　众人正想着，只见白光一闪，一名美人突然出现在众人面前，头戴黄金皇冠，身穿黄色宫装，高耸胸口露出大片的乳白，性.感而高贵的，高挺的鼻子更是颠倒众生，正是画像上的美人。美人淡淡一笑，随手把暗金盔甲披在身上，却带着上位者无与伦比的气势：
　　“想不我到克莉奥丝沉睡两千年，还能再次苏醒，真是苍天有眼。嚎营长，为何见到本女王还不跪下？”
　　嚎在牛仁眼中是顶天立地的硬汗，没有想到嚎扑通一声跪下：
　　“拉（Re）军团第一营营长嚎参见女王陛下！随时听候女王陛下的调遣！”
　　嚎不知道什么时候已经穿上银色的盔甲，头盔上由羽毛头饰，长剑国王之恩典在左手，战斧狂暴在右手，似乎随时准备作战。
　　牛仁暗自用手指捅了一下于红，低声问道：
　　“这个自称什么女王的臭.屁女人是谁？”
　　于红娇媚地笑道：
　　“如果所料不错，应该是大名鼎鼎的埃及艳后克莉奥丝，她很是不是？”
　　本来牛仁是想摇头，可不通知为何不由自主的点头，于红低声啐道：
　　“男人都不是好东西！告诉你，同时她也是旷世性.感的妖妇！”
　　果然旷世的骚妇，同时又是高贵的女王，要是能把女王骑在自己胯下就好了，牛仁独自在那YY，没有想到场中情况已经发生了变化！


第53章 姐di通婚01
　　果然是旷世的骚妇，同时又是高贵的女王，要是能把女王骑在自己胯下就好了，牛仁独自在那YY，没有想到场中情况已经发生了变化！
　　原本被夜明珠照得如同白昼的法老墓室，突然暗了下来，牛仁暗自传音：
　　“克萝蒂，你看好宝物别让影子抢了。蛮虹蛮霜，你们看好幕室大门，如果影子抢了宝物，她一定往墓室大门那里逃跑。”
　　克萝蒂心中领会，微笑着对克莉奥丝说：
　　“女王陛下今日重生，又与昔日得力干将汇合，真是可喜可贺！”
　　说着克萝蒂假装不经意地靠观近了精神盾牌和烟尘盔甲几步，同时精神力不断向四周发散，只要影子敢现身抢夺宝物，克萝蒂就一枪刺穿她。
　　蛮虹蛮霜向墓室大门方向靠近，如果影子抢了宝物，必定要从墓室大门逃跑。瞬间移动只能在自己视线范围内施展，因此墓室大门是影子的必经之路。
　　突然，一线几乎不可察觉的波动被克萝蒂感应到，魔枪悄然向烟尘盔甲前刺去，噗一声轻响，刚现身的影子被魔枪刺个正着，影子的身体却化为一堆粉末，被魔枪刺中的依然是影子的替身。墓室内某个角落传来影子恨恨的声音：
　　“牛仁，你屡次坏我好事，下次我一定砍下你的人头！”
　　牛仁却不受威胁，在这里自己有四名圣域强者，可是以说力量最强的一队，牛仁淡淡地说：
　　“影子你来来去去也就那几招见不得人的偷鸡摸狗的招式，我还不怕你。”
　　“赫拉姆祭司，好像记得你说过，如果我们组队到达法老墓室，精神盾牌就归我所有，祭司现在可以实现诺言了。”
　　赫拉姆狡猾地辩解：
　　“我只是说这里有精神盾牌和烟尘盔甲，但我并没有说把精神盾牌给你！”
　　唐小倩一听气炸了：
　　“好你个奸诈的赫拉姆，我们出生入死保护你，现在却恩将仇报，我杀了你！”
　　说着唐小倩一记火球轰过去，赫拉姆身上去亮走了红色的火盾将火球挡住，圣域的火盾防御果然非同小可。
　　嚎营长却不耐烦地说：
　　“别和他们哆嗦那么多，只要女王一声令下，我一个就可以将他们切成碎片。”
　　牛仁脸色微变，牛仁倒不怕嚎，但是担心吴蕊三个9级巅峰的妻子受伤，正思量着如何应付，耳边却响起影子的传音：
　　“看到了吧，赫拉姆准备食言而肥，不如你让克萝蒂进攻克莉奥丝，赫拉姆和嚎肯定会去救她，我和你分别取烟尘盔甲和精神盾牌，然后各自杀出去，如何？”
　　牛仁正在气恼赫拉姆，对影子的建议有点心动，如果不使点手段，恐怕还真一样宝物都拿不到，于是牛仁对克萝蒂传音。克莉奥丝正准备考虑是否采用两个部下的建议时，一柄黑色的魔枪已经刺到自己胸前暗金盔甲上，克萝蒂出枪的速度和准度，很少有人能躲得过。
　　锵！
　　克莉奥丝暗金盔甲上三颗符文亮了起来，随着是刺耳的响声，克莉奥丝只是被克萝蒂的长枪震退几步，却没有受到任何伤害。克莉奥丝咯咯娇笑起来，那笑声中娇媚和邪气让在场所有的男人都全身酸软，皆丢失了魂魄，就连干瘦的赫拉姆也目露异色。
　　“咯咯！吓了大家一跳吧？我身上的盔甲名为执政这官铠甲，是历代法老相传护身铠甲，元素伤害提高两成，速度加快四成，物理防御提高五倍，力量增加四成。神级之下，几乎没有人能刺穿着我的铠甲！”
　　“所以，我奉劝大家还是不再无所谓的挣扎，否则别怪本女王心狠手辣。只要大家帮我完成一件事，我就放大家离去，如何？”
　　一个森然的声音传来，血狱使者满不在乎地说：
　　“我血狱使者从来不受人威胁，我要走，谁能留得住？”
　　啊―
　　只听到法老墓室外一声惨叫，血狱使者去而复返，只是身上多了几道深深的伤口，浑身血淋淋的。
　　赫拉姆冷冷地说：
　　“知道你和影子会隐身，我早就安排吸血蝙蝠在外面等候专门侦测隐形，还有，骷髅刀手刀法不错吧？”
　　血狱使者吃了个闷亏没有作声，只是恨恨在那疗伤。牛仁心中暗暗吃惊，自己虽然没有和血狱使者真正交过手，可是血狱使者逃跑的功夫可是天下少有，没有想到现在还是吃了瘪。
　　牛仁看到血狱使者吃亏，当下笑着对赫拉姆说：
　　“看来你在外面埋伏的骷髅刀手挺厉害的嘛，不过只有三名圣域骷髅刀手和十只吸血蝙蝠，如果我们一起冲出去，他们一定挡不住。”
　　赫拉姆沉下脸说：
　　“女王看上你们是你们的荣幸，别不识好歹！除了三名圣域骷髅刀手外，我还能指挥外面死灵战士作战！”
　　于红哼了一声道：
　　“别人可能不知道，可是却骗不了我。你能指挥的死灵战士，也就是复活的那十几只骷髅罢了，别说你能指挥那成千上万的骷髅和僵尸！”
　　赫拉姆气得脸色灰白却拿不出一点反驳于红观点证据，克莉奥丝女王淡漠地说：
　　“就算赫拉姆祭司无法指挥成千上万的死灵战士，但你们之中有谁能打倒我？刚才那名精灵，应该是攻击最高的了，可是她却拿我没有办法！”
　　牛仁古怪地笑道：
　　“打倒你其实并不难，我的队伍中就有两人能打倒你，影子，你也还有绝招没有使出来，对吧？”
　　克莉奥丝女满脸狐疑：
　　“我不相信！”
　　牛仁微笑着对克莉奥丝说：
　　“我就知道你不相信。于红、狼王，他们两个只是9级巅峰实力，但他们联手却能击败你，女王是你信还是不相信？”
　　牛仁传音对于红儿狼王说：
　　“于红你施展魔法地刺麻痹克莉奥丝，狼王施展怒狼王连爪震伤女王，明白吗？”
　　克莉奥丝大怒：
　　“如果你想让他们死，我倒不在乎杀几个人！”
　　于红一身黄色魔法师套装，狼王双眼闪着绿芒走向克莉奥丝，于红狼王感到周围一热，克莉奥丝已经在他们身旁施展了几道火墙。
　　于红不会火盾，自然不敢在火墙中久留，为自己施展一记治疗术后便快速离开火墙灼烧的范围，瞄准时机向克莉奥丝施展了一记魔法地刺，一排黑色的魔法地刺刺中克莉奥丝，克莉奥丝顿时被麻痹了一两秒钟，同时还被传染了可怕的瘟疫，体能快速减少。
　　狼王已经变身成两米五左右的巨大狼人，咆啸着化为幻影向克莉奥丝扑过去。克莉奥丝此时正好被于红的魔法地刺麻痹，狼王的怒狼五连爪已经发动，一只只巨大的爪影拍向克莉奥丝，执政官铠甲上的符文适时亮起来抵挡住狼王的大部分物理攻击，可是狼王那诡异的震动力量已经震伤克莉奥丝的心脉，克莉奥丝口吐鲜血，满脸是不可置信的神色。
　　赫拉姆见状大惊，急忙为克莉奥丝疗伤，赫拉姆消耗了大半圣力，才消除克莉奥丝身上的瘟疫。于红和狼王见好就收，已经回到牛仁身后。牛仁咳嗽了一下，提醒道：
　　“这下女王应该相信了吧？”
　　克莉奥丝脸色有些苍白，但仍不失女王身份和气势：
　　“我乃埃及法老，宝物多的是，只要你们帮我杀了我的仇人，精神盾牌和烟尘盔甲就送给你们作见面礼。”
　　影子依然没有现身，冷冷地说：
　　“你就不怕我们拿了宝物跑了，却不帮你报仇？”
　　赫拉姆突然大笑起来，让众人莫名其妙，赫拉姆笑出了眼泪：
　　“就算你们能打败法老墓室外那成千上万的僵尸和骷髅，可是仍然无法离开这古墓！”
　　牛仁等人当然不相信，既然能进来，自然能出去。克莉奥丝淡淡地解释说：
　　“这我们法老先祖用无上大法建造的‘时间冰冻空间’，意思在这里我们法老和他们的战士都将永垂不朽，长生不老。甚至某些伟大的祭司，能让时间倒流，回到过去的某个时刻！”
　　牛仁的心往下沉，但脸上还是满不在意的说：
　　“如果我们帮女王报了大仇，怎么知道女王还会不会放我们出去？”
　　克莉奥丝淡漠地说：
　　“现在你们只有选择相信，否则要不被外面的僵尸和骷髅杀死，要不永远被困这在古墓里。”
　　牛仁揉了抒鼻子，苦笑着说：
　　“其实，精神盾牌都很不错。影子，你说呢？”
　　影子冷哼一声：
　　“我无所谓。”


第53章 姐di通婚02
　　公元前51年夏天，埃及亚历山大港西南部一百多公里处的某绿洲。
　　嚎正在训练五百名刚招募来的矛兵和一百名弓箭手。经过半年的严格训练，这些新招募来的士兵已经训练有素，矛兵动作整齐划一。而弓箭手亦训练得百发百中，不管齐射还是抛射都应用自如，随时可以作战。
　　训练场上每一名矛兵都是统一穿着一条短.裙，赤.裸着上身，左手持圆形柳条木盾，右手持亮锃锃的钢铁长矛，右手长矛一刺如毒蛇出洞，左手圆牌一格，把弓箭手的弓箭格挡在外。特别是第一排左边的第一名士兵更是神通无比，不仅盾牌能挡住飞箭，而且长矛而灵活如灵蛇，往往长矛上银芒一绞，就把飞射过来的箭矢绞得粉碎。
　　嚎穿着银色的盔甲，头盔上由羽毛头饰，左手持长剑国王之恩典，左手战斧狂暴，对着第一排左边第一名士兵满意地点点头说：
　　“你们的第一队长做得很好，半年来已经完全领悟长矛和盾牌的运用。你们要更加努力训练，掌握矛和盾的运用，才能在战争中活下来。第一队长，出列！”
　　“是，营长！”第一队长一性声应诺，向前走出三步。
　　“下面是我们对练的时间，看招！”
　　嚎似乎毫不顾自己的营长身份，身子已经如车轮般旋转起来，手上的剑斧发出数米长的白色刀气形成一个可怕的旋涡，赫然发动死亡旋风切向第一队长。训练声上所有的将士都吸了一口气冷气，因为他们都知道嚎营长死亡旋风的厉害，因为曾经有一次嚎营长发动死亡旋风卷入沙漠强盗群里，一次就绞杀了六名9级巅峰的强者，从此蛮横的利比亚沙漠强盗再也不敢来嚎的军营撒野。
　　第一队长身上撑起透明的护盾，豪迈地大吼一声：
　　“来得好！”
　　嚎营长的死亡旋风边缘的白色刀气切破了第一队长身上的透明护盾，但白色刀气也同时消失。第一队长却不紧张，圣力往柳条盾牌上一运，挡住嚎营长的战斧狂暴，右手长矛泛着银芒刺向宝剑国王之恩典。
　　锵！
　　只见火花四射，强劲的能量把地面炸出一个十几米的大坑，同时传出一阵令人牙酸矛剑摩擦声，第一队长和嚎营长各退五步，矛兵们连忙用盾牌挡住飞射的沙石。
　　嚎营长大呼过瘾，挥起剑斧想和第一队长继续战斗，天空却徐徐降下七名仙女，其中一名仙女黄色亚麻长裙，其他六名仙女则全是白色无袖亚麻长衫。
　　嚎营长一见黄裙仙女，连忙下跪：
　　“属下参见公主殿下！”
　　“嚎营长不必多礼。”
　　黄裙仙女淡淡说了一声，见第一队长站在地上发呆没有行礼，不由皱眉：
　　“牛队长，如果下次再这样失礼坏了大事，别怪本公主手无情。”
　　牛队长自然是牛仁，黄裙仙女正是克莉奥丝女王，其他六名白衣仙女分别是吴蕊、于红、唐小倩、蛮霜、蛮虹和克萝蒂，吴蕊、于红、唐小倩没有踏入圣域不会飞行，只能由蛮霜、蛮虹和克萝蒂牵手带着飞翔。原来祭司赫拉姆施展时光倒流法术出了差错，没有回到公元前31找屋大维报仇，而是回到了公元前51年春天，整整提前了20年。当时克莉奥丝脸色铁青，想一掌拍死赫拉姆祭司，赫拉姆祭司自己也吓得肝胆俱裂，克莉奥丝的心狠手辣他当然最清楚，前世为了自己顺利登上王位不惜杀害数位弟弟和妹妹，赫拉姆连忙跪下求饶：
　　“属下该死！因为勉强一次传送了十二名圣域强者，因此时光倒流法术出了差点，请女王陛下饶命！”
　　于红刚比较聪明而浪漫，劝说克莉奥丝：
　　“女王陛下，不，现在应该称公主殿下了，因为提前了整整二十年，公主还没有当上国王。不过，公主还机会见到情人恺撒，那也是美事一桩，公主不必动怒。”
　　克莉奥丝一听有道理，也不再追究赫拉姆祭司的过错，而是专心一意等待再次与梦中情.人恺撒见面。当然，赫拉姆也对克莉奥丝说了一些关键之事，因为这次是发动时光倒流大汗回来，尽量不改变历史才能与情.人恺撒见面。克莉奥丝与自己的前生结合后，已经按照前世的时间杀害了三个自己同父异母的弟弟。
　　牛仁自然知道克莉奥丝杀害自己弟弟的事情，所以心里不舒服，但是又担心她对自己的老婆不利，，现在自己的老婆都假扮成克莉奥丝身边的侍女，牛仁于是心不甘情不愿的跪下说：
　　“属下参见公主殿下！”
　　克莉奥丝微微点头，淡淡地对前面的虚空问道：
　　“赫拉姆，你的事情办得怎么样了？”
　　赫拉姆和三名骷髅刀手从虚空中现身，恭敬地回答：
　　“回公主殿下，影子已经打入财政大臣身边，血狱使者已经打入宰相身边。”
　　古代埃及财务大臣位同宰相，仅次于国王最有实权的人物，王国分很多州，州（诺姆）之下为县，县下为村，诺姆总督（州长）是当地人可以担任，诺姆真正首长是马其顿人充任的将军，负责维护秩序，主管刑事案件审判，但不能插手财务，另有财务官员管理，由此可见财务大臣的地位极高。
　　克莉奥丝沉吟了一会儿说道：
　　“赫拉姆你做得很好。现在就只剩下弟弟托勒密十三世身边没有人潜伏，嗯，牛队长去最合适，这是我从神秘的东方找来的一种叫《铁布衫》的功法，牛队长你抓紧时间练练，”
　　牛仁人虽然花心，可是练功却非常专一，过去修炼归元掌，归元掌演变成逆风裂空后就一直修炼到现在，虽然《混沌神诀》非常厉害，可是也非常危险，一但施展混沌神弹，全身体能和圣力就完全耗尽，还是逆风裂空安全实用，因此牛仁满不在乎地说：
　　“虽然我的肉体强捍比不是嚎营长，可是我的护盾术也能吸收六成物理攻击，根本不需要练什么铁布衫。”
　　克莉奥丝冷冷地说：
　　“我要你练铁布衫不是让你提高身体强度，而让你把男人的命根缩到肚子里，过几天弟弟托勒密十三世就会招一名武功高强的御前太监，你头脑灵活去应选御前太监正好合适。如果你不想练铁布衫，我就叫骷髅刀手把你的命根斩下来！”
　　牛仁苦着脸说：
　　“尊敬的公主殿下，我继续当第一队长好不好？虽然沙漠里把我晒得更黑了，可总比扮太监好！”
　　克莉奥丝却不理会牛仁，带着六女向亚历山大港飞去，远远传来克莉奥丝冷漠的声音：
　　“如果你永远不想回古代遗址就继续当你的第一队长。”
　　赵行天从第一排跳出来，举着长矛兴奋地说：
　　“老牛你还是做太监好，这样我就可以做第一队长了！”
　　狼王眼中闪着绿芒，手中长矛带着银芒刺向赵行天，用沙哑声音地说道：
　　“我们两个比武谁输谁赢还是未知数呢，你做第一队长的美梦太早了！”
　　十天后牛仁应克莉奥丝的召唤进宫应选御前太监，因为修炼了铁布衫中的缩宫术，自然可以把命根缩到肚里，自称是天生的人妖，很容易通过太监总管的初选。
　　牛仁圣域初期的实力，打败一群太监自然不然话下，可是后来却遇到一个叫雷斯的9有巅峰的骆驼骑士非常强捍，手中的弯刀不但可以近距离劈砍，而且又可以当回旋镖发射，刚开始牛仁不小心还背后还挨了一刀，痛得牛仁冷汗大冒。
　　克莉奥丝为了不让牛仁暴露，让牛仁隐藏了自己实力，只表现出9级巅峰的实力，这可苦了牛仁，并且不能使用魔法。雷斯不但刀法精湛，而对于长矛战技非常熟悉，无论牛仁长矛点、挑、刺、崩、扫都被雷斯手中的圆盾巧妙格挡，而牛仁却屡屡被雷斯的回旋弯刀射中，看得克莉奥丝直皱眉头，吴蕊、于红、唐小倩等六位妻子更是为牛仁担心。
　　牛仁和雷斯的比武却引起在场的托勒密十三世的注意，也引起另一位公主贝勒尼基四世的注意。贝勒尼基四世穿着蓝色亚麻长裙，她是个聪明而又懂得隐忍的女孩，自觉手段和心计比不上姐姐克莉奥丝和哥哥托勒密十三世，因此在父王面前说自己不想继承王位，只想过一个平常公主的富足生活，因此日子过得还算安静。贝勒尼基四世看到自己身边兄弟姐妹一个个被克莉奥丝和托勒密十三世杀害，自己对王位也只好敬而远之。雷斯虽然是名太监，同时是王城卫队骆驼骑兵队长，是王城少有的勇士，也是贝勒尼基四世的好朋友，这次应选御前太监也是贝勒尼基四世极力鼓动，雷斯才勉强参加。当然贝勒尼基四世也有私心，就是一但雷期当上御前太监，自己可以了解托勒密十三世的一举一动。
　　现在看到牛仁和雷斯打得不分上下，不由芳心大急，暗地对雷斯传音：
　　“快打败那黑鬼！”
　　牛仁如果知道自己被美女公主私下称作黑鬼，不知道会不会气死，不过现在牛仁被晒得挺黑就是了。
　　雷斯手中的弯刀暗了下来，弯刀上面的光芒也不见了，化为三串幻影分三个不可思议的角度削向牛仁，牛仁精神力突然暴发，举起长矛向三串弯刀急点。
　　叮叮叮！
　　三声清脆响声中，三把锃亮的弯刀落在地上，而牛仁的的长矛已经顶在雷斯喉咙上，只矛头一送，雷斯的喉咙上一定会出现一个血窟窿。雷斯茫然地看着身前顶在自己喉咙上的长矛，艰难地咽了咽口水，不可置信嘶哑地说：
　　“我输了。你怎么可能破去我的暗影三斩？！”
　　牛仁也是冷汗直冒，要不是自己施展精神干扰阻断雷斯对自己三把弯刀的控制，牛仁现在可就危险了，说不定会被斩下脑袋。
　　托勒密十三世闪动那双红色桃花眼称赞道：
　　“这个马木留克果然神勇，以后就做本王子的御前太监兼御前侍卫。”
　　克莉奥丝手段果然异常狠辣，一个月之内通过下毒，暗杀又杀了克丽奥脱和阿尔西诺两个妹妹，父亲托勒密病重在床，加上身边的人已经被克莉奥丝收买，根本不知道自己的几个儿子和女儿已经被克莉奥丝杀了，现在剩下公主贝勒尼基四世和王子托勒密十三世将成为她下一个下手的目标。
　　贝勒尼基四世虽然比不上克莉奥丝倾国倾城，但是贝勒尼基四世也漂亮异常，同是她还是7级的水系魔法师，皮肤白嫩光滑如凝脂，丰腴的身材让很多王公贵族垂涎，托勒密十三世自然也不例外。这也不怪托勒密十三世有乱.伦的想法，在托勒密王朝，姐弟通婚一同统治埃及已经形成传统，因此托勒密王朝王室男女之间关系非常暧昧。
　　这天，托勒密十三世又派牛仁去邀请贝勒尼基四世去看奴隶和野兽比武。贝勒尼基四世共了半天打扮，牛仁正在客厅喝着啤酒吃着面包，埃及妇女很早就会制作啤酒和面包。
　　一身紫色长裙显得更加超凡脱俗，贝勒尼基四世展挺胸颜笑着对牛仁说：
　　“不知道王子喜不喜欢我这身打扮？”
　　看着贝勒尼基四世高耸饱.满的双.峰，甚至隐约看到双.峰上面葡萄突.起，古代埃及女人果然还没有发明文.胸，牛仁已经用铁布衫缩到肚里的青龙又呼地伸出头来，顶在裙子上好难受。更要命的是，贝勒尼基四世惊呼一声：
　　“糟糕，我的胸前的蝴蝶结好像歪了，牛侍卫帮我整一下好吗？”
　　咔！
　　牛仁背后传来一声轻响，但牛仁却知道那是十分可怕十字弓勾动机簧的催命符，惊呼一声：
　　“公主小心！”
　　同时牛仁双手往前一推将贝勒尼基四世扑倒在地，双手紧紧按在她高耸饱.满的双.峰上，同时身上命根也实实的顶在贝勒尼基四世的私处。
　　噗！
　　一声轻响，黑色的铁箭已经没入客厅石墙内尺余，墙外的半截铁箭还瑟瑟发抖。贝勒尼基四世大呼有刺客，牛仁弹身而起，转身像只大鸟向对面花园扑过去，只见黑影一闪已经不见，勒尼基四世的侍卫已经追上去，但牛仁知道他们一定追不上。
　　牛仁重新回到客厅，看到惊魂未定的勒尼基四世，抱歉地说：
　　“让公主受惊了，属下该死！”
　　勒尼基四世脸色苍白地哀求道：
　　“是法老天选弓箭手要刺杀我，他们不杀死我决不罢手。牛侍卫，留下来保护我好吗？”


第53章 姐di通婚03
　　贝勒尼基四世脸色苍白地哀求道：
　　“是法老天选弓箭手要刺杀我，他们不杀死我决不罢手。牛侍卫，留下来保护我好吗？”
　　牛仁为难地说：
　　“属下非常乐意保护公主殿下，只是托勒密十三世王子约公主去角斗场看奴隶和野兽角斗，长时间在这里保护公主恐怕王子也不答应。”
　　贝勒尼基四世渐渐恢复了冷静，白嫩的粉脸上也恢复了血色，也回到平常那种高贵圣洁的公主气质，但是她却没有说话，眼神变幻不定，不知道在想什么。勒尼基四世心里在想，这个该死的太监侍卫，虽然救了自己一命，可是却在自己丰.满的双.峰上大使龙抓手，侵犯自己高贵圣洁的千金之躯，要不是现在是争夺王位的非常时期，自己非处死他不可！对了，他还用什么东西顶了自己一下，那东西怎么那样像男人的东西？！他不是太监吗，难道僧侣对他阉割不干净？
　　贝勒尼基四世虽然生活在y书in乱的王宫，但是还能洁身自好，现在十九岁了还是处子之身。哪个少男不多情，哪个少女不怀春？贝勒尼基公主和别的女孩一样，也幻想有一天遇到自己喜欢的白马王子，然后过关幸福美满的生活。幸福的生活自然少不了结婚生子，少不了男女欢爱，一想到男女欢爱，？贝勒尼基公主就想到刚才被牛仁抓过自己结实的胸部和顶过的私.处，刚才是虽然危险时刻，但自己还是非常敏感的升起一种莫名喜悦，那就是希望牛仁再来一次刚才的那种抓揉自己胸部的动作，让自己好好品味一那种令人酥软的感觉。贝勒尼基公主觉得全身有点发热，幽谷之处有点麻痒，不由大吃一惊，自己怎么有这种yin荡的想法？就算有，也不可能跟这个低贱的马木留克（太监武士）发生这种龌龊的关系，自己作为一个高贵圣洁的公主，就不嫁到王子，至少也嫁将军或者宫中大臣吧。
　　贝勒尼基公主自然不知道修有帝王神功，帝王神功除了能让女人欲仙欲死外，还能不断提高男人的魅力。牛仁很好好奇贝勒尼基公主在想什么，脸色居然变得绯红。贝勒尼基公主修为并不高，魔法力只有7级，精神力只有9级，牛仁很容易就用读心术弄明白贝勒尼基公主的心思。牛仁暗想，原来这骚蹄子思春啊，有机会把她吃了，埃及公主的味道一定非常棒吧，不过自己现在只是个王子侍卫，想赢得芳心还有点难度，找找机会让托勒密十三世那桃花眼封自己做什么官之类的，再收拾这浪蹄子应该容易很多。这也不怪贝勒尼基公主势利，现在的女孩多数也喜欢成功有地位的男人，谁希望自己的男人是个窝囊废？
　　牛仁微笑着说：
　　“不知道公主殿下想到什么好事了，如此兴奋？”
　　贝勒尼基公主毕竟是久居高位之人，很快又恢复了平静，轻哼一声道：
　　“本公主想什么你管不着。你说，你到底想要什么东西，才愿意保护本公主？”
　　牛仁微微一笑道：
　　“属下想要的东西公主暂时给不了。不过公主所说法老天选弓箭手是什么意思？”
　　贝勒尼基公主脸上充满了绝望和恐惧：
　　“那是保护法老最精锐的弓箭手，被他们盯上的人，从来没有人能活下去！”
　　法老天选弓箭手的可怕牛仁是见识过了，他相信那一箭之威一定能射穿自己的圣体，不过如果没有贝勒尼基公主碍事，自己一定能把那名法老天选弓箭手留下来，那名弓箭手不过9级巅峰而已。牛仁淡淡说道：
　　“其实，公主殿下只要动员所有王子、公主和重臣觐见国王，你就会安全了。”
　　贝勒尼基公主本是极聪明之人，很快就相通其中奥妙：
　　“是啊，我怎么就想不到，我的危险来自王位之争，如果父王把王位继承人指定了，我也就没有危险。”
　　贝勒尼基公主心中也是暗自惊讶，想不到这名黑不溜啾的太监侍卫挺聪明的，如果自己能登上王位，倒是可是考虑提拔他为已用。
　　去追刺客的侍卫队长已经垂头丧气地回来，果然没有追到刺客，侍卫队长正准备挨一顿臭骂，贝勒尼基公主这次却没有发怒，只是低声交待侍卫队长去办一些事情。
　　古代埃及是个政教合一的国家，国王作为神和神在人间代理人实施王权，借助神庙祭司的宣传活动加强王权的合法性和威力，而神和祭司则从国王那获得甚至壮大的物质和权力支持。
　　因此古代埃及神庙非常多，神庙多是石头彻成一些柱廊高大建筑，空间幽暗、神秘，石柱如林，光线透过高窗落在巨大的石柱上，光影斑驳，给人神秘的压抑感。
　　王公贵族的行宫别院和政府机构是用石头磊成方形的石屋，贫民住的则是泥巴磊成的泥墙屋，这些区别都非常明显，一眼就能看出来。
　　穿过贫民区，很快到了角斗场。角斗场在亚历山大港东南郊区，是一个宏伟圆形露天石头彻成的建筑，可以容纳一两万观众，角斗场中心是一个直径百米的角斗区，周围有一道高墙与观众席隔开，以保护观众的安全。在角斗区四周是观众席，是逐级升高的台阶，共有60排座位，按等级尊卑地位的差别分为几个区。距离角斗区最近的下面一区是国王、大臣、祭司的特别席座；第二第三区是骑士贵族和埃及公民的座位；第四区是普通自由人的座位。
　　现在埃及国王托勒密十二世病重在床，自然不会来看角斗表演，托勒密十三世和贝勒尼基公主坐在第一区。牛仁作为王子的侍卫也在第一区，不过没有座位。托勒密十三世那桃花眼一看到漂亮的贝勒尼基公主就兴奋不已，在那自吹自擂说自己在战场上有多神勇，听得贝勒尼基公主眼冒星星。
　　牛仁恨得牙痒痒的，自己做桃花眼的侍卫也说罢了，你桃花眼还和我抢妞，于是心里把桃花眼祖宗十八代问候了一个遍，诅咒桃花眼不去划船游泳搞浪漫，却来这个看野蛮比赛，十有八九泡不到贝勒尼基公主。
　　牛仁正在腹诽的时候，角斗区的两个铁门徐徐打开，一个铁门出来一只7级黄白相间的大老虎，另一个铁门出来一名七级奴隶。
　　嗷！
　　老虎一声大吼，两只眼睛死死盯着自己的对手。全场观众发出震耳欲聋的喊声：
　　“打死它！打死它！”
　　牛仁第一次看人兽角斗，有点不太适应这里的喧哗的气氛。奴隶和牛仁的装饰差不多，也是下.身一条短.裤，赤.裸上身，露出健壮的肌肉，奴隶从身后取出一把锋利匕首。不过牛仁却不看好奴隶，因为同是7级，但野兽的力量却比人类大得多，而奴隶手上的一把匕首显然占不了什么便宜。
　　老虎用利爪在地上刨了几下，后腿一蹬呼一下高高跳起向奴隶扑过去。奴隶反应也不慢，手中的匕首刺向老虎的咽喉，老虎双爪一拍匕首掉在地上。奴隶还来不急躲闪，颈脖就被老虎咬断，鲜血飞溅数米高，奴隶当场毙命。血淋淋的场面让贝勒尼基公主尖叫一声，扑到桃花眼怀里，对桃花眼投怀送抱，这样的结果让牛仁气得七窍生烟，手中的长矛差一点就刺过去，把桃花眼刺过透心凉。
　　牛仁眼珠一转心生一计，强行对贝勒尼基公主进行催眠。贝勒尼基公主只觉得自己脑袋一晕，玉手一扬就给桃花眼一个响亮的耳光。桃花眼被打得莫名其妙，贝勒尼基公主也打得莫名其妙。


第53章 姐di通婚04
　　牛仁眼珠一转心生一计，强行对贝勒尼基公主进行催眠。贝勒尼基公主只觉得自己脑袋一晕，玉手一扬就给桃花眼一个响亮的耳光。桃花眼被打得莫名其妙，贝勒尼基公主也打得莫名其妙。
　　贝勒尼基公主为自己的举动大吃一惊，一向高中圣洁的自己怎么突然这么冲动，居然打了托勒密十三世一个耳光，那他以后如何在群臣面前做人，贝勒尼基公主连忙笑着向旁边的宰相解释：
　　“我和王子进行武功交流，没有想到王子反应那么慢！”
　　托勒密十三世虽然不明白怎么回事，但为了追求美女，也附和着说：
　　“想不贝勒尼基公主修炼水元素，可是武功却这么厉害！”
　　牛仁对托勒密十三世鄙夷到公了极点，泡妞可以，但也不要这么无耻吧。果然宰相和其他大臣都暗自摇头，然后继续看奴隶角斗表演。只是看这种低等级的比赛牛仁却没有兴趣，倒反牛仁对贝勒尼基公主很感兴趣，不是她的身份高贵，也不是因为她漂亮，而是因为她的似乎有一种无法让人无法看透东西，但具体是什么东西，牛仁也说不上来。
　　三天后，宰相招集各王子和公主进王宫觐见国王托勒密十二世。古代埃及的王宫并没有想像中的富丽堂皇，但巨石建造的王宫却非常雄伟，非常有霸气。牛仁作为托勒密十三世的一个近身侍卫，自然没有资格进入王宫大殿，只是在王宫门口等候。
　　但对于进不进王宫大殿牛仁无所谓，只要自己精神力一扫，什么都逃不了自己的掌控。
　　王位上，国王托勒密十二世已经病得奄奄一息，旁边有一名僧医和两名御前太监侍候着。
　　王宫大殿中的人并不多，只有宰相、财务大臣、祭司长、托勒密十三世、克莉奥丝、贝勒尼基和另外两名王子三名公主。
　　克莉奥丝穿着黄色长裙，高贵的气质，眼睛依然那样的勾魂，高挺精致的鼻子更是颠倒众生，托勒密十三世那双桃花正在克莉奥丝那硕大的酥.胸瞄来瞄去，如果有有卖红外线望远镜，桃花眼一定第一个人买。
　　接下来的事情就像历史上说的一样，国王托勒密十二世立下遗嘱让克莉奥丝她和异母弟弟托勒密十三世共同执政，按当时法律她必须与弟弟托勒密十三世结婚。克莉奥丝登上王位，立刻成为埃及的焦点人物，也成为莎士比亚笔下“旷世性.感的妖妇”。
　　克莉奥丝和托勒密十三世登上王位后，分别提拔自己的一些亲信官员。不久，托勒密十二世逝世。
　　托勒密十三世提拔牛仁做侍卫长兼御前太监，提拔雷斯做阿蒙（Amen）将军掌握军团精锐弓兵法老天选弓箭手军团。克莉奥丝提拔赫拉姆做祭司长，提拔嚎做将军掌管拉（Re）军团全面武装的步兵军团，提拔赵行天做第一营营长，狼王做第一营第一队长。
　　牛仁作为托勒密十三世的侍卫长兼御前太监，自然负债他的饮食起居。托勒密十三世对于克莉奥丝倾国倾城的美色早以垂嗳尺，现在能名正言顺的取她为妻，自然十分高兴，现在正要牛仁这个御前太监领王后克莉奥丝来自己的寝宫。
　　不知道出于什么原因，牛仁鬼使神差的用精神力偷看，克莉奥丝脱下裙子，露出她那傲视天下的身材，高贵的气质，高挺精致的鼻子，滑如凝脂的肌肤，坚.挺饱.满的一双白兔，纤细的蛮腰，修长的大.腿，任何一样都能令天下男人为她出生入死，难怪前世有那么多伟大人物愿意拜倒在好的石榴裙下，包括雄霸天下恺撒大帝。牛仁不是真太监，也不是柳下惠，胯下的青龙一兴奋，轻易摆脱铁布衫缩宫术的束缚跑出来，顶着裙子起了一个大帐篷，让牛仁差点无法站直身子。
　　牛仁不知为什么突然对桃花眼非常怨恨，精神力一暴发施展催眠术让他阳痿。桃花眼被克莉奥丝几下挑.逗就欲.火焚身，脱下裤子后那命根却不争气，迟迟无法站起来，被克莉奥丝嘲笑一番，桃花眼郁闷地回自己行宫，却不见自己近身侍卫牛仁。
　　牛仁跑去贝勒尼基行宫安慰她，贝勒尼基因为得不到王位整天喝啤酒泄闷，当然牛仁也陪着喝。这次牛仁穿越来到古代埃及，除了看到传说中的埃及艳后外，能喝上啤酒是最大的收获之一。贝勒尼基喝得七八分醉的时候，粉脸微红，一双美目水灵灵的越发诱.人，盯着对牛仁说：
　　“帮我杀了克莉奥丝！”
　　牛仁摇了摇头：
　　“这忙我帮不了，再说我没有那个能力。”
　　牛仁心里有自己的打算，虽然克莉奥丝身上的执政官铠甲比乌龟壳还要硬，自己要杀克莉奥丝还是有几分把握的，但如果杀了她，自己恐怕永远回不到古代遗址了。
　　贝勒尼基尼美目透出冰冷杀机，冷冷地说：
　　“既然你不愿意，那你就死！心――灵――爆――破！”
　　贝勒尼基尼娇弱的身体突然暴发一种极不相称的杀气，一股强大的精神力量将牛仁震得晕乎乎的。牛仁想不到贝勒尼基尼居然要杀自己灭口，牛仁全力凝神让自己清醒过来，贝勒尼基尼掌心凝聚的毒牙已经射中牛仁，毒牙上的剧毒让牛仁体能快速下降，只是圣域的牛仁怎么放在心上，一清醒过来施展几记治疗术就恢复了体力。
　　贝勒尼基尼反应很快，一见无法成功刺杀牛仁，逃跑速度也很快，可是怎么快得过闪电，还没有跑出大门就被多重闪电电倒在门槛上。牛仁看着瘫软在地上的贝勒尼基尼淡淡地说：
　　“想不到你竟然是9级巅峰的刺客！”
　　贝勒尼基尼侧身躺在地上，胸前那的两只小白兔紧紧挤着无袖长衫，简直是呼之欲出，看得牛仁直咽口水，刚才被克莉奥丝点燃的欲.火更加旺盛。贝勒尼基尼媚笑说：
　　“更让本公主的想不到是，牛侍卫长居然是圣域强者，否则绝对无法抵抗本公主毒牙的致使一击！”
　　牛仁蹲下来轻轻勾着贝勒尼基尼光滑的下巴轻挑地说：
　　“那又如何？现在就算我在你的寝宫里把你强Jian了，你外面的侍卫都不知道。”
　　贝勒尼基尼吃吃笑道：
　　“能为强者服务是我的荣幸，只不是知道牛侍卫是一名太监，拿什么强Jian我呢？”
　　牛仁对圣洁高贵的贝勒尼基尼表现非常失望，魔手在她弹性十足的丰.臀游走，贝勒尼基尼虽然喝酒很多啤酒，可是身子更加敏感，娇躯不由自主的扭动起来。牛仁心想，托勒密王朝的女人就YIN荡，不过怎么说贝勒尼基尼也是个公主，不知道味道如何？
　　贝勒尼基尼已经爬起来，主动吻上牛仁双唇，小香.舌灵巧的在牛仁口中绞动，牛仁的魔手已经穿过长衫探到她胸前饱.满坚.实的小白兔上搓揉起来，牛仁的双手布满了柔和的水元素圣力，温暖的圣力刺激着她身上每一根神经，不到几分钟，贝勒尼基尼已经全身酥软，浑身发热，娇喘连连，处子幽谷春水泛滥。她的身上居然散发淡淡兰花香味，让牛仁有咱好像进入兰园的感觉。
　　贝勒尼基尼心想这个太监侍卫长技巧好得不得了，只是几下就让自己丢盔卸甲，要是真的男人就好了，她已经无法忍受牛仁的刺激，此刻只想需要一种东西安慰自己麻痒难忍的幽谷，正想着，自己已经被牛仁抱起来狠狠顶了一下，虽然从未被开采的幽谷因为大量的春水润滑，还是轻易被牛仁强大的青龙突破了。贝勒尼基尼突然低声惊叫起来：
　　“你不…不是……是太监……哎呀……痛！”
　　“我也想不到你是处…女……很快就不痛了……”牛仁想不到贝勒尼基尼是处子，还是人间名器，而且经过非常好的技巧训练，幽谷阵阵收缩吸.吮，牛仁舒服得闭上双眼享受名器的服务。
　　贝勒尼基尼不愧是刺客，任何动作都不多花一分力气，却让牛仁全身毛孔舒张，爽得像吃了太上老君的仙丹。牛仁的帝王神功也不是白练的，仅猿搏和虎步两式，就让贝勒尼基尼达到欢乐的巅峰。
　　牛仁搂着贝勒尼基尼雪白娇小的胴体感叹说：
　　“你真是太美了，美得让我都不想回国王的行宫了。”
　　贝勒尼基尼因为兴奋全身雪白的肌肤变得粉红，变得更加迷人，低声呓语道：
　　“只要你愿意，贝勒尼基尼的行宫随时为你开放！”


第54章 圣洁YIN娃
　　贝勒尼基因为兴奋全身雪白的肌肤变得粉红，变得更加迷人，低声呓语道：
　　“只要你愿意，贝勒尼基的行宫随时为你开放！”
　　看着侧身躺在自己前面肌肤白里透红的贝勒尼基公主，仿佛娇艳欲滴的玫瑰，少女变成少妇后韵味果然不同，牛仁意犹未尽，一双魔手在贝勒尼基饱.满光滑的白兔上搓揉按挤，贝勒尼基娇小诱.人的娇躯轻轻抽搐了一下，双.腿紧紧不由自主的夹在一起。贝勒尼基心中暗呼不妙，自己作为一名优秀的刺客，意志已经修炼得无比坚定，今天怎么会被牛侍卫长弄得欲.火焚身，自己只不过想诱惑他，怎么却和他疯狂地颠龙倒凤起来。
　　又来了，那种让自己又爱又怕麻痒难忍的感觉又来了，爱是因为那种感觉实在让人销.魂欲.仙欲死，怕是因为担心自己从此不再是一名合格的刺客，贝勒尼基用刺客的意志全力抵抗着，可是洪水只能疏导不能围堵，越堵压力越大，最后必然一泄千里而不可收拾。
　　可是牛仁好像偏偏和贝勒尼基作对，她越是忍，牛仁就撩拨得更厉害，温暖如春的水元素让她身上的每一条神经都兴奋起来，她全身绷紧得微微发抖，随时都可能崩溃。牛仁对着贝勒尼基荡笑道：
　　“我不仅要你的行宫开放，气还要你的仙府开放！”
　　“只要你有本……本事，你的东西现在软得像毛毛虫，只怕是光说不练吧？”贝勒尼基终于提起一丝力气抓住牛仁可恶的那双魔手，不让它们胡乱作怪。
　　“再过一会儿毛毛虫就会变成巨龙，让你知道厉害！”牛仁自信地说，毛毛虫慢慢长大变成巨龙从后面挤到贝勒尼基湿漉漉的涧谷之间，难忍的酥痒让贝勒尼基有些晕眩，不自觉地将它夹紧。
　　“牛侍卫长好厉害！你好像不是本地口音，不知道牛侍卫长是哪里人？”
　　贝勒尼基媚眼如丝问道。
　　“中国石城。”
　　牛仁毫不介意说出自己的家乡，贝勒尼基却是一脸疑问：
　　“中国石城？我怎么没有听说过？”
　　“那是在遥远的东方国度，你自然不知道。你呢，到底是公主还是刺客？”
　　牛仁说着，巨龙已经刺进贝勒尼基的身体，贝勒尼基却丝毫没有像上次那样痛苦，反而快乐得像水蛇般自己扭动起来。
　　“啊……我是公主……小时候跟一名刺客学过武艺！”
　　“那有几位王子和公主是你暗杀的？”
　　“嗯……不是我……是克莉奥丝请刺客干的！”
　　“那你有什么打算？”
　　“我要杀了克莉奥丝！”
　　“你杀不了她。”
　　“何以见得？”
　　“你忘了，法老世代相传的顶级护身宝物执政官铠甲，神级之下，几乎没有人能刺穿她身上铠甲。”
　　“克莉奥丝，你这尼罗泥的妖妇，毒蛇，总有一天你会死我的手里！”
　　“你说完了？”
　　“还没有！”
　　“你还想说什么？”
　　“牛侍卫长你倒是动起来啊！”
　　牛仁怔怔地看着眼前YIN荡的贝勒尼基，和平时高贵神圣形像不可分侵犯相对甚远，突然有一种变态的想法，故意停留在贝勒尼基身体里却一动不动，吊足她的胃口，然后坏坏地笑道：
　　“只要你能恢复高贵圣洁的模样，我就动。”
　　这真是要贝勒尼基的老命，她憋得粉脸通红，银牙轻咬嘴唇，脸上渐渐恢复贵妇的模样，粉红的胴体不由自主的扭动，却无法掩盖她的渴望。看着高贵的贝勒尼基，牛仁有种莫名的冲动，挺.身狠狠冲刺，高贵圣洁贝勒尼基发出不堪入耳的Yin声浪语，牛仁心里变得非常痛快，寝宫里便又响起阵阵野兽般的喘息声，顿饭工夫贝勒尼基已经香汗淋漓，寝宫里又弥漫起淡淡的兰花香味，贝勒尼基再次抵达九重仙境，尖叫一声满足地瘫软在床上。
　　过了一会儿贝勒尼基才缓过气来，玉腿却轻搓牛仁命根上呻.吟道：
　　“牛侍卫长你这假太监真是厉害，要不是我经常非人的刺客训练，只怕经不起你这般折磨！”
　　“哎哟，你别踢人家的宝贝嘛！”
　　牛仁的宝贝刚刚发射完毕，敏感度正好达到最高点，如何经得起贝勒尼基这样捉弄，不由低声惨叫。
　　“就踢！你要是不帮我刺杀克莉奥丝，我就把你假太监事情说出去，让国王判你欺君之罪把你处死！”
　　贝勒尼基狡猾地说，牛仁大吃一惊，要是这事说出去，自己必定性命难保，但是刺杀克莉奥丝，刺杀女王也是死罪一条。牛仁急忙给贝勒尼基送上一个热吻：
　　“小甜心，你是开玩笑，对不对？”
　　“不，我是认真的，不信你试试看！”
　　贝勒尼基起身穿起无袖长衫，沉下脸冷冷看着牛仁，牛仁心想这下糟糕了，本以为吞下贝勒尼基不过像大热天喝一杯冰冻啤酒，爽他盏茶时间酒气就会过去，现在看来是喝下一杯毒酒，不开刀不吃药怕是难以了结。牛仁叹了一口气，看到采到带刺的玫瑰了，被扎是一定的，可别丢了小命就不值得了。
　　牛仁脑经快速转动，现在自己最害怕的是回不到古代遗址，而回到古代遗址的关键是赫拉姆祭司长，牛仁深深吸了一口气说：
　　“如果你能说动赫拉姆祭司长到我们阵营，我就帮你刺杀克莉奥丝！”
　　贝勒尼基粉脸上又出现了迷人的媚笑，玉指轻弹牛仁的额头娇笑道：
　　“这就对了，快回去向国王复命，别让他看出什么破绽。赫拉姆祭司长那里克会想办法。”
　　牛仁懒懒地穿起自己的衣服，无精打采的向国王寝宫走去。看着牛远去的背景，贝勒尼基又恢复了平常高贵圣洁的气质，口中却咬牙切齿地说：
　　“克莉奥丝，我一定要杀了你！女王的位子原来应该是我的，凭什么你却把它夺去？！”
　　克莉奥丝穿好黄色长裙，婀娜多姿地走出托勒密十三的寝宫，由侍女（由天吴蕊、于红等牛仁六位老婆所扮）扶上一辆华丽的马车，然后驰向自己行宫。马车上克莉奥丝在想，前世自己同父异母的弟弟托勒密十三世性.功能虽然说不算神勇，但也比常人厉害得多，为何今天自己百般挑.逗却无济于事，他那命根却如死蛇一样疲软不举，实在令人费解。克莉奥丝对自己的魅力十分自信，就连当年称霸天下的恺撒大帝都无法抵抗，好.色如命的托勒密十三世怎么会突然失去男人的功能，这其中一定有什么问题，得让那个假太监牛仁查查。
　　克莉奥丝虽然称为艳后，但也不是什么人都能上，非一国之君或者一方霸主，想碰她一个手指头都难，要不是因为担心见不到自己昔日梦牵萦绕的情人恺撒大帝，她才不会和同父异母的弟弟托勒密十三世虚与委蛇。她固然心狠手辣，可是对恺撒用情之深由此可见一斑。任何聪明的女人只要一陷入情网就会变傻，这话果然有道理。
　　想到自己的梦中情人，自然想到和他抵死缠绵的一幕一幕，克利奥丝的身子不由热了起来。两千年了，整整两千年了，恺撒，再世见到你，希望你不要让我失望。
　　托勒密十三世对自己阳痿非常郁闷，但不敢对外人说，只是拿自己的宫女来做实验，可是雄风雄风依旧，边卸三女都不成问题，可是一想到克莉奥丝就不举，这令他痛不欲生。
　　托勒密十三世见牛仁一身酒气地回来，期期艾艾地问牛仁：
　　“牛侍卫长，男人要是那东西站不起来，该怎么医治？”
　　牛仁朝托勒密十三世直翻白眼，没好气道：
　　“我一个太监都有没有男人那玩意，我怎么知道？”
　　牛仁自然郁闷，本以为可以风流一下，却惹上一身麻烦，克莉奥丝要自己助其刺杀前世仇人屋大维，现在倒好，贝勒尼基又要自己帮助她刺杀克莉奥丝，好像自己是一名资深杀手一样。
　　亚历山大港某处贵族别院，贝勒尼基公主暗中见一名雍容华贵的黑衣妇人。贝勒尼基公主恭敬地说：
　　“贝勒尼基见过母亲大人！”
　　那名贵女人就是贝勒尼基的母亲贝勒尼基三世，贝勒尼基三世是个聪明的女人，见到女儿来见自己，她一定是遇到什么不顺心的事情了。贝勒尼基三世慈爱地抚摸着贝勒尼基公主的头问道：
　　“是不是闯了什么祸，才想到找母亲啊？”
　　“还不是克莉奥丝那贱人，气死我了，父王竟然把王位传给她和哥哥托勒密十三世！”
　　在母亲面前，贝勒尼基公主再也没有什么顾忌，变成一个天真可爱的小女儿。贝勒尼基三世轻轻地说：
　　“既然已成定局中，又何必耿耿于怀，凡事看开点。”
　　贝勒尼基公主固执地说：
　　“不，我就是看不惯她心狠手辣的毒蛇心肠，为了王位刺杀了那么多兄弟姐妹，为什么母亲不请刺客公会杀了她？”
　　贝勒尼基三世叹了一口气答道：
　　“刺客公会在埃及已经分裂了，部分刺客已经投靠到克莉奥丝，刺客公会未必可靠。”
　　“难道我们就没有一点办法，看着克莉奥丝那毒蛇耀武扬威？”贝勒尼基非常失望，自己母亲也对付不了克莉奥丝。
　　“不，她树敌大多，威风不了多久。”贝勒尼基三世摇了摇头。
　　“帮我查到牛仁的资料吗？”贝勒尼基公主眨了宛如夜空中明亮的美目问道。
　　“没有，他好像是突然从地里冒出来一样。”贝勒尼基三世又摇了摇头。
　　“能不能利用他杀了克莉奥丝？”贝勒尼基说了一个大胆的计划。
　　贝勒尼基三世深思一会儿，低声说道：
　　“这个办法倒是可行，但你要小心，千万别让牛仁知道是你做的，否则你会有危险，他出现到现在只出了一次手，但是好像隐藏了实力。”
　　贝勒尼基公主眼睛一亮，吻了一下母亲额头笑道：
　　“母亲真是聪明，这都看得出来！”


第55章 撞破奸情
　　克莉奥丝做了女王之后，对内使用高压政策，对于不服从自己意志的官员轻则降职，重则免职，甚至暗杀，弄得人人自危，敢怒不敢言。克莉奥丝外交方面却做很好，积极和西南方向的利比亚和东方的叙利亚搞好关系，甚至用啤酒和面包北方的罗马共和国交换武器。
　　弟弟托勒密十三世在自己寝宫召见两次克莉奥丝，每次都因为阳具不举而被克莉奥丝羞辱，托勒密十三世从此不再召见克莉奥丝，有需要只接找自己宫女解决，或者去骚扰哪家公主或者贵妇。表面上风流好色，暗地里却和内政大臣及军方要员交往甚好，支持托勒密十三世的人明显比支持克莉奥丝的人多。
　　次年（前50年）春天开始天下大旱，连续四个月没有下过一场雨，尼罗河水都涨不起来，不但涨不起来，相反水面以往年降低了十几米。埃及如何尼罗河不涨水，尼罗河沿岸的土地就无法种下庄稼，今年全国必然颗粒无收，到时定会影响到国内的安定，搞不好奴隶因为没有粮食而发生暴动。
　　托勒密十三世国王和克莉奥丝女王召集君臣开会，君臣却束手无策，因为历史上埃及很少有过这个的干旱。这时有一个人挺身而出，这个人不是别人，正是祭司长赫拉姆，只见赫拉姆恭敬地说：
　　“我愿意往神庙求雨，请国王陛下和女王陛下批准。”
　　国王和女王自然同意赫拉姆音的请求，还让专门从国库拿出一笔钱让赫拉姆买祭品。为了表示对神的尊敬，国王和女王跟赫拉姆一同前往神庙，牛仁这御前侍卫长当然要跟着国王一起去。赫拉姆装模作样的作法一天一夜，居然下了一场大雨，这场大雨连下三天，尼罗河的水涨了起来。
　　农民以为是赫拉姆祭司长感动了神，神才让天下雨，因此对祭司和王室更加支持。但牛仁却不以为然，认为赫拉姆不是撞了狗.屎运，就是懂得天文地理，预先知道天要下雨，才敢在那装神弄鬼，但不管怎么说，赫拉姆祭司长的地位得到空前的提高，甚至成立了一支百人的僧医队伍，专门为王公贵族治病，颇得人心。
　　因为求雨有功，托勒密十三世国王当场奖赏赫拉姆金币一万，奴隶十人，赫拉姆高兴地眉开眼笑，因为有两名女奴隶姿色很好，看来赫拉姆祭司长也是好色之徒。而克莉奥丝女王却没有带合适的东西在身，便让赫拉姆到自己的行宫领奖赏。
　　克莉奥丝赏赫拉姆金币一万，亚麻布十匹。赫拉姆心情舒畅地哼着歌儿回到到祭司府，还没坐稳这变被全副武装的王城卫队团团包围。赫拉姆脸色一沉：
　　“你们是吃熊心孀拥了，祭司府你们也敢乱来，明天我在女王面前和你们队长理论！”
　　“我就是王城卫队队长迪默，不用等到明天，现在女王就在她的行宫等你。卫兵们，给我搜仔细点。”一名自称迪默身穿黑色盔甲粗壮的中年男子走出来，指挥卫兵搜查祭司府。雷斯被提拔做将军后，王城卫队长就由迪默担任。
　　赫拉姆气得脸色铁青，阴阴地对迪默说：
　　“队长最好找到你要找的东西，否则别怪我赫拉姆手下无情。”
　　迪默队长针锋相对：
　　“多谢祭司长提醒，不过我的运气一向很好。”
　　“找到了！”一名卫兵大声报到，拿着一支白色法杖出来递给迪默队长。
　　赫拉姆开始觉得不对劲，大声叫道：
　　“你们这是叫载脏，难道这里就没有王法了？！”
　　迪默队长冷冷地说：
　　“祭司长你跟女王陛下解释吧，我只是奉命行事。带走！”
　　克莉奥丝行宫。克莉奥丝问道：
　　“赫拉姆祭司长，在你的祭司府找到我的法杖回忆，你怎么解释？”
　　赫拉姆哼一声：
　　“很明显有人载脏。”
　　克莉奥丝拿出一个黄色的箱子说：
　　“这是我在法老古墓用来装回忆法杖的箱，只有你我才能打开这箱子上的锁，你又怎么解释？”
　　赫拉姆的脸色逐渐变了，克莉奥丝说的不错，确实只有自己和克莉奥丝不用暴力才能打开精巧的机关锁，赫拉姆摇摇头：
　　“我无话可说。”
　　克莉奥丝冷冷地看着赫拉姆：
　　“虽然你贵为祭司长，但也不能徇私。偷盗女王的东西，杖罚一百略示惩罚，立刻执行！”
　　其实这回忆法杖也没有特别厉害的地方，功能只是提高三成的施法速度和增加五成的物理防御，但这是当年恺撒大帝送给克莉奥丝的礼物，克莉奥丝当然倍加珍惜。虽然说克莉奥丝也怀疑是有人载脏，但是却没有证据来证明是谁载脏，不管如何，克莉奥丝对赫拉姆产生怀疑，从此与赫拉姆不合。
　　牛仁去贝勒尼基行宫却找不到她，于是便想到来克莉奥丝的行宫看自己的六位老婆，正巧看到赫拉姆祭司长被杖罚。牛仁非常认真地在一旁数，刚好一百下，一次不多，一次不少，牛仁假惺惺地说：
　　“祭司长虽然是圣域强者，可是修炼精神元素，身板恐怕不怎么硬朗，要不要我背你回祭司府？”
　　“我还死不了，多谢牛侍卫长关心！哎呀！”
　　赫拉姆咬着牙齿站起，差点摔在地上，一瘸一瘸地走回祭司府。牛仁突然感觉背后有一双眼睛望着自己，随意转头一看却什么也看到，牛仁想难道是自己上了年纪，容易产生错觉？
　　牛仁假装什么也没有发觉跟赫拉拉姆后面往回走，精神力却一直向四周散发。果然，没有多久身后百十米处有一丝几乎微不可觉的空气波动，牛仁转身追上去，看到一个娇小的身影一闪消失。牛仁不敢追得太紧，怕被自己的行踪被人发现，一直追到一个郊外的贵族的别院，那娇小的身影在便消失不见。牛仁翻过围墙进入别院，屋里传出一名年轻女子的说话音：
　　“母亲，你说这次载脏有没有效果？”
　　另一个女人说道：
　　“克莉奥丝生性多疑，就算不全信，但对赫拉姆也起疑心，我们也达到目的了。”
　　牛仁一想，果然是有人载脏赫拉姆，但会是谁呢？正想着，身后听到一个女人说道：
　　“外面那么热，牛侍卫长何不进来喝几杯冰镇啤酒？”
　　牛仁吓得亡魂皆冒，急忙转身，却看到贝勒尼基笑呤地看着自己，身后还跟着一名雍容华贵的中年妇女。牛仁开始有点后悔来这里了，使劲地揉着鼻子叹气：
　　“看来什么人都可以跟踪，唯独不能跟踪刺客。”
　　贝勒尼基向华贵妇人介绍道：
　　“母亲，这是我经常跟您说到武功盖世的牛侍卫长。”
　　牛仁看着贝勒尼基的母亲，是一名四十多岁的睿智的中年美妇人，岁月没有在她的脸上留下皱纹，却沉淀的太多的智慧，特别是她那双深邃的眼睛，仿佛可以看穿一切，牛仁有点讨厌看到这样的眼睛，在这样的眼睛下，自己似乎什么秘密都藏不住。贝勒尼基的母亲礼貌地说道：
　　“牛侍卫长，你好。进屋说话吧。”
　　进入贝勒尼基三世的别院后，贝勒尼基果真上了三杯冰镇啤酒，牛仁喝了一口，冰凉的感觉从嘴巴开始一直到胃里，最后全身都舒畅无比，牛仁感叹道：
　　“修炼水元素就是好，就算攻击力不怎么高，但用来做冰镇啤酒却是个妙法。”
　　贝勒尼基三世惊讶地说道：
　　“牛侍卫长果然深藏不露，我们母女修炼水元素你都有觉察，可是我却无法看出牛侍卫长的深浅，难道牛侍卫长真的是圣域强者？”
　　牛仁随口答道：
　　“因为一个偶然的机缘，让我突破圣域。”
　　贝勒尼基三世突然扬手发射冰弹射向牛仁，牛仁水元素修为比贝勒尼基三世高是很多，牛仁意念一动全身亮起白色的冰盾，轻易把贝勒尼基三世的冰弹挡在外面，牛仁轻轻一笑说：
　　“我的啤酒已经够冻了，不用加那么多冰了！”
　　贝勒尼基三世却没有停下来，掌心继续发射绿色的毒牙，因为毒牙也是水属性伤害，所以牛仁的冰盾依然能轻易的挡住。贝勒尼基三世化玉掌为虎爪，虎爪上发出尺余的白芒抓向牛仁，牛仁挥出晶莹的左拳砸向贝勒尼基三世的虎爪，虎爪上的白芒消失，贝勒尼基三世被冻成一个冰雕美妇人。牛仁淡淡地说：
　　“要学武技就专心学武技，要学魔法就专心学魔法，不要不伦不类的。”
　　哗啦！
　　贝勒尼基三世挣脱冰霜的束缚，向前一步拉起牛仁的手虔诚地吻了一下手背，恭敬地说：
　　“谢谢牛侍卫长的指点，让我茅塞顿开，以后请多多指教，愿真主保佑你！”
　　说着贝勒尼基三世一闪消失不见，牛仁一愣：
　　“你母亲去哪了？”
　　贝勒尼基公主莞尔一笑：
　　“得到你的指点，母亲肯定是修炼武技去了，她是个武痴。”
　　牛仁有点着急，觉得时间过得太慢，但一想反正自己圣域强者，拥有几乎无穷无尽的寿命，自己的六位老婆其中克萝蒂、蛮虹、蛮霜三位是圣域自不必说，而吴蕊、于红、唐小倩三位是9级巅峰，就算不能突破圣域，也能做五六百年的神仙眷侣。
　　不过自己的六位老婆都在克莉奥丝身边做侍女，被克莉奥丝看得死死的，自己想和老婆进行正常欢爱都不行，牛仁恨得牙痒痒地，心想自己要是有机会把克莉奥丝骑在胯下，一定要用皮鞭抽她，最好滴上蜡烛。
　　幸好有贝勒尼基公主那圣洁的小YIN娃可以偷吃，而且她的技巧好得没有话说，让牛仁流连忘返，，乐不思蜀，不然牛仁真考虑要对其他公主下手了。有时候牛仁都怀疑，是不是王宫专门有人对公主进行性技巧训练。
　　贝勒尼基公主用地中海黑泥涂在自己身上按摩，据说克莉奥丝是经常洗地中海黑泥才变得那么漂亮，贝勒尼基公主自然也希望自己变得更加漂亮迷人，拥有更多的资本夺取王位。一面用水冲洗一面搓揉自己的小白兔，两只小白兔慢慢胀了起来。贝勒尼基公主的小白兔并不太大，但是结实坚.挺，自己握在手里都觉得非常舒服，于是不由加快了挤压的速度，阵阵舒服的感觉传来，她只觉得全身发软，口中喃喃说道：
　　“自己的身体越来越敏感，经常因为自己无意间的触碰，都会引起一阵快意。该死的牛仁，我觉得越来越难摆脱你了……”
　　“那不正好，我也离不开你！”身后传来一个男人声音，贝勒尼基公主娇躯一震把身体沉入水里：
　　“你怎么进来的，侍卫都死了？”
　　“他们都很尽职，只是我走得快了点，他们没有发现而已。”牛仁色眯.眯从后面摸上来，伸手到水里就要抓住贝勒尼基公主的小白兔，贝勒尼基公主一惊推开牛仁的双手：
　　“不行，今天中午母亲要过来，你不能乱来！”
　　“还有一个多小时呢，我们用不了那么长时间。”牛仁的一双魔手躲过贝勒尼基公主的拦截，已经稳稳地按在她的小白兔上按摩起来，布满温暖柔和水元素圣力的魔手带的来阵阵晕眩的快.感让贝勒尼基公主很快就迷失了自己。
　　牛仁抱起浑身湿漉漉的贝勒尼基公主放在床上，宛如带电的指尖在贝勒尼基公主的身上游走，每一次都让她轻轻颤抖，很快引燃底最深处的渴望，起来主动迎向牛仁，完成最后的仪式。
　　寝宫里很快发出贝勒尼基公主那不堪入耳的浪叫声，和她圣洁的形像一点都不相配。牛仁和贝勒尼基公主正在欢乐的进行中，寝宫一角正站着一个妇人。牛仁他们当然发现不了，这名妇人的隐身术相当了得。
　　原来贝勒尼基三世这个女武痴，为了修炼武技居然提前到贝勒尼基公主行宫找牛仁。贝勒尼基三世心想，女儿的身体得到自己的遗传，就是身体非常敏感，难以拒绝男人的挑.逗，因此要她加强刺客意志训练，现在看来女儿还是无法抵挡牛侍卫长的攻势。
　　贝勒尼基三世以为一会儿牛仁他们就会完事，可是他们俩不仅耐力非凡，而且花样百出，硬是折腾了半个小时才停下来，寝宫里渐渐充满淡淡的兰花香味。真是要命，那牛仁侍卫长怎么那么神勇，还有他那的东西也太大了，自己的女儿受得了吗？如果是自己还差不多，毕竟自己生过孩子。贝勒尼基三世暗自吃惊上自己怎么会有这种可怕的想法，怎么能和自己的女儿共享一个男人呢，那她以后会如何看待我？我的脸还往哪搁？
　　不行，我得马上离开，贝勒尼基三世想走却双脚发软，怎么也走不动，头脑里满是牛仁和女儿的各种令人难堪又想入非非的姿势。贝勒尼基三世意志修炼境界比女儿高很多，牛侍卫长居然敢勾引自己的女儿，贝勒尼基三世真想一爪杀了牛仁，可是一想自己9级巅峰的武艺无异以卵击石，轻哼一声，一式飞龙在天从窗户瞬间移动落荒而逃。
　　瞬间移动同时，贝勒尼基三世也显露了身影，牛仁惊呼一声：
　　“什么人？”
　　一个箭步跑到窗口，什么也没有看到，牛仁失望地回到床上，贝勒尼基公主慵懒地说：
　　“哪有什么人，你出去吧，我再睡一会儿吧，母亲快到了。”
　　牛仁心想，也许她已经是到了，只是你的不知道而已，牛仁穿好衣服越窗飘然而去。
　　克莉奥丝把内政和外交重点事务理顺之后，已经是公元前50年秋天。女王行宫里，克莉奥丝伸了一个懒腰：
　　“啊。终于把所有事情弄清楚了，累死了，该出去散散心了。”
　　克莉奥丝找到牛仁，牛仁一脸疑惑，问道：
　　“女王陛下，宫中那么多人，为什么一定要选我陪你去出海？”
　　克莉奥丝微微一笑说：
　　“你的六个妻子在我身边，你就不怕我出海把她们卖去当奴隶？”
　　牛仁想起两年来六个老婆一直没有陪在自己身边，恨恨地说道：
　　“不要对我的老婆太过份，否则我拼着回不到古代遗址，也把你给灭了！”
　　“生那么大气干什么，本女王不过是想你让陪我出游而已。”
　　亚历山大港北面就是地中海，克莉奥丝带着十几名侍卫，乘坐豪华的游艇海上出游。地中海位置特殊，一年四季冬暧夏凉，气候宜人。现在虽然是秋天，海上凉风习习，游艇上的众人都是武艺高强，并不觉得冷，反而觉得非常舒服。站在甲板上望着一望无际的大海，克莉奥丝心中的所有的不快一扫而空，大声对附近的牛仁说：
　　“牛侍卫长，你知道穿过大海对面是什么吗？”
　　“是强大的罗马共和国。”牛仁随口答道，自己对历史还是知道一点。
　　“对，不久我就可以见到我一生中最爱的――恺撒！”克莉奥丝一脸幸福的模样，心狠手辣高贵冷漠的克莉奥丝似乎已经不复存在。克莉奥丝拿着那幅自己藏身两千年画像正在欣赏，那画像因为经过自己两千年灵魂的滋润已经有了灵气，画上的自己栩栩如生，那双勾魂摄魄的眼睛似乎会说话。
　　人不可太过自恋，否则必遭天谴。一阵大风吹来，大风吹走克莉奥丝的画像，这画像用特殊材料做成，也不怕水浸雨淋。无意中被一名罗马海军士兵捡到，这名士兵很称职，捡到东西交公，因此交给自己上司小队长。如果这名队长只是自己欣赏就罢了，可小队长为了讨好自己的上司，又把克莉奥丝的画像交给了队长。
　　公元前49年，当时恺撒占领罗马，打败自己的劲敌庞培和克拉苏。庞培慌忙收拾自己家当逃往埃及。公元前48年，克莉奥丝担心罗马人以捉拿庞培为借口入侵埃及，便请刺客公会刺杀了庞培，并把庞培的人头送给恺撒。
　　因为一个偶然的机会，克莉奥丝的画像居然传到恺撒大帝手里，恺撒看到画上倾国倾城的克莉奥丝，惊为天人。恺撒非常高兴，认为是这上天赐给他的女神，他派人四处寻找画像上的女子，直到前47年，恺撒的一个外交官偶然机在埃及见过克莉奥丝。
　　埃及的祸事开始降临，恺撒准备出兵征服埃及，表面理由是埃及盛产黄金和粮食，他要让埃及成为罗马的粮仓，实际是想一睹克莉奥丝倾城倾国的美丽容颜。


第56章 送给情敌的礼物
　　埃及的祸事开始降临，恺撒准备出兵征服埃及，表面理由是埃及盛产黄金和粮食，他要让埃及成为罗马的粮仓，实际是想一睹克莉奥丝倾城倾国的美丽容颜。
　　恺撒远征军一路势如破竹，仅三万精锐士兵在公元前48年冬天，就已经完全征服了地中海沿岸的所有国家，地中海成为了罗马共和国的内海，这让恺撒实现了一统天下的梦想。唯一让他遗憾的是虽然征服了地中海周边所有的国家，却没有找到他日思夜想的画中美人。
　　休整了一个月，于公元前春天，恺撒再次挥军东进，在埃及东边叙利亚边境集结了四个军团两万大军，其中两个军团为一直跟随自己的精锐远征军，另两个军团为联合军团，即占领的国家派出的援军。在叙利亚边境，恺撒豪气万丈地说：
　　“不用半年时间，叙利亚就会在我的脚下臣服！”
　　果然不到三个月，五万叙利亚军队节节败退，被恺撒拦腰切成两部分，一部分往北部退缩，一部分往南部逃往埃及边境。恺撒也兵分两路追击叙利亚部分，两个军团由另一名执政官率领北上，自己亲自率领两个军团南下。恺撒大军压境，埃及国家上下一片慌张。
　　埃及王宫大殿，托勒密十三睛世国王和克莉奥丝女王召集大臣召开紧急军事会议。出席会议的大臣有宰相米努，财务大臣阿诺达，祭司长赫拉姆，阿蒙军团将军雷斯，拉军团嚎将军，塞特军团在叙利亚边境进行防御。托勒密十三世脸色沉重地说：
　　“恺撒已经率两个军团在叙利亚边境集结，一旦补结完毕，随时都会进攻埃及。请问各位大臣将军，我们如何进行对付恺撒大军？”
　　米努宰相说：
　　“我以为应该在叙利亚边境筑起第一防线和叙利亚军队一起阻止恺撒军队，如果失败了再退守亚历山大港，在亚历山大港口筑起来第二道防线。”
　　祭司长赫拉姆说：
　　“我同意宰相看法，我们应该及时出兵在叙利亚边境防守，否则恺撒攻过来一切都太晚了。”
　　雷斯将军作为一名忠实的军人，自然很军事远见：
　　“兵贵神速，恺撒刚在叙利亚打了三个月的仗，士兵一定很疲惫，我愿意率领阿蒙军团趁其未站稳之前打倒他。”
　　克莉奥丝自然知道兵贵神速的道理，可是她有自己的私心，担心一旦改变了历史，自己可能永远无法和自己的梦中情人恺撒相聚，当然不能同意雷斯的说法：
　　“雷斯将军说的虽然有道理，可是我们国家所有的军队都出去了，恺撒从海上攻过来我们怎么办？本女王不同意出兵叙利亚边境作战，还是派遣大使和恺撒进行谈判为好。”
　　嚎将军无所谓地说：
　　“随便在什么地方作战，我们拉军团最精锐的步兵都可能轻易战胜恺撒军队。不过恺撒刚打了胜仗，士气高昂，还是在亚历山大港防御好点。”
　　财务大臣阿诺达收了克莉奥丝的大量金银财宝，自然帮她说话：
　　“我同意女王的意见，能够和恺撒议和最好，既不用伤了和气，又不用让士兵作无谓的牺牲。”
　　托勒密十三睁着布满血丝的桃花眼瞪着克莉奥丝，脸色铁青，哼了一声：
　　“想不到你作为一个女王却频频出海，难道传闻是真的，敌军首领恺撒是你的情.人？！”
　　克莉奥丝也不是省油的灯，反唇相讥道：
　　“是你自己无能又好色，还好意思怪别人！”
　　想不到如此重要的军事会议，国王和女王却大失水准相互揭家丑来，众大臣面面相觑，还是米努宰相机灵：
　　“今天会议至此结束，各位大臣回去要好好考虑一下我们该如何度过难关！”
　　关系到埃及整个国家生死存亡的军事会议就这样滑稽的匆匆结束。
　　国王寝宫，托勒密十三世烦躁地走来走去怎么也睡不着觉。托勒密十三世突然大声唤道：
　　“牛侍卫长，进来陪本国王喝酒。”
　　国王喝的自然是上等啤酒，当然少不了用冰镇过，口感极佳，果然御酒就是不一样。托勒密十三世几杯啤酒下肚，那桃花眼更加红得的厉害，烦躁地问牛仁：
　　“你说本国王是出兵叙利亚边境还是不出兵？”
　　“国王陛下不必着急，恺撒军队没有补结完毕之前是不会攻过来的，再说叙利亚边境有联军守着，先让阿蒙军团和拉军团在亚历山港备战。属下愿意前往边境亲自侦察，到时国王陛下根据实际情况再作决定也不迟。”
　　牛仁一边品尝上等啤酒一边悠悠地说，其实牛仁也有私心，就是担心历史改变太多的话，自己恐怕再也回不到古代遗址。还有一个更重要的原因就是自己开始有点喜欢上克莉奥丝这个倾国倾城女王了，自己几次借口去女王行宫找自己老婆，顺便调戏女王，却无功而返，恺撒在克莉奥线丝的心中还是无人能替代。男人有时就是贱，得不到的女人就越想到得。既然恺撒是自己的情敌，自己当然要给恺撒送点见面礼。
　　“牛仁卫长，你真是我的宽心丸。”托勒密十三世一脸感动，恨不得亲牛仁一口，吓得牛仁夺路而逃。
　　贝勒尼基公主的行宫。牛仁咂了一口啤酒，微笑着对贝勒尼基三世说：
　　“现在有一个机会打以打击克莉奥丝，不知道公主是否愿意去做？”
　　贝勒尼基公主很感兴趣，问道：
　　“什么事？”
　　“刺杀恺撒。”牛仁淡淡地说出这石破惊天的大事，却好像和他一点关系都没有。
　　贝勒尼基公主娇颜面变色：
　　“我不会去做不自量力的事。自从圣域初期的庞培被刺客公会刺杀后，恺撒就更加谨慎，百名剑术高超的近卫队日夜不离的保护恺撒，你根本没有机会下手。我们刺客公会已经有几名优秀的刺客死在恺撒的近卫队手里，其中有一名还是圣域初期的强者！”
　　牛仁伸了个懒腰，无所谓地说：
　　“我也只是说说而已，也没指望你去。不过，我要跟你借一样东西。”
　　为了不惊动克莉奥丝，牛仁还真一个人前去叙利亚边境，连自己的老婆也没有通知，赵行天和狼王子及莫惊尘也不知道。
　　叙利亚和埃及交界，一个方圆五六百米简易军营，驻扎着两个罗马军团一万士兵。因为叙利亚和埃及交界因为接近地中海和红海，经常下雨，空气润湿，大路泥泞，但是罗马军队天天坚持进行兵器训练和体能训练，从不间断。罗马军队纪律非常严明，牛仁杀死一名罗马士兵后打扮成罗马士兵，虽然个子上和罗马士兵差不多，可是罗马军队每天都点名，牛仁不会说罗马语，很快被发现，牛仁杀死几名罗马士兵后匆忙逃走，连接近恺撒一百米的机会都没有。
　　几天后，叙利亚人重新组织一支一万五人的军队，联合埃及赛特军团五千弓箭手共两万军力反攻恺撒营地。牛仁终于见识到古罗马军队的厉害。两万联军团气势汹汹涌向罗马军队，面对两倍数量于自己的敌人，罗马军队毫不畏惧，两个军团排成两个横队迎敌，每个横队左右两翼均各一队五百骑兵保护。每个罗马士兵都是一名武器专家，两翼的骑兵的巨盾一举，轻易挡住赛特军团弓箭手的弓箭，而前排重步兵则投出数支重令联军团闻见丧胆的重标枪后，举着盾牌提着短剑冲向联军。
　　罗马士兵的剑术更是让联军士兵感到惊心，一个精锐的罗马士兵往往能以一当十，而且阵法严密，一旦前排的士兵体力耗尽，就整队撤回军队中休息，后排士兵投出重标枪后迅速补上前排空位接着战斗。联军的章法比较凌乱，前面士兵一旦力尽，往往被罗马士兵斩杀。
　　最重的是，他们的首领恺撒一身厚重盔甲一直和他们并肩战斗，身先士卒，让罗马士兵士气高昂。恺撒的剑术让联军感到绝望，哪怕是9级巅峰的武士，往往都被恺撒一剑刺杀。牛仁化装成联军的一个普通士兵，慢慢靠近恺撒，越靠近恺撒，牛仁就有种心悸的感觉，这种感觉让牛仁的动作有些僵硬。这是怎么回事？牛仁很久没有这种感觉，哪怕是各圣域中期血狱使者战斗也没有这种感觉。牛仁怎么也没有想到，恺撒那雄霸天下的杀气对自己竟然产生这样的心理影响。
　　牛仁用长矛艰难地刺杀三名罗马近卫队之后，也暗暗吃惊，自己已经接近圣域中期的实力，刺杀几名9级巅峰的罗马近卫队如此吃力，并且还是混战中，由此可见近卫队的剑术之高。现在距离恺撒只有三十米了，只要进入二十米的范围，自己的乾坤刺就有把握让恺撒受到重创。
　　但是现在近卫已经发现异常神勇的牛仁，十人组成一个小圆阵对付牛仁，牛仁一时还真无法突破他们的防御。如果自己强大的法术自然可以格杀这几名近卫队，可是这样做，必定惊动恺撒，那自己刺杀的目标就无法实现了。
　　牛仁正暗自着急，天空突然暗了下来，一近卫队大喊：
　　“是刺客的魔影斗篷，大家快保护恺撒大人！”
　　魔影斗篷，刺客的绝技之一，作用范围大约方圆二十米，让作用范围的人瞬间致盲几秒钟（功力越高致盲时间越长），是无差别攻击法术，除了施术者之外，都会受到这个法术的攻击。牛仁当然不例外也被致盲，但牛仁精神力一直锁定着恺撒，对恺撒身边的情况自然十分清楚。
　　是她们母女俩？糟糕，她们去刺杀恺撒简直是自杀！牛仁虽然被致盲，但恺撒也一样，这是刺杀恺撒千载难逢的机会。牛仁腾空而起，凝聚到极点的精力突然暴发―精力干扰！
　　方圆二十三米的内人都晕眩一会儿，十米外，牛仁手中的钻石匕首发出一道雪白耀眼的剑气刺向恺撒。惨烈的战场上突然响起四声恐怖的惨叫声。
　　啊！啊！啊！啊！
　　前两声是贝勒尼基母女是发出的，她们飞龙在天瞬间移动到恺撒身边却被恺撒的短剑刺中，第三声是恺撒发出的，虽然恺撒已经高高跃起，可是命根还是被牛仁发出的锐利剑气削去，第四声是牛仁发出的，牛仁左右抱起贝勒尼基母女转身欲逃，背后一痛被恺撒一剑刺中，差点贯穿前胸。
　　牛仁借助恺撒一剑之威拼命向冲去，贝勒尼基公主伤并不太重，伏在牛仁后背让牛仁背着。恺撒近卫队实在厉害，一直在牛仁身后五十米紧咬不放。牛仁左手一扬，冷哼一声：
　　“冰封球！”
　　只见一只巨大的冰球射到近卫队上空，冰球突然爆炸，晶莹的冰箭四处飞射，方圆数十米内的近卫队皆被冰住，8级以下的士兵皆被冻死或者被冰箭射死。牛仁喃喃自语道：
　　“想不到精神爆破用来爆破冰球有这般威力！”
　　然后为自己和贝勒尼基母女施展几记治疗术后，头也不回的向亚历山大港飞驰而去，很快消失在沙漠中。


第57章 娇妻来援
　　只见一只巨大的冰球射到近卫队上空，冰球突然爆炸，晶莹的冰箭四处飞射，方圆数十米内的近卫队皆被冰住，8级以下的士兵皆被冻死或者被冰箭射死。牛仁喃喃自语道：
　　“想不到精神爆破用来爆破冰球有这般威力！”
　　然后为自己和贝勒尼基母女施展几记治疗术后，头也不回的向亚历山大港飞驰而去，很快消失在沙漠中。
　　在沙漠中一路风驰电掣，牛仁身后只留下一片漫天的烟尘。
　　牛仁心中暗想，《刺客秘典》中的很多技能真的有用，就仅仅是“精神爆破”一技，就让牛仁今天收获颇丰。牛仁远远没有想到，精神能量还能这样运用，集中到一点然后突然暴发，就算是精神力比自己高的对手也会被瞬间震晕，只是精神力高的强者晕眩的时间短一点而已，所以接近圣域中期的牛仁，上次还是着贝勒尼基的道儿，这次圣域中期的恺撒也着了牛仁的道儿一样。
　　一想起恺撒牛仁就一身冷汗代，恺撒实在太可怕了，自己融合了精神爆破技巧（因为时间太短，牛仁还无法完全掌握精神爆破技巧）发出的强力精神干扰，恺撒还是轻易刺伤了贝勒尼基母女。并且在中了自己的乾坤刺之后，还从后背狠狠地刺了自己一剑，差点把自己刺个透心凉，好在自己在被刺中的瞬间强行用肌肉把剑左移一寸，否则自己的心脏被恺撒刺穿了。
　　但是贝勒尼基公主的母亲就没有那么幸运了，她为了保护女儿，自己的心脏被恺撒刺个对穿，如果不是她的刺客意志比常人坚强数倍，只怕现在早已香消玉损。感觉到贝勒尼基三世的呼吸越来越弱，牛仁停下对贝勒尼基公主说：
　　“你母亲的伤势太重了，要马上进行治疗。”
　　哪怕是像恺撒这样圣域中期的强者，被牛仁的乾坤刺削了男人的命根，依然痛得撕心裂肺，只暗自得运功止血，满头大汗却不敢吭声，怕影响队伍作战士气。但是一名正在附近指挥队伍战斗的保民官发现了恺撒的不对劲，跑过来问道：
　　“执政官大人，您没有事吧？”
　　“没……没事，把该死的叙利亚和埃及联军给我统统杀光！”恺撒气极败坏地吼道。
　　恺撒牙齿咬和咯咯响，自己征战多年，纵横天下，从没有吃过这么大的亏，虽然说圣域强者的肢体受损之后会重生，普通肢体如手脚之类几个月就会完好如初，可是男人命根这种重要而脆弱的器官，没有三五年怕是无法恢复功能。
　　恺撒从来没有这样恨过一个人，因为他的征服战一直比较顺利，哪怕是受点小伤，最后还是大获全胜。就像一个月前，自己率领两万士兵，轻易就把叙利亚五万大军打得节节败退，虽然遇上了刺客公会的一名圣域初期的强者，可是最后还是被自己轻易格杀。其实今天恺撒很早就发现了隐藏在联军队伍中的牛仁，不过牛仁只是圣域初期，恺撒也不怎么在意，相信自己高超的剑术一剑就可以将牛仁刺杀。
　　可是恺撒今天却犯了三个致命的错误，一是小看了贝勒尼基三世的魔影斗篷，魔影斗篷居然让圣域中期的自己致盲两秒钟；二是小看牛仁的精神干扰，精神干扰居然又让自己晕眩两秒钟；三是小看牛仁的乾坤刺，想不到乾坤刺竟然能隔空射穿自己厚重的盔甲，还把自己命根连根切断！
　　如果恺撒能抓到牛仁，一定让一个军团的士兵把他暴.菊，然后再把他阉割，让牛仁也尝尝太监的滋味。恺撒不知道，现在牛仁也是太监的身份，不过是假太监，和贝勒尼基公主经常偷偷摸摸，日子过得滋润着呢。
　　恺撒咬牙切齿地对近卫队长下令：
　　“派十二名近卫队追杀受伤的一男两女三名刺客，务必活捉，我倒到看看他们是何方神圣！”
　　沙漠深处一处伪装成沙丘颜色的帐篷帐里，牛仁满头大汗，浑身雾气蒸滕腾，正在用圣力逼出贝勒尼基三世的体内的淤血，黑色的淤血不断从她左脑乳.房上伤口沽沽流出，待伤口流出红色的鲜血时，牛仁快速施展数十道治疗术，贝勒尼基三世伤口以肉眼可见的速度痊愈。当然，复贝勒尼基要完全恢复武功，恐怕要几个月时间，这就好像在医院动手术一样，伤口缝合了，但要痊愈还是需要静养一段时间。
　　贝勒尼基在旁边紧张的看着牛仁，大气不敢出一口，嘴唇发白破裂，显然非常担心母亲的伤势。过了一会儿，贝勒尼基三世悠悠醒来，牛仁随手递给她们母女每人一百块圣灵石说道：
　　“快点吸收圣灵石上的灵气恢复魔法力，一会儿罗马人追来我们就麻烦了，我也要尽快治好伤势。”
　　贝勒尼基三世毕竟见识多广，颤声说道：
　　“真主保佑！这是传说中的圣石，我从刺客公会会长那曾经见过一次，一块圣石价值至少要十万金币，天啊，这一百块圣石，岂不是价值千万？！”
　　原来，从其他位面偶尔也有一些圣灵石流散到地球，只是价格却贵得离谱。牛仁为自己施展了几次治疗术，感应贝勒尼基三世母女在那发呆，便又催促道：
　　“你们快点恢复魔法力啊，圣石我还有一些，你们尽管用就是。”
　　贝勒尼基三世心中感慨万千，自己被恺撒刺中心脏瞬间，自己施展龟息术让自己假死，以防鲜血流尽真正死亡，没有想到牛仁在那么危险的情况还去救自己母女，以前自己只把牛仁当作一个好色之徒罢了，现在看来牛仁不仅是个有情有义的男人，还是大有来头的神秘男人，这一百块圣灵石，足够自己母女在关键时刻突破圣域了。
　　前几天牛仁向自己女儿借《刺客秘典》学习的精神爆破绝技的时候，自己还真不想借给牛仁，毕竟这《刺客秘典》是自己当年花了五十万金币从刺客行会买的。女儿本来也不想借，可是却又鬼使神差的借了，看来牛仁对女人很有手段。现在看来，却是给对了，每人还得了一百块圣灵石，真是大赚特赚。
　　不得不承认，虽然牛仁有点黑，可是对女人却非常有吸引力，自从上次无意闯见他和女儿一起欢爱的情景，自己古井不波的心居然重新燃烧起那种原始的渴求，甚至无意中将自己替换成女儿，却享受巨龙的冲击，在离开女儿的寝宫后，自己全身躁热难耐，只好自己用手自我安慰一阵心情才渐渐平静下来。
　　为此，贝勒尼基三世内心苦苦挣扎好一阵，不管怎么说，牛仁毕竟是自己女儿的男人，自己怎么可以和女儿争男人呢？其实贝勒尼基三世也只有四十多岁，皮肤保养得很好，长得也非常漂亮，身上有一种岁月沉淀的美人风韵，对牛仁同样有着极大的杀伤力，只是有贝勒尼基公主在，牛仁不好意思表现出来。
　　贝勒尼基三世终究是境界很高的刺客，胡思乱想一会儿后，也渐渐进入忘我状态，快速吸收圣灵石上的灵气恢复自己的魔法力。而女儿贝勒尼基公主则单纯得多，没有自己那些复杂的想法，一直敢爱敢恨，自己喜欢的就去做，哪怕是自己的欲.望也毫不掩饰，在需要的时候就找牛仁。
　　正在静坐中的牛仁突然睁开双眼，眼中神一闪，哼了一声：
　　“来得真快，不愧是恺撒的近卫队！”
　　听到牛仁的说话声，贝勒尼基三世母女也从冥想中清醒过来。走出帐篷，牛仁站沙丘上，远远看天天边扬起满天烟尘，只过了一会儿，就渐渐看清楚是二十名罗马近卫队。牛仁也想过带着复贝勒尼基三世母女飞行逃走，可是带着两个人飞行，速度会比在地面奔跑速度慢得多，所以放弃飞行逃跑。因为贝勒尼基三世受伤太重，现在无法再战斗，带着她肯定跑不过罗马后卫队，所以牛仁也懒得跑了，反正现在没有什么顾忌了，可以放手一搏了，转身对贝勒尼基公主歉然说道：
　　“一下战斗的时候，你们尽量躲到战斗圈外，我只怕无法再分心保护你们了。”
　　贝勒尼基公主感到的点点头，一又美目中闪烁着晶莹的泪光：
　　“不用牛仁侍卫长提醒，我也会全力保护母亲，但是牛侍卫长，你也要注意安全！”
　　哐哐哐！
　　全身重装的罗马近卫队在牛仁三十米外停下来。牛仁冷冷地说：
　　“你们还真有闲情，跑那么远的路来追杀我们。”
　　近卫队长拨出罗马短剑向牛仁一指，厉声喝道：
　　“你们还是投降吧，省得自找苦吃！”
　　牛仁射出两只巨大的冰球，意念一动冰球在罗马近卫队上空爆炸，晶莹的冰箭四处飞射，在阳光下显得异常炫丽，夺命的炫丽。牛仁心想，冰封球就算不能射死你们，也会把你们给冻住，我只要费一番手脚就能把你们消灭。
　　可是接下来的情形却让牛仁目瞪口呆，只见二十名近卫队把巨盾往头上一举，竟然把所有的冰箭都挡住，冰封球竟然对他们没有造成什么伤害！
　　牛仁正在考虑该用什么绝技对付罗马近卫队，罗马近卫队已经动起来，排成四排方队冲上来。五支罗马短剑好像五条致命的毒蛇扑过来，牛仁手中的长矛化为五支枪影刺向五支罗马短剑。
　　叮叮叮叮叮！
　　五声清脆的响声过后，牛仁被震退三步，手臂发麻，胸口发闷。罗马近卫队进攻的节奏太快了，牛仁根本抽不出时间来施展法术，罗马近卫队的第二梯队已经攻过来，牛仁手中的长矛已经快速旋转起来，好像一个电钻，奋力往最右边的一名近卫队员刺去，那名队长反应极快，举起巨盾一格。
　　噗！
　　长矛贯穿巨盾和重甲，把第二梯队最右边的一名近卫队员刺杀，可是其他四名近卫的罗马短剑已经刺进牛仁的身体，牛仁全力后退，可是身上还是被刺了四个寸余深的血洞，虽然不致命，但还是消耗了牛仁大量的体能。
　　近卫队长冷冷地说：
　　“本队长说过，你的任何反抗都是徒劳，前几天也有一个圣域初期的刺客死我我们手中，你会是第二个，嘿嘿。”
　　“是吗？”牛仁古怪地一笑，罗马近卫队已经被绿色的毒雾淹没了。只是当牛仁布下第五道毒雾的时候，罗马近卫队已经冲出毒雾，五支罗马短剑又向牛仁身上的五个要害闪电般刺来。
　　牛仁心想糟糕，他们反应这么快，自己刚才拼命施展毒雾，现在想换招已经来不及，眼看五支短剑就要刺进自己胸口。可是五支短剑的速度突然慢了下来，牛仁掌心终于凝出五条电蟒。
　　嗤嗤嗤嗤嗤！
　　噗噗噗噗！
　　五名近卫队员身上的盔甲冒起了青烟，有四名队员已经倒在地上，牛仁向前已经出现三个美女，赫然正是蛮霜蛮虹和克萝蒂。原来是克萝蒂的魔枪水魔陷阱让五名近卫队员减速，蛮霜蛮虹乾坤刺一出各杀了一名，克萝蒂魔枪更是快似闪电，一下刺杀了两名近卫队员。
　　突然出现三名圣域初期强者，让罗马近卫队长所料不及，如果说对付一名初期圣域强者他们稳操胜卷（当然如果圣域强者飞走了他们也没有办法），对付两名圣域初期强者是平手，可是对付四名圣域初期的强者，他们是毫无胜算。
　　“撤！”
　　罗马近卫队长一声令下，带着十四名近卫队员像风一样消失在沙漠中。
　　牛仁一把搂住蛮霜蛮虹，一人亲一口，惊喜说道：
　　“我的好老婆，怎么到现在才来，你们的老公差点顶不住了。”
　　克萝蒂挥动背后那可爱的黑色小翅膀，生气地说：
　　“要不是王宫发生兵变，我们也不知道你偷偷跑出来，下次再这样，我们姐妹就不理你了！”
　　蛮霜着急地说：
　　“现在还不是调.情的时候，我们快回王宫，我担心其他姐妹和赵行天他们有危险！”


第58章 风流艳后01
　　蛮霜着急地说：
　　“现在还不是调.情的时候，我们快回王宫，我担心其他姐妹和赵行天他们有危险！”
　　牛仁一怔，有点不敢相信：
　　“我才出来几天，王宫就发生兵变，难道我真有那么重要，离开王宫半步都不行？！”
　　蛮虹妩媚一笑，偷偷掐了牛仁的青龙一把：
　　“你少臭美了。是克莉奥丝将女王一直坚持不出兵叙利亚边境，和托勒密十三世国王闹翻了，国王派嚎将军率领拉军团去叙利亚边境抵抗恺撒军队，可是女王死活不同意，国王一怒之下派兵把女王困在女王行宫里，准备把女王抓起来放逐到其他国家。现在赵行天带领五百死士矛兵在女王行宫顽强抵抗，蕊儿、于红、小倩和狼王、莫惊尘他们也在里面。”
　　“情况那么危急，女王怎么让你们出来？”牛仁一想起实力只有9级巅峰的吴蕊、于红、唐小倩三个老婆就不放心，焦急地问道。
　　克萝蒂扇动她那可爱的小翅膀飞过来对牛仁说：
　　“是我说要出来找你援救，她才让我们出来。后来抓住国王，在我们的威胁利诱之下，才说出你来叙利亚边境侦查已经几天了。”
　　“你们抓住了国王却不用国王来做人质解救女王？”牛仁诧异地问。
　　蛮虹冷冷地说：
　　“我们被女王抓去当了几年侍女，巴不得她被国王乱刀分尸才好，我们怎么会帮她，只有你才会解救女王，贝勒尼基母女也是你解救的吧，看来还想解救到床上吧，哼！”
　　蛮虹一语双关，冷冷地看着贝勒尼基三世母女。贝勒尼基三世是个久经沙场的老狐狸，自然知道蛮虹在吃醋，淡淡地说：
　　“我们母女在执行特殊任务，恰好碰上前来侦查的牛仁侍卫长，如此而已，感谢各位的救命之恩，告辞了。女儿，我们走！”
　　说着贝勒尼基三世女母女便向亚历山大港方向绝尘而去。蛮霜轻声说道：
　　“我们也走吧，晚了我怕蕊儿她们有危险。”
　　“影子和血狱使者不在吗，有他们两个圣域强者，托勒密十三世国王的军队没有那么容易攻进去。血狱使者会召唤很多的死灵战士。”牛仁问道。
　　“别说了，不但影子和血狱使者不见踪影，而且赫拉姆也不见了，难怪克莉奥丝那母老虎气得全身冒烟。”蛮霜吃吃笑道。
　　“不过，托勒密想抓起住克莉奥丝恐怕也得付出很大代价，大家别忘了她身上还有连克萝蒂都刺不进去的执政官铠甲。”牛仁提醒道。
　　克萝蒂一向以自己枪技自豪，被牛仁说出自己的糗事，难免有几分恼怒，反问道：
　　“小哥哥你那么神勇，怎么被几个9级的士兵打得灰头土脸？”
　　“别说了，他们可不是普通士兵，而是恺撒的近卫队，不但剑术高超，而且精通合击阵法，更要命的是他们有很强魔法抵抗能力，我拿他们还真没有办法。”牛仁摇了摇头。
　　飞行了三个小时，牛仁和克萝蒂四人飞到亚历山大港郊区上空已经是晚上，下面正是角斗场，不过现在没有人，只是偶尔听几声野兽的嚎叫。向远处一看，王城中到处烟雾缭绕，火光冲天，空气中弥漫着非常浓烈的血腥味，看来战斗非常激烈。
　　飞行状态消耗圣力比地面要大得多，牛仁因为有精神盾牌增加一倍的圣力所以没有什么感觉，克萝蒂和蛮虹蛮霜三女的圣力消耗得厉害，正在用圣灵石恢复圣力。牛仁用精神力一扫很快发现躲在王城建筑物中到处埋伏着法老天选弓箭手，牛仁皱着眉头说：
　　“这些法老天选弓箭手真是麻烦，弓箭威力极大，就算是我们圣域初期的身体也挨不了几箭，我们怎么下去救女王克莉奥丝？”
　　“当然是杀进去了，难道那些弓箭手还能挡住我们四名圣域初期的强者不成？”克萝蒂不以为然。
　　“我还是不放心，大家小心点，我们从地面进入女王行宫吧。”牛仁皱了皱眉头，心中有种不祥的感觉。
　　牛仁四人无声无息地从空中降落，然后一路杀了一些国王的城卫队，穿上城卫队的衣服装扮成城卫队，然后悄悄进入女王行宫。高贵美艳的克莉奥丝女王正在烦躁不安的走来走去，旁边还有吴蕊、于红、唐小倩，赵天行、狼王和莫惊尘。看到吴蕊等六人都没有受伤，松了一口气，牛仁现身出来见女王克莉奥丝。看到牛仁现身，克莉奥丝破口骂道：
　　“叫你去国王身边做太监，现在倒好，你去跑去前线搞什么侦查，害得本女王被托勒密十三世困在行宫里，要是你想不出办法让我离开王宫，我就杀了你的老婆！”
　　“女王陛下息怒！凭着女王祖传宝物执政官铠甲高达五倍物理防御，要离开王宫并不太难。”牛仁小心地说。
　　“这个还用你说，赫拉姆那混蛋也背叛了我，你自己看清楚！”克莉奥丝随手抓了一具尸体往外扔，尸体立刻非无数的火箭射中，尸体立刻燃烧起来，一会儿便成一堆木炭，看得牛仁吸了一口冷气：
　　“乖乖，不但赫拉姆背叛了，只怕血狱使者只怕也背叛了，召唤魔法火箭骷髅可是血狱使者的拿手绝技。”
　　克莉奥丝的执政官铠甲只能抵抗物理攻击，而无法抵抗魔法火箭的攻击，所以被困在女王行宫里。克莉奥丝咬牙切齿地说：
　　“要是让我突围出去，一定让拉军团把王城夷为平地！”
　　牛仁想到一个更糟糕的问题，就是赫拉姆背着了克莉奥丝，那他们要如何才能回到古代遗址？牛仁使劲揉着自己的鼻子，叹了口气说：
　　“现在外面有城卫队和法老天选弓箭手包围着，我们还是等天黑再突围出去吧。”
　　克莉奥丝突然脸露红晕，扭捏地走近牛仁，悄悄地问：
　　“你去边境侦查，看到恺撒没有？那是不是很帅？”克莉奥丝低声问道，美目中满是幸福的星星。
　　“帅，当然帅，帅得鸟都掉！”看着克莉奥丝晃动着绝世胸器走近，牛仁咽了咽口水，一语双关地说，心想你是见了他也没有用，为了把恺撒阉割，老牛我差点连老命都赔上了。
　　“那他武器不是剑啊？剑术厉害不？当年我最崇拜他的剑术了！”克莉奥丝一脸花痴样。
　　“他当然用贱（剑）了，贱（剑）术更是天下无双！”牛仁直翻白眼，看来女人都一样，遇上自己喜欢的人，管她是什么身份，都会变成花痴。
　　天刚黑，一名矛兵跑进来汇报：
　　“报告女王陛下，法老天选弓箭手撤退了，只留下城卫队和魔法火箭手。”
　　克莉奥丝用她那勾魂的双眼盯着牛仁：
　　“你说这是怎么回事？”
　　“一定发生了什么大事。不怎么样，现在都是我们突围的最好时机。行天，现在矛兵还剩多少？”牛仁转头问赵行天。
　　“经过几在的战斗，还剩不到五十矛兵了。”赵行天叹了口气。
　　“好，将矛兵分成两个小队。你们混在一队矛兵中往东北方向突围，克萝蒂、蛮霜、蛮虹你们三人要保护好吴蕊、于红、唐小倩她们几个。”牛仁开始说出自己的想法。
　　“那你怎么办？”吴蕊担心地问。
　　“我保护女王陛下混在二队矛兵往东南方向突围，分成两队才有机会冲出王城，最后我们在叙利亚边境会面。”牛仁果断下达作战计划。
　　赵行天率领二十余名矛兵向外冲，城卫队立即蜂拥而上，挥着殒石巨斧劈向城卫队，可身边一个巨影一闪，狼王后发先至。狼王眼中绿芒一闪变身后的狼王，无论力量速度都比赵行天高出不少，冲进城卫队里，几乎每一爪都带走一名士兵的性命。
　　吴蕊、唐小倩发射火球射入城卫队中，城卫队有不少士兵当即被火烧焦致死，因为城卫队士兵等级并不高，多数是7级，少数是8级。于红则发一排黑色的魔法地刺，每发出三次魔法地刺，就有一排城卫队倒下，杀人数量的并不比狼王少。
　　莫惊尘用玉冰弓发射一支支冰箭射敌人，中箭之人立即被冰住，速度也慢了下来，不是被赵行天的巨斧劈死，就是被狼王的巨爪拍死。
　　克萝蒂和蛮霜、蛮虹三个圣域初期强者并不动手，而全神贯注保护吴蕊她们，担心她们出什么意外。
　　牛仁见赵行天等人向东北方向杀去，自己和克莉奥丝女王带领二十余名矛兵向东南方向突围。面对黑压压的城卫队，牛仁不断发射冰封球，冰封球一爆炸，方圆数十米内晶莹的冰箭四处飞射，基本上每两三只冰封冰一爆炸，城卫队变死掉一大片，甚至连尸体都没有留下。暗中追来的血狱使者恨得牙痒痒的，因为召唤骷髅必须要有尸体。
　　有牛仁威力巨大的冰封球，克莉奥丝女王几乎不用动手，看着牛仁仿佛一个杀神一般一路杀敌保护自己，心中不由感慨万千，自己最信任的朋友赫拉姆祭司竟然背叛自己，自己最得力的手下嚎将军被托勒密十三世国王派到叙利亚边境迎敌，而和自己毫不相干的牛仁此时此刻却在拼命地保护自己。
　　自己再次回到古代埃及，不知道是对是错？往日的梦中情.人恺撒还会像前世那样爱自己吗？想着想着，克莉奥丝竟然有些走神，差点追上的来骷髅火箭手的火箭射中，好在牛仁反应敏捷，一搂自己的蛮腰躲了几支致命的火箭。被告牛仁搂住的瞬间，克莉奥丝浑身一暖，感觉似乎是恺撒在搂着自己，心中充满了一丝幸福的滋味，玉手不由自主地紧紧抓住牛仁的大手。
　　城卫队数量之多大出牛仁意料之外，从女王行宫到东南方向郊区的角斗场，不过两三公里，牛仁足足花了一个小时才杀到那里，牛仁估计自己至少杀了四五百名城卫队。牛仁回头一看，二十几名矛兵已经全部死光，只见密密麻麻的城卫队又追上来。到现在还没有见迪默队长，估计是追赵行天他们去了。
　　牛仁和克莉奥丝杀进角斗场，顺速把几十只装猛兽的笼子打开，上百只凶狠的老虎、狮子汹涌而出扑向尾随而来的城卫队，城卫队中顿时发出无数可怕的惨叫声，城卫队被野兽追得四处逃散，牛仁和克莉奥丝也趁机向北方逃走，两人手牵着手在沙漠上风也电挚，克莉奥丝奇怪的问：
　　“为什么我们不飞行，飞行的话不更快吗？”
　　“以我们现在的修行境界飞行速度还没有地面奔跑快，大部分的圣力要用来浮空，如果不节约点圣力，遇到强敌就非常危险了。”牛仁回答道。
　　没有多久，牛仁的这个想法就得到证实。黑暗中突然出现两道耀眼的白芒抓向牛仁和克莉奥丝，牛仁手中的长矛迎着白芒刺过去。
　　叮叮！
　　两声脆响，牛仁和克莉奥丝停下来，对面也出现一个白衣女子。牛仁冷冷地说：
　　“影子，你这是干什么？”
　　影子双手环胸而立，淡淡地说：
　　“看死人。”
　　“死人在哪？”牛仁奇怪的问。
　　一股股带着荧光的气流已经在影子身上聚集，淡然说道：
　　“在我眼中你们就是死人。凤――凰――攻――击！”
　　牛仁为自己和克莉奥丝加持红色的火盾，然后笑道：
　　“你就没有新鲜一点玩意，老是玩火―啊？！”
　　按照以往经验，影子施展凤凰攻击肯定是出殒石烈火来烧自己，所以早早施展火盾保护自己，可是牛仁身上却亮起了耀眼的蓝色电蟒，并且电蟒还在牛仁和克莉奥丝之间游走数次，电得牛仁和克莉奥丝二人惨叫连连，原来这次影子的凤凰攻击出的连锁闪电。
　　克莉奥丝怒声问道：
　　“影子，你这样对待本女王，难道你不想回古代遗址了？”
　　“回古代遗址的关键是赫拉姆祭司长，他已经背叛了你，我自然没有跟着你的必要。”影子还是那样漫不经心的样子，仿佛不是在说自己的事情。
　　牛仁沉声说道：
　　“影子，你再不让开我就不客气了，别以为我杀不了你。”
　　影子冷冷地哼了一声，天空突然暗了下来。
　　“不好，是魔影斗篷！”
　　牛仁和克莉奥丝突然什么也看不见，牛仁拉着克莉奥丝往边一闪躲，同时精神力向四周散去。
　　啊！
　　啊！
　　黑暗传来两声短促的惨叫声。待牛仁能重新视物的时候，克莉奥丝的左臂已经被抓破，伤口肌肉外翻，鲜血淋漓。而影子侧在二十米外一只手捂着胸口，鲜血不停的往出流，牛仁手中的长矛尖上还滴着鲜血，影子眼中尽是不可置信的神色：
　　“你怎么可能在致盲状态刺中我？！”
　　牛仁声音冷如寒冷：
　　“那现在我能看到你了，你是否也死得甘心了？”
　　正欲扑上去刺杀影子，远处传来震天的呐喊声，是血狱使者率领城卫队追来。牛仁周围突然出现一道巨大的飓风，飓风泛着蓝色风刃卷起漫天沙尘袭向影子，影子赶紧瞬间移动躲开，待沙尘散去，牛仁和克莉奥丝已经不见踪影。
　　数十公里外的一个伪装帐篷里，克莉奥丝看着牛仁，仿佛看着一只怪物：
　　“牛太监，你拼命狂奔的速度还真快啊！”
　　“我……我不是太监……这种不要命的加持迅捷术……我的圣力很快用完了……”牛仁正在喘着大气。
　　克莉奥丝盯着牛仁，眼中闪现一种异样光彩，妩媚笑道：
　　“我最好的朋友赫拉姆祭司长都背着了我，而你还那么尽心尽力的保护我，真让我感动。牛太监，你不会是喜欢上我了吧？”
　　“你少臭美了。再说一次，我不是太监！”牛仁终于喘过气来，对于太监这个称呼牛仁表示强烈的抗议。
　　“难道我长得不漂亮？”说着克莉奥丝还挺了挺胸，向牛仁展示自己硕大无朋的胸物。
　　“你难道不想见恺撒了？”看着克莉奥丝长裙掩盖下的绝世胸器，牛仁忍不住咽了咽口水，身下的青龙已经顶在裤裆上。
　　“我当然想见他，可是我得有命到达叙利亚边境才行。今晚我只属于你！”
　　克莉奥丝巨大的胸器已经贴上牛仁手臂，牛仁也不什么伪君子，只是对突然到来的艳.遇有点不敢相信。人在绝望的时候，往往最容易产生欲.望。牛仁还愣着的时候，克莉奥丝的香.吻已经送上为，香.舌轻易突破牛仁牙齿，牛仁的魔手也不客气的攀登她那硕大的高.峰，并在高.峰上不断揉捏按摩，阵阵酥麻的感觉很快点燃她内心深处的欲.火。
　　克莉奥丝全身很快热起来，幽谷已经嗒嗒滴水，她自从苏醒五年来，一心系在恺撒身上，从没有和哪个男人欢爱过，现在欲.火被牛仁突然点燃，不知道何时才能扑灭。没有多久，两人身上的衣物已经落在地上，克莉奥丝露出她洁白的胴体和绝世的胸器，牛仁胯下的青龙也已经傲然挺.立，随时做好搏杀的准备。
　　克莉奥丝不愧久居上位的女王，连欢爱的姿势都是上位者，粗暴地把牛仁推倒在地，扶起青龙就坐上去，噗一声没根而入，粘滑的春水就溅了不少在牛仁的肚皮上。牛仁正在细细口味克莉奥丝窄小仙府皱褶带来的喜悦，克莉奥丝已经快速的套弄起来，硕大的无朋的胸器已经荡漾不已，真是一波未平，一波又起，看得牛仁心醉神迷，双手不由自主地在那硕大的胸器上按揉起来，让它们不断变幻着迷人的模样。
　　啪！
　　啊！
　　牛仁突然感觉胸口一痛，就挨了克莉奥丝狠狠地打了一巴掌，她的力道极大，牛仁身上已经是起了一片红色的掌印，牛仁忍不住发出一声惨叫声。听到牛仁的惨叫声，克莉奥丝更加兴奋，套弄得更加起劲，舒服得牛仁直哼哼。可是了一会儿，克莉奥丝又故伎重演，狠狠打了牛仁了巴掌，这回力量更大，牛仁身上甚至起了血印，痛得牛仁再次惨叫：
　　“你变态啊，打得那么用力！”
　　“啊…….我就喜欢……暴力！”克莉奥丝在牛仁恣意聘驰，帐篷里已经满是噗噗交战声。
　　这是一场坚苦卓绝的战争。克莉奥丝这个女王也太变态了，不断的拍打着牛仁，牛仁发出一声惨叫她就更加兴奋一分，牛仁怀疑如果有皮鞭，她也会毫不犹豫的抽打在自己身上。折腾牛仁半小时后，克莉奥丝已经兴奋得命全身肌肤变得粉红，春水已经把牛仁肚皮都弄湿了，甚至有很多流到了地毯上。
　　牛仁不堪折磨，翻身把她压身下狠命狂顶，每一次直抵花蕊，一连顶数百下，直顶得克莉奥丝心花怒放。牛仁还不解气，扶起克莉奥丝让她跪着，自己提起青龙从后面狠狠顶入，每顶几下牛仁就在她丰满的翘臀用力打一巴掌，雪白的翘臀立刻出现一个血印，克莉奥丝却浪叫得更加起劲。
　　“我看你变.态，我看你浪，我让你叫我太监，打烂你的屁股！”
　　“啊……打得好……再用力点打啊……舒服！”
　　牛仁不知道打了克莉奥丝多少次，克莉奥丝的翘臀已经被牛仁打得通红，可是每打一下她浪叫得更加厉害，屁股扭动更加用力，牛仁亦抽.插得更加快速，巨大的青龙和她的仙府摩擦得阵阵火热，最后两人都筋疲力尽的时候，克莉奥丝口中必出满足的哼哼声，仿佛一只吃饱了母兽，牛仁也她的仙府里留下自己的精华。


第58章 风流艳后02
　　牛仁不知道打了克莉奥丝多少次，克莉奥丝雪白的翘臀已经被牛仁打得通红，可是每打一下她浪叫得更加厉害，屁股扭动更加用力，牛仁亦抽.插得更加快速，巨大的青龙和她的仙府摩擦得阵阵火热，最后两人都筋疲力尽的时候，克莉奥丝口中必出满足的哼哼声，仿佛一只吃饱了母兽，牛仁也她的仙府里留下自己的精华。
　　牛仁搂着一丝不挂的克莉奥丝，一只大手盖在她那光滑硕大的胸物上，感觉甚至是舒服，不久牛仁就疲惫地睡着了。半夜，牛仁睡得昏昏沉沉，迷迷糊糊青龙传来阵阵快.感，让牛仁忍不住呻.吟起来，原来克莉奥丝正在六九式用嘴不断吞吐自己的青龙。牛仁一巴掌拍在克莉奥丝屁股上，低声说道：
　　“你还没吃饱啊？”
　　“哎哟！还没有，今晚本女王吃定你这个死太监！”
　　牛仁和克莉奥丝两人又进行一场激烈的战斗，直到两人都拼拼尽了最后的一丝力量才双双休战。牛仁喘着粗气说：
　　“你到底是人还是野兽，我爸老牛有点吃不消了。”
　　“咯咯，没有这点本事，前世我怎么通吃恺撒和安东尼两大枭雄！”
　　啪！
　　克莉奥丝翘臀又被牛仁用力甩了一巴掌，她却兴奋地呻.吟起来，牛仁狠狠地说：
　　“和我在一起还说起你的前世情.人，小心我把他们全都杀光！”
　　“唷，看到你吃醋的样子，我喜欢！做我的恺撒好吗？我们一起征服世界！”
　　克莉奥丝伏在牛仁身上，一双巨大的胸器贴着牛仁胸口，用她那纤细的手指勾着牛仁的下巴，妩媚说道。
　　牛仁轻轻推开克莉奥丝的玉手，懒洋洋地说：
　　“我只对征服女人有性趣，对征服世界没有兴趣。”
　　克莉奥丝美目中杀机一闪而逝，勃然大怒：
　　“死太监！你不要后悔！”
　　克莉奥丝圣力一卷已经把裙子穿好，手中突然出现一把闪亮的匕首，玉手一挥，匕首闪电般向牛仁胯下挺立的青龙切去，吓得牛仁肝胆俱裂，急智之下用缩宫术将青龙缩到肚里，匕首堪堪贴着肚皮划过，刮起一阵凉飕飕的凉风，让牛仁汗毛倒竖。
　　“你这疯子！”
　　牛仁气得破口大骂，当年克莉奥丝手中匕首再次削来的时候，牛仁一跃而起，手中已经多了一张精神盾牌，稳稳挡住克莉奥丝的匕首，神念一动圣力卷起衣服往身上一披眨眼间就把衣服穿好。
　　克莉奥丝作为一代女王，心确实够狠，凡是不服从自己的，阻碍自己的人，那怕是自己兄弟姐妹都格杀勿论，刚才和牛仁还翻云覆雨，现在说翻脸就翻脸，手中匕首又向牛仁刺过去，牛仁一跳跑到帐篷外。
　　克莉奥丝追了出来，一只冰封球在克莉奥丝周围炸开，晶莹冰箭漫天飞射，克莉奥丝顿时被冻成一个冰美人，牛仁手中的长矛已经顶她的咽喉上，牛仁冷冷地说：
　　“我虽然不喜欢辣手摧花，但你不要逼我！”
　　嗡！
　　一道强烈的精神力在牛仁附近炸开，牛仁和克莉奥丝都有些晕眩。但牛仁精神修为极高，稍微一晕就清醒过来，长矛往后一扫却扫了空。两个黑影已经越过牛仁出现克莉奥丝身旁，克莉奥丝被牛仁冰球冻得全身麻木难以动弹，被两个黑影发出两只绿色毒牙射中，恐怖的剧毒已经把克莉奥丝染成绿色，其中一个黑影手中发出两尺余长的蓝色爪芒搭在克莉奥丝的胸口，黑影仰天大笑：
　　“克莉奥丝，想不到你也有今天！”
　　牛仁一听声音挺熟悉，不禁皱眉道：
　　“贝勒尼基公主，你们不好好养伤，三更半夜跑出来干什么？”
　　“呸！一对奸夫YIN妇，浪叫声那么大，还叫那么长时间，不要脸！”
　　贝勒尼基公主大声尖叫，粉脸都气歪了，黑色的面纱已经已经被口中气流吹飞，由此可见她有多么气愤。贝勒尼基母女的毒牙虽然厉害，但是对于圣域初期强者的克莉奥丝来说还不致命，克莉奥丝咯咯荡笑：
　　“好妹妹，原来你们母女都有听别人叫床的嗜好，听好那么久，真难为你们，想必你想现在也欲.火焚身了吧，要不要牛仁侍卫长帮你们降一下火啊？”
　　牛仁把长矛插到沙地里，双手环胸背靠着长矛打了哈欠：
　　“啊…你们闹够没有，我还要继续睡觉呢，如果不嫌挤，你们也一起进来睡。”
　　见过不要脸的，没有见过这么不要脸的，贝勒尼基公主气得说不出话来，手上的爪芒又多加了几分力量，蓝色的风属性爪电得克莉奥丝心脏几乎停止跳动，克莉奥丝吃吃笑道：
　　“好妹妹，牛侍卫长的功夫厉害吧，只怕你和他在一起欢爱的时候浪叫声更大呢！”
　　嘶！
　　贝勒尼基公主气一股热血冲天灵盖，锐利的爪芒已经抓进克莉奥丝的胸口，痛得克莉奥丝惨叫一声，暗中恨恨传音给牛仁：
　　“你还不救我，真想让她们母女杀了我不成？”
　　牛仁那双色眼在贝勒尼基三世母女胸前转来转去，叹了口气说：
　　“别人都说女人胸大无脑，你们的胸并不大，可是脑小也无脑啊？你们真以为杀了克莉奥丝贝勒尼基公主就能当上女王？”
　　贝勒尼基公主被牛仁的话气得粉脸一阵红一阵白，贝勒尼基三世冷冷地说：
　　“就算我女儿不能当上女王，我们也要杀了克莉奥丝那恶毒的女人，要不是她我女儿一定能当上女王！”
　　“就算你女儿当上女王，她以当多久，恺撒军队的厉害你们也见识过，用不了几个月，亚历山大港必定陷落。”牛仁淡淡地说。
　　“这……”贝勒尼基三世对于恺撒的军队非常清楚，如果真的要打过来，托勒密王朝怕是保不住了。
　　“我看不如这样，克莉奥丝作为法老继承人之一，各种宝物多得数不胜数，随便给你们一两样就能让你们的实力更上一层楼。”牛仁说道。
　　“我们杀了她，还不是一样能拿到宝物。”贝勒尼基公主终于找到一个机会证明自己并不胸大无脑的女人。
　　“说你们笨你们还不承认，那些顶级武器和铠甲都在法老古墓里，谁随身带着？”牛仁撇了撇嘴。
　　贝勒尼基三世母女将信将疑：
　　“那让克莉奥丝证明给我们看，那些宝物值不值得换她的狗命？”
　　刷刷！
　　克莉奥丝意念一动，从空间戒指里拿出两套蓝色的殒石盔甲，娇声说道：
　　“牛侍卫长说得不错，我在法老古墓里发现有很多宝物，我随手拿了几件，这是殒石盔甲，物理防御非常好，能挡住圣域初期强者空手全力一击，绝对是不可多得的铠甲！”
　　贝勒尼基三世虽然是优秀的刺客，可是终究没有见过大世面，穿上殒石盔甲后心中非常高兴，但表面又不动声色又敲诈克莉奥丝：
　　“既然法老古墓有这样多的好宝物，那自然也应该有上乘修炼功法，克莉奥丝交出功法来我们就放了你！”
　　“功法？……”克莉奥丝，虽然修炼了两千年，但因为成圣之前一直只是以灵魂形式修炼，只能修炼精神元素，无法修炼其他元素，成圣后用圣力凝成圣体，只是修炼了几十年的火元素，只学会火元素的火盾和火球，精神元素学会治疗术、祝福术和吸星大法（吸取别人的生命增加自己的体能，对于体能强悍的圣域强者来说伤害并不大，远远不能和任我行的吸星大法相比），因此也不会有什么适合刺客修炼的功法。
　　牛仁接过克莉奥丝的话说：
　　“要说法老古墓没有厉害功法，你们自然不相信。其实据我所知，法老代代相传中有一套特别容易练又厉害的功法是《合欢诀》，就是通过男女欢爱时的灵魂交流，修为低的一方很容易感受修为高的一方修炼境界，所以修炼速度会事半功倍，是一套不可以多得的功法。克莉奥丝也是因为和我一起修炼《合欢诀》，所以才那么快突破圣域。”
　　克莉奥丝差点笑破肚皮，心想你这牛仁也太会瞎掰了，假装不好意思地说：
　　“刚才我们就是修炼双修功法，所以动静大了点……”
　　贝勒尼基三世母女却深信不疑，因为在她们看来，克莉奥丝不过比贝勒尼左公主大几岁，最多也不会超过三十岁，若说没有奇遇或者修炼特别的功法她就能突破圣域，打死她们也不相信。贝勒尼基三世母女眼中现出贪婪之色：
　　“既然这样，我们暂且相信你们一次，牛仁侍卫长，你把《合欢诀》修炼要诀说出来，我们就放了克莉奥丝！”
　　克莉奥丝心想要糟，牛仁吹牛要是露馅，自己的小命只怕不保，正想如何摆脱贝勒尼基公主的爪芒时候，牛仁却流利无比的说一套双修功法的修炼口诀，贝勒尼基三世母女听得心花怒放，克莉奥丝却听得一头雾水，心想难道你牛仁还真会双修功法不成？难怪她的六位老婆中有三位是圣域初期强者，这事只怕宁可信其有，不可信其无，现在牛仁却用这套珍贵无比的双修功法来救自己，颇让自己感动。
　　贝勒尼基公主一把推开克莉奥丝，母女一闪消失无踪，留下夜空下傻傻发呆的克莉奥丝。
　　再次后回到伪装帐篷里，牛仁倒头就想睡，因为估计不到两三个小时天就亮了，到时还要继续赶路去北方叙利亚边境和吴蕊她们汇合，现在要养好精神。
　　克莉奥丝去缠着牛仁，一双巨大的胸物在牛仁背后不停磨蹭，娇媚地说：
　　“牛太监，你说的双修功法是不是真的？我也想试试！”
　　“宝贝，现在我们要养好精神，天一亮我们就得赶路，影子现在被我打伤吓破了胆，但是天亮之后，她一定会找到我们的，留点力气到明天战斗吧。”牛仁在克莉奥丝那充满弹力的两瓣翘臀上狠狠掐了一把，却掐得克莉奥丝异常兴奋，玉手已经在牛仁的青龙上套弄起来，牛仁心想我难道怕你不成，于是便将那套双修功法的修炼方法细细说了一遍。
　　双修功法中自然有很多男女欢爱的诱.人姿势和动作，克莉奥丝听着听着就全身火热，幽谷发痒，春水涟涟，骑在牛仁身上大刀阔斧的挥洒自己的情.欲。
　　克莉奥丝身上弥漫着黑色的雾气，抵死缠绵中慢慢吸收牛仁的圣力，全身心沉浸在无比舒服的双修喜悦中。牛仁知道克莉奥丝是虐待狂和受虐狂的综合体，自己可不想让她虐待自己，于是牛仁早早就施展黄帝九式的前五式，龙翻，虎步，猿搏，蝉附，龟腾，克莉奥丝舒服得灵魂都在颤抖，在发出一阵阵野兽般的呻.吟后，终于败下阵来。
　　“啊……牛太监……你太厉害了……我又飞了……”
　　牛仁哪来的双修功法？其实牛仁并没有双修功法，只是以前和水母、唐小倩一起修炼过《逆阳诀》，对于《逆阳诀》的功法自然熟悉，这套功法对于9级以下的修炼者提高功力速度极快，只是到了9级之后效果就不明显了，但是男女欢爱时所获得快.感却丝毫没有减少，相反随着男女双方的功力的提高，这种快.感来得更加强烈，自然让久旱逢甘雨的克莉奥丝欲仙欲死，牛仁又再次在克莉奥丝的仙府留下自己的精华，后来还生根发芽，有了一个儿子，这是后话。


第58章 风流艳后03
　　克莉奥丝睡得很香，一是昨晚因为和牛仁双修太累了，二是梦见和自己前世恺撒一起颠龙倒凤，而且自己还和他一起修炼双修功法，蚀骨自然不必说，最后双双修炼成神，成为人人羡慕的神仙眷侣。
　　嘿！
　　哈！
　　一大清早，克莉奥丝被一阵练功吐气声所惊醒，怒气冲冲走出帐篷，只见牛仁将钢铁长矛舞出漫天矛影，仿佛一条有灵性的毒蛇会择人而噬，克莉奥丝怒容满面地骂道：
　　“一大早不睡觉，还在这里鬼叫什么，吵得我都无法睡懒觉！”
　　嗤！
　　仿佛灵蛇般的钢铁长矛突然刺在克莉奥丝身，高速旋转的矛头在克莉奥丝衣服上擦出串串火花，在幽暗的清晨显得格外耀眼。牛仁感叹道：
　　“果然不愧是法老代代相传的宝物，物理防御能力极高，恐怕神级之下的辙人能刺穿这执政官铠甲，而且能自动隐藏于体内，丝毫不影响美观和行动，真是件令人眼馋的宝物！”
　　“物理防御高有什么用，昨晚还不是被贝勒尼基三世母女两个威胁诈去两件殒石盔甲，如果让我抓住她们，一定嚎将军让整个军团强JIAN她们一遍，你要不要排队参加？”克莉奥丝咬牙切齿说道。
　　“这个，我没有兴趣捡漏。似乎我们也该出发了，估计不用过多久迪默队长一定会追上我们。”牛仁将长矛扛到肩上，转身去收拾伪装帐篷。
　　“牛太监，你的元素功夫明显强于刀剑功夫，为何不见你修炼元素功法？”克莉奥丝奇怪地问道。
　　“艺多不压身，多一样功夫就多一分保命的能力。”牛仁淡淡地说，心里想你这女人虽然胸大，但也有一些脑子嘛，我的功夫岂能让你看透，看你成天一想到恺撒就的样子，真想再找个机会把恺撒弄死。
　　“原来如此，我们出发吧，让迪默追上来也是麻烦！”克莉奥丝也不多想，为自己施展一记迅捷术后向着北方绝尘而去。
　　贝勒尼基三世的别院。贝勒尼基公主娇声问道：
　　“母亲，不知道这套双修功法是否真的？”
　　“我看十有八九是真的，不然克莉奥丝也不会那么快突破圣域，她不过比你大几岁而已。”贝勒尼基三世沉吟道。
　　“可是我们去找谁修炼这个功法，埃及圣域强者都没有几个。”贝勒尼基公主有点担心地问道。
　　“刺客公会会主吗？可是他似乎不好女色。赫拉姆祭司长吗？虽然好色，可是一个干瘦的老头，我实在提不起性趣。血狱使者整天戴着一个红色骷髅面具不男不女的，让人受不了。嚎将军整个人像一个野兽就知道厮杀，未必能领悟精妙的双修功法。貌似只剩下牛侍卫长了，而且他精通双修功法，不如女儿你和他试试？”贝勒尼基三世对于自己分析的结果十分失望，埃及居然没有自己理想的修炼对像，只好动员女儿先和牛仁试试，反正自己女儿也不是第一次和牛仁欢爱，有一两次自己还隐身在旁边偷听。想到偷听女儿的房中纵.欲，自己的玉脸似乎有点发烫，双脚酸软，牛仁啊牛仁，你千万别辜负女儿，否则我拼了老命也不会放过你。
　　“牛侍卫长？他好像不错，只是母亲你没有双修对象你怎么办？”贝勒尼基公主一想到自己和牛仁欢爱就心猿意马，恨不到马上进行双修。
　　“我会另想办法……”贝勒尼基三世心中另有打算。
　　不知道牛仁和克莉奥丝速度太慢，还是影子、血狱使者和迪默队长速度太快，居然跑到牛仁前面去了，号讯杀回的嚎将军的拉军团相遇，因为克萝蒂她们已经早一步找到嚎将军。
　　嚎一身银色盔甲，左手利剑国王之恩典，右手战斧狂暴，嚎身后是五千身穿黑甲重装步兵，浑身冒着一股嗜血的杀气，实力弱一点士兵见双.腿不由自主的颤抖，失去战斗能力，嚎冷冷地说：
　　“迪默队长，你真有本事，放着好好的王城不守，竟敢带着城卫队追杀女王到边境，你是活得不耐烦了？！”
　　迪黑队长一见嚎将军就心底发寒，自己的一千城卫队平时镇压奴隶还可以，要和身穿重甲的拉军团开打无疑自寻死路，故作惊讶地说：
　　“嚎将军想必误会了，我们是护送女王陛下到边境，我这就回王城！”
　　“护送女王陛下，那请问女王陛下在哪？”嚎怒声问道。
　　“女王陛下和牛侍卫长昨晚在沙漠中赏月，随后就到随后就到！”迪默一面抹额头的汗水一边在心里诅咒，你她.妈的影子自称是绝世杀手，追踪敌人本领天下无双，还不是把克莉奥比和牛侍卫长追丢了，现在害得我在这里丢人现眼。
　　影子心里想，你她.妈的牛仁也太了，一个龙卷风把所有踪迹都破坏了，还那逃命的速度自己是望尘莫及，害得自己找了一晚上都找不到。隐藏在城卫队中的影子和血狱使者没有现身，因为有嚎、克萝蒂、蛮霜和蛮虹四个圣域强者，再加上五千精锐重步兵，一点胜算都没有，影子他们自然不会出手。
　　“那好，现在距离正午大约有一顿饭工夫，如果到了正午不见不女王陛下安全到达，你就洗干净脖子等死吧！”嚎目露凶光，眼中发出野兽般的光芒。
　　嘀嗒！
　　时间一秒一秒的过去，在刺目的烈日下，迪默的汗水流到下巴然后汇聚滴到沙地上，迪默的嘴唇已经干裂，舌头发苦，他知道如果正午之前嚎将军见不到克莉奥丝女王，自己必定人头落地，在嚎将军圣域的威压之下，自己仿佛被一座无形的大山压着喘不过气来，丝毫兴不起半点反抗的念头。
　　突然一阵阴柔的气流弥漫过来，迪默的身上的压力顿时减少很多，血狱使者暗中传音：
　　“迪默队长不必担心，只要依计行事，我们必定能安全撤回亚历山大港！”
　　在沙漠里狂奔一百多公里，克莉奥丝已经香汗淋漓，双手叉腰喘着大气说：
　　“牛太监，实在跑不动了，你背我！”
　　“亏你还是圣域初期强者，跑了一百多公里就跑不动了，我的三位圣域初期的妻子，可是日行千里！”牛仁骄傲地说。
　　“我是尊贵的女王陛下，怎么能和她们相比，快背我跑，我有什么闪失，嚎将军的拉军团一定满天下追杀你！”克莉奥丝大口喘着粗气，巨大的胸物也随着发出阵阵颤抖，让牛仁想入非非。
　　“昨晚阂连干三场都没说累，现在才跑这么点路就累成样！”牛仁没有好气说道。
　　“谁说不累，就是昨晚大战三场本女王现在才跑不动！”克莉奥丝无耻地说。
　　牛仁背着克莉奥丝跑了十几公里速度就慢下来，克莉奥丝奇怪地道：
　　“本女王没有多重啊，怎么一下就跑不动了？”
　　“我又不是真正的太监，东西顶着裤子难受，当然跑不快！”牛仁恨恨地说。
　　下午时间快到，嚎将军发出一声冰冷的命令：
　　“杀！是城卫队杀害了我们尊敬的女王，给我杀光的迪默的城卫队！”
　　杀！
　　火热的沙漠中顿时响起拉军团整齐恐怖的呐喊声，仿佛一片黑色的钢铁洪流淹向三百多米外的城卫队（冷兵器时代，强弓射程两百多米远，一般两军列阵相距至少三百米以上）。
　　“前军变后军，最后一队且战且退，其余9队全速撤退！”
　　迪默毫不犹豫地发出撤退命令，只留下一个百人小队和骷髅火箭手阻敌，其他队伍全速向亚历山大港撤退。就在拉军团接近城卫队百米时，骷髅火箭手已经射出近百支魔法火箭，拉军团立刻有十几名士兵倒下，原来昨天晚上血狱使者已经利用城卫队的死尸召唤出近百名骷髅火箭手。
　　百人小队和骷髅火箭的并不恋战，而是边打边退，一旦有士兵死去，立刻被血狱使者变成骷髅火箭手，双方交战不断消耗，盏茶工夫后，拉军团精锐士兵损失百余名，阻敌的城卫队和骷髅火箭手全部被消灭，血狱使者和影子从容逃走。圣域强者逃走，相同境界的圣域强者几乎没有办法阻拦。而城卫队只是身披轻甲，加上又是拼命逃命，速度比重步兵快了不少，拉军团追了两个小时也追不上，最后嚎只好放弃。
　　在原地休息不久，牛仁才背着克莉奥丝满面风尘的赶到。克莉奥丝被托勒密十三世派迪默追杀，心中自然极为震怒，在埃及和叙利亚边境聚集军队准备进攻埃及，适逢恺撒派使者前来对埃及王位之争进行调停。
　　克莉奥丝脱.光衣服用被子把自己包起来叫人送到恺撒的帐篷前，利用自己的勇气和美貌打动了恺撒，恺撒放弃攻打埃及的计划，并重立克莉奥丝为埃及女王，却彻底激怒埃及人。
　　托勒密十三世国王在首都亚历山大港积极备战，把在边境作战塞特军团撤回首都，拉军团也有一半撤回首都，大约只有两千忠诚士兵跟着嚎将军。不过克莉奥丝并不担心自己兵力太少无法攻克亚历山大港，因为恺撒一定会帮助她，掌控埃及只是时间问题。
　　恺撒第一眼看到克莉奥丝就激动不已，庆幸自己终于见到心中暗慕已久的美丽女神，并深深喜欢上了她，不久，克莉奥丝成了恺撒的。只是有一件事令恺撒非常苦恼，就是自己的命根被牛仁切了之后，哪怕在自己的圣力催生下，只是长了一点，照这个速度，只怕要五六年时间才能完全恢复。
　　一想到自己还五六时间才能和克莉奥丝欢爱，恺撒就恨不得吃了牛仁的肉，喝牛仁的血，不过牛仁早已不知所踪。恺撒开始增加闭关修炼的时间，希望早点恢复自己的命根，否则天天看着美丽的艳后无法享受，比杀了他还难受。
　　两个月后，托勒密十三世在亚历山大港和恺撒部队打仗，战败身亡。战败的埃及军队全部投降，除了主要军官被换之外，普通士兵倒没有受到屠杀。
　　克莉奥丝不久发现自己怀上身孕，克莉奥丝自然称是神赐予自己孩子，作为克莉奥丝的，恺撒为了面子，当然不可能说克莉奥丝怀上别的孩子，但其实她怀的是牛仁儿子。
　　公元前47年底，克莉奥丝依恃恺撒重新登上王位，与另一位异母弟弟托勒密十四世结婚，共同统治埃及。牛仁如法炮制，暗中将托勒密十四世的男人功能废了，不过这次比较简单，托勒密不过是个8级的武士，牛仁直接催眠就让他永远阳痿。
　　牛仁和她的六个老婆及赵行天、狼王、莫惊尘并没有离开埃及，隐居在尼罗河上游的一个村庄修炼，牛仁除了在尼罗河中和莫惊尘一起修炼水元素，也经常衡蕊、唐小倩常一起修炼火元素，虽然吴蕊和唐小倩领悟了火墙，但是以她们9级巅峰的真力，只能够施展几次而已，实用价值不高。
　　赵行天、狼王经常一起疯狂对战，赵行天开天斩日见精纯，狼王的怒狼王连爪的反震力道威力更加霸道。蛮虹和虹霜的剑技也提高少，乾坤刺出手更是令对手防不胜防，不过两人联手也只是和克萝蒂打成平手，由此可见克萝蒂的枪法多么精妙。
　　值得庆幸的是，经过几乎一年时间的静心修炼，牛仁渐渐领悟了精神元素的精神爆破和瞬间移动。精神爆破和瞬间移动属于精神元素的中级法术，施展同样需要一定的凝聚时间，不过精神元素非常难以修炼，牛仁暂时不想修炼其他精神元素技能，打算把《刺客秘典》归还贝勒尼基公主。
　　公元前46年夏天，克莉奥丝与恺撒生下一子（其实是牛仁的儿子），准备与恺撒成婚。恺撒也是有苦难言，如果说不是自己儿子，难道向外界证明自己不是男人？那还不如杀了他，于是他只好吞下这苦水，暗中找人调查是谁与克莉奥丝通奸，找到话非把他生吞活剥不可。
　　当然恺撒和克莉奥丝的婚没有结成，因为罗马共和国元老院一致反对克莉奥丝成为罗成第一夫人，不然罗马将成为埃及的一个行省，因为恺撒答应用罗马作为克莉奥丝的嫁妆，那才是历史上的一个天大的笑话。
　　已经不少游侠武士在牛仁所在的村庄出现，牛仁也觉得埃及越来越不安全，尽快想办法离开这该死的地方。
　　亚历山大港祭司府。三名圣域初期骷髅刀手冷冷地对牛仁哼道：
　　“祭司长正在修炼谢绝会客，你再不离开，别怪我们不客气！”
　　“赫拉姆好大的架子，他再不出来见我，我就把这祭司府折了。”牛仁淡淡笑道。
　　砰！
　　一只巨大火球在三名圣域初期骷髅刀手中间爆炸，骷髅刀手只是被炸得灰头土脸，并没有受到多大伤害，三个骷髅手好挥舞骨刀狰狞地向牛仁扑过来，牛仁笑道：
　　“原来你被赫拉姆训练得对火元素有很高的抗性，那就让你尝尝冰封球的味道！”
　　噗！
　　一个白色的冰封球在骷髅刀手面前炸开，骷髅刀手被冰箭射中冰成蓝色的骷髅，牛仁挥着长矛就要将三个骷髅刀手敲散，身后传来赫拉姆的声音：
　　“手下留情!”
　　“反正他们又不会死，怕什么？”牛仁淡淡地说。
　　“虽然不会死，但是很痛苦。”赫拉姆沉声说道。
　　牛仁盯着干瘦的赫拉姆眼睛问道：
　　“我现在就很痛苦，请问我怎么样才能回到古代遗址。”
　　克莉奥丝重新登上女王位子后，赫拉姆依然做祭司长，其他重臣也没有换，只是权力受到一些削减。赫拉姆吸了一口气地说：
　　“如果我听到恺撒遇刺身亡的消息，我就会考虑作法让你们回古代遗址。”
　　财政大臣府的某个房间。一袭白衣的影子冷冷地说：
　　“我数次刺杀你，你还敢来见我，不怕我一爪杀了你？”
　　“我知道只要出得起价钱，刺客就会帮他杀人。”牛仁悠悠地说。
　　“那要看你要杀什么人，以及你的价钱。”影子淡漠地说道。
　　“杀恺撒。报酬是两千块绿水晶，这可是打造神兵利器的好材料。还有，我会和你一起行动。”牛仁的声音充满魔力，两千块绿水晶充满诱.惑力。
　　“我答应你！但要炼化这绿水晶做兵器至少要一年时间，刺杀恺撒只能是一年之后。”影子终于动容，答应牛仁的要求。
　　“我等着。”牛仁淡淡地说，递给影子两千块绿水晶。
　　牛仁用力吐了一口气，做完了所事的事情，该去找贝勒尼基公主还《刺客秘典》了。
　　贝勒尼基三世别院。和克莉奥丝彻底敌对后，贝勒尼基公主也不敢在公主行宫住了，而是躲在母亲的别院里，克莉奥丝这次登上王位很不得人心，所以她未站稳之前，还没有对自己的政敌痛下杀手，怕引起暴动。但对于首都亚历山大港的城卫队还是加强了很多。
　　幽暗的房间里，贝勒尼基公主正在修炼爪功，两尺余长的爪芒正吞吐不定。一粒拳头大小的冰弹向她身后射去，贝勒尼基转身一爪把冰弹挡住，手臂却被冻起一片冰霜。贝勒尼基公主看清是牛仁，埋怨道：
　　“你怎么才来，我们母女对双修功法还有一些不理解地方。”
　　“还不是怕被克莉奥丝女王发现，首都戒严都一年了。”牛仁无可奈何说道。
　　“那我们可要抓紧时间研究双修功法，不然一会儿母亲回来不好了！”贝勒尼基公主身上的亚麻长衫已经悄然滑落，露出精致性.感的锁骨。
　　“回来也不要紧，我们三人同修嘛！”牛仁YIN荡地笑着，双手已经毫不客气地摆弄起贝勒尼基公主那双坚.挺的小白兔，贝勒尼基公主则闭上双目静静享受牛仁的按摩。
　　啪！
　　贝勒尼基公主的玉手狼狠打了牛仁的手背一下，恨恨地说道：
　　“你想得美，想母女同床，你！”
　　“只是想想而已，想想又不犯罪！”牛仁的一只魔手继续安慰贝勒尼基公主渐渐胀实的小白兔，一只魔手向她的幽谷滑去，在幽谷前的突.起上不停画圆圈，直画得贝勒尼基公主浑身颤抖，仿佛一个打摆子的病人。
　　“啊？！……这就是双修功法……我怎么觉得自己的灵魂在颤抖……”贝勒尼基公主浑身泛着黑色迷蒙的雾气，在牛仁身上不停摇摆旋转，仿佛豆腐西施在磨豆腐，动作优雅而又妖艳，声音而蚀骨，足以让天下所有的男人化为灰烬。
　　“别顾着享受……要细细体会我的修炼感悟……哎呀……舒服……”牛仁体内的圣力慢慢流向贝勒尼基公主，一种难以言喻的快.感袭来，让牛仁忍不住呻.吟起来。
　　……
　　公元前44年3月某一天。自从上次被牛切掉命根之后，恺撒现在外出必带着一百名9级巅峰的近卫骑士。牛仁施展二十道毒雾驱散了地下百名近卫骑士，恺撒飘然升空。
　　突然，一个巨大的狼人飞扑向恺撒，牛仁第一见识如此可怕的狼人。动作之快无与伦比，只在空中留下一中幻影，人就已经到了恺撒身前，狼人发出发可怕怒嚎：
　　“恺撒，你将我们德鲁伊一族几乎屠杀殆尽，今天我惊族人报仇，你死去吧！”
　　“哈哈哈哈！德鲁伊的余党吗？今日我正好让将你们德鲁伊这等邪恶宗教从世界上清除！”恺撒非但不惧，而且正想利用自己圣域中期的强大实力将这名圣域初期的德鲁伊余党斩杀，永除后患。只可惜贝勒尼基三世母女目前只醉心于双修功法的领悟，没有参加这次行动，不然一定会认识这名变身狼人赫然是刺客公会会长希曼。
　　恺撒的剑术精妙狠辣，两米之内出手必中，希曼悍然无惧，一双巨大的利爪狂暴地抓向恺撒，恺撒同样无法闪躲，每一爪都带走恺撒一部分体能，然后转化成为希曼的体能。希曼恐怖爪功，不仅有强大的攻击力，而且具有吸星大法（比吸星大法厉害很多）吸收别人的生命增加自己体能作用，因此虽然恺撒实力上高出希曼很多，可是一时之间拿希曼没有办法。
　　可是恺撒毕竟圣域中期，强大的威压让希曼仿佛陷入无边的沼泽中，速度渐渐慢下来，变身时间一过希曼就渐渐露出败相，恺撒正想一剑把希曼刺杀。
　　天空暗了下来，影子施放魔影斗篷，一记飞龙在天瞬间移动到恺撒身旁，凤凰攻击施展连锁闪电攻击恺撒。恺撒被被电得全身瞬间麻木，影子双手出现一双绿水晶利爪，刷刷两下把恺撒手臂上的肌肉撕下一大片。
　　剧痛让恺撒从麻木中清醒过来，挥剑刺穿影子的腹部，影子摇晃着往后倒飞。影子对牛仁急呼：
　　“快，就是现在！”
　　牛仁一个瞬间移动到恺撒身后，恺撒转身看见牛仁，不由怒火冲天：
　　“原来是你这个卑鄙小人，你该死！”
　　恺撒忍痛舞动水晶短剑刺向牛仁，牛仁发出早已经凝聚的混沌神弹，一个带着死亡气息灰色的能量球射向恺撒，恺撒感到一种前所未有的恐惧，左手举起钢盾格挡，同时拼命往后快速倒飞。
　　啵！
　　一声轻响，混沌神弹轻易穿过钢盾射穿恺撒的，恺撒双眼睁得滚圆，满脸是不可置信的神色，然后身体却不由自主地往地上摔下去，渐渐失去生机。
　　牛仁从恺撒的身上得到宝剑水晶短剑剑，物理攻击提高三倍，可是水晶短剑太重了，牛仁估计自己要到圣域中期才勉强使用，留着以后给蛮虹蛮霜用吧。
　　恺撒遇刺身亡，克莉奥丝成为罗马第一夫人美梦破灭，黯然回到埃及，毒死弟弟托勒密十四世，立她和恺撒所生之子为托勒密十五世，共同统治埃及，其子被宣布为阿蒙神之子。但是谁能想到，恺撒的儿子其实是牛仁的儿子。
　　法老古墓。赫拉姆也兑现自己的承诺，施展法术，让牛仁等人回到古代遗址，此次传送时间没有出错，距离牛仁进入古代遗址开始，地球时间已经过年六年。


第59章 MU女同乐
　　古代遗址第三层，半兽人绿洲。赫拉姆对牛仁说：
　　“我只能送你们到这里了，因为你们已经完成了第三层的任务―刺杀恺撒，所以你们随时可以进入第四层，第四层的传送点就在法老古墓入口附近。”
　　“回到古代埃及的任务不是刺杀屋大维给克莉奥丝女王报仇吗？”牛仁奇怪地问。
　　“不，在埃及这几年，我从没有参与克莉奥丝的各种刺杀行动，我发现不管我们怎么努力，历史终究无法改变，所以……”赫拉姆叹了口气。
　　“所以，你把刺杀屋大维的计划改变成刺杀恺撒，是吗？”于红插嘴道，作为一名记者，她的逻辑思维总是比别人强大。
　　“为什么不等到屋大维出现解，再把他杀了，不是可是为女王报仇了吗？”狼王用沙哑的声音问道上。
　　“只怕等到屋大维出现，克莉奥丝女王要再次自杀身亡！”唐小倩终于找到一个表现的机会，得意地抢先说道。
　　“不错，如果克莉奥丝这死了，恐怕要魂飞魄散，永无超生之日了。”赫拉姆黯然点点头。
　　“所以，你让我们做坏人，把她前世最喜欢的恺撒刺杀，她就会把仇恨转移到我们身上，进而追杀我们回到古代遗址？”牛仁双眼喷火，几乎想把干瘦的赫拉姆吃了。
　　“不管我们是不是坏人，不过这水晶利爪真的不坏，居然一爪把恺撒身上帝王铠甲撕裂，啧啧，我喜欢，啵！”影子亲了一下自己手上的绿水晶玉爪，一闪消失不见，估计又躲到哪阴暗角落修炼刺客功法去了。
　　“影子……你永远都不喜欢生活在阳光下吗？……”望着影子消失的白衣，牛仁喃喃地说。
　　“你们母女呢，有什么打算？”看着形同姐妹的贝勒尼基三世母女，蛮霜投地问道。
　　“这里的灵气浓度比埃及高十几倍，而且到处是沙漠，和埃及气候差不多，我们母女打算在这绿洲修炼到圣域，然后再去圣界。”贝勒尼基公主娇声说道。
　　“这是个好主意，圣域之下独自闯荡很危险的。亲爱的老婆们，我们也在半兽绿洲修炼一段时间吧。”牛仁对大家建议，大家也没有意见，在埃及总是过着提心吊胆的日子，大家都想放松一下。
　　“那先我回古代埃及，恺撒死了，克莉奥丝一定怒火冲天，我要回去看看情况，先稳住她，希望她别做出滥杀无辜的蠢事。”干瘦的赫拉姆带着紫色的三名骷髅刀手向法老古墓飞驰而去。
　　亚历山大港祭司府。冰冷的战斧狂暴架在赫拉姆脖子上，只要克莉奥丝一声令下，嚎就会让赫拉姆的人头落地，从此在世间永远消失。
　　克莉奥丝粉铁青，声如寒冰斥喝道：
　　“赫拉姆，恺撒遇刺身亡的事情你不会不知道吧？”
　　“知道。”
　　“你知道是谁干的吗？”
　　“不知道。”
　　“听恺撒近卫队长说，当时突然冒起了绿色的毒雾，接着就有一名狼人攻击向恺撒，然后出现一名用利爪攻击的白衣女子，最后出现一名发射灰色能量球的黑脸男子。那绿色毒雾一定是牛仁放的，狼人一定是牛仁手下狼王，最后那名会发射灰色能量球的男子是谁呢？本女王已经让人翻遍整个埃及还找不到牛仁，你知道他去哪吗？”
　　“知道。”
　　“在哪里？”
　　“古代遗址。”
　　“你……你！本女王真想杀了你！再问一句，怎么才能让一个死去的人复活？”
　　“这个，历代法老都想让自己永生，可是到头来都让祭司弄成了没有人性的木乃伊，如果要一个死去的人复活，只怕是复活出来的依然是一俱僵尸。”
　　“住嘴，你这个无能祭司，在本女王回到古代遗址前，你最好给我活着。我去找血狱使者，他一定能让恺撒复活，然后报复所有的仇人，你们等着承受我们复仇的怒火吧！哈哈哈哈！”
　　克莉奥丝芳踪早已逝去，她那可怕而又疯狂的笑声祭司府里回荡很久很久，久得让赫拉姆感到全身冰冷。
　　赫拉姆浑身冷汗直冒，天啊，如果恺撒在古代遗址复活，必定会给古代遗址带来无穷的灾难，我必须阻止她这个疯狂的举动。
　　宰相府某间房间。血狱使者依然戴着可怕的红色骷髅面具，烦躁在房间里走来走去，喃喃自语道：
　　“赫拉姆，你跑到什么地方去了，千万别丢下我一个回古代遗址，现在我已经背叛了心狠手辣的克莉奥丝，如果被她抓住，她非杀了我不可！”
　　血狱使者感到脖子一凉，一把寒光闪闪的利剑已经架在他的脖子上，身后响起嚎那野兽般的阴冷的声音：
　　“你最好别说错话，否则你一定会后悔来到这个世界！”
　　“怎么让一个死去的人复活？”克莉奥丝一袭黄.色长裙，款款走到血狱使者面前。
　　“如果只是让一个复活成一只骷髅或者僵尸，那非常简单……啊！”嚎稍为用力，利剑已经切入血狱使者颈部的皮肤，痛得血狱使者惨叫一声。
　　“如果只是复活成一只骷髅，本女王还会来找你？”克莉奥丝冷冷地说。
　　“如果在复活成一个有思想的活人，要用到血祭大法，条件非常苛刻。”血狱使者颤抖着说道。
　　“如果要复活恺撒，要什么条件？”克莉奥丝的美目开始泛出希冀的神色。
　　“那要找一名和他和一样境界的圣域中期的强者，要用这名圣域中期的强者鲜血进行血祭，然后把恺撒的灵魂从冥界强行召唤回来进入恺撒的躯体，恺撒就会复活。”血狱使者说道。
　　“你又什么发抖？”死死盯着血狱使者。
　　“我担心你们找不到圣域中期的强者，要用我的鲜血做血祭！”血狱使者颤声说道。
　　“不过你在复活恺撒之前，最好练习一下血祭大法，如果到时出什么差错，我也不敢保证是否要用你的鲜血做血祭。赫拉姆祭司长也精通血祭大法。”最后一个字传入血狱使者耳朵，克莉奥丝和嚎已经到了百余米外，血狱使者却已经无力地瘫痪在地上。
　　半兽人绿洲。嚎还在古代埃及没有回来，他的半兽人族长石屋还是挺宽的，足够牛仁一行人住下来。贝勒尼基母女住在赫拉姆的房间，影子也不知道哪里去，总之不见踪影。
　　火热的沙漠，火元素总比土风水元素浓郁一些，特别适合吴蕊和唐小倩修炼火元素功法，其他人也各自认真修炼。牛仁则主攻水元素，然后修炼《混沌神诀》，《混沌神诀》真是一部极端厉害的功法，虽然凝聚混沌神弹的时间需要三四秒钟，但绝对是越级杀人的好手段。修炼《混沌神诀》还两个好处，一是能缓慢提高土风水火四种元素的修为，二是经过土风水火元素淬炼缓慢增强体质。
　　混沌神弹虽然威力巨大，但是也一个致命弱点，就是一旦发动混沌神弹，就几乎耗尽全身所有的圣力和体能，有几分钟时间相当虚弱，如果不能一击把对手灭杀，只怕自己将十分危险。上次是因为有了精神盾牌增加一倍的圣力，使牛仁的圣力接近圣域中期，所以发出的混沌神弹能一举把恺撒击杀。
　　在半兽绿洲修炼几个月，大家生活都过得很舒心平静，没有什么大事发生，半兽人也不经常和牛仁等人来往。如果一定要说有大事发生，就是这两天干旱的半兽绿洲突然纷纷扬扬下起大雪，算是一件希罕的事情，因为据一个年长的半兽人说，这是恐怕是千年来绿洲下的第一场雪，绿洲虽然晚上很冷，但从不下雪。
　　半兽绿洲东部风化石林附近，有一个布满的沙尘人形石像，不知存在了多久，也没有人在意，现在已经被白皑皑的雪包裹。
　　砰！
　　人形石像突然爆裂，强烈的水元素能量把方圆数百米的大雪全部炸飞，露出深埋在大雪下面黑色的风化岩石，同时扬起漫天的沙石和雪屑。沙石和雪屑消失后，出现一个皮肤黝黑的五短身材的中年汉子，他自言自语地说：
　　“自从上个月顿悟圣力突破圣域中期后，不久力量也突破圣域中期了，真是一朝顿悟用过百年苦修啊，现在就算是遇到剑术精妙无双的恺撒也有一战之力。想不到水元素修炼到极限，居然能让方圆数十公里的沙漠下起大雪，只是现在还无法控制这么大范围的水元素。”
　　牛仁睁开双眼，深邃的眼眸中竟然依次闪现殒石、闪电、冰霜、火球四种异象，如果有人看到一定会大吃一惊。左手出现绿色的精神盾，右手出现绿色的水晶短剑，水晶短剑向前一刺，发出一道刺眼的白色剑气，剑气射穿房屋般大小的岩石后一直到两百米开外才消失。
　　“水晶短剑果然威力无比，只可惜到了圣域中期，精神盾牌只能增加五成圣力，估计到圣域后期，只能增加两成圣力，到了神级，只怕精神盾牌已经没有增幅作用了吧。”牛仁惋惜地说。
　　潜心修炼了几个月，因为有青龙玉佩的帮助，牛仁的修炼速度已经是大家望尘莫及，牛仁的圣力和力量已经双双突破圣域中期（不过受古代遗址法则限制，能使用的圣力数量还是9级巅峰），而牛仁的三位老婆吴蕊、于红、唐小倩却迟迟无法突破圣域，赵行天、狼王和莫惊尘也一样无法突破圣域，让人觉得有点着急。
　　在沙漠东部法老古墓入口附近，落日骑士团一直在那转悠了几个月却无法进入古墓，他们不知道进入古墓还需要古代埃及祭司的特殊咒语。突然一名骑士团队员惊叫起来：
　　“天哪，西边的天空怎么如此的雪亮？”
　　“天空出现异兆，那是半兽绿洲的方向，可能有什么绝世宝物出世也说不定，我们去看看。”
　　骑士团长说完，率领二十余名骑士向半兽绿洲狂奔，奔驰的骏马卷起漫天的沙尘。
　　这场大雪让绿洲披上了银装，周围数十公里沙漠变成一片银白的世界。突然出现的大雪，强烈反射太阳的光线，让白雪上很多动物出现雪盲，在绿洲附近修炼的牛仁轻易捉了几只肥大的兔子。
　　神采奕奕的牛仁回到嚎的住处，一个人都没有，大概是去修炼了。
　　咕噜～
　　“肚子还真饿，几个月没有吃东西了，虽然成圣后不吃东西不会饿死，但是肠胃还是不舒服的。去贝勒尼基三世母女那看看是否有吃的。”牛仁低声嘀咕道。
　　贝勒尼基三世住以前赫拉姆的房间，门窗关得很好，牛仁一推门，黑暗中一阵劲风迎面袭来，牛仁却闪躲，随手一扬一只冰封球已经爆裂，房间内所有的空间都晶莹的冰箭封锁。
　　“哎呀，冷死我了！”
　　黑暗传来一声惊呼，牛仁已经适应屋内的黑暗，看到被冻成冰霜的正是雍容华贵穿着黑色劲装的贝勒尼基三世，牛仁轻笑着说：
　　“想不到几个月不见，你出手速度快多了。”
　　“再快也没有你快，我都被冻死了，你还不帮我解冻？”贝勒尼基三世虽然震碎身上的冰霜，可是依然冷得全身发抖。牛仁心中暗喜，想不到水元素修炼到极限的冷冻伤害这么厉害，9级巅峰的强者也难以承受，于是挥手在贝勒尼基三世身上施展一记火盾，温暖的火盾很快驱散了贝勒尼基三世身上的寒劲。
　　“有没有吃的，我快饿死了。”牛仁捂着肚子问贝勒尼基三世。
　　“很抱歉我们母女忙着修炼，平常都是和半兽人买食物。这不，女儿还要在外面修炼几天回来呢。”贝勒尼基三世面带歉意说道。
　　“没事，我自己动手，刚才在雪地里抓了几只兔子。”牛仁双手上冒出火焰在兔子身上烧了一遍，接着双手又凝出冰霜在兔子身上一抹，一热一冷，兔子全身的毛光全部被拨光，然后食指上的指芒在兔子肚皮轻轻一划开膛破肚，三下两下把内脏处理掉，整个过程不到一分钟，看得贝勒尼基三世目瞪口呆：
　　“你真应该去做屠夫！”
　　牛仁在兔子身上加上一些和配料，然后用火球烤了几分钟，屋内就飘满诱.人烤肉香味。
　　“唔，真好吃，想不到牛先生做吃的还真有一套！”贝勒尼基三世由衷地赞美道。
　　“再喝些冰冻啤酒效果更佳，既解渴，又不觉得油腻。”牛仁为贝勒尼基三世递上一杯冰冻啤酒，在古代埃及牛仁可是收集了不少上好的啤酒存在空间戒指里。
　　“啊，味道真是太美了，以后要是想吃牛先生做的烤兔，不知牛先生是否愿意会为我做呢？”贝勒尼基三世幽幽说道。
　　“随时欢迎，烧烤对我来说只是举手之劳，只要你想吃。”牛仁微笑着说。
　　“那真是我的荣幸，牛先生，你真好！”贝勒尼基三世喝了几杯啤酒，粉脸微红，眼神迷离，仿佛一个熟透的苹果，让牛仁想咬上一口。
　　“光顾说吃的，你们母女修炼进行得怎么样了？”牛仁随口问道。
　　“虽然攻击速度和攻击力提高不少，但力量还是无法突破9级巅峰。”和贝勒尼基三世微微摇头。
　　“修炼最已心浮气躁，肚子也吃饱了，我陪你练一下吧。”牛仁干了最后一杯啤酒，不丁不八的拉开架式。
　　“好啊，但是你不能再用冰球来冻我！”贝勒尼基三世娇声说道，一双玉手上已经出现两尺余长的爪芒，像一只凶悍的母豹子扑向牛仁。贝勒尼基三世只觉手腕一紧，一双玉手已经被牛仁握到手中，爪芒也被牛仁震散，牛仁感叹说：
　　“若说最厉害的爪功，只怕是我在古代埃及见过一名狼人所施展的，他的爪功没有任何花样，却打得恺撒都几乎无法还手。”
　　“那名狼人长得怎么样？”贝勒尼基三世美目一亮，紧紧追问道。
　　“他是一名光头的德鲁伊，会变身，变身后非常狂暴嗜血，虽然只是圣域初期，但是任何圣域中期的强者遇上他都会非常头痛。”牛仁把当时的情形简单描述了一下。
　　“会长，他是我们刺客公会的会长！他的刺客爪功已经达到了返朴归真的境界了！”贝勒尼基三世激动地尖叫起来。
　　“是啊，不过他变身后利爪难看死了，怎么比得上你漂亮的玉手。”牛仁轻轻抚摩着贝勒尼基三世精致的玉手，贝勒尼基三世这才发觉自己的玉手一直被牛仁握在手中，略微挣一下却没有挣脱，只好任由牛仁握着。
　　“那个……那个双修功法，牛先生能否说得详细点，按上次牛先生所说，我想来想去总是不得要领。”贝勒尼基三世娇羞地说。
　　“这个好办，我们一起练一次你就明白了！”牛仁终于露出狼的本性，色.眯眯的盯着贝勒尼基三世。
　　“不行……我毕竟是贝勒尼基公主的母亲，怎么可以做出如此乱.伦之事……”贝勒尼基三世断然拒绝。
　　“也不真的那个，我们只是在大脑里模拟演练一下，我这做通过神识传给你。”贝勒尼基三世正在考虑什么是模拟演练，大脑中已经开始显示出《逆阳诀》一幕幕男女欢爱的图片，仿佛现在的DVD影碟上播放的欧美a片，直看贝勒尼基三世心情荡漾，数十年古井不波的被撩拨起来，脸膛发烫，浑身发软。
　　“我有点累，想休息了，牛先生请回吧！”贝勒尼基三世踉跄着走进自己房间，牛仁觉得后面抱住她那精巧玲珑的娇躯，双手在她胸前浑.圆坚实小白兔上，她挣扎了一下却没有再发出更强烈的反抗，默默任由牛仁非.礼。牛仁心想有戏，青龙一怒顶在贝勒尼基三世温暖弹性翘的缝隙上，她浑身一颤，不由自主的绷紧.部，紧紧夹住牛仁挺.立青龙。
　　牛仁轻轻吻遍贝勒尼基三世的，耳垂，她只觉得自己的心在飘浮，跳动得厉害，一种突破禁.忌的念头让她既刺激又兴奋，幽谷已经春水泛滥，麻痒难耐。
　　只浑身身体一轻，贝勒尼基三世已经被牛仁抱起来放到，牛仁的舌头轻轻一顶就轻易突破她贝齿进入她的口中，她的香.舌便急不可待的和冒然侵入的舌头纠缠在一起，相互吸.吮，仿佛要吸干对方的口中的津液。
　　牛仁魔手伸入劲装中，魔手不停按捏她胸前的红豆，一会儿红豆便胀硬得高高竖起。牛仁翻起劲装，在红豆上啧啧吸.吮，把贝勒尼基三世的灵魂都吸得颤抖，忍不住开始呻.吟起来。牛仁的魔手往一滑探到她那已经湿透的幽谷，贝勒尼基三世却突然推开牛仁的魔手，喘着大气哀求说：
　　“不行啊，我不能对不起女儿！”
　　看着娇艳欲滴的贝勒尼基三世，牛仁怎么愿意善罢干休，循循善诱道：
　　“我们只是交流修炼经验，并没有做什么见不得人的事情！”
　　“我还是无法承受母女同侍一夫……给点时间我，好吗”贝勒尼基三世双手捂着自己的粉脸，痛苦地说。
　　“好的。”牛仁爱怜的着贝勒尼基三的秀发，能到发展今天这个地步已经很不错了。
　　“你真好。难怪女儿那么喜欢你，开始我以为她只是受到情.欲的诱.惑无法自控，可是很快发现她是真的喜欢你。我今生只有一个女儿，因此我不想她受到一点伤害。”
　　贝勒尼基三世把头深深埋在牛仁的怀里，倾听牛仁心跳声。贝勒尼基三世不止一次幻想靠在自己喜欢的男人怀里，听他讲自己的英雄故事，可是现在这个男人却是女儿喜欢的男人，她觉得很矛盾。自己也曾做过几年女王，深深厌倦王宫里为争夺王位而骨肉相残的生活，女儿几岁后自己就主动退位，静心修炼刺客功法，女儿长大后也跟自己一起修炼，女儿的天赋很好，18岁就修炼到了9级巅峰。
　　后来不知女儿为什么喜欢上王位，自己苦口婆心劝了很久都没有用，只好时常在身边保护她，不让克莉奥丝有下手的机会。再后来女儿和牛仁相好，女儿终于找到一个好的归宿，自己也去可以静心去修炼，争取早日成圣，窥探永生之道。可是成圣之路何其艰难，自己苦苦追寻二十几载却收获甚微。现在有一个可以窥探永生之道双修功法极佳人选，贝勒尼基三世说不动心是假的，脑中一会儿是和牛仁香.艳的双修，一会儿又是被女儿发现时的责骂声，折磨得贝勒尼基三世想要发疯。甚至她不止一次想到牛仁巨大的青龙进.入自己窄小幽谷带来的销.魂蚀骨的快乐，玉手不由自主的滑下牛仁的胯下紧紧抓那巨大的青龙。青龙因为受到刺激，已经疲软的青龙呼的又膨胀起来，贝勒尼基三世声音细若蚊蚋：
　　“你很难受吧，我帮你，好吗？”
　　“当然好，当然好！”牛仁对于贝勒尼基三世的转变有点不解，但是能享受他绝不会拒绝。牛仁顺着贝勒尼基三世的示意躺下，她六九式骑在牛仁身上，张口樱桃小嘴艰难的吞下青龙，脑中不禁想起《逆阳诀》的功法修炼要诀，她身上幻出迷蒙的黑色雾气，她的灵魂和牛仁的灵魂进行深层次的交流，牛仁身体的圣力慢慢被她吸收，她则用心体验牛仁修炼感悟，牛仁则舒服的闭上眼睛享受这灵魂交流的带来的销.魂蚀骨的快乐。
　　贝勒尼基三世沉醉在修炼的感悟中，水元素修炼感悟缓慢提升，毒牙的威力也渐渐增大。但这毕竟是初级双修功法，9级以后修为提升效果不明显，但是灵魂交流时两人的快乐却是有增无减，贝勒尼基三世的裤子已经被牛仁退下，手指已经在她那充满粘滑春水的幽谷中运动，随着手指模拟运动的进行，越来越多的春水甚至流到她的大.腿，弄湿了她的裤子也全然不知，房间里开妈弥漫着淡淡的兰花香味，她们母女都特有的兰花香味。
　　“受不了……我要真的……”贝勒尼基三世停止吃冰淇淋，轻轻把牛仁的手推开，牛仁自然明白，起身青龙从后螟.入她泛滥成灾的仙府。
　　“啊…….好烫……好大……我要死了……”随着滚烫的青龙挺.入，雍容华贵的贝勒尼基三世开始口不择言，疯狂地配合牛仁扭动起来。
　　……
　　“妈妈！妈妈！我的虎爪已经练到第十级（共二十级）了！”
　　女儿贝勒尼基公主不知道母亲正和牛仁在做好事，一个乳燕投林扑入母亲的房间，看到了母亲和牛仁疯狂的一幕，女儿震惊得美目圆睁，好一会儿说不出话来。
　　贝勒尼基三世一时也反应不过来，保持背入式的虎步姿势，牛仁一想要糟，这妞不是说要修炼几天才回来吗，怎么在自己干活的关键时刻回来？当场面即将陷入僵局的时候，贝勒尼基三世终究是见过大风浪的人物，急忙起身穿好衣服掩面往外走，悲痛地对女儿说：
　　“是母亲不好，母亲这就离开这里，永远无颜再见你了！”
　　“不！是女儿不好，不该这个时候回来!”贝勒尼基公主拉着母亲的手真诚地说道。牛仁一听终于明白怎么回事，把母女一左一右都抱在怀里，深情地说：
　　“天地可签，我永远都不会辜负你们！”
　　说着还没等贝勒尼基公主说话就堵上的她樱桃小嘴，给上送上一个热吻，贝勒尼基公主开始挣扎几下就被牛仁的技巧融化了，敏感身体很快就受不了牛仁挑.逗，身体渐渐火热酥软，不多久母女就被牛仁重新抱到，继续双修大业。
　　贝勒尼基公主浑身泛着迷蒙的黑色雾气，骑在牛仁身上噗噗激烈上下运动着，贝勒尼基三世则在枕着牛仁的右臂上，让牛仁的右手安抚她浑圆光滑的小白兔，耳中不时传来女儿那不堪入耳的叫.床声，刺激、禁.忌交集在一起，贝勒尼基三世身体兴奋阵阵痉.挛，幽谷又再次流出大量春水，突然两手指伸进贝勒尼基三世的幽谷中，贝勒尼基三世忍不住发出一声尖叫……


第60章 疯狂艳后01
　　贝勒尼基三世感觉自己奇痒难忍的幽谷被两只手指插.入，自己正躺在牛仁右臂，他的左手不可能够得着自己的幽谷，难道是自己的……？
　　天啊，贝勒尼基三世只觉一片天旋地转，再也不能思想，贝勒尼基三世翻身伏在牛仁身上，香.唇拼命吸.吮牛仁口中的津液，胸口的红豆拼命摩擦着牛仁的厚实的胸膛，而幽谷则享受着那神秘手指带来的致命。
　　……
　　“嘿，我挡，我刺！”
　　“驾！驾！你这死马怎么不动了？”
　　贝勒尼基三世一脸娇红浑身热香汗淋漓，左手精神盾牌，右手绿色水晶短剑，骑在牛仁身上疯狂扭动。牛仁在下面喘着粗气：
　　“你……你们上阵母女兵……车轮战……我这老马不断气就算……好了…….水晶短剑神兵利器……别伤了人……”
　　哒哒哒哒！
　　一队的骑士风驰电掣进入半兽绿洲，整齐的马蹄声一停，烟尘散去，正是全身银色盔甲彪悍的落日骑士团。落日骑士团长威利说：
　　“我们去嚎族长家了解一下情况吧。”
　　嚎族长家空无一人。落日骑士团长皱着眉头说：
　　“嚎族长很少外出，一定是出了什么事，我去赫拉姆僧医家。”
　　赫拉姆家大门虚掩着，落日骑士团副团长吉斯下马一头闯进赫拉姆的睡房，却看到正在疯狂战斗的牛仁和贝勒尼基三世母女，副团长吉斯被香.艳的一幕定住了，以为是在梦中。
　　“啊！”
　　勒尼基三世一声尖叫，把吉斯从梦中惊醒，吉斯反应极快，更是识货之人。
　　“团长！有绝世神兵！”
　　吉斯大叫一声，化为幻影飞身夺过勒尼基三世手中的水晶短剑和精神盾牌，吉斯放声狂笑：
　　“果然是天降异兆，必有神兵降世，哈哈……啊！”
　　副团长吉斯笑声突然中断，手臂被锐利的剑气刺穿，精神盾牌已经落到牛仁手中。牛仁已经用圣力凝成一套冰霜铠甲，勒尼基三世母女也已经穿好衣服。牛仁传音给勒尼基三世母女：
　　“敌人太强，不可恋战，一会你们而且突围去找克萝蒂她们，我想办法拖住他们！”
　　“那你怎么办？”贝勒尼基三世担心地问。
　　“一时半刻他们也拿我没办法。”牛仁低声说道。
　　听到副团长的呼声，落日骑士团队员已经把赫拉姆的房屋团团包围，团长威利和别一名副团长比特已经进入屋内，看到猴脸副团长吉斯手中的水晶短剑和牛仁手中的精神盾牌，威利目光一亮，冷然说道：
　　“果然是神兵利器，给我杀，一个不留！”
　　法老古墓。克莉奥丝对血狱使者说：
　　“就在古墓里复活恺撒吧，这里比较安全，没有人来打扰。”
　　“是，女王陛下！”血狱使者掏出一把匕首，又掏出一个白银器皿装备装自己的鲜血。
　　“我觉得此事还是要慎重考虑，血祭是非常危险的事情，如果被复活的人失去记忆，很可能会把我们当成敌人杀了！”赫拉姆坚决反对。
　　“赫拉姆你给我住嘴，再反对就把你给绷起来！”克莉奥丝厉声骂道。
　　“不用理他，血狱使者只管作法就是。”嚎战斧狂暴一挥就架到了赫拉姆的脖子上。
　　“等等，我觉得还是到古代遗址复活恺撒比较好。”赫拉姆又说道。
　　“理由？说不出理由我就放你的血，就你放的血来复活恺撒，哈哈哈哈！”克莉奥丝神经质地狂笑。
　　“因古代遗址的灵气浓度比法老古墓高十几倍，在古代遗址复活恺撒应该成功率更高。”赫拉姆建议道，当然也有私心，不想放弃最后的希望。
　　“是这样吗？”克莉奥丝转脸问血狱使者。
　　“理论上是这样。”血狱使者答道。
　　“那好，血狱使者你召唤一百骷髅火箭手，然后我们就到古代遗址作法。”克莉奥丝说道。
　　法老古墓入口附近，血狱使者埋伏好百名骷髅火箭手后，用匕首割开自己的手腕把鲜血装到白银器皿里，然后准备作法。
　　看着浴缸大小的白银器皿中只有一点点鲜血，克莉奥丝皱着秀玫道：
　　“血这么少，能成功吗？”
　　“一个人也就七八斤血，我也已经放了一大半了，再放我就晕倒无法进行血祭了。”血狱使者脸色苍白可怜巴巴地说，感情刚才放血过多。
　　“你先试试。”克莉奥丝说道。
　　血狱使者开始作法，阵阵阴风袭来，风中隐隐约约带着凄凄惨惨的鬼哭声，白银器皿中的鲜血开始冒出泡泡，最后形成血雾徐徐飘向恺撒的尸体。恺撒的尸体一接触到血雾，天空开始电闪雷鸣，血光冲天，染红了沙漠里的半边天空。
　　赫拉姆房间里，贝勒尼基三世母女站在牛仁身后，牛仁左手推出一只冰封球，房间内晶莹冰箭四处飞射，威利、吉斯和比特躲避不及，顿时被冻成冰雕。牛仁右手向上推出一只火球，房顶被火球炸出一个大洞，牛仁左右抱着贝勒尼基三世母女一跃穿过房顶的大洞到达房顶。
　　火球巨大的爆炸声首先引起绿洲半兽人的注意，但是他们的族长不在，他们不敢上来惹事。在绿洲附近修炼的克萝蒂、蛮霜、蛮虹也被惊动，纷纷向半兽绿洲靠拢。
　　贝勒尼基三世母女已经隐身逃逸，牛仁一人在屋顶腾挪跳跃，威利团长和两名副团长紧紧咬在后面，因为牛仁手里还拿着精神盾（本书设定武器、盔甲、饰品等要装备了才起作用，放在空间戒指里是不起作用的）。半兽绿洲的石屋并不多，跑了一会儿就没有地方跑了，牛仁只好逃到沙漠里，三名不知道厉害的骑士团队员仗着骏马速度快把牛仁拦住。
　　噗噗噗！
　　三只冰封球爆炸，三名骑士团队员直接被冰封炸成冰屑，圣域中期的冰封球威力自然非同小可，对于9级巅峰的武士有然致命的杀伤力，但牛仁也威利团长和两名副团长追上来把牛仁缠住。不久其余的十七名骑士团队员也追了上来。
　　威利团长圣域中期，两名副团长圣域初期，以一对三，牛仁立刻陷入困境。其中一个主要的原因自然是威利团长手中锋利无比的水晶短剑占了很多优势，牛仁手中的精神盾牌和钻石匕首根本不敢和水晶短剑相碰。
　　杀不了你们，难道还杀不了你们的手下？牛仁心想想，当牛仁再次施展冰封球的时候，威利团长冷哼一声念道：
　　“万能的神啊，请你保护你的子民，让他们无惧雷电、火焰、冰冷的伤害―救助！”
　　威利团长的救助法术一出，他附近的所有队员身上依次出现蓝色的风盾、红色的火盾、白色的冰盾，让牛仁目瞪口呆，世上竟然这么变.态的法术，一下子竟然同时给那么多人加持风盾、火盾和冰盾。
　　牛仁还抱最后希望是威利的团长的元素护盾防御不高，自己的元素攻击还有作用，但牛仁依次施展了冰封球、火球、多重闪电之后来，骑士团队员却根本没有受到什么伤害，牛仁彻底绝望了。
　　落日骑士团和恺撒的近卫队一样擅长结阵合击，哪怕牛仁用尽全力也无法突破骑士团的包围，盏茶工夫，牛仁已经感觉到自己的动作有点慢了下来。好在这时克萝蒂、蛮霜、蛮虹已经赶到，牛仁顿时压力减小不少，只是还是无法突破骑士团的包围。
　　克萝蒂已经知道威利团长手中水晶短剑厉害，自己的魔枪水魔陷阱也不敢和水晶短剑硬碰硬。不过魔枪的减速作用却非常有用，一旦有骑士团队员被刺中减速，蛮虹蛮霜立刻施展乾坤刺袭击让骑士队员受伤。可是让牛仁等人郁闷的是，一是有队员受伤，旁边的队员就会施展祈祷术治疗受伤的队员，一会儿受伤队员的伤就好了，让牛仁等人抓狂，再也不敢轻易施展乾坤刺，否则体力耗尽，死的一定是自己。
　　“气死我了，欺负我老牛到家了，抢了我的水晶短剑不说，还敢在这耀武扬威，老婆们，给我护法！”牛仁刚突破圣域中期，还没来得及高兴多久，就让落日骑士团抢了水晶短剑，居然还光天化日下想杀自己灭口，让牛仁气炸了。
　　“逆风裂空！”随着牛仁一声冷哼，两秒钟后一道恐怖的飓风在牛仁周围形成，随之迅速扩大，三十米的落日骑士团队员即被冲散，有的飞上天空，有的被卷到数十米外，包围阵法宣告被破。威利团长和两名副团长不知道这是什么厉害绝技，也不敢轻挫其锋，迅速退到百余米外。
　　“各个击破，老婆们，给我杀！”牛仁大声对克萝蒂等人说道。
　　“明白！”克萝蒂、蛮虹蛮霜三人娇声应道。
　　啊―
　　啊―
　　啊―
　　惨叫声不绝于耳，那些被飓风卷到天空的骑士，还没有落地不是被克萝蒂的魔枪一枪挑死，就是被蛮虹蛮霜长剑合击斩杀，要不就是被牛仁的钻石匕首割断喉咙。
　　“快归队，重新组阵！”威利气急败坏吼道，同时手中的水晶短剑刺向蛮虹，蛮虹侧身躲过。
　　“不要恋战，快向克萝蒂靠拢！”牛仁大声疾呼，右手疾扬，推出几道直径数米高速旋转飘浮不定的龙卷风（逆风裂空的改进版，不同的是逆风裂空以自己为圆心呈圆周攻击，而龙卷风向前呈旋涡路线攻击，虽然进攻速度不太快，但很难格挡，属物理属性攻击。因为极少使用，牛仁几乎忘了这一招。）卷向团长威利。
　　团长威利并不怎么大意那么小规模的龙卷风，水晶短剑向尚未来及转身的蛮霜。蛮霜突然觉得背后劲风袭体，双.腿一蹬往前窜，秀发却被威利的水晶短剑削去几缕，吓得蛮霜娇脸变色。
　　龙卷风已经卷到团长威利的左侧，威利举盾一格，却挡了一个空。
　　砰砰砰！
　　三道龙卷风绕过盾牌撞向团长威利，把威利撞得头晕眼花，口中一甜，竟然吐了一口鲜血，让威利大吃一惊，自己进入圣域中期以来，很少有人能让自己受伤。牛仁一见龙卷风居然对落日骑士团长有奇效，于是又挥出几道龙卷风推过去。
　　“团长小心！”
　　吉斯和比特两名副团长急忙跑过来，把晕眩的团长威利拉出险境。当团长威利重新回到十四名骑士组成的阵法中，牛仁和克萝蒂、蛮虹、蛮霜也已经汇合。
　　两队人马相距百米。团长威利已经清醒过来，虽然对牛仁的龙卷风有所顾忌，但对精神盾牌却相当挂念，于是大声说道：
　　“对面的英雄，我威利非常佩服你的勇气和智慧，劝你们不还是交出那绿色盾牌的好，因为你们绝对抵挡不了落日骑士团的‘复仇’攻击！”
　　牛仁气得跳一起破口大骂：
　　“我呸！你这个强盗，抢了我的东西还大言不惭。落日落日，一会儿就让你们看不到落日！”
　　团长威利脸色大变，大声喝道：
　　“救助！”
　　“复仇！”
　　落日骑士团队员身上立即出现冰盾、火盾、风盾，而手中的武器则附着火焰、雷电、寒冰！
　　牛仁的心开始往下沉，对方不仅有三名圣域强者，而且还有一个元素高抗性同时武器附加火、风、水元素攻击的骑士阵，自己虽然有四名圣域强者，但绝对挡不住落日骑士的复仇攻击。
　　“团你，你看东方天空？”
　　副团长吉斯意外惊叫道。
　　大家抬头向东边看去，沙漠东方出现了阵阵娇艳红光，其红如血，怪异非常。
　　“天降异兆，必有神兵降世，我们走！”
　　落日骑士团不再和牛仁纠缠，像一阵狂风向东方刮去，等风沙散去，骑士团已经消失在东方沙漠的地平线上。
　　“我们不追上吗，难道你这样甘心让神兵水晶短剑这样被抢吗？”蛮虹气呼呼地问牛仁。
　　“等蕊儿和赵行天他们汇合之后再说吧，现在我们追上去也打不过人家。再说东方的血光也太过诡异，小心点好。”牛仁摇了摇头。


第60章 疯狂艳后02
　　“我们不追上吗，难道你这样甘心让神兵水晶短剑这样被抢吗？”蛮虹气呼呼地问牛仁。
　　“等蕊儿和赵行天他们汇合之后再说吧，现在我们追上去也打不过人家。再说东方的血光也太过诡异，小心点好。”牛仁摇了摇头。
　　克萝蒂皱起她那可爱的小秀眉在空中飞舞几圈道：
　　“也不知道蕊儿、于红、唐小倩她们在哪里修炼，我们这样等下去也不办法，不如我先行跟踪落日巴士团如何？”
　　“不行。你作为精灵一族在古代遗址可以无视这里的法则约束，可以自由飞翔，速度虽然快，可是你的身体还很脆弱，我不放心你的一人前去跟踪，还是我去吧。”牛仁立刻反对的克萝蒂的提议，自己的娇妻怎么能去打打前锋，要是出了什么问题自己可是后悔终生。
　　“真羡慕克萝蒂姐姐，可以新自由地飞来飞去。”蛮虹有点眼红克萝蒂，自己虽然也是圣域初期，可是在古代遗址却无法无法飞行。
　　“在古代埃及你们不是已经飞过吗？”牛仁微笑着说。
　　“那不一样，虽然我们在古代埃及能飞行，可是费力死了，我们的圣力，都不够飞行五百公里。”蛮霜娇笑着说。
　　“行，那我先出发了，一路上我会同留下冰球作记号，冰球会在沙地上留下相当长时间的痕迹。”说着牛仁身影一闪已经出现在数十米外，再几次腾挪跳跃，就已经消失在茫茫的沙漠之中。
　　噗！
　　一只冰封球在沙漠中爆炸，灼热的沙漠也被冰冻了方圆数十米，光滑如镜的冰面反射着刺眼的日光，让牛仁眼睛一眯，站在冰面上一阵阵冰冷的寒意让圣域中期的牛仁也感到小腿发麻，牛仁自言自语道：
　　“这么可怕的冰封球9级巅峰的落日骑士怎么可能是抵抗得了，就算是有‘求助’绝技也撑不了多久，刚才真应该多发出几只冰封球！”
　　事实上也是如此，牛仁的三只冰封球就冻死了三个落日骑士，刚才就算有团长威利的救助增加风火水三元素的抵抗力，但也是非常有限，因为威利以修炼力量为主，法术再强也不会强都哪去。一想到自己一时糊涂把神兵利器水晶短剑给威利抢去了，牛仁就气得浑身冒烟。不过也因为牛仁的一时糊涂，却让落日骑士团为自己解决了两个强敌。
　　血狱使者作法半天，终因鲜血太少，无法成功复活恺撒，天空中妖艳血光慢慢散去。落日骑士团的速度非常快，就在血光快要散尽的时候，他们找到了血狱使者作法的地方。看到落日骑士团长手中的水晶短剑，克莉奥丝恍然大悟，继而喜出望外地说道：
　　“原来是你杀了恺撒，嚎，赫拉姆，给我杀光他们，我们缺少的鲜血到了！”
　　落日骑士团长看到嚎手中宝剑国王这恩典和战斧狂暴，心中大喜，大声说道：
　　“今天真是好运气，杀光他们，宝剑和战斧就是你们两名副团长的了！”
　　嚎大咧咧地说道：
　　“只要有本事你们就可以过来抢。”
　　团长威利放声哈哈狂笑：
　　“在这沙漠里，还没有我们落日骑士团不敢抢的东西！”
　　克莉奥丝冷冷地说：
　　“我克莉奥丝女王就不感冒什么落日骑士团。骷髅火箭手，出击！”
　　落日骑士团周四突然出现百名血红色的骷髅火箭的手，漫天的火箭向落日骑士团飞射。
　　骑士团长威利冷哼了一声道：
　　“雕虫小技也敢献丑！”
　　“救助！”
　　“全体骑士使用圣光弹！”
　　所有骑士身上出现了白色的冰盾、红色的火盾、蓝色的风盾，所有骑士都对骷髅火箭手或者自己队友发出白色圣光弹。圣光弹可以说是一切死灵生物的克星，除了可以对死灵生物造成数倍的伤害之外，还能对已经受伤的队友起治疗的神奇功效。落日骑士团像一阵狂风刮过，盏茶时间不到，百名骷髅火箭手尽数被歼灭，让克莉奥丝措手不及，血狱使者心底发寒。
　　不过克莉奥丝不是那么容易被打倒的人，咯咯笑道：
　　“威利团长，你们的圣力也消耗得差不多了吧！嚎、赫拉姆、血狱使者，让他们知道我们的厉害！”
　　砰砰砰砰！
　　克莉奥丝、赫拉姆和血狱使者的几火球落在落日骑士团爆炸，把骑士们炸得东歪西扭，已经有不少骑士受伤，果然修炼力量为主的骑士圣力数量并不多。
　　“死亡之舞！”
　　嚎挥舞着利剑和战斧已经化为旋风斩向骑士国队员，9级的骑士队员如何抵挡得了圣域初期嚎的死亡之舞。
　　啊―
　　啊―
　　啊―
　　几声惨叫过后，已经有四名骑士队员死于嚎的剑斧之下。赫拉姆的三名骷髅刀手也不甘，化为幻影袭向落日骑士团。
　　团长威利气得浑身发抖，厉声喝道：
　　“祈祷！”
　　“复仇！”
　　所有受伤的队员立刻得到治疗，而且所有骑士手中的长矛都出现了火焰、闪电、冰霜。
　　这是一个悲剧，不管是落日骑士团遇到上克莉奥丝，还是克莉奥丝遇上落日骑士团，都是一个悲剧。
　　落日骑士团的骑士手中的长矛附加了火、风、水三种元素伤害，对嚎来说非常可怕，一般近身作战的武士都是以提高物理防御为主，而无法兼顾提高元素防御。
　　灼热、麻木、寒冷三种不同的感觉从嚎的武器上传来，让他竟然无法再次施展死亡之舞，嚎心中自然不甘，大吼一声：
　　“狂化！”
　　嚎浑身突然暴发出一股可怕的气势，暂时克服身上因为火风水三种元素伤害带来的不适，力量和速度骤然增加两倍不止，手中剑斧向着对面的几名骑士就是了一阵乱劈，一个照面就将一名骑士剁成肉交配，几个呼吸十名骑士队员就倒下了一半。
　　团长威利气得双眼几乎滴血，可是没有办法，自己以及两名副团长已经被三名骷髅刀手缠住，骷髅刀手刀法凌厉，力量奇大，震得威利和吉斯、比特手臂发麻。骷髅刀手对火元素有一定的抵抗力，可是依然被威利、吉斯、比特武器上所附的风、水元素伤害体能不断减少。因为双方已经进入肉搏战，克莉奥丝、赫拉姆、血狱使者只能为嚎、骷髅刀手施展治疗术，除外之外别无的他法。
　　啊―
　　嚎的身体被五支长矛刺穿，狂化之后，力量和速度提高很多，可是防御却下降几乎到零，这就是狂代的代价。
　　“死亡之舞！”
　　嚎拼着最后力量发出死亡之舞，身体通过长矛带着五名骑士旋转起来，剑斧上发出的锐利气劲将五名骑士拦腰斩成两半，而嚎也不甘地倒在血泊之中。
　　“嚎将军！”赫拉姆和克莉奥丝悲痛地呼喊，可是嚎再也听不见了。
　　血狱使者虽然不怎么心痛，可是却非常明白眼前的形势，如果三名骷髅刀手被击败，自己三个法师将很难抵挡落日骑士团长的快似狂风的攻势，赫拉姆当然也明白这个道理。
　　赫拉姆厉声喝道：
　　“祝福！”
　　“迅捷！”
　　三名骷髅刀手得到祝福术和迅捷术的加持，攻击力和速度顿时提高接近一倍，手中骨刀将威利和吉斯、比特三人劈得连人带一齐后退。不过威利毕竟是圣域中期，比骷髅刀手高出一个境界，加上又熟悉阵法防守，几分钟之后又开始和两名副团长进行反击，手中神兵水晶短剑狠狠向骷髅刀手劈去，将三名骷髅刀手逼近刚才嚎和骑士队员同归于尽的地方。
　　“连锁尸爆！”血狱使者兴奋地勾勾食指。
　　轰隆隆～
　　一阵阵震耳欲聋的巨大爆炸声，团长威利周围死尸突然全部爆炸，威利和吉斯、比特和三名骷髅刀手还不明白怎么回事，就已经被强烈的尸爆炸得粉身碎骨，刚刚死去的强者身体还残留着强大的能量，被尸爆引发出来，造成的伤害强者生前的攻击力还在要大几倍。
　　剧烈的尸爆让天地震撼，大地龟裂，沙漠留下一个个巨大的凹坑。
　　“啧啧！圣域强者的躯体爆炸，果然威力无比！”血狱使者放声狂笑，只是笑声突然中断，因为他的脖子被赫拉姆掐住了，赫拉姆脸色铁青吼道：
　　“你居然连我的骷髅刀手也杀了，我培养三名圣域骷髅刀手可是花了数百年时间，我杀了你！”
　　血狱使者被掐得咳嗽连连：
　　“咳咳……快放开我……我还要集鲜血……复活恺撒……”
　　克莉奥丝冷冷地对赫拉姆说：
　　“骷髅刀手死了还可以再培养，快放开血狱使者，让他收集空气中的鲜血。”
　　赫拉姆只得恨恨地放开血狱使者，血狱使者开始念咒施法，方圆数百米的天空突然暗，空气中漂浮血雾慢慢向血狱使者聚集，最后进入白银器皿，顿饭工夫，浴缸大小的白银器皿已经装满的腥红的鲜血。
　　血狱使者仰天狂笑：
　　“哈哈哈哈！集中了四名圣域强者和十四名9级强者鲜血，复活的恺撒一定强大无比！”
　　骷髅刀手没有鲜血，所以不能算数。血狱使者接着施法让恺撒复活，天空又开始电闪雷鸣，妖艳的血光冲天而起。
　　在沙漠中转了半天找不到方向的牛仁，看到血光之后，迅速展开身法向血光之处飞驰。血光越来越浓，雷声越来越大，大地似乎在哀鸣，最后竟然下起血雨来。血雨有强烈的腐蚀作用，落在沙漠里冒了阵阵青烟，落后牛仁身上的冰盾上也是嗤嗤作响，牛仁暗呼不妙：
　　“心中有种不祥的感觉，恐怕出大事了。这血雨太碍事了，施展冰盾虽然能减轻血雨的腐蚀，但奔跑速度也慢了很多。”
　　“终于……复活了吗……好强大的力量……就是还无法完全控制……”在吸收白银器皿中鲜血能量之后，恺撒终于复活了，而且还突破了圣域后期。
　　复活了恺撒，正在恢复体力的血狱使者突然发出一声惨叫，身上冒起黑色气泡，身体很快被恺撒施展超级吸星大法吸成干尸。
　　赫拉姆的心开始往下沉，因为赫拉姆已经被恺撒困在骨牢动弹不得，而克莉奥丝却非常兴奋地问道：
　　“恺撒，你认识我吗，我是克莉奥丝啊？”
　　“认识，你就是让我戴绿帽的臭婊.子，一会儿我就让你知道我的厉害！”恺撒的眼皮开合之间，精芒闪现。
　　嘶―
　　“不要！”
　　也不见恺撒如何动作，克莉奥丝身上的长裙已经被撕去一半，露出她那洁白性.感的大.腿，克莉奥丝也被吓得一跳，巨大的胸物一起一伏，自是诱.人之极。
　　“当然要，本王自然会让你欲.仙欲.死，嘎嘎！”
　　恺撒YIN笑着把禄山之爪伸向克莉奥丝那高耸入云的胸物，偏偏克莉奥丝却无法逃跑，身体如陷入泥沼之中，无法移动半分。
　　嘶―
　　克莉奥丝身上的衣服也被恺撒撕掉，只剩下绿色的抹胸，巨大的豪乳几乎要抱那抹胸撑破，白色的小内内也现出隐约的沟壑，让任何男人见了都兽血沸腾。
　　噗噗噗！
　　一连几只冰封球在恺撒的身上爆炸，恺撒顿时被冻成冰人，动作顿时慢了下来。恺撒身后出现牛仁的身影，这段时间静修，牛仁不仅学会了精神元素的瞬间移动，还学会了风元素的隐身术。
　　“可恶！”恺撒低哼一声，随手向牛仁一抓，仿佛抓一只苍蝇似的。牛仁闷哼一声，体能快速减少，已经然中了恺撒的超级吸星大法。
　　“心灵爆破！”
　　“乾坤刺！”
　　牛仁也是身经百战，战斗经验十分老到，先用心灵爆破硬解恺撒的超级吸星大法，接着一个瞬间移动到恺撒身边，一记乾坤刺，白色的剑气刺穿恺撒的胸膛，看来恺撒刚刚恢复，身体还不怎么灵活。
　　“我还会再回来的！”
　　恺撒的身影在附近的传送点出现，一会儿就消失不见，敢情是去第四层了。恺撒刚复活，虽然力量达到了圣域后期的境界，还吸收了血狱使者的体能，可是毕竟体能没有恢复到最佳状态的十分之一，所以匆忙逃走。
　　“虽然天还没有黑，不过也很容易着凉的，克莉奥丝，你还是把衣服穿起来吧！”牛仁却盯着克莉奥丝那绝世无双的豪乳，抹胸只不过挡住巨大胸物的一半而已，胸物上的红豆几乎呼之欲出。
　　克莉奥丝恨恨地想，要不是你老盯着人家，人家早就换了，意念一动，一件白色的亚麻无袖长衫已经穿在身上。
　　“啧啧！这些人太不讲究卫生了，到处扔垃圾，我做好心了收拾一下。”
　　牛仁从血狱使者身上得到一亿圣灵石和一张圣界地图。他怎么有圣界地图？难道他是圣界的人？
　　然后精神力四下扫描，从骑士团长和副团长的空间戒指也得到三亿圣灵石和水晶短剑，从嚎的空间戒指得到战斧狂暴和宝剑国王之恩典，还有五千万块圣灵石。牛仁感叹，以前自己两千万圣灵石就觉得自己挺富有，现在看来真是幼稚可笑。现在牛仁身上差不多有五个亿的圣灵石，看来得多发点自己老婆和赵行天他们，让他们尽快突破圣域，否则自己也不放心。
　　“救我！”赫拉姆虚弱地呼救，牛仁这才想起还有活人，走近骨牢，牛仁随意的挥手一砍，水晶短剑轻易把骨牢劈散架。
　　“谢谢你牛先生，要是你来晚一步，我的老命就丢在这里了！我回半兽绿洲了，祝你们好运！”赫拉姆一边施展治疗术一边说，只是还心有余悸。
　　“尊敬的女王陛下，我也救了你，难道你没有话要说吗？”待赫拉姆走后，牛仁微笑着对克莉奥丝说。
　　“我恨你！”克莉奥丝话让牛仁一愣，很快明白怎么回事，难道她知道了是自己杀恺撒？
　　“是反话吗，难道是很久没有尝到黄帝九式的滋味，想我了吗？”牛仁YIN荡地说。
　　“我才没有你那么YIN荡，有一大堆老婆，还出来乱搞！”克莉奥丝说乱搞两个字的时候有点脸红，好像自己也和牛仁乱搞过。
　　“好久不见，我们是不是找个地方好好的温习一下黄帝九式？”牛仁望着克莉奥丝那高耸入云的胸物，咽了咽口水。
　　“好啊，我也有这样的想法！”克莉奥丝突然妩媚的笑着，美目中杀机一闪而逝。
　　牛仁之前只是注意到黄帝九式的招式，而没有注意它还配套的功法帝王之术。原来黄帝九式是修炼床弟技巧功夫，而且帝王之术是修炼精神的元素的法门之一，古代皇帝修炼黄帝九式吸收少女处子元阴除了能延长自己的寿命外，还对提高自己的精神非常有益，让自己有精神日理万机，同时因为精神力的提高，更加容易洞察和驽驾臣子。当然默运功法的时候，身上散发的帝王魅力对臣子来说是非常大的帝王威压，而对女人来说却是非常大的诱.惑力。
　　和克莉奥丝战对话中，牛仁不由自主的默运帝王之术，克莉奥丝受到帝王之术的影响，全身只觉得酥软无力，内心深处的欲.火迅速被点燃，想起上次在古代埃及的伪装帐篷中的香.艳肉搏战，幽谷已经麻痒起来，似乎还有液体外出流。克莉奥丝内心矛盾之极，自己现在已经明白，恺撒前世就是牛仁所杀，为什么这个大仇人就在自己面前，自己却兴不起杀他的念头，还想和他翻云覆雨？
　　“走吧！”
　　牛仁抱起克莉奥丝就走，不到几公里外找到一个沙虫的地洞。一进入地洞中，克莉奥丝已经疯狂的把自己的香唇贴上牛仁，疯狂地吻牛仁的嘴唇，香.舌已经挑.逗着牛仁的舌头，拼命吸.吮着的牛仁口中的津液。牛仁心想，这帝王之术真是厉害，只不过几分钟，就让这高贵的女王变成自己的性奴，只怕精神修为境界比自己高一个境界的强者都要拜倒在自己的神枪之下。高一个精神境界，那是女神吗？自己现在的精神修为已经是快要突破神级中级了，什么时候找个女神压在身下，那该是多么的享受，想着牛仁胯下的青龙快马愤怒的挺.立起来。
　　“帮我吃了它！”牛仁心神一动，克莉奥丝自然收到，帝王之术的厉害之处，就是一旦心中的情.欲被挑起，心神就很容易受到对方的控制。
　　“唔……”克莉奥丝扶起牛仁那强大的青龙吞到自己的口中，快速地套弄起来，舒服得牛仁心花都开了，真想快点去圣界，不，最好是神界，弄几个女神来品尝，吸收女神的精神修炼感悟，圣力也很快突破神级。正在YY的牛仁，已经运起帝王之术，一股强大的精神力完全读取克莉奥丝灵魂中的所有的感悟，牛仁的精神境界竟然一下就突破了神级中期，而青龙的也突破了阀值，大量的子弹喷射到克莉奥丝的口中，克莉奥丝咕咕把青龙的子弹悉数吞到肚里。
　　抚.摸牛仁那发射子弹后依然坚硬如铁的青龙，自己的衣服已经自动掉到了地上，克莉奥丝娇.媚地喘气说：
　　“我受不了……快进.入我的仙府！”
　　“那我就顶破你的仙府！”把克莉奥丝一只脚放到自己的肩上，粗大的青龙在她那肥的幽谷上润滑一下，噗一声狠狠顶入她的仙府，竟然挤出很多津液来，地上都湿了一大块。
　　啪啪啪！
　　洞很快回响起激烈的碰撞声和如牛的喘气声，而克莉奥丝那乳.浪一阵又一阵的震动，让牛仁销.魂不已。
　　“啊……再快点……用力顶……好服啊…….”
　　任何高尚的女.人到床.上都是一样的浪叫，牛仁心想，狂顶了数百下，克莉奥丝的幽谷的津液已经顺着大.腿流到脚板上，牛仁在她的弹力的美.P上狠狠在拍了一下，示意她换个姿势。克莉奥丝双手扶在石壁上，翘着PP让牛仁的那强大的青龙再次齐根刺入。
　　啪！
　　噗！
　　牛仁一边狂顶一边抽打克莉奥丝的翘.P，她却没有感到任何痛苦，反而感觉蚀骨的，不堪入耳的浪叫声更是一浪高过一浪。
　　“顶到我的花心了……啊……不行了……我要飞了…….”
　　几分钟后，克莉奥丝全身一阵颤抖，仙府不停收缩挤压，舒服得牛仁直哼哼。只是牛仁刚才已经射过一次，第二次就没有那么到达高.潮。拨出还坚.挺如初的青龙，噗一声刺入克莉奥丝的菊.花，快速抽动起来。
　　“啊……这样也行……会死人的…….爽死了……”
　　克莉奥丝又开始胡言乱语了，直得最后牛仁再次把滚烫的弹子发射出去……
　　在第四层传送点附近，牛仁和克莉奥丝终于等到了克萝蒂等人。
　　休息几天，牛仁众人来到古代遗址第四层。第四层和第三层沙漠的环境大不相同，第四层尽是是幽暗的坟场，到处阴风阵阵，鬼哭狼嚎，终日不见阳光。
　　原来要死不死，原来在半路上克萝蒂她们遇上了巨大的沙虫，会吐绿色的毒液，会下蛋，还会钻到沙地里，十分难缠，消耗了半天才把沙虫清理干净。
　　大家很快在坟场中心找到恺撒，恺撒虽然恢复了体力，可是体内的那么多种能量还无法融合，能发挥威力还不足原来主人的一半，最厉害的招数也就超级吸星大法和护盾术。
　　牛仁一个瞬间移动过去，一个精神爆破把恺撒震晕，接着一记乾坤刺就把恺撒身上的护盾刺得暗淡了不少，克萝蒂飞上来，魔枪水魔陷阱一出，恺撒身上的护盾又暗淡了一些。
　　恺撒终于清醒过来，对于克萝蒂施展超级吸星大法命，不过有吴蕊、于红、唐小倩三个法师为克萝蒂治疗，克萝蒂也没有什么担心。
　　等蛮霜蛮虹上来，一人一记乾坤刺，更生生把恺撒身上的护盾能量消耗干净，克萝蒂魔枪旋转如风，噗一声刺穿恺撒的脑袋，一代枭雄刚复活又魂飞魄散，好不甘心。克萝蒂突破圣域中期。
　　贝勒尼基三世母女回到古代遗址第三层半兽绿洲继续修炼。经历了六年多，牛仁众人终于回到阔别已久的地球。
　　赵行天老婆，莫惊尘女朋友已经等了六年多，精神太紧张已经住院几次。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第四卷  开宗立派


第01章 久别重逢
　　呼吸着熟悉的空气，沐浴着地球清新的阳光，牛仁心情激动，热泪盈眶，不由仰天长啸：
　　“亲爱的地球，我回来了！”
　　终于没有古代遗址法则的限制，吸收了几块圣灵石之后，牛仁的圣力渐渐恢复到圣域中期的程度，圣力数量足足有9级巅峰的十倍之多，好强大的感觉，就算现在圣域后期的恺撒再来，自己也无所畏惧。
　　“这就是地球吗？和古代遗址的森林很想像耶，就是树太少了，我们精灵喜欢在树木多的地方居住！”克萝蒂兴奋得漫天飞舞，背后黑色的小翅膀快速的扇动着。
　　牛仁等人出现的地方刚好是古代遗址的入口附近，也就是厂城的龙潭附近。突然空中传来一个苍老而又熟悉的声音：
　　“你们可回来了，让我老头平子辛苦地等了好几年！”
　　空中突然出现一名老年男子，正是岳父吴刚，吴蕊一个乳燕投林扑过去抱着吴刚嘤嘤呜咽，饶是她曾做过神公司的老总多年，但在古代遗址经历了这么多生死场面之后，见到父亲也有种仿若隔世的感觉。
　　吴刚虽然也极为想念女儿，但他极高的修为让他的心境很快平静下来，轻轻拍着吴蕊的后背说：
　　“回来了就好，哎呀，我的宝贝女儿已经突破9级巅峰了，真是太厉害了！”
　　吴蕊哭得梨花带雨，娇羞地说：
　　“女儿才不厉害呢，老牛已经圣域中期了！”
　　吴刚老气横秋地说：
　　“这有什么，男人就应该强大，否则怎么保护自己的女人！”
　　见到吴刚没有责怪自己，牛仁颇为感激：
　　“终于没有辜负岳父大人的期望，把所有人都安全带回来了！”
　　吴刚看着蛮虹蛮霜等女子，一个比一个娇.媚，气得直翻白眼：
　　“好像还多了几个吧！”
　　“见过吴老前辈！”蛮虹、蛮霜、克萝蒂、克莉奥丝等人见吴蕊衡刚父亲重逢之后，急忙上前拜见吴刚，因为她们根本感觉不出吴刚的深浅，吴刚仿佛一个黑洞，任何探查他的东西都被吸进黑洞里，怎不让蛮虹等圣域境界的女子惊心。
　　克莉奥丝沉思了一会儿，对众人说：
　　“告辞了，我要回埃及一段时间，看看现在的埃及怎么样了。”
　　“你去吧，别再有什么重大动作就行，现在的埃及可经不起你折腾。”牛仁说道。
　　唐小倩虽然脾气有些火暴，但毕竟年纪最小，再也忍不住哭出声来：
　　“我想念爸爸和妈妈，不知道哥哥怎么样了，在古代遗址里我们一直没有见到他们。”
　　吴刚皱了一下眉头说道：
　　“已经六年多了，你们是第一批出来的。古代遗址分成四个垂直的空间，你们是不会相遇的。你哥哥是四神兽玉佩主人之一，应该不会有什么问题。”
　　赵行天挠了一下头皮说：
　　“这么久了，我也有回去看看老婆蓝月月，不然她今晚一定不让我进门！”
　　“我也想去看看玉书，不知道她现在怎么样了？”莫惊尘着急地说。
　　牛仁挥挥手道：
　　“去吧去吧，都去报个平安吧，过一段时间我们在西周村相聚。”
　　于红拂了拂自己的秀发妩.媚说道：
　　“我也没有哪去了，见过几个要好的姐妹后，就去西周村好了。”
　　蛮虹、蛮霜、克萝蒂却一致反对：
　　“不行，于红你说你是地球的记者，什么地方都熟悉，还没有带我们去玩就想跑了？”
　　于红为难地说：
　　“蛮虹蛮霜两们姐姐没有问题，可是克萝蒂姐姐你的身上的翅膀怎么办，总不能让你满天乱飞吧，那样地球会出乱子的！”
　　吴蕊不愧曾经是公司老总，点子特多：
　　“就用布做了一对精灵翅膀套上去，让别人以为是假的天使翅膀，看上去虽然有点另类，不可我觉得还行！”
　　为了能去玩，克萝蒂只好同意。
　　当天傍晚，西周村村长家。三十岁出头的村长柳玉青显得更加成熟美艳动人，皮肤保养得很好，白嫩细腻，让牛仁食指大动，男人就是喜欢新鲜，其实牛仁身边无论的女人哪个都是十分漂亮的美人。美艳动人的柳玉青举起一杯高档红酒娇声说道：
　　“今天我为大家洗尘。祝大家从古代遗址顺利归来！，干！”
　　“干！”吴刚、牛仁、吴蕊、于红、克萝蒂、蛮虹、蛮霜举杯一饮而尽。唐小倩回水市去看望父母，赵行天回家看老婆，莫惊尘去女朋友，克莉奥丝回埃及了。以前在聚灵空间修炼的强者也都走了，谁也不好意思老用别人的法宝修炼，再者吴刚一直在龙潭附近等牛仁众人出来，也没有心思管别人的修炼。
　　“爸爸，妈妈，我们来晚了，自饮一杯！”牛仁儿子牛诚和媳妇酒井惠子款款而来，酒井惠子到了中国，已经入乡随俗，一身红色唐装，还是像以前那样的童颜巨.乳，巨.乳几乎把那低胸的唐装撑破，嗯，看过电影《黄金甲》的朋友都知道。
　　牛仁向儿子和洒井惠子招手：
　　“来来来，几年不见了，儿子长得更加帅气了，媳妇也长得更加漂亮了。”
　　儿子牛诚哈哈笑道：
　　“爸爸你晒黑了哦，不过更有男人魅力，如果我是女人，一定会嫁给你！”
　　“连你也取笑爸爸了，找打！”牛仁轻轻一拳打过去，却把牛诚打飞，好在酒井惠子功夫不错，反应也快，飞身抱住牛诚，牛诚才没有受伤。
　　“爸爸你忘了，诚诚不会武功！”乳.浪波动的酒井惠子牵着牛诚上前问好，牛仁虽然狼眼发光，可是也没有办法，毕竟是自己我儿媳妇，那是动不得滴。
　　看着不会武功的儿子，牛仁深思了一会儿说道：
　　“诚儿不学武功不要紧，但也要锻炼一点身体，别总让老婆操心。”
　　言下之意很明白，酒井惠子已经突破了7级武道的分水穑到少能活上百多岁，儿子你若是像现在这样手无缚鸡之力，只怕到了五十岁就男人的功能就退化了，到时老婆红杏出墙我们牛家就丢人了。
　　牛仁暗地里传音给牛诚和酒井惠子：
　　“我有一套黄帝九式和帝王之术功法，你们有空勤奋修炼，诚儿至少在有生之年可以达到7级。”
　　“知道了爸爸，我们吃饭了！”牛诚和酒井惠子一齐说道，牛诚倒没有什么，反正看那些激情大片上动作也差不多。酒井惠子感觉就不同，头脑中接收牛仁传过来的信息和激.情图片，全身就有点火热难耐，毕竟她和牛仁有过暧昧的关系。
　　牛仁从空间戒指拿出一支蓝色的魔杖递给酒井惠子说道：
　　“这是一支风魔杖，可是发出三条闪电，经常使用可以提高风元素修为。”
　　“谢谢爸爸，谢谢爸爸的宝物！”酒井惠子心里高兴极了，有了这样的宝物，面对同级的高手，自己就更加有胜算了。
　　“不用客气，我的宝物不多，但也不少，只要大家勤奋修炼，我都要宝物相送。”牛仁说道。
　　酒足饭饱之后，吴刚问牛仁：
　　“今后有什么打算？”
　　牛仁想了一会儿说道：
　　“我看过了圣界的地图，圣界分青龙玄武白虎朱雀四块大陆，每块大陆纵横都超过一千亿公里，按我现在飞行时速200公里横跨一块大陆都要五万年以上。所以我不并急着去圣界，在地球呆上几十年等蕊儿她们一起突破圣域再说。”
　　吴刚摇了摇头：
　　“不，你应该加紧修炼到更高境界，在圣界有很多圣域后期的强者存在，甚至还有神级强者，否则会很危险。修炼不同属性的强者被传送到圣界的不同大陆，修炼水元素却青龙大陆，修炼土元素去玄武大地，修炼风属性去白虎大陆，修炼火元素去朱雀大陆。无属性或者其他属性的修炼者会随机地传送到其中四块大陆之一。通往神界的顺序是青龙玄武白虎朱雀，神界的入口在朱雀大陆，你修炼水元素你的路程最长，所以你要尽快提高自己的修为，而且要尽快去青龙大陆。”
　　“谢谢岳父提醒，我会抓紧时间修炼的。”说着牛仁顺便感应一下吴刚，但发觉自己的探查的精神力好被黑洞吞噬一样毫无回应。岳父啊岳父，你到底是什么境界啊，神级吗？为什么你不亲自指点我修炼呢？
　　“知道就好，别想太多，我和蕊儿她们去聚灵空间了。”吴刚淡淡地说，仿佛感觉到牛仁的探查。
　　盛夏的午夜，站在柳玉青别墅的楼顶，高山地区的晚上凉风习习，牛仁背着手仰望着东方的夜空，满天都是闪烁的星星，看起来都觉得特别温馨，在古代遗址六年都没有看到星星，天空只有漆黑的夜晚和耀眼的白天，但都没有星星。
　　如何才能尽快提高了自己的修炼速度呢？圣界那么大，强者一定很多，我一定变得更加强大才能生存下来，才能有机会去泡妞，特别是泡女神，女神是什么味道？一想起女神就兴奋，自己从来没有和女神欢爱过，女神一定能让自己的修炼更上一层楼吧。只是可惜，地球没有女神，不然牛仁一定地费尽心思去泡。
　　正想着，一双玉手从后面抱住牛仁，同时一双温暖的小白兔已经贴上牛仁的后背，不用后头牛仁也知道是谁。牛仁轻轻握住那双的玉手，轻轻地说：
　　“这么晚了，你怎么还没有睡。”
　　“蕊儿她们都走了。”柳玉青没有直接回答牛仁话，只是提醒蕊儿她们走了。
　　“这么多年不见，有没有想我？”牛仁问道。
　　“不想！”柳玉青只是把牛仁抱得更紧，滚.圆结实的小白兔已经摩擦得牛的背部发痒。
　　“为什么？”牛仁一愣，想不到柳玉青这样回答。
　　“不想你都已经很难过了，再想你我怎么活？！”柳玉青恨恨地说，在牛仁后背狠狠咬了一口。
　　“哎哟！你属狗吗，怎么咬人！”牛仁夸张地叫了一声，转过身来搂住柳玉青的小蛮腰。圣域中期的牛仁，肌肉坚硬程度已经超过精钢，柳玉怎么咬得他疼。
　　“谁叫你没心没肺，把人家给忘了，就是要咬你！”柳玉青张开檀口又要咬牛仁，牛仁已经用自己的嘴巴封住了她的檀口，两只久违的舌头便纠缠起来，久久不愿分开。牛仁的左手往上移到柳玉青的胸前那结实的小白兔上按揉，一抓就货真价实，居然没有穿内.衣，看来是早有准备。只是按摩了一会儿，柳玉青就呼吸急促，娇.喘连连，伸手去抓牛仁的青龙套弄起来，青龙却变成粗壮起来，让柳玉青的玉手几乎握不过来。
　　“好痒……好难受……”柳玉青已经如梦中呓语，衣物已经掉落在地板上，的身体如水蛇般扭动起来，用小白兔不停的磨蹭着牛仁厚实的胸膛。
　　“你自己试着来吧，我们的实力相差太远了，担心伤害你。”牛仁用圣力将自己浮空，然后自己平躺下来，仿佛平常睡在一样，然后用圣力将柳玉青轻轻一托就骑在牛仁身上。
　　柳玉青扶起巨大的青龙就要坐上去，牛仁却说了一声
　　“等等。”
　　让柳玉青差点摔下来，恨得牙痒痒的。牛仁将《逆阳诀》一些信息和图片传给柳玉青，本来柳玉青就已经急火难耐，再加上《逆阳诀》中那些男女欢爱香.艳诱.人的图片，她再也忍受不住，幽谷已经流水嘀嗒，噗一声坐上去就猛烈地上下运动，几分钟后就呻.吟连连，尖叫一声浑身颤抖，仙府阵阵收缩，涌出更多的，滴得牛仁的肚皮一阵冰凉，一下瘫痪趴在牛仁身上，哪里还记得什么功法。
　　牛仁爱怜的拥着柳玉青，轻轻说道：
　　“都是我不好，那么久不来看你。现在你的泰拳已经6级巅峰了，修炼《逆阳诀》吸收我的一点圣力，对你提升到7级很有帮助。休息一会儿再来吧。”
　　“你别以为我会那么轻易投降，刚才不算，我已经记住修炼功法了，一会儿军干你的精华！”柳玉青趴在牛仁的肚皮上娇.媚地说。
　　“好啊，我现在是求之不得，小兄弟正在抗议呢！”牛仁低声笑道，柳玉青一夹，果然青龙还是坚硬如铁，于是直起身来再次坐上青龙，犹如观音坐莲，心中默念《逆阳诀》功法，身上开始泛出阵阵黑色光芒，牛仁体内的圣力便慢慢得输送到柳班青身上……
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第02章 变得强大的姐妹
　　北海深处某处海域，阳光明媚，万里无云，海风带着阵阵腥咸的味道，让内陆的人总有点不适应。海洋上空居然漂浮一男一女，男的是皮肤黝黑的牛仁，女的是娇小的柳玉青，两人都戴着墨镜。柳玉青捧着胸口干呕：
　　“呃，到处是咸鱼味道，难闻死了。还有这该死的紫外线，我的15倍的防晒霜都没有用了，回去我怕晒得和你一样黑就惨了！”
　　牛仁没有好气的说道：
　　“我早说过叫你不要跟着来，你偏要来，这下后悔了吧。还消耗我这么多圣力让你浮空。”
　　牛仁右手一扬，为柳玉青施展了一记冰盾，柳玉青终于感到一沁心的凉意，虽然是海上，但现在是盛夏，太阳直射下还是挺热的。
　　柳玉青委曲地说：
　　“不是担心你一个人嘛！”
　　“说的也是。蕊儿进聚灵空间修炼，于红和克萝蒂、蛮虹蛮霜不知到哪里游山玩水去了，赵行天和莫惊尘、唐小倩去探亲都快一个月也不见回电话，狼王更离谱，进入深山老林再也不见踪影。”牛仁叹了口气。
　　柳玉青白了牛仁一眼：
　　“你的手机有用吗？这个月你换了五部手机了吧，每次修炼风元素，手机都被高压静电弄烧了！”
　　“这手机湛嫩，还说什么进口苹果8代手机，一点都不耐用。”牛仁拿出一部最新款的苹果手机放到空间戒指里，担心不小心修炼风元素把它电坏了，可是在空间戒指里，手机是没有信号的，难怪赵行天都没有打电话给他。
　　柳玉青娇笑道：
　　“别埋怨了，快修炼吧，一会儿还要带我到天上飞呢！”
　　牛仁也不嗦，闭上双眼，右手向着远方虚按，数公里之内的水元素疯狂向牛仁聚集，狂风乍起，牛仁大声喝道：
　　“暴风雪！”
　　炎热的夏季，牛仁前面方圆数百米内竟然下起了无数手臂般大小的冰棱，冰棱带着可怕的呼啸声扑通扑通射到海水里，强大的惯性让冰棱一去射到水里二十几米深才停下来。然后这些可怕冰棱并没有被海水融化，反而把周围的海水冻成冰块。冰棱雨一直持续了十几秒钟才停下来，而海面已经结成一块方圆数百米的雪山漂浮在海上。
　　牛仁喃喃自语道：
　　“暴风雪果然威力无比，只怕是圣域中期的强者，也不敢呆在里面十秒钟吧。只是地球的灵气太稀薄了，只能施展如此规模的暴风雪，如果是古代遗址，暴风雪一定能覆盖数公里吧，但是怕破坏圣界的空间不敢施展。那在圣界岂不能覆盖数十公里？太可怕了，我也越来越向往圣界了。”
　　柳玉青一看到一大片耀眼的冰雪，立即挣脱牛仁圣力的束缚，像一只小鸟一样扑过去，落在白色的冰雪上雀跃不已，快速奔跑然后滑冰，突然柳玉青尖叫一声：
　　“好大的鲨鱼！”
　　牛仁飞过去一看，一条二余米的鲨鱼被在冰块里，牛仁哈哈狂笑道：
　　“想不到海上霸王之一虎鲨竟然被我的暴风雪冰冻住了，有谁能抵挡我的暴风雪，哈哈哈哈！”
　　牛仁再次沿儿大海施展暴风雪，暴风雪属于水系中级法术，每次施展一次大约在五秒钟来冷却，不过牛仁圣域中期的圣力也就够施展五六次。
　　俗话天狂有雨，人狂有祸，这话一点不假。几分钟不到，方圆几百米变得一片冰天雪地，冰雪反射着太阳刺目的光线，好在牛仁和柳玉青都戴着墨镜，不过因为气温急剧下降，冰雪上已经白茫茫一片浓雾。柳玉歌青惊叹道：
　　“天啊，一下就造了几艘冰雪航母，老牛你是怎么做到的？”
　　牛仁被柳玉青一夸，就十分得意起来道：
　　“等下我恢复圣力，表演一手更厉害的！”
　　柳玉青像小孩子一样雀跃拍手道：
　　“好啊好啊，再造一艘长几公里的超级冰雪航母，并且把它开到海边，让所有人都大吃一惊！”
　　牛仁吸收几块圣灵石恢复圣力后，心中默念混沌神诀，土风水火四种元素在牛仁身边急剧聚集，牛仁掌心很快凝成一只拳头大小令人心悸的灰色能量球，混沌神弹暴发出一股毁天灭地的恐怕气势，柳玉青区区6级巅峰的修为，已经被混沌神弹的气势压倒在雪地上，只是张开檀口却发不出任何声音，方圆数公里之内海洋生物都拼命往深海钻，怕受伤鱼池之祸。
　　啵！
　　噗哧！
　　一声轻响，牛仁面前的空间被混沌神弹撕碎，突然坍塌一大片，出现一个直径十几米大小的黑洞，大量的海水连同鱼虾被吸进黑洞（现代地球的空间可比不上古代埃及空间稳定），恐怖的吸力把周围的一切东西都吸进去，吸力形成的风暴激起阵阵水雾，阳光透过水雾形成道道凄艳的彩虹。
　　咔嚓！
　　啊DD
　　巨大的冰山也被吸得支离破碎，构玉青也被吸得飞起来，本能地发出一声恐惧的尖叫。
　　“救我！”
　　“玉青别慌，我救你！”
　　牛仁双脚一顿深深插.入坚冰里，双手朝已经飞在半空的柳玉青虚抓，将体内仅剩的十分之一圣力全部使出，圣力形成无形的飘带将柳玉青紧紧缠住，刚才施展混沌神弹牛仁体力和圣力都几乎消耗殆尽。
　　咔嚓DD
　　黑洞的吸力太强大的，仅支持一会儿，牛仁脚下的坚冰也被拉得破碎了，牛仁也被慢慢吸向黑洞。
　　“老牛快放开我，不然大家一起都被吸进去了！”
　　“不，我死都不放！”
　　牛仁固执起来真像一头犟牛，冒着生命危险也不松开柳玉青，让柳玉青很感动，虽然她和牛仁在一起的时间不长，但现在突然有一种在非常幸福的感觉，有一个男人愿意为你出生入死，此生足矣。
　　牛仁脸色开始变得通红，然后变得苍白，最后铁青，这一切迹象表明牛仁体力和圣力都已经枯竭，现在只不过靠强大的意志坚持而已。
　　“快放开我，不然大家就死在这里，我求你了！”
　　“死不了……燃烧生命！”
　　牛仁突然冒出阵阵绿色的火焰，体内的生命能量迅速燃烧化为体力和圣力，牛仁仿佛突然变成一个大力天神，柳玉青只觉得牛仁的力量一下大了很多，呼的一下被牛仁的圣力拉过去被牛仁抱住，然后牛仁一个倒飞飞到百余米外，看着黑洞慢慢变小，最后消失。
　　“老牛，你没事，你刚才好吓人，怎么身上突然冒出绿色的火焰，然后力气就大了很多？”
　　“没事……只是寿元减少了十几年。”
　　“啊？那我不是害了你？”
　　“不要紧……我圣域中期……几乎长生不老……”
　　“那可怕黑洞是怎么回事，太恐怖了！”
　　“天被我捅了一个窟窿。”
　　“啊，老牛你怎么又冒烟了？”
　　“有吗？我怎么不知道？”
　　牛仁低头一看，何止冒烟，简直是要爆炸，浑身开发出现闪电、火花、冰霜，体内的圣力也开始狂暴不已，随时要破体而出。
　　“我去冰雪上休息一会儿就没事了！”
　　“快去啊，别留下什么后遗症！”
　　坐在冰山上，牛仁运归元掌，全力引导体内乱窜的圣力，可是不但无法把紊乱的圣力归集到丹田，而且丹田里面的圣力还丝丝往外跑。
　　嗤嗤！
　　噼啪！
　　咔嚓！
　　牛仁身上的闪电越来越耀眼，火花噼啪不停爆裂，冰霜不断凝成又破碎，全身那炼狱般的痛苦非语言所能形容，牛仁很明白，自己强行燃烧生命转换成圣力（吸收圣灵石来不及了），现在走火入魔了。
　　在离牛仁几公里外的海域上，两个仙女在飞翔，准确说是在滑翔，不过没有翅膀就是了，只是身子却蛇一样呈S形摆动在空中快速滑翔，每次脚一点水面腾空而起就能滑翔两三百米远，确实让人惊奇。
　　高挑瓜子脸姐姐郭芙说：
　　“自从我们移植飞蛇基因之后，就能在空中滑翔，真是美妙极了，就算传说圣域的强者飞行也是这样吧？”
　　娇小鹅蛋脸妹妹郭l说：
　　“老爷子让我们出海捕捉7级以上鲨鱼，能够找到吗？”
　　郭芙突然说：
　　“你看那边怎么彩虹，还一大片白色刺眼的东西是什么？”
　　“我们过去看看。”郭l说道。
　　快接近牛仁两百米的时候，郭芙终于看清了白色的东西是一片冰山，而且上面还有两一男一女两个人，郭芙说：
　　“难道是传说中的高人在练功，高人练功的时候最忌讳别人打扰，我们还是绕过去吧。”
　　“怕什么，我们也没有恶意，相见即有缘，说不定高人会传我们一招半式，那样我们一辈子都受用不尽！”郭lYY道。
　　飞近牛仁的时候，发现牛仁身上嗤嗤的电蛇和噼啪的火花及咔嚓的冰霜破碎声，郭l惊呼道：
　　“情况好像不对啊，这位高人只怕走火入魔了！”
　　柳玉青也发现了郭芙姐妹，疑遇上仙女，不由病急乱投医，急声恳求道：
　　“两们仙女姐姐，求你们救救我家老牛吧！”
　　郭芙一怔说道：
　　“你不是西周村村长柳玉青吗，我在电视上经常见到你，你怎么出现在荒无人烟的大海上？”
　　柳玉青一见郭芙认识自己，不由大喜：
　　“原来两们仙女认识我，请你们快救救他吧！”
　　郭l惊讶地说：
　　“没听说你有男朋友啊，怎么这个老头是你的男朋友？”
　　牛仁走火入魔，头发苍白散发纠结，自然和一个老头样子差不多，加上身上电蛇火花闪耀，自然看不清楚牛仁的样子。
　　现在牛仁正在运功的关键时候，两个昔日仇人出现自己身边，难道天要亡我？柳玉青唯恐郭芙姐妹不认识牛仁，还特意介绍说：
　　“他说是几年前石县非常出名的公安局副局长牛仁啊？”
　　郭芙古怪地问：
　　“你确定他就是六年前石县的公安局副局长牛仁？”
　　柳玉青拼命点头，郭芙郭l手中已经多一支KM415激光枪，昔日被牛仁强.暴情形历历在目，姐妹齐声说道：
　　“非常好，我们很快就送他上天堂！”
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第03章 他把我们那个了
　　柳玉青拼命点头，郭芙郭l手中已经多了一支KM415激光枪，昔日被牛仁强.暴情形历历在目，姐妹齐声说道：
　　“非常好，我们很快送他上天堂！”
　　牛仁一见那威力无比的激光枪心想要糟，如果平时倒没有什么，一记心灵爆破就可以让两姐妹躺下，然后再运起帝王之术，包准让她们乖乖在自己胯下呻.吟。可是现在体力圣力狂暴乱窜，一丝圣力也不听指挥，更加不可能施展法术了。
　　突然牛会的脑海传来一个甜美的女中音DD
　　“嘀嘀嘀，宿主能量（圣力）处于极度紊乱状态，保护功能启动，强制所有紊乱能量回归小宇宙（丹田）。”牛仁被脑海突然出现的声音吓了一跳，虽然以前女娲天神的灵魂也寄居在青龙玉里，可是女娲不是这个声音。
　　“你是谁？是人是鬼？我怎胜么看不到你？”牛仁紧张的问，以前看YY小说太多，一个高手灵魂中突然出现另一个人的声音，多半要被夺舍，当下吓得冷汗直流。
　　“我就是你身上青龙玉佩的器灵，在你身边很长时间了。”牛仁脑海中那甜美的女中音再次响起。
　　“那怎么从没听见你说话？”牛仁追问道。
　　“因为我要吸收足够的本源（混沌）能量才能苏醒，刚才又吸收了一些本源能量，刚好足够让我苏醒。”自称青龙玉佩的器灵女中音又说道。
　　“器灵？以前看YY小说，只有神器才有器灵，难道青龙玉佩是神器？”牛仁兴奋地问。
　　“神器？神器算什么东西。”器灵轻蔑地说。
　　“那你是什么？”牛仁不禁一呆。
　　“现在你知道太多对你没有什么好处！”器灵淡淡地说，让牛仁碰了一次软钉子。
　　“啊，我身上狂暴的圣力开始回归丹田了，这是怎么回事？”牛仁惊讶的问。
　　“这只是青龙玉的最基本的保护功能而已。”器灵淡淡地说。
　　“基本功能就这么厉害，那高级功能不是更加厉害？会不会天下无敌？”牛仁心里那个高兴啊，好像自己已经天下无敌。
　　“高级功能固然厉害，但不会无敌，无敌只是一个相对概念。”器灵依然是淡淡的口气。
　　“什么时候可以获得高级功能，是不是多吸收一点混沌能量就行，那我勤奋点，每天都练混沌神诀？”牛仁急不可待地问，但是发现以前太懒了。
　　“我不知道，我的记忆也并不完整，有很多事情我也想不起来。”器灵痛苦地说。
　　“那让我体内的圣力全部回归丹田要多久？”牛仁着急问。
　　“你现在还很弱小，能量很少，只要十分钟就够了。”器灵说道。
　　“十分钟？你看到没有，那两个小娘们手中的激光枪一秒钟就可以让我的脑袋开花！”牛仁紧张地说。
　　“在保护功能启动的时候，你将暂时处于无敌状态，相对这个物质位面而言。”器灵淡淡地说。
　　“无敌？怎么可能？激光不是无坚不摧吗？”牛仁不相信。
　　“因为现在你出现在这个世界的身体只是你的精神坐标投影，真正的身体已经在青龙玉佩的次元空间接受治疗。”器灵说道。
　　“那为什么说只是物质无敌，在其他位面不行？”牛仁感觉好像自己一个好奇宝宝。
　　“因为在圣界之上的位面，一些强者强大的力量可以撕裂空间，当然也可以破坏你在这个空间的精神坐标投影。如果你在这个世界的精神坐标投影消失了，那你在青龙玉佩的次元空间也会消失，也就是死了。”器灵说道。
　　“原来如此！”牛仁暗暗点头道。
　　因青龙玉佩器灵和牛仁是灵魂交流，所以速度非常之快，也就是几个呼吸之间。
　　柳玉青看到郭芙郭l手中的激光枪，用自己娇小的身体挡住牛仁，吃惊地问：
　　“你们这是干什么？”
　　“让开，这里没有你说话的份，不然把你也给杀了！”郭芙狠狠地说，随手推了柳玉青一把，柳玉青只觉一股大力传来，一个站立不稳就被推到几米外。
　　电蛇和火花冰霜的越来越盛，弧光中传来牛仁的声音：
　　“郭芙你们姐妹好歹也是8级高手了，怎么对我6级的老婆下手那么狠，还拿玩具枪吓她，不样不好。”
　　砰！
　　牛仁被郭l一脚踢翻了一个跟斗，可见她对牛仁是多么苦大仇深，然后把KM415激光枪顶着牛仁的脑门恨恨地说：
　　“玩具枪？这是中国最新制造激光重狙，信不信我一枪打暴你的头？”
　　“不信，玩具枪就是玩具枪，怎么能当真枪使真。黄瓜茄子能当男人用吗？”牛仁YIN荡地说。
　　“你……”郭芙被气得一佛出世，二佛升天，粉脸通红，酥.胸起伏，虽然没有克莉奥丝的绝世胸物那样波涛汹涌，但也是浑圆精致，别有一番风味，不再像六年前那样青涩。牛仁真有点后悔了，六年前真不该那样的情况下把她们采摘，如果留到现在，啧啧，两个一高一矮的姐妹花和自己双飞，那是多么销.魂……
　　柳玉青走不愿生事上来打圆场，陪着笑脸说：
　　“不知道两位妹妹如何称呼，如果我老公弄坏了你们什么东西，我一定给你们照价赔偿……”
　　“赔偿？怎么赔？他赔得起吗？”郭l也是气是浑身冒烟，砰一声又把牛仁踢翻了一个跟斗。
　　柳玉青大惊：
　　“千万别这样，会出人命的，杀人你们也要坐牢的！”
　　“坐牢？哈哈，在一望无际的大海将杀了他喂王八，谁会知道我们杀了人？”郭芙神经质狂笑起来。
　　“我的肉又臭又硬，王八肯定不喜欢吃。”牛仁悠悠地说。
　　郭l突然想起什么，微笑道：
　　“一枪打死你太便宜你了，我们要慢慢折磨你，在你的手脚上打出一个个血洞，你的血慢慢流光而死。”
　　说着郭l手上的激光枪发出耀眼的红光，一束可怕的红光穿透了牛仁手臂。
　　“啊！现在的玩具枪威力怎么那么大？！”
　　牛仁在火花中发出一声惨叫。
　　柳玉青玉脸苍白，颤声问道：
　　“老牛仁究竟怎么得罪你们了，你们要这样折磨他？”
　　郭芙咬牙切齿地说：
　　“你问他！”
　　说郭芙手上的激光枪对准牛仁的另一条手臂开了一枪，牛仁又发出一声惨叫。
　　柳玉青不由大急，哭得梨花带雨，冲着牛仁直喊：
　　“老牛到底把人家姑娘怎么了，你倒是吭一声啊？”
　　“我……”老牛在电光火花中吱唔。
　　“他不说是不是，我说，当年他把我们那个了！”郭芙终究是姐姐胆子大一点，说着又在牛仁大.腿上开了一枪。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第04章 色鬼上身
　　“他不说是不是，我说，当年他把我们那个了！”郭芙终究是姐姐胆子大一点，说着又在牛仁大.腿上开了一枪。
　　柳玉青一愣，没有反应过来：
　　“他把你们哪个了？”
　　郭芙恨得牙痒痒地，没有好气地说道：
　　“强.奸你总懂了？！不懂的话话一会儿就把你的武功废了，然后把你卖到.院，让千人骑万人插！”
　　“什么？老牛把你们给强.和奸了？让我杀了他，这王.八蛋！”娇怯的柳玉青气得怒火直冲天灵，抢过郭芙手中的激光枪对着牛仁身上一阵乱射，牛仁身上冒阵阵白烟，好在激光枪虽然威力巨大，可是射速并不快，否则牛仁一定成为筛子。
　　“啊！疼死了，什么狗屁王.八蛋无敌，该死的器灵，你说说这是怎么回事？”牛仁全身被激光射穿了几个透明窟窿，在白雾中惨叫着到处乱跳。
　　“不好意思，主人，所有圣力已经回归小宇宙，无敌状态已经撤除。”器灵发出她那永远甜美的女中音。郭芙射向牛仁的那几枪，牛仁还处于无敌状态，只是假装惨叫想逗郭芙姐妹玩，只是没有想到无敌状态一解除，就被愤怒的柳玉青射了几枪，痛得牛仁发出撕心裂肺的惨叫声。
　　“你不早说，本想扮猪吃老虎逗那姐妹玩玩，却让我白白被激光枪开了几个洞！”牛仁艰难地为自己施展几记治疗术，一边疼得直吸冷气。
　　“主人，你的身体在青龙玉佩中的次元空间和现实世界切换是无缝的，对你来说根本没有区别，所以你感觉不出空间切换。”器灵说道。
　　“可以无缝切换，那是不是说我可以打不过敌人就可以躲过青龙玉佩的次元空间里？”牛仁突然发现这个救命绝招，仿佛身上的伤也没有那么痛了。
　　“理论上可以，不过必须是我清醒的状态下才可以施展空间切换。这个方法还有一个不好就是，你从哪个空间坐标进入青龙玉佩的次元空间，就必须从那里出来，如果敌人把出口包围了，你就成了瓮中之鳖了。”器灵淡淡说道。
　　“那你现在反正也清醒了，不知道还能为我做些什么？”牛仁可不想让吸收了自己混沌能量几年才苏醒一次的器灵就此浪费。
　　“你现在有两个选择，一是改造自己的体质提升力量，二是改造自己的小宇宙增加能量（圣力）储存空间，你选择哪一个？”器灵问道。
　　“这还真是个难题，现在的力量和圣力都是圣域中期，要选择什么好呢，有建议吗？”牛仁问道。
　　“如果选择改造体质，你的力量提高一阶，也就是达到你们世界所说的圣域后期。如果选择改造小宇宙，你的储存的能量也提高一阶，也达到你们所说的圣域后期。选择增加体质，生存力会强一些，但升级慢，选择改造小宇宙储存的能量多，可以释放更强大的技能（法术），升级会快一点，但遇到近战强者你的危险也多一分。你自己选择，想好了告诉我。”器灵说道。
　　“到底选择什么呢？自己会厉害武技只能乾坤刺，提高力量对施展乾坤刺的杀伤固然很有帮助，但是乾坤刺只是单体攻击，被人包围荆险了。而自己的群体攻击的法术非常多，逆风裂空，多重闪电，心灵爆破，毒雾，暴风雪，那还是改造小宇宙（丹田）吧。”牛仁对器灵说道。
　　“执行改造小宇宙指令，此过程需要三十分钟，此过程需要吸收灵魂水晶中的灵魂能量，请问是否继续？”器灵问道。
　　“当然继续了，我一直发愁灵魂水晶没有用处呢！”牛仁急不可以待地说，能一直下子进阶一级，消耗一个灵魂水晶算什么。
　　“明白了，正在吸收灵魂水晶能量……，准备进行改造小宇宙，改造完毕，我将再次进入沉睡。”器灵说道。
　　“三十分钟就能进阶圣域中期，太美了，器灵宝贝，以后你要经常苏醒啊！”牛仁正在做着美梦。
　　“嘀嘀嘀，无敌模式启动，本源（混沌）能量改造开始改造小宇宙（丹田）……”脑海传来器灵甜美的声音。
　　“啊DD痛死我了！”小腹突然好像有一把利刃在里面乱转，疼得牛仁在地上乱滚，发出撕心裂肺的号叫声，牛仁身上一会儿冒出五颜六色的火焰，一会儿窜出巨大的蓝色电蟒，一会儿又出现无数冰霜，器灵改造牛仁的丹田，丹田内的圣力全部释放到体外，自然按照牛仁所会元素技能施展出来，如果一次释放全部圣力，必定引起大爆炸，把牛仁和身边的美人炸得粉身碎骨。
　　牛仁身上的火焰、电蟒、冰霜已经漫延到十几米外，只听到阵阵惨叫声而不见人影，这种情形把柳玉青吓坏了，而郭芙姐妹却暗暗高兴，想不到这该死的色.魔就要死了，当年侮辱自己的色.魔终于得到了报应。
　　看着火花电光中惨叫连连的牛仁，郭芙姐妹心中的仇恨渐渐散去，不由想起当年为报仇而踏遍天下拜访名师的往事。当年郭芙姐妹为了报仇，像YY小说的主人公一样访问了无数名师，但都无济于事，因为她们年纪太大了（十七八岁），已经错过了练武的最佳年龄。不过两姐妹并没有放弃，硬是咬牙把武功练到5级。
　　后来听说黑道上有种叫“天神二号”的基因药水，注射之后可以让练武之人力量提升到8级的境界，可惜每粒一亿元的天价让两姐妹望而却步，父亲郭富强虽然身为县长，也贪污不少，但也绝对没有两亿元身家。后来机缘巧合之下遇上老爷子（国家安全局长，同时也是“极限”基因组织头头，以前牛仁幕后靠山），自愿做“天神三号”基因药物的实验的小白鼠。也算郭芙姐妹命好，加上“天神三号”成功率达到80%以上，郭芙姐妹注射基因药水进行实验后不但没有死去，反而实力一下子提升到了8级，让两姐妹欣喜若狂。
　　两姐妹到处找牛仁报仇，可是找了几年找遍华夏大地都找不到牛仁（已经去了古代遗址），两姐妹也死心了，最后加入石县特勤队员（国全局的外出执法人员，执行一些政府不便出面的任务，如暗杀等）。
　　老爷子就是一个疯狂的人，“天神三号”开发人类极限潜能成功后，又想到从别的强大重物上进行基因移植，比如想从鲨鱼中获得“软骨进化”的功能，让人类武者可以像鲨鱼一样可以拥有坚韧的软骨，必定可以施展出一些厉害无比的招数。
　　半小时终于过去了，牛仁身上的火花电蟒冰霜也开始减弱，郭芙姐妹和柳玉青以为牛仁一定死得很惨，白雾消失后却看到牛仁摇摇晃晃的站起来，还换了一身白色的新衣服，三个女人好好像看到鬼一样，嘴巴张得可以放下一个鸡蛋。
　　“怎么，三个美女都不认识我了，是不是我长得更加帅了？”牛仁微笑着说，只是笑得有点勉强，满脸是无尽的疲惫和痛苦。牛仁现在想不痛苦都不行，丹田处仿佛有一个火球在烧，又好像有一万根针在里面扎，而且还不能使用圣力，估计要等过一段时间丹田完全恢复后才能使用，现在只是个没有任何圣力的圣域中期强者。只是牛仁突然浑身一震，变得目光呆滞，动作僵硬却满脸YIN笑走过来。
　　郭芙姐妹从震惊中清醒过来，郭芙从柳玉青抢过激光枪对着牛仁颤声问道：
　　“你是人是鬼？”
　　“我是鬼啊，我是一个大色.鬼，一下就将你们姐妹强.奸一次，啧啧，和姐妹花双飞就是过瘾！”牛仁伸手禄山之爪就向郭芙姐妹扑过去。
　　“站住！再不停下我就开枪了！”郭l感觉四肢冰冷，仿佛掉到冰窟窿里一般。
　　突然牛仁胸口的青龙玉佩传来一阵寒流，让牛仁猛然惊醒，一个透明的影子闷哼一声逃离牛仁的身体，牛仁破口大骂：
　　“我草泥马的，今天这么倒霉，被美女在身上开几个口也就罢了，竟然还被一只圣域初期色.鬼上身！”
　　说着从空间戒指里拿出一张火魔法弓，对着身旁的一个影子一阵猛射，那个影子在惨叫中很快被火箭射得魂飞魄散，化为一缕气泡消失不见。火魔法弓虽然威力小一点（相对法师发出的火箭威力），但射速非常快，一秒钟可以发射一两次，最重要的是不需要圣力（魔法力），因为了火魔法弓上刻有一个聚灵阵，只需要法师的一个念头就能可以聚集火元素发出火箭。
　　女人天生怕鬼，虽然郭芙姐妹已经是8级强者，但对于从未见过的鬼还是非常害怕，牙关颤抖着说道：
　　“你这色.魔别想耍花样欺负我们姐妹，否则我们一枪打死你！”
　　牛仁用火魔法弓又射散了一只透明的影子之后，对着还在吃醋的柳玉青喊道：
　　“快到我身边来，不然一会你也被色.鬼上身了！”
　　柳玉青气呼呼地说：
　　“你才是色.鬼，我才不过去！”
　　牛仁着急地说：
　　“我说的真的了，刚才我那记混沌神弹打穿了到地狱空间色.鬼俱乐部，成千上万的色.鬼跑到地球来。好在他们在穿过空间缺口之后还非常虚弱，只能施展吸星大法（吸取生人的精血恢复元气）和附身（鬼的天生本领，是鬼必会，通过附身可以操纵宿主）、隐身（也是天生本领之一），我们要尽快离开这里，不然一会儿被他们围住我们就会被吸成人干！”
　　三女却不相信牛仁的话，异口同声地说：
　　“只有弱女人才会怕鬼，我们是女强人，才不怕鬼！”
　　说着郭芙姐妹端着激光枪对着附近现身（要攻击目标隐身失效）色.鬼一阵点射，色.鬼却丝毫没有反应，张牙舞爪扑过来。柳玉青的6级拳头暴发出数千斤的力量带着风雷之声轰向身边的一个色.鬼，却好像打在空气上丝毫不受力，相反自己用力过猛手关切差点脱臼，疼得自己脸色苍白。
　　“快过来，物理攻击对鬼魂是没有效的！”牛仁一边用火魔法弓射杀身边的色.鬼一边向柳玉青靠近，奈何身边的色鬼越杀越多，杀不胜杀。
　　柳玉青的一阵拳打脚踢无效后，已经被一名色.鬼上身，浑身一震已经被色鬼控制，顿时满脸通红，眼神之中透露着无穷无心的欲.望，口中发出不堪入耳的叫.床声。
　　牛仁脸色大变，一旦被色.鬼附身，短时间内就会被色.鬼激发无穷无尽的欲.望，如果得不到，必会暴体身亡，而色鬼也会趁机吸取宿主的精血恢复元气。牛仁纵身跃到柳青身边，狠心对着她身上射了一记火箭，一个透明影子闷哼一声离开柳玉青的体，柳玉青娇躯一震终于清楚过来，茫然望身边手忙脚乱用火箭射杀色.鬼的牛仁。
　　牛仁又射出数记火箭，背对着郭芙姐妹说：
　　“我有个办法可以离开这里，不过需要你们的帮助，不知道你们是否愿意？”
　　“什么办法，说来听听。”对于物理攻击无效的色.鬼，郭芙姐妹的威力无比的激光枪也没有用处，她们8级外功也一样没有用。
　　“你们姐妹背着我们夫妇离开海上，到了陆地我们就有不怕这些鬼魅了。”牛仁说道，其实牛仁不是到了陆地就不怕色.鬼，而是过几天自己的丹田恢复以后能使用圣力，抹杀这些色.鬼自然不在话下。
　　郭芙姐妹狐疑着说：
　　“你不是自称刚才杀了一名圣域的色鬼，难道你还不是圣域，你不会自己飞？再说我们姐妹为什么要帮你们？”
　　“如果不帮助我们，你们也一样无法飞出这片海域，色.鬼现在已经飘满这片海域的天空和水里，就算他们不能附身，也会施展吸星大法吸干你们的精血。”牛仁解释道。
　　柳玉青虽然清楚过来，但还是全身火热难耐，幽谷之处已经春水泛滥，浑身发软，娇声对牛仁说：
　　“我好热，是不是生病了？”
　　牛仁安慰柳玉青说：
　　“被色.鬼附身后都有这种后遗症，不过现在没有事了。”
　　郭芙望着妹妹郭l，她们已经见识了柳玉青被色.鬼附身的一幕，要不是牛仁足够果断，现在可能真要亲身为柳玉青欲.火。郭芙姐妹也很清楚现在的状况，如果牛仁死了，她们也无法独善其身，于是点头说道：
　　“好，我们姐妹答应你合作一次，不过我们之间的过节还没有完！”
　　“没有问题，我老牛至少也还呆在地球十几年，你们随时可以来找我报仇！”牛仁心想，只要我能使用圣力，你们姐妹来多少次都没有用。
　　柳玉青抢过牛仁手中的火魔法弓，试了几下却无法发出火箭，附近的几只色.鬼又摸上来，牛仁已经空间戒指里拿出另一张火魔法弓射退逼近的色.鬼，牛仁说道：
　　“这火魔法弓虽然不需要真力（圣域为圣力），但仍然需要法师的意念来击发，所以武士是无法使用火魔法弓的。”
　　郭芙已经背起柳玉青，牛仁只觉香风扑鼻，郭芙已经来到自己向前，牛仁轻轻一跃已经到了郭芙的背上，郭芙柔软的玉手已经反手搂住牛仁，郭芙低声说道：
　　“这次便宜你了，不过你给我老实点，不然一定把扔到大海里喂鲨鱼！”
　　“过去是我对不起你们，如果能活着离开这片海域，我们就算扯平了！”牛仁说着往空中射出数十记火箭，估计空间的色.鬼也被射杀得差不多了，果断说道：
　　“走！”
　　郭芙姐妹背着牛仁和柳玉青冲天而起，娇美的身体像飞蛇一样扭动，接着向大陆方向滑翔。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第05章 与美同飞
　　郭芙姐妹背着牛仁和柳玉青冲天而起，娇美的身体像飞蛇一样扭动，接着向大陆方向滑翔。
　　牛仁一边享受着美女背部扭动的按摩，一边用火魔法弓射退附近的色.鬼。滑翔了一段距离后，发觉天空中的色.鬼并没有想像中的多，郭芙惊讶地说：
　　“看来只有冰山那里色.鬼特别多，别处就少了，只是那么热的天气，北海海域怎么会那么大的冰山，真是奇怪。”
　　“也许除了色.鬼之处还有冰鬼，不然怎么会有那么大的冰山？”牛仁信口胡扯，要是让郭芙姐妹知道自己弄出那么大的冰山，不吓死才怪。自己这趟回来连老父子都没有通知，牛仁只想专心练功去圣界看自己心爱的女神，对地球的美女已的兴趣经没有太大以前那么大了。
　　“我想也是，你这头色.魔，除了好色之外，好像也没有什么特别厉害的本领。啊？我的脚怎么动不了？”郭芙撇嘴说道，却在双脚一点水面的时候被一只色.鬼抓住了，好在牛仁眼明手快在那鬼手上射了一记火箭，色.鬼吃痛放了郭芙潜到水里。
　　“原来鬼不喜欢太阳，离开根冰山后没有白雾挡住阳光，所以多数都潜到海里去了。”牛仁说道。
　　再次滑翔一段距离后，郭芙已经微微有些娇喘，娇躯上香汗开始泌出，不满地说道：
　　“你这笨男人，重死了，人家快没有力气滑翔了，再想不出办法就把你丢在海里让百鬼分尸算了！”
　　“千万别这样啊，我们才同甘共苦一起闯出危境，你们就这样把我抛弃不管了！”牛仁大声抗议，双脚还把郭芙的小弯腰夹得更紧一点，似乎真怕郭芙把他扔到海里。
　　“呸！出了大海我们就分道扬镳，谁和你这臭流.氓同甘共苦！”郭芙啐了牛仁一口。
　　“照你们这样时速几五六十公里滑翔，只怕天黑前还无法到达海岸咧，听说晚上色.鬼才厉害呢，那些色.鬼最喜欢附身年轻漂亮的女人人，听说过百鬼夜行吗，啧啧…”牛仁手中火魔法弓没有停过，嘴巴也一直没有停过。
　　“少说两句你会死啊！”郭芙直接打断牛仁，虽然刚才在冰山上说不怕鬼，但是真正见到柳玉青被色.鬼附身的情形，现在想来还是心有余悸，所以才委曲求全背牛仁滑翔离开这片危险的海域，因为目前只有牛仁火魔法弓能杀死鬼灵。
　　“哎，我说美女，每个人都有言论自由，对不对，再说讲话可以壮胆，所以你可说啊，说着说着就不怕了。”牛仁还在哪里夸夸其谈。
　　“闭嘴！啊？妹妹有危险了，你还不救她？”郭芙突然惊叫一声，发现前面背着柳玉青的妹妹身上冒起了黑色的泡泡，赫然是三只色.鬼在施展吸星大法吸取郭l的体能（精血）。
　　啾！啾！啾！
　　三声急响，牛仁手中的火魔法弓已经射出三记火箭，分别射中三名偷袭的色.鬼，偷袭的色.鬼吃痛隐身逃跑了。
　　“妹妹，你没事吧？”郭芙急切地问道。
　　“美女，你没事吧？”牛仁问道。
　　“没事，就是有点累。”郭l说道，任是谁被吸取了体能，都会觉得累，更何况后面还背着一个大活人。
　　“要不，休息一下吧。照这样赶怕你们受不了，现在时间一长，色.鬼恢复一些真力（圣域为圣力），能够施展吸星大法了，对你们威胁太大。”牛仁提议道。
　　“你脑残啊？在海上到处是无边无际的大海，下去让色.鬼把我们拖到海里淹死？”郭芙实在受不了牛仁的噪声，开始有点发飚。
　　“我只是体残，并没有脑残，我的脑子比电脑好使多了，在再往前大约两三公里，就会一片暗礁，现在正是退潮时间，暗礁一定露出水面，我们就在那休息一会儿。”牛仁纠正道。
　　“我看你不但脑残，而且体残，你现在用什么东西顶我的腰？”郭芙粉脸一绷，使劲给牛仁一个肘拳。
　　“哎呀！痛，你干什么？那是只是自然反应，说明我还是一个正常的男人！”牛仁被肘拳一撞，痛得差点掉下海去。
　　“姐姐快看，前面好像人？”妹妹郭l娇声说道。
　　“对啊，还是个女的，她们遇上麻烦了，我们过去看看。”牛仁说道，虽然丹田刚做手术不能使用圣力，但圣域中期的眼力也不是平常武士所有企及。
　　郭芙姐妹快速接近那名空中飞舞的白衣女子，白衣女子已经被色.鬼团团围住，她的剑法虽然攻守有度，极为厉害，可是物理攻击对色.鬼却毫无作用。其中一名色.鬼头目轻薄调戏道：
　　“美女，你就从了我们吧，保证让你欲仙欲死！”
　　“肮脏的东西，滚开！”白衣女子往上空疾飞，太极剑奋力削出，锐利的剑气中带着上百支冰箭，把周围数十名的色.鬼全部冻住。
　　“嘻嘻！美女，我们鬼灵本是阴寒之物，并不怕冷，你的冰箭不过让我们的速度慢一点而已。你再不投降，就别怪我们把你先奸后杀，再吸成人干！”色.鬼头目威胁道。
　　“是她？”牛仁看着熟悉丰腴身影不由一怔。
　　“你认识那美艳风.骚的少妇？”郭芙鄙夷地说道。
　　“别乱用词语，如果我猜得不错，她应该武当现在的掌门人张雪清。你们至少还要在地球呆几十年，得罪武当掌门对你们没有好处。”牛仁说道，说道用火箭射退了十名色鬼，色.鬼头目一看情形不对转头隐身潜逃。
　　牛仁众人也降落到暗礁上。
　　8级以下鬼灵为鬼卒，8级为鬼灵头目，9级为鬼王，9级之上自然是鬼圣了。鬼灵头目已经有一定的智慧，见机不妙自然逃走。之前附身牛仁的鬼圣之所以被牛仁射杀，也是活该那名鬼圣倒霉，他是见到牛仁因改造丹田体能和精神都十分虚弱，所以才敢大胆附身，但是想不到却遭到青龙玉佩唤醒功能（无需器灵清醒，护主基本功能之一）反噬陷入混乱状态，加上这名鬼圣也是刚从地狱过来体能也消耗得差不多了，所以被牛仁几记火箭射死。
　　一般情况下鬼灵生物不是敢附身同样级别强者的，因为这些修炼的强者一般意志都非常坚强，一旦附身失败自己也很容易被反噬。至于柳玉青被色.鬼上身是有两个原因，一是柳玉青修为太低只有6级，二是女性属阴本就容易招惹阴寒之物（所以美女晚上别老一个人走夜路，一定要走记得要带上一个阳气十足的哥哥在身边保护自己^_^）。
　　“谢谢几们道上朋友的帮助，请问……是你们？！”张雪清转过她那丰腴的娇躯，虽然不认识郭芙姐妹，但是却认识牛仁和柳玉青，因为六年前张雪清也到吴刚的聚灵空间修炼一段时间。
　　“想不到你也成圣了，真是士别三日，当刮目相看！”牛仁颇为惊讶，因为过了么多年，自己的三位妻子吴蕊、于红、唐小倩也无法突破圣域，让他很费神。
　　“这个说来话长，是师祖张真的用圣力强行让雪清突破圣域的，因为担心境界不稳定，所以来北海上空修炼水元素，没有到却碰上这些讨厌的东西，好在遇上你们！”张雪清拍着自己酥.胸说道，没有想到拍出阵阵波涛来，让牛仁看傻了眼。
　　“你不是成圣了吗，怎么会怕这些区区几个色.鬼？”牛仁惊讶地问。
　　“牛先生有所不知，这些鬼灵并不怕雪清的冰箭，而且我这强行的提升到圣域，能正直控制的圣力非常少，现在圣力几乎枯竭了！”张雪清皱着眉头说。
　　“如果张掌门不嫌弃，这里有几块圣灵石，吸收一块圣灵石就足够你恢复圣力了。”牛仁递给张雪清十块圣灵石。本来牛仁也知道财不露白道理，只是现在是非常时期，如果唯一的圣域强者张雪清不及时恢复圣力，只怕天黑下来，那些鬼灵越来越强大，自己这个圣域中期如果殒落在这里就成为地球修甄的千古笑柄了。
　　“圣石？！天啊，这是连张真人都舍不得使用的圣石？！”张雪清尖叫起来，一又美睁得滚圆，继而摇头说：
　　“这圣石太珍贵了，我不能要。再说无功不受禄。”
　　“这些石头圣界多的是，以后去圣界你就知道（虽然牛仁没有去过圣界，但根据经验推测圣界应该有很多圣灵石）。一会儿你还要带我们大家离开呢，快恢复圣力吧。这是火魔法弓，可以不消耗圣力射出火箭，对换灵生物有很大的伤害，但只有修炼元素内家修炼者的意念才能驱动，你也拿着防身。”牛仁说着又递给张雪清一张赤红如血的火魔法弓。
　　张雪清不愧是真正的内家高手，只是把玩火魔法弓几分钟，那赤红如血的火魔法弓就能啾啾地射出火箭来，羡慕得柳玉青只好看着自己手中的火魔法弓流口水。
　　“如果妹妹想使用火魔法弓，姐姐倒是有一套正宗的内家功法可以修炼。看妹妹长得白嫩白嫩的，体内充满水元素气息，应该非常适合修炼这套水元素功法。”张雪清微笑着说。
　　“这样行吗？武当的内家功法不是密不外传吗？”柳玉青担心地说道，但美目之中充满了期望。
　　“这套功法并不是武当的功法，武当主要以太极拳剑为主，这是我一次游历意外得到的功法。妹妹需要就送给你了，也算是对牛先生赠送圣石略表感激之情。”张雪清说道。
　　“谢谢张掌门！”柳玉清喜出望外，接过张雪清送的一本古朴的密籍《水云诀》。
　　“这样正好，这样正好。”牛仁微笑道说。牛仁记得以前自己曾经是电脑4级高手，可是教自己老婆吴蕊打字教了一个月都不会，还被老婆说自己不会电脑，牛仁当时气得直想撞墙。所以孩子还送给别人教的好（老婆或者女朋友也一样，当然不能让色.狼教^O^），因此古代有“易子而教”的典故。
　　郭芙姐妹同样露出渴望的表情，张雪清一怔：
　　“这两位妹妹不怎么称呼，难道也想学水元素功法吗，可是你们却是火属性体质，只怕修炼起来不容易呢。”
　　牛仁尴尬地笑道：
　　“真是失礼，忘了介绍这位美女，这两位是国家安全局的高手郭芙郭l，这次在海上遇上麻烦，幸好有两位美女相救，不然后果不堪设想！”
　　郭芙生气地哼了一声说：
　　“不需要，我们手中的激光枪就足以消灭所有敌人……”
　　说到最后可以消灭所有敌人的时候，郭芙难免有点底气不足，因为现在的色.鬼她们巨法对付。
　　牛仁揉了揉自己的鼻子笑道：
　　“虽然我主修水元素，火元素功法我也是有的，不知道两位国家安全局的美女高手要不要？”
　　“我们不希罕！”郭芙转过脸去，再也不理牛仁。
　　牛仁也不在意。盏茶工夫过后，张雪清也恢复了全部圣力，牛仁看着如血的残阳说道：
　　“出发吧，不然天黑下来，阴气加重，色.鬼恢复了体能，我们这两把火魔法弓只怕难以对付。”
　　张雪清一拂长袖冉冉升空，仿佛九天仙女，同时圣力一卷牛仁和柳玉青、郭芙姐妹也跟着一起飞翔。张清雪一人带着四人飞行有点吃力，好在同时有两把火魔法弓可以同时开火，一路上敢于阻拦的色.鬼皆被击退，比郭芙姐妹滑翔的速度要快很多，天黑的时候刚好赶到海岸。
　　一到海岸，牛仁和张雪清同时松了口气，牛仁是因为到了陆地，任自己圣域中期的力量，整个地球都难以找到对手。张雪清则是因为同时带四人飞行可不是人干的活，累得全身香汗淋漓，娇声对牛仁抱拳道：
　　“雪清要回武当山向张真人汇报今日鬼灵之事，以后有空定到西周村拜访牛先生！”
　　“不客气，张掌门一路走好！”牛仁还礼道。
　　郭芙却伸出手玉对牛仁说：
　　“拿来！”
　　牛仁一怔道：
　　“拿什么？”
　　“服务费！”郭芙绷着玉脸说道。
　　“什么服务费？”牛仁真是丈二和尚摸不着头脑。
　　“坐飞机都要买票，你他.妈骑在老娘背上几个小时白骑了？！”郭芙脸色顿时黑了下来。
　　“如果以前我买的股票没有退市，现在应该也有几千万了。可是我已经好多年没有到银行取过钱了，密码早忘了。”牛仁尴尬地说。
　　“谁希罕你的臭钱，我们要火元素功法！”郭芙哼了一声道。
　　“你们刚才不是说不想学吗，现在怎么有兴趣了？”牛仁奇怪地问，不过还是从空间戒指里拿出一本自己整理的《火元素基础》。
　　“还有，两张火魔法弓，我们妹妹一人一张！”接过《火元素基础》后，郭芙继续伸手问道。
　　“算怕了你们了，这趟修炼我亏大了！”牛仁苦脸拿出两张赤红如血的火魔法弓，这样他就只剩下一把火魔法弓了，因为古代遗址牛仁只捡了五张火魔法弓，虽然威力不太大，但在地球来说是非常珍贵的，张雪清不知道急着回武当山还是怎么的，竟然忘了还牛仁那张火魔法弓，牛仁也不好意思问。
　　郭芙姐妹把火元素修炼功法和火魔法弓收藏起来，然后几个纵跃就已经到数十米外，远远对娇哼一声道：
　　“后会无期！”
　　“算是我对你们的补偿吧。你们修炼火元素也好，至少可以治好你们身用基因药水强行提升功力带的暗伤，不然你们就只有五六十年的寿命了。”牛仁自言自语道，一会儿便带着娇小白嫩的柳玉青消失在茫茫的夜色中。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第06章 色鬼天下
　　“算是我对你们的补偿吧。你们修炼火元素也好，至少可以治好你们身用基因药水强行提升功力带的暗伤，不然你们就只有五六十年的寿命了。”牛仁自言自语道，一会儿便带着娇小白嫩的柳玉青消失在茫茫的夜色中。
　　只是展开脚力跑了还没有到十分钟，柳玉青就嘤咛一声停下来，牛仁好奇地问：
　　“玉青，你怎么啦？”
　　“我……”柳玉青欲压。
　　“哦，好烫，你发烧了？”牛仁关心地问道。
　　“我……”柳玉青却始终没相能说出一句完整的话来。
　　“你到底怎么啦？”牛仁不免有点着急，现在可是想尽快赶回石城西周村向岳父吴刚汇报今天遇到的情况。
　　“你少装蒜！快在附近找间宾馆住下来休息，我累了！”柳玉青在牛仁的腰狠狠掐了一把，羞涩地说。
　　进入海滨城一家宾馆房间后，柳玉青就急不可待地把牛仁扑倒在床.上，一下把牛仁的衣服扒个精光。只是牛仁现在丹田仿佛被火烧般火辣，牛弟弟也是没精打采，不过柳玉青决定用自己火热的樱桃小嘴唤醒沉睡中的牛弟弟。牛仁心中暗暗吃惊，这色.鬼上身的后遗症也太恐怖了，不是已经过去几个小时了吗，柳玉青的情.欲怎么还没有退出？
　　“哎呀……舒服……你也不用这么急吧”牛仁呻.吟了一下。
　　“嗯…….唔…….”柳玉青并没有回答牛仁，只是在拼命地吃冰淇淋，想尽快唤醒牛弟弟。
　　“啊……玉青你什么时候口技这么好了……”牛仁觉得浑身的汗毛渡了，舒畅无比，甚至忘记了丹田的疼痛，牛弟弟也开始呼一下清醒过来，昂首挺胸，一直顶到柳玉青的喉咙。
　　柳玉青便将的自己衣物悉数褪去，露出她那娇小白嫩的娇躯，猴急地往牛弟弟坐了下去，一直让牛弟弟顶到自己的心窝，然后快速运动赶来，胸前那滚圆的小白兔也跟发出阵阵迷人的波浪……
　　这一折腾整整花去了一小时，最后柳玉青在一声尖叫声中终于达到了高.潮，被色.鬼激发的情.欲才算退去，柳玉青则已经累得趴在牛仁身上一动也不动，仿佛一团烂泥。
　　回到西周村的时候，已经是深夜了。
　　西周村附近的聚灵空间。吴刚黑着脸坐在木椅上环胸而坐，半小时了，一句话都没有说，牛仁站在那里一动也不敢动，牛仁从没有见过岳父发这么大的火，全身大汗淋漓，仿佛刚从河里捞起来一般。
　　最后吴刚叹了口气，喃喃自语道：
　　“罢了，罢了，难道这是天意？”
　　“要不，我广发英雄贴，号召天下武林同道追杀那些鬼灵，趁那些鬼灵尚未完全恢复元气，一举将他们灭杀，不然地球人类就要遭殃了。”牛仁嚅嚅说道。
　　“就算地球人死光，那又与我何干？对了，你说说当时是什么情形，这些神位面（地狱也属于神位面）的鬼灵怎么会跑到地球来？”吴刚皱着眉头问道。
　　“当时我正在海上修炼水元素，突然一声脆响空中出现了一个巨大的黑洞，吸进去了大量的海水和海洋生物，我和玉青也差点被吸进去，不知道这什么鬼灵怎么就跑出来了。”牛仁说道，他连吴刚也不敢说自己会混沌神弹一事，当然也让柳玉青为他保密。
　　“难道是神界的神王开战了？只有神王才能力撕裂神界的空间。”吴刚的眉头皱得更深了，他万万没有想到是牛仁打破了地球和神界空间屏障，地球和神界的空间保护是相对单向的，从地球这一面打破空间屏障要容易得多，堡垒最容易从内部攻破便是这个道理。
　　“岳父，快下令吧，不然地球人被那些鬼灵屠杀光了，我们见死不救也是罪过啊……”牛仁担心地说道。
　　“他们敢！我警告他们一下。”吴刚眼中神光闪现，冷冷一哼：
　　“不管你们是谁，也不管你们来自什么位面，在地球最好安分点，否则杀无赦！”
　　吴刚最后的警告是用神识说的，几个呼吸后，整个地球圣域以上的强者都收到吴刚的警告，吴刚的神念瞬间把地球上所有的圣域强者都震得几乎晕过去，心底感受到了无比恐怖的杀机，浑身提不起半分反抗的念头和力量。
　　在海洋上空，几只圣域初期的鬼圣对一只圣域后期的鬼圣说道：
　　“老大，我们该怎么办？”
　　“以为从神位面逃到一个物质面就可是为所欲为，想不到这里还有神级强者，真倒霉。不过，只要我们不大开杀戒，神级强者是不屑对我们下手的。你们约束好你们的手下就行。”圣域后期的鬼圣说道。
　　“知道了，老大！”向只圣域初期的鬼圣说道。
　　龙潭上空，奥迪巨龙说道：
　　“这吴老怪物又发那么大的火，难道出了什么事？”
　　武当山，密室中正在向张三丰汇报鬼灵事件的张雪清被震得吐了一口黑血。张三丰急忙为张雪清施展治疗术疗伤，张三丰叹了口气：
　　“也许我错了，不该强行提升清儿的实力，现在她浑身都是暗伤，好在通过修炼水元素能慢慢治愈这些暗伤。”
　　“谢谢师祖。是牛先生救了清儿，牛先生当时好像受了很重的伤，不能使用圣力，还让郭芙姐妹背着。”张雪清回忆道。
　　“不能使用圣力，那如何能对付那些物理攻击无效的鬼灵？”张三丰奇怪地问。
　　“用这把弓。”张雪清从空间戒指中拿出一张赤红如血的火魔法弓。
　　“这不是地球之物啊，看来牛先生此次古代遗址之行有很多奇遇啊。你怎么拿了人家那么贵重的东西用完也不归还？”张三丰责怪道。
　　“那他不是也穿着师祖给太极宝衣没有还嘛，我干嘛要还火魔法弓给他！”张雪清撒娇道。
　　“你这丫头……”张三丰摇头道。
　　华夏某基因实验室。郭芙姐妹向老爷子汇报：
　　“非常抱歉，我们没有能捕捉到鲨鱼，因为我们遇到了和激光枪都无法对付的鬼灵……”
　　“激光枪都无法对付，那你们怎么回来？”老爷子人虽老，可是思维敏捷得很。
　　“因为我们遇上了牛仁。”郭芙说道。
　　“牛仁，你是说六年前失踪的石城牛仁？”老爷子问道。
　　“是的。”郭芙姐妹齐声回答道。
　　“这混小子，回来了也不告诉我一声……”老爷子一脸的不满。
　　……
　　牛仁安慰吴刚说：
　　“其实岳父也不生那么大的气，等过几天我的丹田恢复后，我就去把那几个鬼圣杀了，剩下的几十万圣域之下的鬼王和头目也成不了什么气候…….”
　　“几天？你以为丹田是什么地方？受伤了没有十几二十年你能恢复就算命好了，倒霉的话永远无法使用圣力，我能不生气吗？！”吴刚消了一点火焰又被牛仁气得呼呼地猛烈燃烧起来。
　　“十几年？完了完了……”牛仁了坐在地上，几乎万念俱灰。
　　“你……你……真是气死了，以我的实力，要强行提升你和蕊儿的实力还不是小事一桩。但是如果强行提升实力，必定让你们以后的修炼寸步难行，你就那么心急？再慢慢修炼十年，突破圣域后期还不是轻而易举的事？！”吴刚在那里暴跳如雷。
　　“对不起，岳父。”牛仁垂头丧气说道。
　　“你出去吧，我想静一下。”吴刚对牛仁摆摆手。
　　……
　　几周之后，全世界强.奸和被强.奸的案件以数十倍的速度增加，令人惊奇的是，这些强.奸案件作案者有男有女，也就是有男人被女人强.奸的，这个世界观念似乎被颠覆了，强.奸不再是男人的专业。
　　而且这些强.奸案件不仅发生在民间，也发生在官方机构，，而且还发生在不同职业之间，有高干，有老总，有职员，有老师，有学生，有护士，有空姐，不一而足，甚至佛门圣地的和尚和修道院修女也不例外，仿佛这个世界已经进入一个YIN靡的地狱……
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第07章 青色愤怒
　　牛仁虽然知道妻子吴蕊在聚灵空间火元素门中修炼，却没有去找吴蕊，因为自己尽情极度糟糕，无任是谁，丹田受伤可能永远无法使用圣力，心情都好不起来。
　　唐小倩、莫惊尘、赵行天去探亲还没有回来，狼王还在深山老林中修炼。正在杭州游玩的克萝蒂、蛮虹、蛮霜，听到吴刚那恐怖的神念传音，觉得不太对劲，也没有再玩下去心情，将吴刚的声音模拟出来给于红听，于红一听就知道是吴刚的声音，当下对克萝蒂和蛮虹蛮霜说：
　　“这是师傅的声音，石城可能出事了，我们回去吧。”
　　石城离海并不远，只有两三百公里，几天后就遭到色.鬼的悄然侵入，被强.暴的人数骤然增加，为此自杀的人数也大为增加，其中多数为女性，还有一些人一夜之间变成了干尸，还有一些人突然失踪。这让公安局大为头痛，因为被告一般都是一问三不知，哪怕警察暗中用私刑也无济于事。
　　石城也因此人心惶惶，仿佛世界末日即将来临，上级要求一个月内破案，否则公安局一把手立马滚蛋回家种田。当然，这种具体破案的事情，最后还是交给刑侦队去做，公安局长还是电话摇控而已。
　　石城公安局刑侦队长阿福（多原牛仁手下）觉得事有蹊跷，不似平常人类所为，首先想到的是神通广大的前上司牛仁，可是牛仁不在，便去找石城的特勤队，意上老爷子和郭芙姐妹。
　　郭芙姐妹一身军装英姿飒爽，身材凹凸有致，有种莫名的制服诱.惑，只是听说以前是曾是自己上司牛仁的女人，也不敢多什么心思。
　　老爷子还是满头银发，精神抖擞，用低沉浑厚的声音对阿福说：
　　“能找到这里，说明你不是一般的警察。你是谁，有什么事？”
　　“我是刑侦队长阿福，前特勤队长莫惊尘我的朋友，不知道他现在回来了没有？”阿福问道。
　　“他还没有回来，队长请吧，我们还有重要事情要做。”老爷毫不客气的下逐客令，就算是省长老爷子也不放在眼里，更别说阿福一个小小的刑侦队长。而莫惊尘乃一个9级巅峰的高手，如果不想让别人知道，就算他潜伏在小小的石城，也极少有人能找到他。
　　“是这样的，我们石城这几天发生了很多的不可思议的事情，一些人突然变成了干尸，一些人莫名其妙的突然人间蒸发，所以想请特勤队协助……”阿福一着急，就噼里啪啦说了一大堆。
　　老爷子和郭芙姐妹对望了一眼，然后说道：
　　“虽然我们没有莫惊尘消息，但是却知道另一个人已经回来了。”
　　“谁？”阿福突然感到一阵心跳，仿佛初恋的时候和自己的女朋友约会。
　　“你的前上司，牛仁。”老爷子淡淡地说。
　　“果然他回来了！谢谢，我就去找他！”阿福喜出望外，说着转身就走。
　　“等等，我们也正要找他。郭芙郭l，把电磁枪带上。”老爷子说道。
　　天还没亮，西周村太阳山上，一名白衣中年男子手持一把绿色短剑极速挥舞起来，快得只见人影疾窜，剑光冲天，杀气腾腾。
　　“杀杀杀！”
　　牛仁满身怨气无处，疯狂地挥舞水晶短剑一阵乱砍。因为水晶短剑虽然只有两尺多长，但是非常重，没有十万斤以上的臂力无法动它分毫。牛仁也是突破圣域中期之后，水晶短剑才能得心应手的挥舞。
　　牛仁突破感到四周有什么东西在靠近，横剑暴喝：
　　“什么人？再不说话我就不客气了！”
　　“找到了，鬼王大人，就是他杀了我们无数的弟兄！”一名8级的色.鬼头目说道。
　　牛仁周围突然出现近一大群色.鬼，一名黑色鬼王，四名头目和上百名鬼卒。牛仁冷冷说道：
　　“你们还真不怕死，居然敢找到西周村来，那我就再麻烦一次，让你们魂飞魄散！”
　　“哈哈哈哈！谁死谁活现在还早得很呢，我们已经恢复了实体，实力强大了十倍不止，你就等着被我们吞噬吧！”一名黑色鬼王狂笑道。
　　“是吗？恢复实体更好，省得我老是头疼如何破解实体攻击无效，没有圣力的日子真他.妈难过！”牛仁嘀咕道，手如水晶短剑夹已经着狂风向最近的一名色.鬼头目劈过去，色.鬼头目挥鬼爪一格。
　　“找死！”牛仁冷然一哼，双手又加了几分力量。
　　噗！
　　剑爪相交，色.鬼头上的爪居然没有被砍断，让牛仁大吃一惊，色.鬼头目只是被劈飞几米外，很多7级鬼卒蜂拥而上。
　　“让你吃惊了吧，我们鬼族头目以上可以在实体和灵体之间随意转换，你就安心上路吧！”鬼王得意地说道。
　　“上路？去哪？”牛仁一剑把两名鬼卒斩成两段，回头问道。
　　“当然是地狱了！”鬼王阴恻恻说道。
　　“靠！那你的老家，你轻车熟路，当然是你走在前面！”牛仁仰天长啸，几天来的积郁心底的怒气通过短剑是暴发出来，每一剑劈下去都让一名鬼卒回老家。
　　不过好景不长，四名头目狡猾得狠，时常夹鬼卒中偷袭牛仁，一不小心就被鬼爪抓中，脸色立刻惨绿，敢情鬼爪还有剧毒。不过好在牛仁体能强悍，圣域中期的体能是色.鬼头目的数十倍，这点毒还不要紧。要紧的是外围无法攻击到牛仁的鬼卒不断施展吸星大法，牛仁身上立刻冒起黑色气泡，体能迅速下降，牛仁怒极而笑：
　　“操，你们围攻也就罢了，还使用这么卑鄙的手段！”
　　说着用尽全力向左边的一名鬼卒劈下去，鬼卒躲闪不及被劈成两半，可是意想不到的事情发生了。
　　辏
　　水晶短剑居然发出7条耀眼的蓝色闪电击向周围的7名鬼卒，7名鬼卒瞬间被电麻定住。牛仁可不会放过这等杀敌良机，瞬间又劈出七剑，7名鬼卒立刻变成死鬼。
　　“难道这水晶短剑会在攻击的时候一定机率发出多重闪电？”牛仁心中狂喜，心想这下不怕你们人多了，只要你们被定住，我就有机会收拾你们。
　　“此剑并非凡物，在圣界被称为碧天神剑，也叫青色愤怒，可以通过普通攻击聚集能量发出7条多重闪电。”青龙玉佩中传来女娲天神的娇慵的声音。
　　“我的妈呀，我的祖宗，女娲天神沉默了那么多年总算说话了！不对啊，为什么恺撒用的时候又没有多重闪电？”牛仁想到一个非常不合理的地方，如果恺撒用的时候水晶短剑也发出多重闪电，只怕自己要杀他难度会提高很多。
　　“所谓神器，必须在神的手中才能完全发挥神器的作用，圣力能发挥神器威力不达十分这一，只有在神力的作用下，神器才能激发刻在它上面的魔法阵。因为你修炼的功法特别会产生混沌能量，碧天神剑吸收了不少混沌能量，当然也能激发上面魔法阵了。”女娲淡淡地说。
　　“那就是说如果青色愤怒上面的混沌能量完全消失的话，巨法发出多重闪电了？”牛仁担心地问道。
　　“十有八九会这样。”女娲懒洋洋的回答。
　　“可是的丹田不能使用圣力了，有什么办法治好丹田？”牛仁问道。
　　“当然是使用混沌能量了。”女娲打了个哈欠。
　　“我已经不能修炼混沌神诀了，到哪去找混沌能量？”牛仁不由泄气。
　　“天地形成之初，某些地方也还残存着一些混沌能量，具体在哪我就不知道了，没有混沌能量吸收的日子这么难过，我要睡觉了……”女娲声音直接消失，牛仁再怎么呼唤她也不出来。
　　“真是乐极生悲，高兴还没有几分钟就是这种结果，希望神剑吸收混沌能量发出的多重闪电能够消灭这些厉鬼，不然我老牛荆险了！”牛仁叹了口气。
　　“想要我的命，没有那么容易！”
　　趁着鬼卒被多重闪电定住，牛仁又劈死两名名鬼卒，之所以只杀死两名鬼卒，是因为鬼王出动了。
　　砰砰！
　　远在十几米外的鬼王突然攻向牛仁，可是牛仁居然无法躲开，胸口挨了两记重爪，冷热麻三种感觉同时传来，两记重击让牛仁体能一下减少四分之一，牛仁的动作顿时慢了下去。
　　“攻击两次，同时附带水火风三种元素伤害，幽灵一击的感觉如何？”鬼王阴森森地说道。
　　“小意思，接我一招DD乾坤刺！”牛仁招式一变，不再劈砍，而是一往无前的向鬼王刺去，一道白色剑气瞬间把同一条直线的鬼王鬼卒全部刺穿，除了鬼王见机早将身体灵化御去部分伤害之外，二十米内同一条直线上鬼卒全部被抹杀。
　　“鬼王，我的绝招味道如何？”牛仁哈哈大笑，同时向剑气形成的缺口冲出去。牛仁心想，施展了一记乾坤刺，牛仁体能再次下降四分之一，现在大约还有一半体能，再不逃走只怕要死在这里了。
　　“拦住他！外围全部施展吸星大法，看他如何逃？哈哈哈哈！”鬼王发出一阵令人汗毛倒竖的鬼笑。
　　“老公别怕，我来了！”只听一声娇叱，牛仁浑身一暖体能回升了不少，回头一看吴蕊来了。
　　呼呼呼！
　　吴蕊一口气施展了二十几道火墙，一群色.鬼顿时陷入火海之中，一时鬼叫连天，没及时跑出来的鬼卒全部被烧死灰烬。这种魔法火焰，中国修炼仙界也称为三昧真火，为鬼族最怕的技能之一。
　　也有半数的色.鬼惨叫着逃出火墙之外，几道淡淡的蓝光射过去，又有几只鬼卒烟消云散。
　　“隐身，撤退！”鬼王不知在什么地方说一声，剩下的色.鬼全部隐身逃走，牛仁衡蕊也不追赶，担心遭到埋伏，所谓穷寇勿追，穷鬼也是不能追的。
　　啪啪啪！
　　“不错，不错，一人力敌百鬼，真是了不起！”一名银发老人鼓掌着走向牛仁，身边还有美艳的郭芙姐妹和阿福，郭芙正端着一支造型怪异的电磁枪，这电磁枪可不是发射子弹的电磁枪，而是发射高能电磁束的电磁枪。
　　“老爷子？阿福？”牛仁一怔，想不到老父子会亲自来找自己。
　　“天刚亮，拍得挺清晰的，这一道白色剑气不得了，一下干掉十几只恶鬼，牛哥真威武！”阿福感叹道，拿着手上的数码相机正在重放。
　　老爷子拍拍牛仁肩膀说道：
　　“回来这么久了，也不通知老爷子我一声，真不够意思。”
　　牛仁叹口气：
　　“一言难尽，到村里再说吧。”
　　原来老爷子来西周村问了柳玉青，柳玉青说牛仁可能在聚录空间，去了聚灵空间遇上出来透气的吴蕊，吴蕊自然轻易能找到牛仁。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第08章 奶牛工人
　　清晨，西周村村长家。柳玉青忙着大家准备早点。
　　牛仁将自己在古代遗址的冒险经历婉婉道来，听到紧张之处郭芙姐妹芳心也跟着悬着，直到后来说到牛仁安全归来，两颗芳心才放下来，两姐妹也不知道自己为何竟然担心起年牛仁的安危来，他可是自己的仇人啊，决不能对他心软。
　　老爷子听完也不胜唏嘘：
　　“原来你经历发那么多不可思议的事情，而且还身负重伤（无法使用圣力）未曾痊愈，是老头子错怪你了。”
　　牛仁也颇为发愁：
　　“我这宝剑青色愤怒上附着治能量不多了，我得想办法尽快恢复圣力。”
　　“有头绪了吗？要不要我帮忙？”老爷子问道。
　　“谢谢老爷子关心，我会自己解决。”牛仁心想也清楚，连吴刚都没有办法，这个地球上能帮他的人恐怕也没有了，老爷子现再厉害出不可能找出比吴刚更懂修炼规则的人。
　　嘟嘟！
　　原来老爷子的平板电脑收到信息，老爷子随手打开看了几秒钟，嘀咕道：
　　“美国人就是吃饱了撑，没有挖到地心干什么，千万别把地球弄坏了。”
　　“又是国家机密？”牛仁小心问道，老爷子摇摇头，随手把平板电脑递给牛仁，表示对牛仁信任。
　　牛仁一看，原来有一则新闻说美国地质勘察局在地心挖到一种灰色的能量，只目前无法分离也无法利用，上面还有视频，看着那灰色能量牛仁觉得有点眼熟，心脏狂跳，难道是混沌能量？女娲说过，天地之间某些地方可能还残存一些混沌能量，那难保地心没有混沌能量，自己要去美国查看确认是不是混沌能量。
　　“如果你喜欢，这个平板电脑就送给你了。”老爷子见牛仁看着平板电脑深思不语，以为牛仁喜欢，便顺手送给牛仁，让牛仁欠他一个顺水人情。
　　“多少我也帮国家杀了那么多色.鬼，没有功劳也有苦劳，奖一个平板电板是应该的。”牛仁呵呵笑道。
　　“如果你愿意出任安全部部长，我可以向上面申请送你一台宝马7！”老爷子打蛇棍随上。
　　“就你刚才开的那部红色宝马，太花哨了，适合女孩开。再说我跑步都快时速两百两公里了，开车还经常要加油，超速交通警察也找我麻烦，我看还是要算了。”牛仁摇摇头。
　　“那车平时就是郭芙姐妹开的，难道你追女朋友也跑步追？”老爷子暧昧地说道。
　　牛仁有点尴尬：
　　“我老婆在身边呢！”
　　“我现安心修炼，懒得管那么多了，反正现在地球女人他想追，又有几个能跑掉的！”说着早点也不吃了，一阵香风逝去，吴蕊已经不见踪影。
　　“我的所有的证件都过期了，能帮我弄新吗？”牛仁说道。
　　“这太容易了。”
　　“不，最好能把我的资料弄成一个地质学家，而且精通能源研究的，我要去美国一趟。”
　　“没有问题，我叫人把你的工作经历和证件全弄好，不过你得改个名，叫李时光。”
　　“李时光不是已经仙逝了吗？”
　　“那你说是他的后人，李小龙。”
　　“我叉叉，李小龙不是功夫之王吗？也不在人世了，我还是叫李广（西汉名将）好了。”
　　“还嫌我给的人古董，你还跑到公元前去了！”
　　“什么时候能弄好？”
　　“最快也要三天。你真的不考虑出任国家安全部长？”
　　“谢谢老爷子，虽然我不出任，但只要我在地球一天，就不让别人欺负我们华夏。”
　　“有你这句话就够了。”
　　“不过我有话在先，除非遇上接近我这样的实力高手，或者威胁到国家安全我才出手，平常那些死个千把几百人的，我是不出手的。”
　　“这个当然。”
　　阿福眼睛睁得像铜铃，低声对牛仁说道：
　　“国安部长你都不愿意做？”
　　“现在我都自身难保，唉。不过，阿福你放心，这次恶鬼入侵我一定和你们一同战斗就是了，很快各大武林门派也派高手协助你们的，你们最难是如何向公众解释，如果说是鬼灵做的，那是证明这世上有鬼，那现在华夏无神论信仰就会崩溃。”牛仁说道。
　　阿福大喜过望：
　　“我来就想老领导出山，你这样说我就放心。我们只要是说某国制造的先进智能机器人就行，不过我们只有一个月时间。”
　　“好的，我会想办法。玉青的早点也做好，这山泉里的小鱼，好吃着呢。”牛仁说道。
　　吃过早点，老爷子也和郭芙姐妹及阿福一起离开，牛仁也不挽留，思考如何恢复圣力。混沌能量，如果说地心有混沌能量，可是地心压力高达350万个大气压，自己圣域中期的圣体应该可承受，可是那里温度高达6000度的高温，没有圣力施展火盾保护，只怕不用几分钟自己就会烧成灰烬。
　　如果找到了混沌能量，自己又如何吸收呢？对了，《灵魂宝典》不是有吸星大法吗？因为威力不大，牛仁一直懒得修炼，但用来作为一个吸收能量的功法倒是不错。牛仁的精神修炼境界本就很高，现在已经到了神级后期了，领悟吸星大法这精神元素的中级技能不过要几分钟就够了。
　　“咪DD”一只白色的小猫跑进来，一定是闻到了鱼星味，刚才牛仁他们刚吃一餐山泉里抓的小鱼。
　　反正没有圣力，牛仁只是按吸星大法功法向白猫虚空一抓，只是白猫边叫都来不及叫，就被吸成了一堆白毛，一股微弱的流向牛仁，牛仁大吃一惊，自己不是没有圣力吗，怎么能施展吸星大法，难道施展吸星大法不需要圣力？这显然不可能，自己刚才明明感觉到圣力波动。
　　难道是错觉，又一只花猫跑进来，牛仁随手一招，花儿瞬间变成一堆猫毛，牛仁心中狂喜，一定是自己经脉还残存有一些圣力。牛仁顺手把两堆猫毛扫到灶里烧了，屋内不久弥漫起一种难闻的焦味。
　　过了一会儿柳玉青进屋，问牛仁道：
　　“老公，看见小白和花花吗？什么味道那么难闻？”
　　“小白和花花是什么？”牛会顿时感到不妙。
　　“就是一只白猫和一只花猫啊，你没有看见吗？刚才还在门口呢。”柳玉青奇怪地问。
　　“没有没有，一定是出去玩了DD我去练功了！”牛仁匆忙向外走，如果柳玉青知道自己把她的宠物杀了，不知道她会不会杀自己？
　　聚灵空间中，牛仁凝视着青色愤怒神剑喃喃道：
　　“成不成功就在此一举了，神剑啊，我吸收你的混沌能量也是迫不得已啊，现在主人落难了，等我恢复圣力了，一定十倍归还于你！”
　　说着牛仁施展吸星大法吸收青色愤怒中的混沌能量，果然里面有不少混沌能量，混沌能量一进入牛仁体内，就自动往受伤的丹田跑，慢慢治疗受伤的丹田。一天后，感觉丹田好了一点点，可以使用一丝圣力，于是又修炼了一天的混沌神诀，又炼出一点混沌能量去修复丹田，丹田内能使用的圣力又多一点，大约百分之一的圣力（相当于9级颠峰的圣力数量）吧，就算是百分之一的圣力，现在地球上没有多少人可以打败自己。
　　明天就可以拿到新证件了，然后去美国弄清那灰色能量究竟是什么，如果是混沌量就太好了。如果不是混沌能量也要紧，照现在这个恢复速度，三四个月应该能恢复了全部圣力了。
　　可是在美国没有认识的朋友，老爷子只是帮自己弄假证件，应该不会帮自己动用国家的资源帮自己进美国勘探局。牛仁突然想到一个人，那就是差一点和自己玩的美国迷死人的歌手布兰妮。她会帮自己吗，不管了，先试试再说。
　　说做就做，牛仁打开平板电脑，从美国歌手布兰妮的博客上找她的MSN号，自己从网上下载个MSN装上。
　　牛仁在MSN上注册一个用户昵称为“奶牛工人”，按布兰妮博客上的MSN号找到布兰妮，她昵称是“小甜甜”，在验证信息中牛仁输入验证消息。
　　奶牛工人：还需要六年前中国的黄瓜吗？
　　小甜甜：六年前的，早烂了。
　　奶牛工人：不烂，用华夏特殊秘术保存。
　　沉默了一会儿。
　　小甜甜：
　　你到底是谁？
　　奶牛工人：六年前差点和你一起吃烛光晚餐，你说我谁？
　　小甜甜：短于二十厘米的不要。
　　奶牛工人：二十二厘米够用不？
　　小甜甜：华夏的转基因还是嫁接？非自然生长的不要。
　　奶牛工人：绝对自然生长，已经长了五十六年，上面有年轮为证！
　　布兰妮发了一个笑脸可过来，然后打字：
　　无图无真相。
　　牛仁发了一茄子过去。
　　小甜甜（惊讶）：
　　不是说黄瓜吗，怎么变成茄子了？
　　奶牛工人：被晒黑了。
　　布兰妮于是把牛仁加为好友，问道：
　　你从古代遗址出了？
　　奶牛工人：
　　当然，不然鬼在这里和你说话？
　　小甜甜：
　　最近还真有不少色.鬼出现呢。
　　奶牛工人：
　　都是我的错，我明后天就过去。
　　小甜甜：
　　好啊，到时我去接你。
　　奶牛工人：
　　感激不尽。
　　小甜甜：
　　能看一下视频吗？
　　牛仁打开视频，只听布兰妮一声惊叫：
　　“上帝啊，果然比茄子黑多了！”
　　“我怎么觉得自己帅了很多呢？”牛仁微笑说。
　　“来的时候通知我一声，我还有事情要忙，再见。”布兰妮便下线了。
　　第二天，牛仁得到证件时候，身份证，护照，货车驾照，连私人飞机驾照都有，仔细看名字牛差点晕过去，身份证名字赫然是李时光，这个玩笑开得过大了。不过有张银行卡，牛仁想，里面应该有不少钱吧。
　　国内各种古老的驱邪组织迅速成立，不过多数是以驱邪为名骗人钱财，甚至骗财骗色。但也有真才实学的，比如各大正宗内家门派武当少林等各自成立自己的驱邪组织，不过活动范围较小，一般只在自己的道场附近活动。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第09章 不是奶牛
　　在牛仁得到证件的当天中午，于红、克萝蒂、蛮虹、蛮霜、狼王也回来了，牛仁非常高兴：
　　“宝贝，你们回来得太及时了，老公我就要出远门了。”
　　“去哪里？现在华夏正是多事之秋，到处出现异灵事件，你屁都不放一个就走了？”于红问道。
　　“去趟美国几天。我也是为这了这事，现在我的圣力无法使用，也帮不上什么大忙。这些鬼灵多数还在南方，老婆你们辛苦一点，能杀几个是几个。”牛仁说道。
　　“听蕊姐说前天你被鬼群攻击，现在没有事了吧？”于红问道。
　　“没事了。对了，你们要小五心点，8级以上色.鬼能瞬间将身体灵体化，实体攻击几乎无效，你们要尽量使用元素攻击。怎么不见行天和惊尘，还有小倩也不见？”牛仁说道。
　　柳玉青说道：
　　“行天和惊尘及小倩姐都已经来电话了，很快就会到这里集中。”
　　“既然大家都知道了，我也准备一下，明天一早就去水市机场坐飞机去纽约。蕊儿，你给大家弄点吃的吧。”牛仁说道。
　　“大家很久没有聚在一起了，你们先聊，我去做吃的。”吴蕊说道去忙着准备吃的。
　　“吴姐这个大厨亲自出手，我们有口福了！”于红笑道。
　　吃过午饭，大家都休息去了，牛仁在MSN给布兰妮发了一个信息。
　　奶牛工人：已经准备了一车的黄瓜，明天一早我就送过去。
　　不久就有回复。
　　小甜甜：够我美容一年了。我在肯尼迪国际机场接你，到时你一定拿黄瓜做标志，否则我认不出你。
　　奶牛工人：我穿着白衬衣，黑白分明，很容易认出来的。
　　小甜甜：等你。说完布兰妮还发了个飞吻的表情。
　　到肯尼迪国际机场，刚好是晚上。虽然人山人海，牛仁精神力一扫，很快就发现一头金发迷死人布兰妮，布兰妮上身白色无袖T恤，下.身黑色超短.裙，她身边还有两个私人女保镖。布兰妮看到牛仁，拉着牛仁就跑，牛仁不明所以：
　　“跑那么快，这是去哪？”
　　布兰妮嘘了一声，带着牛仁东拐西拐，在一个商场把两个私人保镖给甩了。牛仁疑惑地问：
　　“你不想要她们保护？”
　　“不想，她们老盯着，一点私人空间都没有。”
　　“也难怪你这么大胆，原来你已经9级强者了。”牛仁微笑道。
　　“我带去带你去一个好地方！”说道布兰妮拉着牛仁又跑，也不顾街上行人怪异的目光，最后跑进一栋大楼，然后沿着梯往上跑，一起跑到楼顶。牛仁只是记得那栋楼好高，至少有七八十层，牛仁倒没有什么，布兰妮已经香汗微泌，气息急促，酥.胸起伏。布兰妮拉着牛仁在楼顶躺下，牛仁问道：
　　“这是什么地方？”
　　“帝国大厦，纽约晚上唯一能看到星星的地方。”布兰妮娇声说道，在耳边吹气如兰。
　　“难怪这么高，原来是帝国大厦……哈啾！”牛仁打了个喷嚏。
　　“你感冒了？”布兰妮侧过身来对牛仁说。
　　“笑话，像我这么强壮怎么感冒，是你的头发弄得我的鼻子痒痒的……哈啾！”说着牛仁又打了一个喷嚏。
　　“走，我再带你去另一个好玩的地方！”说着布兰妮咕噜爬起来，拉着牛仁又跑。
　　出了帝国大厦，很快又了一个大广场，人山人海，广场中心有十几个年轻人在跳舞。布兰妮说：
　　“这是纽约时报广场。”
　　“这是干什么，我最怕嘈杂声，上年纪了，不喜欢热闹。”牛仁低声说道。
　　“不急，等一会儿！”布兰妮说道。
　　强劲的音乐突然响起来，广场上数千人一起整齐的跳舞，布兰妮兴奋地一起跳，还一个劲对牛仁说，一起跳一起跳，让牛仁被一种强烈的青春气息所感染，和布兰妮一起翩翩起舞，几分钟后曲终人散，牛仁问：
　　“这是些什么人？”
　　“快闪族。”布兰妮说道。
　　“快闪族？”
　　“对，他们只是图好玩，在一起跳舞放松，。”
　　一小时后，布兰妮带着牛仁进入一个非常气派的别墅，光是门口就有几名全副武装的私人保镖。布兰妮和牛仁进入二楼大厅。二楼一边装饰非常现代豪华，另一边是透明落地玻璃窗，可以看到下面一个巨大的蓝色泳池。牛仁想，布兰妮这个小妖精在下面泳池游泳的时候一定非常好看。
　　布兰妮开了电视之后，便要去找吃的东西。
　　“先生，你抽烟吗？”身后一个稚嫩的声音传来，一个六七岁穿着红色魔法师服装的金发小女孩走过来。
　　“哦，对不起，我不常抽烟。”牛仁微笑着对小女孩说。
　　“哦，忘了向你介绍，这是我的女儿DD伟大的魔法师琼斯小姐。”布兰妮介绍说，然后转头对着牛仁咬耳朵：
　　“我捡来的孤儿，她喜欢扮魔法师，你就抽一支烟吧，让她表现一下！”
　　“好的，那我就今天就抽一支吧。”说着牛仁叼着一支大中华，金发女孩伸出洁白的小手让牛仁看，表示没有什么东西，突然一弹手指，竟然冒出火血牛仁点烟，牛仁抱起小女孩夸张地说：
　　“好厉害的火系魔法！”
　　小女孩高兴得咯咯的笑起来，可是身上的胶管却漏气了，衣袖也燃烧起来。布兰妮抱头叫道：
　　“哦，宝贝，点烟不用施展火球术的！”
　　说着帮琼斯脱去衣服，牛仁若无其事的在琼斯的手臂上轻轻一抹，一个冰盾罩在琼斯手臂上，琼斯只觉手臂一冷手臂上的火焰就灭了，再一抹又一阵传来，手臂上的麻木感立刻消失，连藏在手臂上的装可燃气体塑料瓶也到了牛仁的手里。
　　琼斯可爱的小眼睛睁得滚圆，突然惊叫起来：
　　“先生，你是真正的魔法师吗，能教我魔法吗？”
　　牛仁亲了琼斯一口，微笑道：
　　“幻觉，一切都是幻觉！”
　　琼斯却不相信，问布兰妮：
　　“妈妈，刚才您看到了吗？这位先生会使用魔法，而且是水火双系魔法！”
　　可遗憾的是布兰妮也摇摇头说道：
　　“琼斯你看哈得波特太多了，刚才你一定出现幻觉了！”
　　琼斯却皱起小爱的小鼻子，迷惑地说：
　　“真的是幻觉吗？”
　　“我去找阿布叔叔玩，不陪你们了！”琼斯突然挣脱牛仁的怀抱，像一只小燕子飞快跑下楼去。
　　布兰妮打开冰箱，说道：
　　“牛先生，你是要啤酒，香槟，还是咖啡？”
　　“来瓶冰冻啤酒，纽约真热。”
　　“哦，抱歉，已经开空调了。石城不热吗？”
　　“没有纽约那么热，你去过的。”
　　“你的妻子怎么没有一起来？”
　　“华夏正在出现异灵事件，我也是为这事来美国，美国政府有应对方法？”
　　“已经派了光明骑士去寻找鬼灵，在美国只是偶尔发生，也没有人在意，政府也不对外宣布，担心引起恐慌。”
　　“看来只是集中在华厦了。你不和丈夫一起住？”
　　“这是我的房子，他需要我会打电话来给我。”
　　“谁和你一起住？”
　　“我男朋友。”
　　“美国就是开放。你丈夫不介意？”
　　“美国人不是很介意配偶和别人发生关系。以前有一次和男朋友做.爱到半，母亲开门进来见到我们，只是说一声我挡住眼睛了，什么也看不到。后来母亲还闭着眼睛搂住我男朋友一摸胸口说，哎呀，布兰妮，你怎么没有乳.房了？”
　　噗！
　　牛仁把嘴里的啤酒全喷出来，牛仁说道：
　　“我知道美国开放，但没有想到会开放这样的地步！”
　　“我好怀念以前在大学和男朋友做.爱的感觉。”布兰妮边看电视边说。
　　“我也可以做你的男朋友啊。”
　　“不想要男朋友了，太麻烦。”
　　“那刚才你又说和男朋友一起住。”
　　“她是特殊的男朋友。”
　　“那你想那个了怎么办？”
　　“自己解决或者找个。”
　　“真是浪费资源……”
　　“如果你想和做.爱，我可以考虑，不过……”
　　“不过什么？”
　　“我得拿尺子量量，先声明，短于二十厘米别想碰我。”
　　“真量？”
　　“真量。”
　　“六年前你不是见过吗？”
　　“那是灯光不好。”
　　“现在好像光线又太亮了。”
　　“怎么的，见了这样的美女还不动心？”
　　“怎么能不动心，我只是想先谈正事。”
　　“现在就是谈正事，天啊，疲软状态就有二十二厘米了！”
　　“弟弟站起来也还会长一点。”
　　“牛先生，你喜欢我什么？”
　　“迷人的眼睛，甜甜的笑容，精致的胸器，小巧的.部！”
　　“小甜甜，你喜欢我什么？”
　　“的嘴.唇，酷酷的眼神，神秘的力量，诱.人的魅力！”
　　“但是我有条件，不建立关系，不谈恋爱！”
　　“明白，只是普通朋友！”
　　布兰妮很快脱掉T恤和短.裙，只剩下黑色的半透明镂空的内.衣和内.裤，露出光滑如凝脂般的，牛仁顿时兽血沸腾，魔爪就要伸过去，布兰妮却转身往房间走去。
　　“不在大厅做吗？”牛仁奇怪地问道。
　　“光线太亮了！”布兰妮娇.媚地说道。
　　“你的有点瘦！”看着布兰妮扭动着小巧的走进房间，牛仁追在后面说道。
　　“我的胸器很小，不是奶牛！”布兰妮盯着牛仁的眼睛说道。
　　“可是你很迷人，很漂亮。”牛仁搂着布兰妮的小蛮腰。
　　“记住刚才我们的约定！”
　　“记住了，不谈恋爱，不建立关系，只做普通朋友！”
　　“你的记忆很好，不过你果然晒得好黑。”
　　“你的胸前怎么有闪电纹身。”
　　“想获得超能力，我喜欢哈利波特。”
　　“哈利波特是个同性恋！”牛仁说着禄山之爪就要向那如橄榄的胸.部罩过去。
　　“等等。”布兰妮玉手一抬挡住牛仁的魔爪。
　　“干什么？”牛仁开始有点抓狂。
　　“我们得在圣经上发誓才算。”布兰妮从梳妆台上拿起一本圣经，然后把自己的手和牛仁的手一起放到圣经上发誓。
　　“不建立关系，不谈恋爱，只做.爱！”牛仁和布兰妮两人同时说道。
　　布兰妮凶猛地把牛仁推.倒在自己，送上自己的香.唇疯狂地吻起来。
　　“亲我的脸庞，脖子，嘴唇，啊，不能亲胸.部，我会怕痒痒，嘻嘻。”布兰妮推开牛仁的头，娇.媚地说道：
　　“亲我的宝贝。”
　　“明白！”
　　“啊……啊……”布兰妮大声叫起，又抓牛仁头发拉上来，生气地说：
　　“不是叫你亲吗，怎么把舌.头伸到洞里，你是蜥蜴吗？”
　　“难道不是这样做吗？”牛仁委曲地说。
　　“你怎么对别人我不管，但是你不能舌头伸到里面去。听我的指示！”
　　“上面一点。”牛仁照做。
　　“下面一点。”牛仁照做。
　　“右边一点。”牛仁照做。
　　“左边一点。”牛仁照做。
　　“啊…….啊……”布兰妮又大声叫起来，牛仁莫名其妙，只好罢工。
　　“怎么停下来。”
　　“那么大声，我以为你痛了。”
　　“笨蛋，继续……”
　　几分钟后，布兰妮舒服得漫天乱叫，牛仁觉得自己有舌头有点发麻。
　　牛仁头发又被抓住，布兰妮把牛仁拉上来亲了亲牛仁嘴唇说道：
　　“到我了！”
　　“我会用心享受，我到高.潮的时候会打喷嚏……哈啾！”
　　“我都还没开始你就高.潮了？”
　　“不是，被你的头发扎得鼻子痒痒。”
　　布兰妮口技一流，吃得牛仁全身舒畅无比，仿佛吃了太上老君的仙丹。
　　“我工夫怎么样？”
　　“还不错，不过……”
　　“不过什么……”
　　“总我觉得自己不像男人。”
　　“那就让你像个男人！”牛仁听到指令翻身压上去。
　　“上帝啊……太大了……真的和黄瓜一样大！”
　　“黄瓜怎么能和真枪实弹相提并论！”
　　牛仁疯狂地运动数百下之后…
　　“啊……啊……我的……”布兰妮颤声叫道。
　　“要背入式吗？”牛全体贴的问。
　　“不是，我的抽筋了，拿枕头帮我垫！”
　　“我叉叉，都会抽筋……”
　　……
　　“你到美国真正目的是什么，肯定不是会专门找我。”布兰妮趴在牛仁身上吹气如兰。
　　“我这不是没有到过美国嘛，所以想过来看看能做什么，比如开武馆之类。”
　　“开武馆？明天我就介绍一个武馆馆长给你认识。我们继续！”布兰妮点了牛仁的额头，牛仁又狠狠动作起来，垫的枕头已经移到一边了，可是这次布兰妮没有抽筋，而全身抽筋。


第00章 一对三
　　第二天早晨，布兰妮给丈夫威廉打电话：
　　“亲爱的，你好吗？”
　　“很好，小甜心，怎么有空打电话给我了？”
　　“想你啊。”
　　“那今晚我去接你吃晚饭。”
　　“太好的，不过我还有朋友空，方便吗？”
　　“是保镖阿布和克里斯蒂娜吗？没有关系，叫他们一起来。”
　　“还有一个中国朋友。”
　　“一起来吧。”
　　牛仁在旁边牛眼瞪得滚圆，布兰妮笑着说：
　　“还不快点穿衣服，一会儿阿布和克里斯蒂娜就到了。”
　　果然牛仁一洗漱后，苦修者阿布和性.感的克里斯蒂娜就到了。阿布看到牛仁十分意外，远远就向牛仁合掌施礼：
　　“想不到能在异国他乡见到强者牛先生，真是阿布的荣幸！”
　　“阿布不必客气，这位性.感漂亮的美女，你说是不是？”牛仁眼光已经转到克里斯蒂娜身上，她浓妆艳抹，红红嘴唇，低胸上衣让沟沟一览无遗，硕大的胸器随着有节奏的高跟鞋声发出阵阵波涛，果然妖艳异常。
　　克里斯蒂娜大方的和牛仁拥抱亲吻，巨大的胸器紧贴牛仁胸膛，让牛仁的弟弟又不安稳起来。
　　牛仁问道：
　　“听布兰妮说要介绍一位武馆馆主让我认识，难道是阿布你？”
　　阿布摇头：
　　“我和妻子已经移居美国，我还做了布兰妮的私人保镖。武馆馆主是克里斯蒂娜，她的武馆传授克格勃短刀搏击术，在纽约颇受欢迎。”
　　牛仁赤.裸的盯着克里斯蒂娜那波澜壮阔的胸.部惊讶地问道：
　　“虽然和你交手过一两招，可没有想到你会克格勃搏击术，那可非常厉害的近身刺杀武术，不愧是女间谍！”
　　克里斯蒂娜不以为然：
　　“我已经改行很久了，刚开始做布兰妮的保镖，后来自己开武馆，我们倒希望能和牛先生再切磋一下。”
　　布兰妮开玩笑说：
　　“牛先生你如果做我的私人保镖，我就和威廉将军离婚。”
　　然后悄悄对克里斯蒂轻声说：
　　“他功夫很厉害的，你要不要试试？”
　　克里斯蒂娜妩.媚地说：
　　“如果牛先生做我的男朋友，我立刻和他结婚！”
　　“我有那么好吗？记得当年某人还手高压手铐拷过我！”牛仁抒要揉自己的鼻子，还在自己的手腕上摸了摸。
　　“咯咯咯咯！牛先生还记得那些鸡毛蒜皮的陈年旧事呀。今天有没有空啊，我一个人在武馆里好无聊。”克里斯蒂娜笑得花枝乱颤，娇躯又向牛仁靠近几分。
　　“这算是约我吗？不过我还有事，我也不姓牛，我姓李，叫李时光，这是我的证件。”牛仁掏出自己的护照给克里斯蒂娜。
　　阿布觉得很奇怪地问：
　　“你不是姓牛吗？”
　　“没有，那只是武林朋友给起的外号，意思是牛人的意思。”牛仁解释道。
　　克里斯蒂娜对着牛仁抛媚眼：
　　“我不管你姓牛还是姓李，只要你在武馆打赢我，今晚可以阂共度良宵，李先生，你敢不敢？”
　　“至于做.爱嘛，我们有的时间，如果美女你不幸输了，可要帮我做一件事。”牛仁微笑着说道。
　　一个女佣人端着西式早点上来，可爱小琼斯已经高兴地说：
　　“早点来，我喜欢火腿吐司加蔬果汁，黑先生，你喜欢什么呢？”
　　琼斯对牛仁眨眼睛，布兰妮对琼斯呵斥道：
　　“琼斯不可以对李先生无礼！”
　　牛仁微笑说：
　　“没有关系，小孩子嘛，我要一份牛肉面包加鸡蛋鲜奶就行了。”
　　琼斯却嘟着嘴对着牛仁说：
　　“你不教我魔法，我就叫你黑先生！”
　　牛仁摸摸琼斯的小脸蛋说：
　　“等你再长大一点，我再教你，好不好？”
　　琼斯高兴地说：
　　“李先生不许骗人啊，等明年我就跟你学魔法！”
　　牛仁点点头，看到阿布盯着布兰妮出神，布兰妮正和克里斯蒂娜不知说什么，两人正在一起笑成一团，也没有注意到阿布的眼神。牛仁想，原来阿布迷上了布兰妮，难怪他愿意做布兰妮的护花使者（私人保镖）。
　　吃过早餐，克里斯蒂娜就带牛仁去参观她的武馆。武馆建在离帝国大厦不远的一条街道上，各种设备都非常现代化，甚至可以说是非常齐全，学员也不少，大约一百多名，目前正在练习克格勃搏击术，一个个凶悍无比，招招致命。见到克里斯蒂娜到来，学员们都非常热情地问候：
　　“馆长早！”
　　“大家早，继续练习吧，注意动作要领！”克里斯蒂娜对学员说道，然后带着牛仁、布兰妮，阿布进入特殊训练室。克里斯蒂娜说道：
　　“特殊训练室，提供给7级以上特别优秀的学员训练，这里可以提供1－10倍的重力加速度。比武马上就要开始了，李先生，你能适应多少倍重力加速度啊？”
　　牛仁一怔说道：
　　“我也不知道我能适应多少位重力加速度，10倍应该可以吧。”
　　克里斯蒂娜微微动容：
　　“10倍重力加速度可不是闹着玩的，自重瞬间可以把一名6级高手压成肉饼，李先生确定吗？”
　　牛仁微微一笑：
　　“能和美女切磋是我的荣幸，当然什么条件都可以答应，更何况有一亲芳泽的机会！”
　　克里斯蒂娜掏出闪亮的合金匕首对阿布和布兰妮说：
　　“准备好了吗？”
　　牛仁奇怪地问克里斯蒂娜：
　　“不是说好和你一个人武吗，怎么变成一对三了？”
　　布兰妮咯咯笑道：
　　“六年前我和克里斯蒂娜加起来都被你玩于股掌之中，现在当然要三人打你一人了，阿布你说是不是？”
　　“这个……当然！”阿布毕竟是苦修者，极其信仰公平对战，但是因为非常喜欢布兰妮，所以也违心地承认克里斯蒂娜的观点。
　　牛仁耸耸肩说道：
　　“无所谓，多少人来都是一样，不过，要是你们输了，可得帮我做一件事情。”
　　“没有问题，李先生你再厉害，也不可能打败我们的三人组合！”阿布沉声说道。
　　阿布身上突然燃烧出炽烈的战意，拳上突然出现一圈圈黄色的光晕，大吼一声：
　　“缩地裂石拳！”（瞬间移动+土元素攻击）
　　本来在十几米外阿布的身影突然在牛仁面前出现，一只只可怕的黄色拳影瞬间罩住牛仁。布兰妮也不甘工落后，一声娇叱：
　　“心灵枷锁！”（精神束缚，中此术的人通常会失去战斗力并无法行动）
　　一道黑色的精神波纹罩向牛仁，只见牛仁全身一震，貌似圣力已经被封住。克里斯蒂娜已经如同一头豹子化为幻影射向牛仁，反手而握的合金匕首闪电般刺向牛仁脖子、咽喉、心脏三处要害。
　　砰砰砰！
　　叮叮叮！
　　阿布和牛仁对了三拳，恐怖能量突然暴发开了，在封闭的训练室里产生巨大回响震耳欲聋，阿布脸色苍白，双手无力地下垂，并且不停的颤抖。克里斯蒂娜手中那可以轻易切开精钢的合金匕首已经寸寸断裂，只剩下手柄。布兰妮也不好过，目光呆滞的站在那里一动也不动，被自己最得意的绝技心灵枷锁反噬，浑身发不出一点力气。
　　牛仁整个左臂变成了灰色的石头，刚才左拳和阿对轰了三拳，右手食指也流出丝丝鲜血，刚才用食指弹碎克里斯蒂娜的合金匕首。
　　牛仁体内圣力一运，异状渐渐恢复正常，淡淡地说：
　　“你们已经输了。”


第01章 威廉将军
　　阿布满脸是不可置信的神色：
　　“这怎么可能？这怎么可能？”
　　牛仁看着灰色渐渐裤去的的手臂说道：
　　“想不到六年不见，阿布你的拳法不仅能瞬间移动，还有石化效果，要不是我的修为比你高两三个境界，恐怕一拳就被你打趴下！”
　　克里斯蒂娜望着手中仅剩手柄的合金匕首，蓝色的眼眸睁得大大的，继而摇头说道：
　　“该死的威廉，居然敢用伪整劣的合金匕首来蒙我，还骗我说可以削铁如泥！”
　　“哪个威廉胆子那么大？居然敢用伪劣产品来骗我们美丽的克里斯蒂娜小姐，真是应该好教训教训他！”牛仁笑嘻嘻地对克里斯蒂娜说道。
　　克里斯蒂娜气呼呼地说：
　　“还有哪个威廉，不就是布兰妮那该死的丈夫！”
　　牛仁的脑筋一时转不过来：
　　“威廉送你东西，那布兰妮不吃醋？”
　　克里斯蒂娜吃吃说道：
　　“布兰妮倒是希望威廉把自己也送出去给我做丈夫，她又怎么会吃醋？”
　　布兰妮终于从自己的绝技心灵枷锁中挣脱出来，脸色有色苍白却满不在乎地说：
　　“我不喜欢威廉，只是中情局一再相逼，只好答应嫁给他。”
　　“威廉是第三集团军司令，中情局自己想讨好威廉，所以不惜牺牲布兰妮。不过威廉将军倒是非常喜欢布兰妮，对布兰妮百般造就。”阿驳道。
　　“不过，我倒是很喜欢威廉，他不但长得威猛，而且非常帅气！”克里斯蒂娜美目中开始冒出很多星星。
　　牛仁开始晕车，自言自语说道：
　　“你们的关系太乱了，克里斯蒂娜喜欢威廉，威廉喜欢布兰妮，阿布也喜欢布兰妮，那布兰妮喜欢谁呢？”
　　克里斯蒂娜恨恨地说：
　　“布兰妮喜欢的那个男人一定是个白痴！”
　　“白痴？”牛仁喃喃地说。
　　晚上，一家酒店包厢，牛仁终于见到高大威猛的威廉将军，一身军装上挂满各种勋章，腰挂剑，虎目不怒而威，刀削般的脸庞透出一名职业军人特有的威严，一般普通士兵见到威廉这种气势，恐怕被吓得浑身无力。威廉左右跟着两名中年男子，两人都是西方剑术高手，各自佩带一柄短剑，并没有佩带热武器。一般到了9级高手，身体的反应的速度已经超过子弹，普通的热武器已经没有多大意思，相反高品质的冷兵器威力更大。
　　威廉虎目盯着牛仁不放，一股无形的威压向牛仁席卷过来，牛仁淡然以对，好像丝毫没有反应，威廉心中一凛，哈哈大笑道：
　　“李先生真乃武道高手，今日一天果然名不虚传，难怪布兰妮整天都夸你！”
　　牛仁指着自己的鼻子说：
　　“布兰妮夸我？这显然不太可能，布兰妮只是六年前只过本人两面，还没有真正意义上交手。倒是威廉将军一身美国军方格斗术已经炉火纯青，真是难得。”
　　啵！
　　布兰妮坐一身粉色衬衣坐在牛仁左边，突然香风袭人，亲了牛仁脸庞一口，让牛措手不及，布兰妮娇笑着说：
　　“论说没有交手，昨晚我们就大战到天亮，李先生不仅手上功夫好，功夫更好，李先生，你说是不是啊？”
　　“布兰妮真会开玩笑，威廉将军不必当真！”牛仁身上开始冒冷汗，我草，布兰妮你这是想害死啊，要不是威廉拦着，那两名剑手只怕已经自己身上戳两个窟窿了。
　　威廉不愧是城府极深之人，眼中杀机一闪而逝，哈哈笑道：
　　“小甜甜最会开玩笑了，这个我清楚！”
　　啵！
　　克里斯蒂娜一身黑色无袖长裙坐在牛仁右边，亲了牛仁脸庞一口，接过布兰妮的话题：
　　“既然布兰妮这么推崇你的功夫，有机会我一定和李先生比试比试！”
　　牛仁彻底无语，见过骚的洋妞，没有见过这么骚的洋妞。
　　阿布看出牛仁的尴尬，解围说道：
　　“李先生真是有面子，一来威廉将军就亲自请客，大家还是吃点东西吧，别浪费了好酒好菜！”
　　“对对对，还是人头马XO呢，来来来，威廉将军，我敬你一杯！”牛仁端一杯美酒一饮而尽。
　　牛仁悄悄传音给布兰妮和克里斯蒂娜：
　　“你们这演的是哪一出，想借刀杀人啊？”
　　“我不喜欢威廉，他老是缠着我，所以想气他！”布兰妮若无其事说道。
　　“我喜欢威廉，可是威廉总不看我一眼，所以想气他！”克里斯蒂娜美目不断对威廉放出闪电，可是威廉好像对克里斯蒂娜的闪电有着天生的免疫力。
　　威廉喝酒倒是十分豪爽，一口把杯中美酒喝完，然后问牛仁：
　　“李先生觉得美国怎么样？”
　　“很好啊，空气好，科技也发达，美女也大胆火辣，就是城市太大了，没有车买东西不方便，不过好在布兰妮家里吃的东西很多。”牛仁侃侃而谈。
　　“哈哈哈哈，阂的感觉一样，以前我第一次来纽约的时候也有这种感觉。”威廉哈哈笑道。
　　“不像石城那么小，小到街上的每一块石头我都熟悉，甚至收垃圾的老头什么时候过门口都熟悉。”牛仁又开始回忆起以前做公安局副局长的悠闲日子。
　　“如果李先生有兴趣来美国定居，纽约的别墅你可以随便挑一套，美女也可以一天换一个，中国有句俗语叫妻妾成群，男人就应该是这样，哈哈。再说，我想总统先生也会高兴的。”威廉开始抛出橄榄枝。
　　“谢谢威廉将军好意，如果有那么一天，我会来美国的。”牛仁淡淡地说。
　　酒足饭饱之后，威廉突然挥手让众人出去，连两名剑手也没有留下，只留下牛仁一人。威廉皱着眉头沉声说道：
　　“李先生当真不考虑我刚才所说的话？”
　　“非常抱歉，我游手好闲惯了，不喜欢约束，华夏请我出任安全部部长我都没有答应。”牛仁淡淡地说。
　　“我们可以给你比国家安全部长更大的权力，并且不用你做任何事情，只要你对外声明你加入美国国籍就行。”威廉继续说出更诱.人的条件。
　　“我对你们真有那么重要？如果威廉将军能透露出一点底子，或许我会改变主义。啧，想不到洋酒的味道原来也这么好，早知道我经常来美国。”牛仁又干了一杯美酒。
　　“不瞒你说，前些天我们的卫星在华夏北海上空拍到一个空间黑洞，我们有理由怀疑是华夏的秘密武器，并且李先生就在那黑洞附近出现，我想你一定知道这秘密武器。”威廉盯着牛仁说道。
　　“就算是华夏的秘密武器，你以为我会说出来吗？”牛仁淡漠地说道。
　　“你不怕我现在杀了你？”威廉眼中厉芒闪现。
　　“就凭你8级的军方格斗术？还是外面那两名三脚猫的剑手？”牛仁微笑说道。
　　“我们在这个酒店安装了四枚小型原子弹，我想足够让你粉身碎骨了！”威廉自信说。
　　“应该说足以让我们粉身碎骨才对，我想不出任何理由威廉将军能在原子弹爆炸前逃出生天。美国还是下足了本钱，竟然拿一个集团军司令和四枚原子弹来款待我。”牛仁感应了一下，果然附近几公里内人员都已经离去，只留下门外的两名剑手，就算牛仁能杀死威廉，两名剑手也有机会引爆原子弹。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来


第02章 千万不要
　　布兰妮和克里斯蒂娜拉着阿布拼命飞驰，准确说是摩天大楼这间不断跳跃腾挪，一直到了距离那家刚才吃饭的酒店十公里之外才停下来。本来阿布对布兰妮和克里斯蒂娜的疯举动非常奇怪，不过被自己喜欢的人牵着，心里却是十分喜欢。
　　克里斯蒂娜古怪的看着阿布：
　　“已经到了安全距离了，怎么还拉着布兰妮的小手不放？”
　　“是你们拉着我的手好不好？”
　　阿布脸色微红，把手从布兰妮手中挣脱，狂乱的心中开始平静，阿布毕竟是个君子，虽然喜欢布兰妮，但也是从来没有闯红灯，对自己的妻子阿桃还是非常忠诚。
　　布兰妮也不理会阿布，对克斗里斯蒂娜说：
　　“你说威廉那疯子会有什么疯狂举动？”
　　“谁会知道，也许会把纽约的某个地方夷为平地，不管威廉做什么，我都喜欢！”克里斯蒂娜花痴般地说，淡蓝的眼眸中还飘着许多星星。
　　“你喜欢就送你好了！”布兰妮气得白眼，虽然自己不喜欢威廉，可是威廉毕竟是自己丈夫，即使被是自己姐妹看上了，也难免有点不舒服。
　　“别人送的东西我才不要，我喜欢把猎物慢慢地走进我设计的圈套！”克里斯蒂娜花痴状态已经消失，突然变成一个可怕的猎人。
　　“你们说李先生和威廉会不会打起来，如果打起来谁厉害一点？”阿布突然说道。
　　“当然是威廉厉害了，何况他身边还有两名深不可测的剑手！”克里斯蒂娜肯定地说，对自己的偶像充满信心。
　　“我看还是李先生厉害一点，他以一对三我们都打不过！”布兰妮说道，今天上午在武馆比武的情形历历在目。
　　“一定是威廉厉害！”克里斯蒂娜大声说道。
　　“一定是李先生厉害！”布兰妮毫不退让。
　　“一定是威廉厉害！”
　　“一定是李先生厉害！”
　　“一定是威廉厉害！”
　　“一定是李先生厉害！”
　　…….
　　布兰妮和克里斯蒂娜争着就吵起来，谁也不让谁，眼看就要开打。
　　“我看他们八成打不起来！”阿布古怪地说。
　　“为什么？”布兰妮和克里斯蒂娜同声问道。
　　“因为他们足够聪明！”阿驳道。
　　“敢说我们笨，你去死！”布兰妮用心灵枷锁定住阿布，克里斯蒂娜一记漂亮的侧踹把阿布踹下高楼。好在阿布的修为比二女高出一筹，已经到了9级中期，很快摆脱心灵枷锁的束缚，真力一吸就贴在大楼光滑的外墙上，像一只壁虎一样很快又爬到楼顶。幸好阿铲在的楼层非常高，没有记者或者观众看到阿布施展的壁虎游墙功夫，不然纽约肯定又要播出类似蜘蛛侠之类的新闻。
　　布兰妮却突然向酒店方向激射而去，克里斯蒂娜急忙大喊道：
　　“喂，布兰妮，你这是去哪？”
　　见阿布还在发愣，克里斯蒂娜狠狠地推了阿布一把说道：
　　“还不去把她拦住，你这个呆子！”
　　阿布几个瞬间移动就已经追上布兰妮，布兰妮虎着脸说道：
　　“阿布你这是干什么？”
　　“你不能去酒店，那里太危险了！”克里斯蒂娜追上来说。
　　“阿布不是说李先生和威廉不会开打吗，为什么会有危险？”布兰妮盯着阿布。
　　“因为……因为……我喜欢威廉，所以我想知道威廉的电脑有什么东西，昨晚我入侵了威廉的电脑，拦截到一封来自白宫奇怪的电子邮件，内容是：四个‘情.人’已经送到……”克里斯蒂娜吱吱唔唔道。
　　“当年入侵美国的金融系统盗取大量数据被关入监狱，要不是我把你救出来，你现在还在监狱里。你还是没有吸取教训！”布兰妮哼了一声道。
　　“威廉将军要那么多情.人干什么？”阿布感觉莫名其妙。
　　“不是真正的情.人，而一种外号，比如‘男孩’和‘胖子’，当年在日本广岛爆炸的原子弹就叫‘胖子’。你们看今天酒店附近几公里都没有人，四个‘情.人’一定是四枚小型原子弹！”克里斯蒂娜说道。
　　“原子弹？难道威廉想炸死李先生？”阿布喃喃说道。
　　“该死的威廉，买给我的别墅分期付款还付完就想殉国了，门都没有！”布兰妮说完再次向酒店激射而去。
　　“我们该怎么办，那里可是有四枚小型原子弹啊……”阿布吃吃说道。
　　“如果你不去，你就永远无法得到布兰妮的心！”克里斯蒂娜哼了一声也向酒店方向激射，阿布想了一会儿，一咬牙还是跟上去了。
　　酒店包厢里，牛仁和威廉还在饮酒。
　　“你敢说我的剑手侍卫他们是三脚猫功夫？他们任何一个人出手，可以轻易让世界上著名的武术名家从这个世界消失。”威廉惊讶地问。
　　“在我眼里，说他们三脚猫功夫都是夸他们了。在我面前，他们根本没有出手的机会。”牛仁边吃西瓜边说道。
　　砰！
　　包厢紧闭着的大门突然被撞开，两名剑手一声不吭就挥剑刺向牛仁，短剑尚未近身，寒冷的剑意就已经死死罩住牛仁，一柄利剑刺向牛仁心脏，一柄利剑刺向牛仁的咽喉，威廉的铁拳则从右边轰向牛仁的太阳穴，三人同时发难，配合得天衣无缝。牛仁本就靠墙而坐，根本没有空间让他闪躲。
　　噗噗！
　　叮叮！
　　牛仁嘴巴吐出两粒西瓜籽，西瓜籽打在两柄短剑上，竟然把两名剑手的手臂震得一麻，剑式也慢了下来。然后牛仁一挥手用两成力量和威廉对了一拳，两只铁拳撕裂空气撞在一起，令人胸闷的气暴声如闷雷般响起。
　　砰！
　　一声巨响，强烈的劲力把屋内的东西震得到处乱飞，牛仁和威廉坐的红木椅子也被需得粉碎。牛仁和威廉各自抓住被震飞在空中的酒瓶，碰了一下然后各自往嘴里灌，哈哈大笑道：
　　“好拳！好酒！”
　　牛仁和威廉相望大笑，好像多年不见的好朋友，让两名剑手十分疑惑，持剑停下来看着威廉，威廉的笑脸突然冷下来大吼道：
　　“继续砍他啊，两个笨蛋！”
　　两名剑手再次挥剑刺向牛仁，一柄利剑带着啸声刺向牛仁嘴巴，因为牛仁把他们说得一文不值，另一柄利剑则阴毒地刺向牛仁的蛋蛋，估计是因为牛仁害他们被威廉骂成笨蛋。威廉则一记侧踹闪电般凶狠地踢向牛仁的右肋，只要踢中，估计牛仁不残也重伤。
　　牛仁口中突然喷出漫天酒雾，暗含圣力的酒雾竟然把两名剑手坚韧的皮肤射出无数伤口。接着牛仁右手上的瓶子口子对着威廉劲力一运，瓶子中的烈酒如同高压水枪一样向威廉喷去，屋内空间太小威廉无法躲闪，也被喷了一身酒水。
　　两柄利剑已经近身，牛仁竖起圆桌一挡，桌子顿时被戳出两个大窟窿，威廉一脚把桌子踢得粉碎。
　　辏
　　啊啊啊！
　　屋内电蛇闪耀，威廉和两名剑手被酒洒了一身，正好成为电的良导体，三人被牛仁发出数十万伏的多重闪电电得惨叫连连，更悲剧的是三人身上酒精已经燃烧起来，发出淡蓝色的火焰。
　　威廉和两名剑手已经陷入疯狂，浑身是火号叫着向牛仁扑过来，牛仁摇了摇头，发出几记冰盾为威廉和两名拿手灭去身上的烈火，对威廉冷冷说道：
　　“如果你想让你的心上人布兰妮看到你现在的狼狈样，就继续打下去。”
　　威廉脸色阴晴不定，两名剑手犹豫了一会儿，低声问威廉：
　　“真的不打了？”
　　威廉一声怒吼：
　　“打什么打，赶快去打衣服换好，再上一桌酒菜！”
　　砰！
　　包厢的门再次被撞开，牛仁和威廉正在开怀畅饮，两名剑手亦在旁边助兴，包厢里一切完好如初，根本没有打斗过的痕迹，布兰妮怔怔地望着牛仁和威廉：
　　“你们……你们没有引爆原子弹，只是在喝酒？”
　　牛仁和威廉莫名其妙地说：
　　“好好的干什么要引爆原子弹？”
　　布兰妮看着威廉和两名剑手被烧焦的头发问道：
　　“你们的头发怎么烧焦了？”
　　“昨天刚烫的！”威廉和两名剑手齐声回答。
　　布兰妮又往威廉和两名剑手身上闻了闻，捂着可爱的小鼻子问道：
　　“怎么满身都是酒味？”
　　牛仁微笑着说：
　　“我们喝酒，当然身上有酒味！”
　　克里斯蒂娜从一名剑手身上搜出一只摇控器，对牛仁和威廉说道：
　　“这不是原子弹的摇控器吗？”
　　“不是！”威廉和两名剑手齐声说道。
　　“那我按下看看！”克里斯蒂娜说着就按下摇控器上红色的按钮。
　　威廉和两名剑手脸色大变大喊：
　　“千万不要！”
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第03章 约定
　　牛仁眼明手快，一道蓝色电蛇打过去，克里斯蒂娜的动作直接定格，牛仁圣力一卷就把手机大小黑色的摇控器抢到手里，自言自语地说：
　　“我怎么看总这觉得这像是玩具车的摇控器？”
　　威廉一边擦汗一边点头说：
　　“这本来就是玩具车的摇控器，我买部玩具车想送给宝贝女儿小琼斯，只是一直没有时间送过去。”
　　布兰妮却不吃这一套：
　　“从来没有见你关心过女儿必，我才不相信。”
　　“既然布兰妮都不相信，那由我送给小琼斯好了，小琼斯还是蛮喜欢我的。”牛仁说着就把摇控器在手中翻来翻去把玩，也不管克里斯蒂娜怒目而视。不管是谁，被几十万伏的电蛇电了一下总不是太好受。
　　牛仁笑着对克里斯蒂娜说：
　　“你们还喝酒吗？不喝我们就散了。”
　　克里斯蒂娜见到牛仁和威廉一点事都没有，似乎有点意外，没好气地说：
　　“不喝了，一下我们还去买礼物，明天是小琼斯的生日。”
　　威廉恍然大悟道：
　　“看我的记性真坏，明天晚上我一定去给我们的宝贝女儿过生日。”
　　布兰妮看了牛仁一会儿，又看了威廉一会儿，自个拿起一杯酒咕噜喝完，哼了一声：
　　“你去不去无所谓，反正小琼斯也不会叫爸！”
　　威廉耸耸肩说道：
　　“我的宝贝女儿就这样淘气。不过李先生，别忘了我们之间的约定。”
　　布兰妮奇怪的问威廉：
　　“你们有什么约定？”
　　“男人的约定。”牛仁淡淡地说，还在不断把玩手上的摇控器。牛仁当然记得威廉的约定，那就是去13号井探查灰色能量，之前牛仁还担心无法混进美国勘探局，可是13号井现在对美国来说却是死亡之井。以前进入13号井6000公里以下的工作人员全部死光，连同后来派进去的高手也没有一个出来。威廉找牛仁有两个原因，一是想从牛仁口中套出华夏是否有可以打穿空间的秘密武器，二是请牛仁出手进入死亡之井探个究竟，不过美国总是息以为是，喜欢先打你一棒再给你糖，于是便演出四枚小型原子弹的那一出戏。照理说牛仁一向吃软不吃硬的性格，肯定会趁机敲诈威廉一把，可是当威廉让他看到一个人之后说改变了主意，因为美国唯一从死亡之井中拿出灰色能量就是那个人已经上来，不过那个人现在却重伤还处于昏迷之中。
　　“同性恋！”布兰妮哼了一声向门外走去。
　　“真是基性四射！不过威廉如果哪一天讨厌男人了，随时可以找我！”克里斯蒂娜向威廉抛了一个媚眼，然后扭着丰腴的屁.股跟着布兰妮走出去。
　　站在摩天大楼的顶上，牛仁似乎喜欢上那黑色的摇控器，自言自语道：
　　“这里距离刚才那酒店也有两公里了吧，这么远的距离摇控有用吗？”
　　威廉自豪地说：
　　“当然有用，我们这高科技摇控是通过手机发信号摇控的，只要有手机信号的地方就能引爆！”
　　牛仁打了一个哈欠，懒洋洋地说道：
　　“不过技术再也先进也没有，摇控器已经被我发出的高压电烧坏了，这个摇控肯定无法引爆。”
　　一名叫约翰的剑手拿出一个摇控器使劲按了几次，又从金属盒中拿出一个备用摇控器按了几次，还是没有任何反应，约翰说道：
　　“威廉将军，是不是原子弹装置有问题？”
　　威廉还没有来及回答，只见酒店方向突然出现一道长达数百米胆囊状的火球向天空喷射，形成一条巨大的彩虹，紧接着便是惊天动地的爆炸声，方圆一公里的建筑被夷为平地，牛仁施展了一个直径十几米的精神系护盾把大家保护起来（精神系护盾可以抵挡大量的物理伤害），却再也忍不住捧腹大笑：
　　“想不到我还机会亲眼目睹原子弹爆炸，啧啧，真是威力无穷啊，哈哈哈哈！”
　　威廉气急败坏大吼道：
　　“约翰你这个笨蛋，一枚‘情.人’价值500万美金你知不知道？明天再不用跟着我了，现在马上滚蛋！”
　　约翰被突如其来的爆炸吓坏了，嚅嚅说道：
　　“将军对不起，我以为所有的摇控都坏了……”
　　牛仁把手中的摇控器扔给威廉。不久而来的是刺耳警笛声，几分钟后警察便包围了爆炸现在，看来美国警察效率的确非常高。布兰妮、克里斯蒂娜和阿布被眼前景象惊呆了，过了一会儿三人才离开牛仁和威廉去市中心购物。
　　圣马丽教堂，一名脸色通红异常妖冶的贵妇正在躺在，接受几名白衣修女的治疗，可惜她们的修为太低，最高的只有7级初期，无法救醒那名贵妇。见到威廉进来，修女们都向威廉问候：
　　“威廉将军好！”
　　“就是这名强者帮我们把那灰色的能量带上的，可惜她受伤太重昏迷了，在医院无法救醒他，只好送来教堂请修女帮忙。”威廉说道。
　　牛仁微笑着对白衣修女们说：
　　“谢谢你们，辛苦了，让我来吧！”
　　说道牛仁对着那名贵妇施展几记治疗术，道道紫色的波纹罩向那名贵妇，那名贵妇脸上火红渐渐褪去，呼吸也渐渐变强，只是不停地做恶梦：
　　“怪物……怪物……”
　　的贵妇正是和牛仁分手不久的克莉奥丝，牛仁心疼地说：
　　“克莉奥丝，别怕，有我在，你很快就好了！”
　　克莉奥丝之所以没有醒来，是因为她的伤势太重，坚韧程度超出常人数十倍的圣体，不是区区几名低特级的修女所能修复的。几名年轻的白衣修女见到牛仁只是几分钟就把昏迷几天的贵妇救，美目中不禁发出灼灼光辉，恨不得一口把牛仁吞到肚里。在美国，多数年轻人还是非常崇拜英雄，特别是帅气或者冷酷的英雄。只可惜现在牛仁没有心情，否则一定推倒几个修女尝尝。
　　过一会儿，克莉奥丝悠悠醒来，迷糊问道：
　　“这是哪，我是不是死了？”
　　威廉和几个白衣修女识趣的走开。牛仁轻拍克莉奥丝的玉手，低声说道：
　　“有我在，死神也不敢阂抢人，你怎么会死？”
　　“牛先生？”克莉奥丝微弱地说说道。
　　“现在应该叫我李先生，我改名换姓了！”牛仁说道。
　　“牛……李先生，你怎么来到美国？”克莉奥丝挣扎了几下，却没能坐起来。
　　“别乱动，你的伤很重，起码要过一段时间才能起来。我来美国的原因和你一样，准备去13号井探险。”牛仁说道。
　　“不要去死亡之井，好吗？那里太危险了。”克莉奥丝对牛仁说道。
　　“你看到了什么？”牛仁并没有答应克莉奥丝的请求。
　　“可怕的怪物，三头六臂膀，力大无比，浑身坚如精钢，无惧火元素攻击，还像蝙蝠一样会飞行，我打不过它们！”想起那可怕经历，克莉奥丝心有余悸。
　　“它们？难道有很多怪兽？能说说当时的情形吗？”牛仁说道。
　　“当时我和十几名9级强者一起进入死亡之井，我为他们施展火盾抵御高温，他们帮我阻挡那些怪兽，但也仅仅坚持一个小时，那些强者便快要死光。我已经收集到了一滴灰色能量，急忙往上飞，可是被隐藏在附近的一只怪兽抓成重伤，我也是拼着最后一丝圣力飞上来。”克莉奥丝断断续续讲叙她那么可怕的经历。
　　“从地心到地球表面有6000多公里，你受那么重的伤，还能飞上来？”牛仁觉得有点不可思议。
　　“准确的说到地心是6300公里，在6000公里的地方已经有升降机了。”克莉奥丝解释说。
　　“那些怪物不会往上跑，破坏升降机吧？”牛仁问道。
　　“不会，它们离不开高温，它们只喜欢生活在数千度的岩浆里，它们不会离开岩浆太远。”克莉奥丝摇摇头。
　　“幸好如此，不然地球就乱套了。好好休息吧，宝贝。”牛仁说着亲了克莉奥丝那美艳的脸庞，略施催眠术让她睡着了，好好恢复体力。本来克莉奥丝也是一名魔法师，精神力修为也相当高，不容易受催眠术影响，可是她受的伤太生了，非常虚弱，加上她对牛仁也没有什么防备，所以牛仁轻易就让她睡着了。
　　牛开门的时候，竟然有两名年轻的修女站立不稳撞到牛仁怀里，牛仁微笑道：
　　“原来你们偷听我们谈话啊，有时间我们几个一起谈不好？”
　　两名年轻的修女几乎幸福地晕过，急忙问道：
　　“我叫杜莎，她叫耶莉娅，先生您的名字？”
　　不得不说，美国的女孩确实非常勇敢，特别是在自己喜欢的男人面前。牛仁在她们那充满青春弹性的.部不断，然后一人亲一口，说道：
　　“我姓李，叫李时光。两个小宝贝，好好帮我照顾克莉奥丝，我现在有事要走了。有空我一定来教堂祈祷，问主是否允许我和修女一起上.床！”
　　牛仁松开两名修女的时候，她们再次软软地摔倒在地上，却美美回味牛仁带来的快乐。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第04章 长在身上的魔法杖
　　在圣马丽教堂和威廉分手后，牛仁正在路边等克里斯蒂娜。牛仁虽然肌肉相当发达，但身材并不魁梧，肤色也有点黑，但是脸型棱角分明，深邃的眼眸，非常有男人味，也难怪两名年轻的两名年轻的修女荡漾了，连路边经过的漂亮少妇也向牛仁抛媚.眼，不过普通凡人俗子牛仁还看不上眼。牛仁叹了口气，要不是见布兰妮急着叫牛仁过去，牛仁还真想享受一下两个含苞待放的年轻修女。
　　吱！
　　一阵紧急的刹车声，克里斯蒂娜开着一部粉红色的奔驰跑车来接牛仁。克里斯蒂娜一紫色副墨镜，丰.满的胸.部几乎把白色衬衣撑破，从她旁边经过的年青小伙子一直吹着流.氓口哨表示震惊，克里斯蒂娜却不在意，相反对自己硕大的胸.部非常满意。
　　“好漂亮的车子，多少钱？”牛仁感叹道，说实在，虽然自己成圣已经好几年，可是上50万人民币好车还真没有开过，说实话自己这个陆地神仙也有点悲哀。
　　“50万元美金，分12期付款。”克里斯蒂娜娇笑着说。
　　“你也用分期付款？看来高然手的日子多数很潦倒啊，哈哈。”牛仁自嘲道。
　　“难道李先生也不富裕？”克里斯蒂娜吃吃说道。
　　“还真被你说中了，几年前一声金融危机，我的股票全部缩水80%以上，后来重仓的那几支股票还退市了，所以我就一贫如洗。”牛仁摊了摊手。
　　并排克里斯蒂坐下，顿时闻到一股淡淡的化妆品香味，香味若有若无，让了越闻越想，无疑是非常高档的牌子。
　　“雅诗兰黛？”牛仁笑着问。
　　“女人的东西你都知道，看来不愧是采花高手。”克里斯蒂咯咯笑道。
　　“你就不怕我把你娇.艳的鲜花给采了？”牛仁假装色.眯眯地望着克里斯蒂娜短.裙下的黑.丝袜长腿。
　　“我是带刺的玫瑰，要采也没有那么容易。”克里斯蒂娜妩媚地瞟了牛仁一眼，挺着她巨大的胸.部低声说：
　　“看什么看，没有见过这样大的房子吗？”
　　哈啾！
　　牛仁鼻子一痒，打了一个喷嚏。
　　克里斯蒂娜咯咯笑起来：
　　“你那么快就高.潮了？！”
　　哈啾！
　　“我对香水过敏，布兰妮连这都告诉你？！”牛仁感到自己的头不断变大。
　　“我们是好姐妹嘛。坐稳了，我要开车了。”克里斯蒂娜提醒道，牛仁刚系好安全带，跑车就轰一声往前窜出去。
　　牛仁大吃一惊：
　　“喂，美女，这是市区，你开那么快，要出人命的！”
　　“没有事，我的技术很好。”见到牛仁紧张，克里斯蒂在急转变处特意搞了一个360度的漂移。
　　“我草，200码了，克里斯蒂你这是开飞机吗？快减速，不然交通警察找你麻烦！”牛仁说道。
　　“没有事，他们交通警察见到我的牌号就会把违章记录删除了。”克里斯蒂说道。
　　“哇噻，你太牛了，是请威廉将军出马吧？”牛仁说道。
　　“这种小事怎么会让威廉出马，他们不删除，我就入侵他们的系统。”克里斯蒂得意地说。
　　“我倒忘了你这个超级黑客，看来他们是宁愿你违章，也不愿意被你入侵系统了！”牛仁感叹道。
　　在一个超级市场里，布兰妮为小琼斯挑选魔法师套装，可是选来选去小琼斯都不满意。见到牛仁和克里斯蒂娜进来，小琼斯高兴地问牛仁：
　　“李先生，你说我穿那套魔法套装好看呢？”
　　牛仁看了一会儿，认真地说：
　　“伟大的魔法师琼斯小姐，您修炼的是火系魔法，所以红色的魔法师套装非常适合你，红色本身就代表灼热波动的火元素。”
　　小琼斯高兴的抱着红色魔法师套装转了一圈：
　　“还是李先生有眼光，耶！”
　　看得布兰妮直摇头，问小琼斯：
　　“那魔法杖还要不要？”
　　“魔法师怎么能少了魔法杖，对吧，李先生？”小琼斯向牛仁直眨眼睛。
　　“这个当然。我看看这魔法师套装加上魔法杖一共多少钱，一会儿我付款，算是我给小琼斯的生日礼物吧。”牛仁说对道。
　　“因为是用太空材料做的，一共1200美元。”小琼斯答道。
　　可是付款的时候牛仁却出了丑，收银小姐甜甜地对牛仁说：
　　“非常抱歉，先生，您的银行卡只有1000美元。”
　　“这样吧，不要魔法杖多少钱？”牛仁把魔法杖拿出去。
　　“900美元，先生。”收银小姐说道。
　　“要不我来付款吧，李先生！”布兰妮悄悄对牛仁说，担心牛仁面子过不去。
　　“不用，其实我已经准备好了魔法杖，明天晚上给小琼斯一个惊喜。”牛仁微笑着说。
　　牛仁心中暗骂，我草，好吝啬的老头！老爷送的银行卡里只有1000美金，而威廉给牛仁的100万美金还没有到帐，好在当时诈威廉要将军配剑，不然还真什么好处都没有拿到。威廉虽然贵为将军，可是财政权力并不大，自由支配的钱并不多，100万美金需要向从军费中开支，钱到牛仁帐户也要几天时间。
　　克里斯蒂接了一个电话，高兴地说：
　　“今晚我不回去了，你们自己回去。”
　　“威廉来电话了，那么高兴？”牛仁打趣说。
　　“前男朋友回心转意，约我去喝酒，我走了，拜拜！”克里斯蒂对牛仁挥手再见，一个人眉飞色舞向外走去。
　　布兰妮的车子也是跑车，牛仁只好抱着小琼斯，好在小琼斯个子不大，还能挤得下。布兰妮一身浅色T恤，里面黑色的文.胸若隐若现，牛仔短.裙下格子丝袜包裹着的大.腿，看了让牛仁怦然心动。布兰妮感觉到牛仁灼热的眼光，妩.媚地说：
　　“别忘了我们的约定!”
　　“记得，只做.爱，不谈恋爱！”牛仁接着说道，可是牛弟弟还是不争气的站了起来。
　　小琼斯惊叫一声：
　　“上帝啊，你的大.腿怎么突然肿了，是刚才打架受伤了吗？”
　　牛仁尴尬地说：
　　“不是大.腿肿了，而是我的魔法杖启动了，附近一定有妖怪！”
　　“李先生你答应艘魔法杖，也是长在身上的吗？”小琼斯天真地问。
　　吱！
　　布兰妮一个急刹车，牛仁为了保护小琼斯，双手被挡风玻璃撞了一下，不过没有受伤。布兰妮抱着方向盘笑得花枝乱颤：
　　“李先生真是个妙人，连男人的宝贝都能说成魔法杖！”
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第05章 天堂
　　和布兰妮回到家，一只白猫跑出来直蹭牛仁的脚，妙妙叫过不停。布兰妮和小琼斯抱着一堆东西进入房间，布兰妮在房间里对牛仁说：
　　“这是克里斯蒂娜前男朋友送的猫，可能是饿坏了，你到冰箱找猫粮喂它吧。”
　　牛仁蹲下来仔细看了一眼那只白猫，淡蓝色的眼珠，看起来很像克里斯蒂娜的眼睛，牛仁对白猫说：
　　“你是不是饿了，是就叫一声妙，不是就叫两声妙妙。”
　　“妙妙妙！”白猫对着牛仁叫。
　　“‘妙妙妙’是什么意思呢画？”牛仁无奈的打开冰箱一看，却傻了眼，不知道什么是猫粮，因为牛仁的英文差得一塌糊涂，牛仁随手把一条鱼扔给白猫吃。
　　嘀嘀嘀！
　　牛仁打开平板电脑一看，原来是老爷子的信息：“事情有变，速速赶回。”难道家里出了什么？自己出来还没有两天，最重要的是还没有去探查死亡之井，本来是打算早点去的，可是往返地心有一万多公里远，所以想明天和小琼斯过完生日再去。于是牛仁给老爷子回信：“办完要事，即刻返回。”
　　布兰妮出来看到牛仁拿鱼来喂白猫，非常生气：
　　“天啊，这是小琼斯最爱吃的鲟鱼，你怎么能拿来喂克里斯蒂娜的猫？”
　　“对不起，对不起，我不认识英文。”牛仁不停地道歉，布兰妮本来也打算就此别过此事，可是小琼斯看到自己的鱼被猫吃了，便大声叫起来：
　　“坏猫，把我的鱼还给我！”
　　小琼斯说着拿起扫把就去追白猫，白猫去叼着鱼跑到冰箱上，小琼斯对着白猫就是一阵乱打，不过白猫却灵活得狠，叼着鱼上冰箱上跳来跳去，小琼斯更是打不中它，反而把冰箱打得砰砰响。克里斯蒂娜气冲冲从外面回来，看到白猫被小琼斯打，气不打一处来，一把推开小琼斯，小琼斯站立不稳摔在地上哇哇大哭赶来：
　　“阿姨推我，阿姨推我！”
　　布兰妮跑过来抱起小琼斯，不悦地对克里斯蒂说：
　　“你怎么可以推小孩？”
　　“你不见她打我的白猫？那可是前男朋友送的生日礼物！”克里斯蒂娜大声说道。
　　“你不见白猫吃了鲟鱼？那是我送给小琼斯的生日礼物！”布兰妮以同样的音量对克里斯蒂娜说道。
　　牛仁见两人吵起来，急忙打圆场：
　　“都是我的错，我明天再去买一条好不好？你们别吵了，还有一个小时就零点了，让小琼斯睡觉好不好？”
　　小琼斯仍然不停哭闹：
　　“我要鲟鱼，我要鲟鱼。”
　　布兰妮一见小琼斯哭心就特别地痛，愤怒地对克里斯蒂娜说：
　　“你吃我的，住我的，现在还打我女儿，你这臭女人给我滚！”
　　“走就走，有什么了不起！”克里斯蒂娜抱着白猫就往外走，牛仁跑上去追：
　　“好姐妹吵嘴，也用不着离家出走吧！”
　　克里斯蒂娜没有回答，却拉着牛仁下楼。
　　“三更半夜的要去哪？”牛仁问道。
　　“去哪都行，反正我再也不愿意在里这受气了！”克里斯蒂娜气呼呼地说。
　　楼上传来布兰妮的呼喊声：
　　“李，你回来！”
　　“一会儿我就回来，你们娘俩先休息！”牛仁对着楼上说道。
　　“李，你这个混蛋，臭男人，死蜥蜴，你给我滚，跟着那臭女人永远别回来！”楼上传来布兰妮的咒骂声。
　　轰！
　　牛仁还没有坐稳，克里斯蒂娜一脚把油门踩到底，跑车一下子窜出老远，轮胎和地面摩擦冒出阵阵浓烟，一辆粉红色的跑车在纽约大街上风驰电掣。
　　“你为什么不留下来，看得出布兰妮非常喜欢你。”飚了一会儿车，克里斯蒂娜烦躁的情绪也慢慢稳定下来。
　　牛仁抱着白猫，看着它那淡蓝色的眼珠说：
　　“我不能扔下你们不管，小白，你说是不是？”
　　“妙！”白猫叫了一声。
　　牛仁高兴地对白猫说：
　　“你能听懂我说的话，对不对？”
　　“妙！”白猫又叫了一声。
　　克里斯蒂娜一只手白猫的脖子说道：
　　“以前我和男朋友分手的时候，就是白雪一直陪着我流浪。”
　　“妙！”白雪又乖巧地叫了一声。
　　吱！
　　跑车在一家酒店门口停下来，克里斯蒂娜挽着牛仁的手臂走进去，服务员礼貌地对牛仁说：
　　“先生，非常抱歉，今晚房间已经住满了。”
　　克里斯蒂娜冷冷地说：
　　“我们已经订好了，是‘天堂’520豪华间。”
　　天堂酒店520房间里，克里斯蒂娜先是放起英文音乐，转身从柜子里搬出一堆威士忌放到桌上，然后又点燃几支蜡烛，倒是显得非常温馨浪漫。
　　“你什么时候订的房间，我怎么不知道？”牛仁奇怪地问。
　　“一个小时前订的，想前男朋友重温旧梦，如果你不喜欢这房间，现在就可以滚蛋。”克里斯蒂娜淡淡地说，端起一一瓶威士忌就往嘴里灌，咕噜咕噜几下喝完一整瓶。
　　牛仁拿一起威士忌喝了一连喝了几口，赞叹道：
　　“果然不愧是珍藏了三十几年的皇家礼炮，酒劲香醇绵长，好酒，看来以后我要经常喝酒了。”
　　“当然是好酒，800美元一瓶。”克里斯蒂娜说着又咕噜往嘴里灌了几口。
　　“好酒是要慢慢品尝的，你喝得太快了，很容易醉的。”牛仁说道。
　　“我今晚就是想买醉，你敢不敢陪我喝？”克里斯蒂娜淡蓝色的眼眸盯着牛仁。
　　“喝酒有什么不敢，就算陪你上.床我都敢！”牛仁开始调戏克里斯蒂娜。
　　“那你也不问问我为什么没有和男朋友在这里上.床？”克里斯蒂娜郁闷地问牛仁。
　　“他一定正和别有女人上.床，所以你才那么生气。”牛仁悠悠地说。
　　“你也是贱男人，也是个混蛋！”克里斯蒂娜对牛仁恨声说道。
　　“我不但是个混蛋，而且还是个笨蛋，三更半夜陪一个失恋女孩喝酒，还被骂得狗血淋头。”牛仁又开了两瓶威士忌，一瓶给自己，一瓶给克里斯蒂娜。
　　“你知不知道，布兰妮一直很喜欢你？”克里斯蒂娜突然说道。
　　“一直喜欢我，这话从何说起？”牛仁一怔。
　　“你相不相信一见钟情？”克里斯蒂娜说道。
　　“可是我和布兰妮之间不会发生这种情况。”牛仁摇摇头。
　　“你不相信就算，我想跳舞。”说着克里斯蒂娜换了DJ舞曲，扶着牛仁开始扭动起来，敢情把牛仁当成钢管了，巨大的胸.部不停磨蹭着牛仁的，让牛仁全身兽血沸腾。不得不承认，克里斯蒂娜高挑的魔鬼身材，跳起钢管舞来舞姿还真是非常风.骚动人。
　　“哎呀，李先生，你怎么流鼻血了？”克里斯蒂娜惊讶地说。
　　“有吗？”牛仁用手一抹，果真流了很多鼻血。牛仁心想，克里斯蒂娜你这奶牛的杀伤力也太大了。
　　“你不可以想太久的，不然我叫别人阂一起跳舞……嗨喽……是彼德吗……”克里斯蒂娜开始的手机拨通却被牛仁抢过个手机并摁断，顺手把她的手机关了扔到一旁。
　　“我胆子一向很小，所以我想是还是陪你喝酒比较好！”牛仁咕噜咕噜一口气把瓶子里的酒喝光。
　　“是吗？那你为何一见布兰妮就上.床？难道你就不怕威廉派人把你杀了？”克里斯蒂娜继续用她胸.前的两只致命武器挑.逗着牛仁的神经。
　　“也许威廉一直想杀我，只是他没找到合适的机会罢了！”牛仁感觉到自己身体的某个部分开始膨.胀。
　　“你想阂上.床，是吗？”克里斯蒂娜小嘴微张，双眼迷离，酒气中夹杂着少女的幽香对着牛仁吹气如兰。
　　“不止是想，而且是想得要命！”牛仁艰难地咽了咽口水。
　　“那我们把战场转移到床.上吧！”克里斯蒂娜已经衣衫半解，露出光滑的香肩和性.感的锁骨，胸前那F罩.杯也无法完全掩盖的巨大双.峰，足以让天下所有男人都迷失和窒息。
　　“不！我喜欢鸳鸯戏水，我们到洗澡间里吧！”牛仁抱起克里斯蒂娜进入洗澡间，不久洗澡间里传来哗哗的水流声。
　　洗澡间是磨砂玻璃所做，只见里面人影晃动，并不时传出销.魂的喘气和浪.叫声。
　　“啊……李……我受不了……”克里斯蒂娜发出令人酥.软的呻.吟。
　　“嗯…唔…….你的怎么动得那么有节奏……”牛仁问道。
　　“噢耶…….我以前曾经是国家一级舞蹈家……啊……你的舌头不能把伸到里面去……啊啊……你是蜥蜴吗……我要到天堂了……”克里斯蒂娜开始胡言乱语。
　　呜DD
　　克里斯蒂娜的白雪对着床铺吹气，发出呜呜的警告声。
　　一个黑影从床底飘然而出，手中的利剑带着无可匹敌的力量削向洗澡间的磨砂玻璃。
　　哐啷！
　　玻璃破碎，利剑去势不减地削向正在欢.爱的牛仁和克里斯蒂娜。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第06章 地狱
　　磨砂玻璃碎片像子弹一样射向洗澡间中的牛仁和克里斯蒂娜，玻璃碎片被牛仁身上的透明护盾挡住无法再前进半分。一双晶莹的拳头破空而出，一只拳轰在钢剑上，钢剑寸寸断裂，另一只拳头轰在黑影的胸.口上，拳头深深陷入胸腔，恐怖的拳劲把黑影震飞到把床铺压塌，黑影全身迅速被冰霜包裹。
　　看到牛仁和克里斯蒂娜衣衫整齐走出洗澡间，黑衣男子愤怒地说：
　　“你们好卑鄙，假装做.爱让我上当！”
　　啪啪啪！
　　牛仁一边边鼓掌一边走向黑衣男子，笑着说道：
　　“哎呀，约翰你的爱好真是土与众不同，别人看看a片也就算了，你还却喜欢看真人表演啊？！”
　　克里斯蒂娜对约翰狠狠地说：
　　“敢坏本小姐的好事，你是找死！说，是不是威廉派你的？”
　　“是我自己来的……咯咯……”饶是约翰这样的9级剑手，也无法抵挡牛仁圣域后期的寒冰拳。
　　牛仁开了两瓶威士忌，一瓶递给克里斯蒂娜，一瓶自己喝，对着约翰悠悠说道：
　　“很冷是吧？如果十分钟之内你不说出来我想听话，寒冰会让你终生残废。”
　　“咯咯……因为你我被威廉将军解雇了，所以想杀你……”约翰冷得不住颤抖。
　　牛仁又往嘴里灌了一口美酒，淡淡说道：
　　“还是不肯说实话是不是？那也不要紧，反正我们有的是时间，克里斯蒂娜，还有多少瓶威士忌？”
　　“还有六瓶，够我们喝一阵子了。”克里斯蒂娜娇声说道。
　　“咯咯……我说我说，是威廉让我来杀你的，因为你和布兰妮走得太近了……”
　　咔嚓！
　　克里斯蒂娜一脚狠狠劈下去，约翰顿时顿时变成一堆冰屑，看得牛仁直皱眉头：
　　“约翰罪不至死吧，你怎么一下把他杀了？”
　　克里斯蒂娜哼了一声：
　　“对于想杀我的人，我从不手软！”
　　“你杀就杀吧，还要我帮擦屁.股。”牛仁手中凝出一只巨大的火球，周围温度骤然上升的，房间内的冰屑迅速气化，圣力一卷水蒸气全部吹到窗外。
　　“不，我想让你插我前面呢！”克里斯蒂娜嗲声说道，风.骚的翘起她那丰腴的美。
　　“可是被约翰一搅，我一点兴趣都没有了。”牛仁又咕噜往嘴里灌酒。
　　“不行，刚才真戏假做，我难受死了，你得安慰安慰我！”克里斯蒂娜不依，身上的衬衣悄然滑落，露出她那魔鬼般的身材和傲视天下的胸器，艳红的小嘴已经贴上牛仁的，香.舌一阵缠绵绞动，差点绞碎了牛仁的灵魂。
　　“可是我们还有大事要做，现在没有时间。”牛仁终于找到机会摆脱克里斯蒂娜，喘了口气说道。
　　“现在最要紧的事情就是安慰我，天哪，这么大强大的兵器，一下我肯定会死！”克里斯蒂娜三下两下把牛仁的裤子褪下，轻轻一跳一双玉.腿就像分八脚鱼一样缠上牛仁。
　　牛仁掀起克里斯蒂娜短.裙往幽谷一探，竟然探到很多腻滑的春水，牛仁一怔：
　　“你什么时候把内内脱了？”
　　“我一直没有穿！”克里斯蒂娜在牛仁的耳边细声说道。
　　噗！
　　一声轻响，克里斯蒂娜竟然能以霸王举鼎之势，让牛仁那粗大的弟弟直接闯进她那已经泛滥成灾的仙府。
　　“欠操！”牛仁低声骂了一声，抱着克里斯蒂娜快速运动起来。
　　唧唧！唧唧！
　　“啊…….太大了……爽死了……噢耶……”克里斯蒂娜抱着牛仁浪.叫，疯狂扭动屁.股迎合牛仁的进攻。
　　“嗯……你的仙府居然会咬人……啊……舒服……”阵阵销.魂的感觉传来，牛仁更加用力冲刺，数百下之后，克里斯蒂娜已经瘫软在牛仁身上了。
　　“我终天知道布兰妮为什么离不开你了。”克里斯蒂娜穿好衣物后，已经温驯得像只小猫。
　　“为什么？难道我的床.上功夫很好？”牛仁奇怪的问道。
　　“床.上功夫固然好，但你身上更有有一种女人无法抗拒的魅力！”克里斯蒂娜娇.媚地说。
　　结帐的时候，克里斯蒂娜花去了一万多美元，一是他们喝很多瓶美酒，二是赔偿损坏的玻璃和床铺。收银小姐暧.昧看着牛仁，甜甜说道：
　　“欢迎先生再次光临，下次我们一定准备更结实的床铺！”
　　“谢谢，下次我们一定会温柔一点！”牛仁微笑着对收银小姐说。
　　“可是你刚才一点都不温柔，人家那里都还有点辣！”克里斯蒂娜低声说道。
　　“这不能怪我，什么姿势不选，你偏选难度最高的霸王举鼎。”牛仁无辜地摊摊手。
　　“人家想深入一点嘛。”克里斯蒂娜边发动跑车边嗲声说道。
　　“那够深入没有？”牛仁坏笑道，狼爪又向克里斯蒂娜的玉.腿摸去。
　　“嘻嘻，痒死我了！”克里斯蒂娜大.腿被牛仁挠得难受，玉.腿条件反射一蹬，刚好蹬在油门上，一脚把油门蹬到底。
　　轰！
　　一声跑车窜出几十米外，差点把牛仁掀下车，牛仁被吓了一跳，克里斯蒂娜刚咯咯娇笑。
　　牛仁和克里斯蒂娜再次回到布兰妮的别墅，已经是凌晨一点了。
　　嘀嘀嘀！
　　克里斯蒂娜把一个电子仪器贴上上布兰妮的小车，几分钟过去了，车子还没有反应。
　　“这东西行不行啊？怎么这么久还没能打开车门？”牛仁担心的问道。
　　“放心了，我是电脑黑客高手中的高手，无数超级电脑都被我入侵，给汽车解码只是小菜一碟。”克里斯蒂娜表情我办事你放心，果然又过两分钟，车门咔的一声开了。
　　轰轰DD
　　克里斯蒂娜发动布兰妮的车并预热，却惊醒了已经睡着的布兰妮，布兰妮站在二楼窗台大喊：
　　“你们要去哪里？”
　　“去兜风。”牛仁说道。
　　布兰妮恨声说道：
　　“两个狗男女晚上出去鬼混不说，还回来偷我的飞行器，你们真应该下地狱！”
　　“我们本来就是去地狱！”克里斯蒂娜娇声说道。
　　唧DD
　　咔嚓DD
　　几秒钟后，布兰妮的跑车已经变成一部喷气式飞行器，克里斯蒂娜一踩油门，飞行器腾空而起，不一会儿就消失在布兰妮的视野中。
　　“妈妈，李先生和克里斯蒂娜阿姨去娜？”布兰妮身后传来小琼斯那稚嫩的声音。
　　“宝贝，你怎看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com么起来了？”布兰妮弯腰抱起可爱的小琼斯亲了一口。
　　“妈妈，我想让李先生做我爸爸行吗？”小琼斯说道。
　　“你怎么会这种想法？威廉爸爸不好吗？”布兰妮一怔。
　　“威廉好凶，我不喜欢。我喜欢李先生，他还答应教我魔法。”小琼斯扑闪扑闪眨着可爱大眼睛说道。
　　“宝贝，爸爸是不能随便认的，知道吗？我们睡吧。”布兰妮对小琼斯说道。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第07章 n炼
　　克里斯蒂娜驾驶飞行器在空中呼啸飞行，下方是灯火辉煌的纽约夜景，但纽约的灯火很快就渐渐消失。飞行器不断爬升，几分钟后就已经穿越云层，看到明媚的阳光。
　　“好快，时速500多公里，了不起！”牛仁对克里斯蒂娜竖起姆指。
　　“我和布兰妮已经做过很多改进了，包括飞行器外形、电脑和发动机。”克里斯蒂娜得意地说。
　　“这样把布兰妮的飞行器开出来，回去她会不会阂们翻脸？”牛仁有点担心。
　　“应该不会，布兰妮嘴硬心软，虽然刚才骂你很凶，其实她一定想你回去。”克里斯蒂娜娇笑道。
　　“你怎么会有死亡之井坐标外？”牛仁感觉有点诧异。
　　“我入侵了威廉将军的电脑，知道死亡之井的很多资料，还知道那里还有一个团的部队驻守呢。现在开始向下飞行，半小时后接近目的地。”克里斯蒂娜得意地说。
　　飞行器往下穿过云层，天空又慢慢暗了下来，最后进入黑暗的夜空。
　　呜呜DD
　　飞行器的电脑系统突然发出警报声。
　　“糟糕，我们的飞行器被死亡之井附近的防空系统发现了！”克里斯蒂娜骂了一声。
　　“这飞行器没有隐形功能吗？”牛仁奇怪地问。
　　“你是科幻小说看多了，这普通飞行器怎么会有隐形功能？”克里斯蒂娜骂道。
　　嘀嘀嘀！
　　“飞行器已经被寻热导弹锁定，请准备跳伞！请准备跳伞！”飞行器电脑系统传来警告。
　　“这如何是好，要是被导弹击中，我们摔下去一定粉身碎骨！”克里斯蒂娜紧张地说道。
　　“没事，你放我出去，开慢点就行。”牛仁打开飞行器飘了出去，一记火球把后面百来米外的寻热导弹轰成碎片，牛仁又飞回飞行器里。
　　“哇，李，你太厉害了！”克里斯蒂娜啵一声亲了牛仁一下。
　　死亡之井附近的防空部队见发射的导弹被摧毁，以为克里斯蒂娜驾驶的飞行器有反导弹功能，便不再发射导弹，待飞行器进入射程，防空火炮了一阵轰鸣，吓得克里斯蒂娜又让飞行器爬升，下面的防空炮弹不断爆炸，仿佛节日里的礼花。
　　“再往前一点，防空火炮覆盖面积应该不太大。”牛仁对克里斯蒂娜说道。
　　克里斯蒂娜找到一个安全的地方降落，打开智能GPS，很快找到死亡的位置，附近不少士兵驻守。不过难不倒牛仁，牛仁自己和克里斯蒂娜施展隐身术，很快骗过外围警戒的士兵。可是接近升降机控制室的时候，却被值班的两名士兵发现了，让牛仁十分郁闷。只是那两名值班的士兵还没有来及拉响警报，就被牛仁精神系绝技心灵爆破震晕了，这当然牛仁手下留情了，对于屠杀普通士兵牛仁没有兴趣，只是让他昏睡一两天罢了。
　　克里斯蒂娜调出监控录像一看，牛仁和克里斯蒂娜隐身潜行的过程居然被录了下来，牛仁骂了一句：
　　“我叉叉，原理隐身术只是骗骗人类自己的眼睛，却无法躲过电子眼。”
　　“不过现在我们占领了控制室，利用控制室电脑，我会把他们的主机也给黑了，然后把我们的录像一并删除，你放心好了，不会留下任何证据。”克里斯蒂娜自信地说。
　　“OK，那我下井去了，你得守住控制室，否则明天我要自己飞上来就麻烦了。”牛仁说道。
　　“哇，这台升降机最高时速可达1000公里，是我们飞行器速度的两倍！”克里斯蒂娜在电脑上查看了一下控制程序后惊叫起来。
　　“我叉叉，这是升降机吗，这是宇宙飞船吧！”牛仁站在升降机门口嘀咕道。
　　“你怎么还不进入升降机？”克里斯蒂娜催促道。
　　“这魔法杖你帮我拿着，如果明天下午六点之前我还上到这里，请你把魔法杖给小琼斯。”牛仁从空间戒指里拿出一支赤红的火魔法杖扔给克里斯蒂娜。
　　“对自己要有信心，这魔法杖还是你自己给小琼斯吧！”克里斯蒂娜接火魔法杖只是略微看了一眼，就把它扔回给牛仁。
　　“也好。”牛仁收好火魔法杖，转身进入升降机。升降机里面和电梯差不多，只是比普通电梯先进很多，可以输入想到到达的距离，牛仁直接输入终点站6000公里，升降机开始加速，几分钟后达到时速1000公里。
　　六小时后，牛仁到达死亡之井最后一站，经过一个压力舱后走出升降机，一股可怕的热浪扑过来，牛仁身上的红色火盾自动撑开，抵御外界的高温。
　　“好高的温度，可能有一千多度吧，周围的石壁都是暗红色的，估计9级高手也不能承受吧，那他们是如何下来的呢？”牛仁感受一下进地球深处的恐怖温度，以为9级强者不能抵抗的，牛仁还是小看了美国的高科技，他们的高级宇航服能抵御上千度的高温，不然他们如果能把井打到这里。
　　牛仁圣力一摧便往地核极速飞去，在接近地核的时候感觉身上的压力渐渐减小。
　　“好奇怪，越接近地心温度越高可能理解，可是压力为什么越来越小呢？”牛仁感觉很奇怪，这只怪牛仁当年物理学得不太好，在地心处于失重状态，重力为零。
　　牛仁又向地核飞行了数十公里进入地心，温度也一下高达的6000多度，到处都是通红的岩石和一些其他不知名的物质，不过都是固态。
　　“以前我以为在地心那么高的温度下，所有东西者液态，看来我错得离谱。只是这里温度这么高，我的精神力也受到了极大的影响，平常能辐射一千米，现在估计只能辐射一百多米了。”牛仁感慨道。
　　只是牛仁运气并不太好，在地心中等待了半小时，也只是找到了一滴花生大小的混沌能量。只是当牛仁吸收那一滴混沌能量的时候，地球好像突然打了个喷嚏，剧烈的震动了一下。
　　“愚蠢！混沌能量乃是地球的平衡能量，你要是再吸收几滴，就等着地球爆炸吧！”青龙玉佩中女娲天神冷冷地说。
　　“你说什么？我吸收混沌能量地球会爆炸？”牛仁大吃一惊。
　　“不信拉倒，反正地球爆炸你肯定魂飞魄散，却无法毁坏神器青龙玉佩，千儿几百年青龙玉佩重新认主，我一样可以重生。”女娲天神淡淡说道。
　　“你当初提醒我地球还残留一些混沌能量，难道不叫我来吸收它早日治好丹田？”牛仁迷惘地问道。
　　“但是我想不到地球破坏到已经无法循环生成混沌能量了，某一天混沌能量消失的时候，地球必定会爆炸。”女娲叹了口气。
　　“我叉叉，你又不早说。现在怎么办？”牛仁觉得自己跑这趟地心真太冤枉了。
　　“虽然不能吸收这看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com里的混沌能量，但是这里火元素非常浓郁，是地球表面的千百倍，你修炼一下火元素也是益处无穷。”女娲天神说道。
　　“也只好如此了。”牛仁说道，归元掌功法一演练，一道直径二十米的飓风立刻形成，周围的火元素疯狂向牛仁聚集，一部分火元素经由丹田不断补充消耗的圣力，一部分则不断粹炼着牛仁肌肉、筋骨、经脉和内脏，把体内的杂质渐渐烧化并排出体外，让牛仁体质提升到一个前所未有的地步。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第08章 刑天兽
　　“不知道是美国勘探局把地核挖出这么大的空洞，还是地核本来就有很多空洞？”牛仁看着地心到处是巨大的空洞嘀咕道。
　　大量赤红的火元素在牛仁周围聚集形成高速旋转的元素飓风，并且发出呜呜的呼啸声，显示出飓风可怕的威力。
　　噼啪！
　　嘭嘭！
　　虽然地心温度高达6000多度，在强大的万有引力作用下大量岩石和矿石依然在固态形式存在（但是也有少数物质是液态），同时又因为地心合力抵消的原因，地心的压力反而非常小。地心的岩石因为温度不均匀或者恒星之间引力的变化，经常发现生岩爆，暴裂的高温岩石四处飞射，威力巨大的岩石撞在牛仁周围的火元素飓风上却被飓风绞成齑粉。
　　“看来高速旋转的元素飓风决不但攻击厉害，防御也是非常的棒啊。”牛仁心想道。
　　地心的岩爆是全方位的，而不以仅仅是飓风的四围，每一个方向随时都可能有可怕的高温岩石飞射过来。
　　咻咻咻！
　　数颗足球的大小的岩石从下方激射上来，正在修炼当中的牛仁难以躲开，炽热的岩石撞在身上的透明护盾上，护盾闪烁几下便消失了。飓风也有弱点，它的弱点就在飓风上下方中心位置，也就是牛仁头上或者脚下五六米处，飓风比下方不断吸进火元素，同时也吸进别的东西，比如说炽热的岩石。
　　嗤嗤！
　　一块岩石擦过牛仁的手臂，手臂顿时被烧掉一大块肌肉，痛得牛仁直吸冷气。
　　“地心的高温岩石真可怕，就算是圣体也无法抵抗。归元掌功法虽然能利用飓风快速恢复圣力，但也是入不敷出，看样子再修炼一两个小时就要上去了，不然到时圣力枯竭没有飓风的保护被大量的岩石砸中，就算是神仙也救不了自己。”牛仁心中暗想。
　　吱吱！
　　火红的岩石裂缝中居然出现几只暗红色的怪物，些怪物三头六臂，头部极像蝙蝠，背后却有一对蝙蝠的翅膀，呼得一声就飞向牛仁撞去。
　　砰！
　　怪物只是被元素飓风弹开，并没有像岩石那样被绞碎，由此可见怪物的身体相当强悍，要不就是头脑相当愚蠢。
　　砰砰砰！
　　怪物却锲而不舍，连续撞在元素飓风上，然后又被飓风弹出去，修炼中的牛仁心烦不已。
　　“不过才9级怪物，也敢来惹本大爷，都给我去死！”牛仁恨恨发出几道多重闪电，蓝色的电蟒自动袭向周围的怪物，凡被两条以上电蟒击中的怪物均被消灭。
　　嘭嘭嘭！
　　三只死去的怪物突然发生爆炸，强大的爆炸能量把飓风给震散了，牛仁第一时间撑起透明护盾，运起所有圣力保护头部和心脏，可是护盾闪烁几下也消失了，牛仁被炸成重伤，全身的零件被炸得四分五裂，手脚全无，胸腔也被炸成筛子，好在脑袋和心脏没事。
　　牛仁张嘴一吸，把空间戒指吸到嘴里，最值钱的家当全在空间戒指里，那可是不能弄丢的。
　　“我草泥马的，什么鬼东西那么厉害，死了还差点秒杀本大爷？！”牛仁破口大骂，但是却丝毫不敢停顿，立即演练归元掌功法在周围凝成火元素飓风。让人意想不到的是，飓风聚集的火元素不仅快速修复牛仁受损的躯体，而且让残缺的肢体以肉眼可见的速度重生。
　　“那是地心能量自然衍生的守护神DD刑天兽，死了也很快会重生。它们天生神力，全身鳞甲坚硬无比，可怕的是它们死后爆炸会产生十倍于平常攻击的伤害，你还没死真让我惊讶。”青龙玉佩中女娲天神的灵魂说淡淡说道。
　　“你就那么希望我死？要是我死在地心，恐怕到地球爆炸那天都没有人捡到青龙玉佩！”牛仁恨恨地说。
　　“本天神不希望你死，只是想不到你那么愚蠢，好好的圣界不去，却跑来地心找死。”女娲天神灵魂淡然说道。
　　“我不是还有几个老婆没有成圣嘛。”牛仁委曲地说。
　　“如果没有奇遇，只怕她们这辈子都很难成圣。”女娲灵魂说道。
　　“就算她们成不了圣，我也要在地球陪她们走过人生下半辈子。”牛仁说道。
　　“所以我说你愚蠢，圣界每一个大家族的女人，都比地球最美丽的女人漂亮十倍。”女娲灵魂哼了一声。
　　“你不过想骗我去圣界，利用圣界浓郁的灵气产生混沌能量让你更快复活罢了。”牛仁一下戳穿女娲的计谋，女娲也不再吭声。
　　又一群刑天兽向元素飓风撞过来，牛仁不敢施展多重闪电对付它们。
　　“心灵爆破！”
　　嗡！
　　一道强大的精神力向四围剧烈震荡，刑天兽均被震晕，在地心空洞中漂浮。
　　“不知道一次能把它们定住多久？”牛仁在自己脸上抹了一把汗。
　　好在这些刑天兽虽然强悍，可是精神修为却非常低，牛仁以神级后期发出的强大精神震波，足足让这些刑天兽晕眩十几分钟。
　　“呼，终于把身体全修好了，现在这副身体好像以比以前强壮多了，力量也应该达到圣域后期了吧。也该上去了，不然克里斯蒂娜要担心了。”牛仁花了一小时，终于利用地心千倍于地球表面的火元素修复了支离破碎的身体。
　　“这里距离升降机最后一站有三百多公里，要克服地心引力垂直向上飞行，至少也要三个小时。用飓风加速一下看效果如何？”牛仁用圣力凝成一套红色魔法师套装（几千度高温下穿普通衣服一会儿就被烧成灰烬），头下脚上飓风一加速，牛仁就像火箭一样急速飞射，只是半小时就飞到了升降机最后一站。
　　“好快的速度，就是太消耗的圣力和精神力了，以后如果不是逃命，这一招还是少有用为妙。”牛仁喘了几口气然后进入压力舱，然后换上一套黑色的衣服。
　　启动升降机，升降机速度很快加速到时速1000公里。牛仁的身体非常强悍，如果是普通人，只怕这种可怕的加速度下自身看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com重力就足以压碎自己骨髓。六小时后，牛仁到达了地面。
　　“我回来了，宝贝！”牛仁刚出升降机门就对克里斯蒂娜呼喊。
　　“你总算回来了，再过半个小时他们就有人来换班，到时就麻烦了。”克里斯蒂娜嘘了一口气，与牛仁拥抱了一下就往控制室外走。
　　“没到中午十二点，还能飞回去给小琼斯过生日。”牛仁也松了一口气，炽热的地心里，除非了空间戒指外，什么也不敢戴。


第09章 李先生是个强盗
　　刚走出门口，牛仁和克里斯蒂娜就被一群荷枪实弹的特种兵包围，每一名特种兵有中都持着威力巨大的激光武器，更夸张的是五十米外还有两门“火神”（20MM的6管航空机炮）瞄准自己，看样子是专程来对付牛仁和克里斯蒂娜。
　　“想不到我们面子这么大，威廉的精英部队都动用了。”牛仁微笑着对克里斯蒂娜说。
　　“别太大意，他们手中那么玩意可是能要我们的命。”克里斯蒂娜有点担心。
　　“调.情够了吗？调.情够了的话就老实放下手中的灰色能量，或许将军能放你们一条生路！”一名特种兵的头目对牛仁喊话，可惜他戴着面罩，牛仁无法看清他的面目。
　　“你相信这世上有上帝吗？”牛仁没头没脑地问。
　　“上帝？当然有。”特种兵进头目肯定的回答道。
　　“既然你那么虔诚，我就免费让你们见上帝！”牛仁吃吃笑道，潇洒一挥手，一圈可怕的飓风以牛仁为中心向外扩散，瞬间把数百名特种兵全部卷飞，至于他们能不能见到上帝只有上帝才知道。
　　等飓风消散，整个军事基地好像刚被恐怖组织袭击过一片狼藉，牛仁和克里斯蒂娜早已不见踪影。
　　克里斯蒂娜发动飞行器后，娇声对牛仁说：
　　“想不你这黑鬼那么厉害，一抬手就把数百名六七级的特种兵给收拾了。不对，你的皮肤怎么有点变红了？”
　　“你那么注意我的肤色变化？在地心6000度的高温下烧烤，能不变红吗？”牛仁也没注意自己的肤色果真变红了，因为地心里到处一片通红，那是看不出自己正直肤色的。
　　“能让我克里斯蒂娜看上眼的男人没有几个，不注意点怎么行，以后你也别想跑掉！”克里斯蒂娜咯咯笑道。
　　“这么说好像狼倒成了猎物一样？”牛仁摸着自己鼻子笑起来。
　　“你是狼，我是（母）老虎，你当然是猎物！”克里斯蒂娜吃吃笑道。
　　“等等，快往下飞，我看到下面有一条清澈的河流。”牛仁说道。
　　“嘻嘻，你好坏，想洗鸳鸯澡！”克里斯蒂娜操纵飞行器向下俯冲，不忘向牛仁瞟了一个媚眼，牛仁直接无视，打开舱门直下往下跳。
　　牛仁在河面上飞行几秒钟，圣力一卷，静静的河面轰隆一声暴起数十米高的水柱，牛仁伸手一招便抓住一条五六斤的鲟鱼，然后飞回克里斯蒂娜的飞行器。
　　“你抓鱼干什么？”克里斯蒂娜一怔。
　　“妙妙妙！”牛仁还没有来得及说话，白雪在克里斯蒂娜的香肩上叫过不停。
　　“可不能让你吃了，昨晚让你吃了一条鲟鱼，布兰妮就和你的主人翻脸，这是赔给小琼斯的，知道吗？”牛仁拍拍白雪的脑袋说道。
　　“妙妙妙！”白雪毫不理会牛仁的说词，直接向鲟鱼扑过去，却被牛仁用手挡住，白雪一怒咬了牛仁手指一口，可惜好像咬在铁板上纹丝不动。
　　“白雪生气了。”克里斯蒂娜说道。
　　“雪白生气也不能让布兰妮和小琼斯生气。”牛仁微笑着说道。
　　下午六点钟，小琼斯就把自己的一帮朋友请来过生日，其实小琼斯是想炫耀自己认识一名魔法师，可是左等右等不见牛仁，心里着急得很，一直等到七点牛仁还没有出现。
　　轰轰轰！
　　空中传来布兰妮熟悉的飞行器马达声，小琼斯高兴得跳起来，对朋友们说：
　　“李先生回来了！”
　　果然空中黑影一闪，牛仁就到了房间里，捧着手中的鲟鱼笑吟吟对小琼斯说：
　　“伟大的魔法师琼斯小姐，你看这是什么？”
　　“噢！天啊，好大的鲟鱼，我喜欢！妈妈，快用微波炉我们烤鲟鱼！”小琼斯大声对布兰妮尖叫道。
　　“你开我的飞行器出去一整天就是为了买一条鲟鱼？”布兰妮奇怪地问道。
　　“当然不是，还有小琼斯最喜欢的礼物DD魔法杖！”牛仁笑着对小琼斯说。
　　“魔法杖在哪，在哪？”小琼斯雀跃不已。
　　“看清楚了，给我变，变一支魔法杖！”说着牛仁空空如也的双手突然出现一支火红的魔法木杖，让小琼斯和她的朋友们目瞪口呆。（其实牛仁是从空间戒指拿出来的，逗小琼斯开心）。
　　“天啊，你到底是魔术师还是魔法师？”一大群小孩围上来叽叽喳喳问过不停。
　　“我想李先生一定是个强盗，所以经常用一些新鲜玩意偷取女人的心，然后又要偷走小孩，你们可要注意了！”威廉阴阳怪气地说。
　　“总比某些人背后使阴谋诡计的光彩一点。”牛仁低声说道。
　　“地心之行怎么样？有什么收获？”威廉问道。
　　“差点陪上小命。至于收获嘛，见识到6000多度高温下还有生命存活，算是开了眼界。”牛仁哼了一声。
　　“你真的到了地心？那灰色能量呢？”威廉兴奋地问。
　　“没有，就算有，我也不敢提取。”牛仁说道。
　　“为什么？”威廉问道。
　　“因为取了地球就会爆炸。”牛仁说道。
　　“不可能，克莉奥丝就提取了一滴。”威廉当然不相信牛仁的话。
　　“不信拉倒，有本事你再找别人下去。我问你，八九个小时之前，纽约附近是不是发生了一次地震？”牛仁问道。
　　“你怎么知道？难道真的灰色能量真是地球的生命能量？”威廉喃喃说道，的确九小时之前纽约发生了一次地震局都无法预测到的地震，让当局感到非常震惊，担心这是华夏制造的什么新式武器，能远程地下定向爆破。
　　“克莉奥丝不死算是幸运了。”牛仁叹了口气。
　　“那么你呢？”威廉问道。
　　“我是幸运中的幸运。”牛仁心有余悸说道，想起那刑天兽恐怖的自暴，如果不是隔着20米的元素飓风，只怕自己真的回不来了。
　　“你把我的特种一队怎么样了？他们六小时前到现在音讯全无！”威廉脸色慢慢沉一下来。
　　“我只是看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com让他们去了一趟天堂，至少有没有见到上帝就看他们的造化了。”牛仁淡然说道。
　　“那灰色能量事情我怎么向总统交待？”威廉逼视着牛仁的眼睛。
　　“那是你的事，你可以再请高手下去，不过他能不能上来是另一回事了。”牛仁不再理会威廉，而向小琼斯招手。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第20章 上不上床
　　“点蜡烛，吃蛋糕！”小琼斯挥舞着火魔法杖对伙伴们说。
　　“等等，魔法师点蜡烛应该用魔法杖。”牛仁对小琼斯说。
　　“就这魔法杖？”小琼斯惊讶地问。
　　“嗯。”牛仁点点头，接过小琼斯手中的魔法杖，意念一动魔法杖上的火箭分别射向七支蜡烛，七支蜡烛瞬间被点燃，小琼斯和伙伴兴奋得把小手都拍红了。
　　“祝你生日快乐！祝你生日快乐！祝你生日快乐！”牛仁和小朋友们喝起生日歌，然后让小琼斯许愿。
　　“李先生，我的朋友问你的底魔法杖在什么地方买的，他们也想去买。”小琼斯眨着闪亮的大眼睛问牛仁。
　　“这是我在梦中一个神仙送给的魔法杖，商店没有卖的。”牛仁信口开河。
　　“那我怎么不能发射火箭？”小琼斯又问道。
　　“因为你没有修炼火元素魔法。”牛仁说道。
　　“那神仙有给你留下魔法书吗？”小琼斯紧张地问道。
　　“当然有啊，这就是。”牛仁拿出一本《火元素修炼基础》副本给小琼斯。
　　“我怎么看不懂上面的文字，难道这就是所谓的神仙的文字？”小琼斯惊讶地说。
　　“不是，这是中文版的。妈和克里斯蒂娜都是语言天才，她们精通多国语言（间谍必修），所以你也不用请汉语家教了。”牛仁微笑着说。
　　“我也懂中文啊，我做家教收费很便宜的，小琼斯！”阿布笑着对小琼斯说。
　　“耶，我成为魔法师的愿望很快就能实现了！”小琼斯兴奋的和小朋友分蛋糕去了。
　　“你不留下来教她吗？”布兰妮眼中充满着期盼。
　　“我还要重要事情，吃完蛋糕马上就要走了。哦，对了，布兰妮，你能帮我订张机票吗，一小时后我就要回国了。”牛仁遗憾地说。
　　“我才不帮你订，要订机票你叫她订好了！”布兰妮看到克里斯蒂娜婀娜多姿地走进来，心里就有点不舒服。
　　“真的让我订？那我订两张去华夏的机票。”克里斯蒂娜微笑着说。
　　“为什么订两张机票？”布兰妮一愣。
　　“你不是很喜欢他吗，让你们一起去啊！”克里斯蒂娜打趣说道。
　　“我才不去，你想去你就去好了！”布兰妮假装生气，心里却非常期盼和牛仁一起去华夏，不过也不好太明目张胆了，因为威廉是极要面子之人，把他惹恼了什么事情都做得出来。
　　“最近华夏闹鬼非常厉害，你们暂时还是不要去好了。”牛仁迟疑着说。
　　“这世上真的有鬼吗，只怕是女鬼吗！”布兰妮鼻子里哼了一声。
　　“说了你们也不相信，有很多的是色.鬼！”牛仁吃吃说道。
　　“出了那么大的事，美国方面怎么不知道？”克里斯蒂娜满脸的疑问。
　　“因为华夏封锁消息历来都是极其严密的。”牛仁自豪地说。
　　“你们美国对华夏的消息封锁也是很厉害啊！”阿布接过话题。
　　“别臭美了，我们屏蔽你们网站是因为你们网站垃圾太多！”布兰妮讥笑说道。
　　“就那么不给我一点面子？”牛仁使劲揉着自己的鼻子说道。
　　“我给你面子，不影响你们聊天了，明天那100万美金就到你的帐上。我走了，小琼斯再见，各位小朋友再见。”威廉吃完蛋糕，起身拍屁.股就走了。
　　“威廉先生再见！”小朋友们一齐说道。
　　“不给也行，到时我会去总统府讨要的。”牛仁对着威廉的背景说道。
　　半小时后，阿布和克里斯蒂娜带着小琼斯和伙伴们出去玩了，牛仁也要离开。刚到楼下，克里斯蒂娜吃吃地对阿驳：
　　“你说我们走后，李先生和布兰妮会不会那个？”
　　“什么那个？”阿布摸着自己的光头一愣。
　　“你少装了，你虽然光头却不是和尚，婚你都结了，难道你不知道男女之事？”克里斯蒂娜笑骂道。
　　“我又不是布兰妮肚里的蛔虫，我怎么知道？”阿布皱着眉头说。
　　“所以我说你笨嘛，你偏不相信，追布兰妮那么多年都追不上！”克里斯蒂娜用指节轻轻敲了一下阿布的光头。
　　“追不上我还有得想，追上了也没有用，我不能对不起老婆阿桃。”阿布忧郁地说。
　　“不如我们打个赌吧，如果他们不上.床了，我就请你喝两瓶我珍藏30年威士忌，如果他们了上.床，你就帮我买两瓶珍藏30年的威士忌，如何？”克里斯蒂娜狡猾地说道。
　　“可是和你打赌每次都是我输，布兰妮冰箱里的威士忌都是我买的！”阿布苦着脸说。
　　“也许这次你会赢呢！”克里斯蒂娜对阿布眨着眼睛。
　　“我们怎么知道他们上不上.床？”阿布突然想到关键环节。
　　“我刚才已经在大厅和房间里都装上间谍录像机了！”克里斯蒂娜说道。
　　“这样做会不会太不道德了？！”阿布想到自己上次和妻子在大厅欢.爱使出的十八般武艺，现在想起来背后不禁冷汗直冒。
　　“放心了，平常我也不敢装间谍录像机的，布兰妮也是这方面老手，被她抓住我肯定会被赶出别墅。”克里斯蒂娜解释道，让阿布放下了心中的石头。
　　“小朋友，你们家在哪里，我们送你们回去吧。”阿布对小琼斯的伙伴说道。
　　“不用了，我们都住附近，我们自己回家。”有一个长得比较高的男孩说道。
　　“那你们快回家，别让家人担心了，我们带小琼斯去街上逛一下。”克里斯蒂娜说道。
　　别墅大厅里，洗完澡的布兰妮突然抱着牛仁说：
　　“我现在改变主义了，不想让你走！”
　　“不行啊，那样要误机的。”牛仁说道。
　　“克里斯蒂娜订的是两小时后飞机，再说我们也用不了多少时间！”布兰妮粉脸通红，吐气如兰，显然动情已久。
　　“原来你和克里斯蒂娜串通好了！”牛仁把娇小迷人的布兰妮拥进怀里，在她那白里透红的脸蛋亲了一口。
　　“我要送你一样看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com好东西！”布兰妮甜甜地说道，一甩头脱去外衣，露出圆滑的香肩和精致的锁骨，红色的内.衣包裹精致浑圆的乳.房，下.身黑色的短.裙，的穿着黑色的丝袜，小巧的玉足竟然穿着一双白色波鞋。布兰妮玉手一抹脸，竟然戴上了白色的眉毛，再一抹脸，竟然戴上了白色的假发。
　　“宝贝，你这是做什么？”牛仁诧异地问。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第21章 舞入灵魂
　　“你看着就知道了！音乐DD”随着强劲的音乐响起，布兰妮在大厅里开始翩翩起舞，从伦巴到探戈，从机械舞到锁舞，无论甩头、转身、，摆手、扭动和空翻所有动作浑然天成，无不表现出一个舞林高手的精湛的舞技，将少女的青春活力表现得淋漓尽致，甚至连灵魂都得到一种至高至美的享受。
　　“有美女献舞，没有美酒真是煞风景。”牛仁伸手虚招，从冰箱里拿出两瓶珍藏的威士忌，有克里斯蒂娜的地方必有威士忌，这是牛仁对克里斯蒂娜的印象。克里斯蒂娜是俄罗斯美女，寒冷地方喜欢喝高度酒也正常，不过克里斯蒂娜高挑性.感，而布兰妮娇小迷人，各有风情。
　　“我的舞跳得怎么样？”布兰妮一个高速旋转从牛仁身边转过，对牛仁发出一个迷人的微笑。
　　“平生第一次见到这么深入灵魂的舞蹈，比克里斯蒂娜跳得好多了，你的精神元素修炼一定从舞蹈入道的。”牛仁品尝了一口美酒感叹道。
　　“我不仅是美国流行天后，而且当年曾带领‘追梦’舞团夺取美国舞林争霸战的冠军！”布兰妮自豪地说。
　　“难怪你的舞技那么棒，原同来曾经是舞林霸主。”牛仁恍然大悟。
　　“但有一点你错了，克里斯蒂娜舞技并不差，当年也是‘追梦’舞团的精英，她的舞蹈表现性.感，而我的舞蹈表现活力和灵魂。”布兰妮娇声说道。
　　“糗大了，原来我又看走眼了！你要不要来一点威士忌？”牛仁往自己嘴里灌了一口美酒，然后对布兰妮举了举酒瓶。
　　“我平常不怎么喝酒，酒精会让我灵魂麻木，影响舞蹈的感觉。”布兰妮说道。
　　“抱歉，我不知道喝酒会影响你修炼。”牛仁微笑着说。
　　“不过既然是你邀请，我又怎么会不喝呢？”布兰妮一个漂亮的高空弹跳飞身过来，一把抢过牛仁手中的美酒酒喝了起来。
　　“对了，克里斯蒂娜怎么会收藏那么多好酒，这些酒很贵的。”牛仁问道。
　　“还不是骗阿布那呆子买的。”布兰妮瘪了瘪嘴。
　　“可怜的阿布……”牛仁叹了口气。
　　“其实我更可怜，不喜欢的人在一起，喜欢的人却远在天边。”布兰妮往自己嘴里灌了一大口酒。
　　“何必为我停留那么久，我只是你生命中一个匆匆的过客。”牛仁又叹了口气。
　　“不，我后悔了，我想和你谈恋爱！”布兰妮幽幽地说。
　　“那会很苦的。”牛仁说道。
　　“我愿意！”布兰妮闭上眼睛。
　　“我已经有很多老婆了，两只手都数不过来。”牛仁缓缓说道，又猛然灌了几口白酒。
　　“我不管，只要你喜欢我就够了，最多组一个足球队，再多组两个足球队也行。”布兰妮送上自己的香吻。
　　“你走了，小琼斯怎么办？”牛仁说道，一手搂住娇小迷人的布兰妮。
　　布兰妮娇躯一震，小琼斯是自己的心肝宝贝，幽幽说道：
　　“那我想你了，我就去找你！”
　　“我应该有很长一段时间住在华夏石城，小甜甜。”牛仁说道。
　　“奶牛工人，我会记住你说的每一句话！”布兰妮说道。
　　牛仁的狼爪开始往布兰妮那精致浑圆的胸.部抓去，低声笑道：
　　“可惜你不是奶牛！”
　　布兰妮突然推开牛仁破口大骂：
　　“你这个死蜥蜴，和克里斯蒂娜那奶牛上.床了是不是？”
　　“没有，绝对没有！”牛仁举起右手发誓，当时和克里斯蒂娜欢.爱的时候确实没有在床.上。
　　“雅诗兰黛？没有上.床怎么她身上的香水味？”布兰妮一个劲在牛仁身上闻。
　　“只是抱抱！”牛仁委曲地说。
　　“是脱.光了抱抱吧？”布兰妮狠狠的瞪着牛仁。
　　“没有脱.光。”牛仁摸着自己的鼻子说道，想到当时克里斯蒂娜还穿着短.裙，只是没有穿内.裤而已。
　　“还说没脱，你的内.裤上怎么有克里斯蒂娜的头发？”布兰妮指牛仁短.裤上长发逼问道。
　　“怎么可能？我刚从地心回来，连身上的汗毛都是新长的，怎么会有克里斯蒂娜的头发，是你放上去的吧？”牛仁非常疑惑看着自己身上的长发。
　　“噗哧！”布兰妮终于笑出声来，笑得花枝和乱颤百媚皆生，让牛仁神魂颠倒，于是又扑了上去。
　　“不行啊，要误机了！”布兰妮一个华丽的转身躲过牛仁大声说道。
　　“才不管！”牛仁正想要把布兰妮压在身下好好享受，布兰妮的电话却不合时机地响起来，一看是克里斯蒂娜的电话，布兰妮没有好气地说：
　　“催什么，好戏还没有开始呢！”
　　“不好了，妈咪，克里斯蒂娜阿姨和别人打架了，快来帮忙啊！”电话那头传来女儿小琼斯焦急的声音。
　　“那阿布叔叔不是和阿姨在一起吗？”布兰妮追问。
　　“阿布叔叔也打起来了！”小琼斯带着哭腔说道。
　　布兰妮问清地点，无奈地挂上电话，亲了牛仁一口，抱歉地说：
　　“对不起啊，李。克里斯蒂娜是我的好姐妹，她出事了我一定得帮她，下次我一定去华夏找你！”
　　“没事，你的舞我不能白看，再说克里斯蒂娜的美酒我也不能白喝！”牛仁又开了一并威士忌。
　　“那我们一起走吧，在你在我就放心了！”布兰妮挽着牛仁往楼下走，牛仁右手往冰箱一招又拿了两瓶威士忌。
　　布兰妮很快要地偏僻的街道找到了克里斯蒂娜，她挥舞着合金匕首凶狠地刺向青衣女剑手。青衣女剑手虽然只有9级中期，可是剑术非常精妙，短剑防御起来天衣无缝，进攻刺削却神出鬼没，每一招都攻向敌人的要害，让克里斯蒂娜凶悍的克格勃搏击术有劲无处使，把克里斯蒂娜快要逼疯了。
　　阿布的情形也克里斯蒂娜差不多，他的对手牛仁却是认识，就是威廉将军的另一名剑手大卫。大卫9级初期，却同样运用快速精妙的剑术把9级中期阿布逼得团团乱转，威力无穷的晕石拳和缩地裂石拳（要些许时间聚气）也无法使出。
　　青衣女剑手剑式一急刺向克里斯蒂娜的心脏，同时娇声说道：
　　“大卫，快把那和尚杀了！”
　　“喂，你这疯女人，我虽然是光头，可我不是和尚！”阿布急忙纠正。
　　“你分明就是和尚，而且还是个采花和尚，带着风.骚透顶的女人在身边逍遥快活，让我杀了你，为佛门除了一个祸害！”大卫手中短剑一震，就向阿布的腹部刺去，阿布一缩肚皮躲过剑锋，大卫短剑向上削，嗤一声把阿布的衣服给削掉，差点来个开膛破肝，大卫的剑式并没有用尽，又改削为点刺向阿布的咽喉，吓得阿布魂飞魄散。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第22章 神秘的两个字
　　布兰妮见状大急，像一只漂亮的蝴蝶翻飞飘入进战场，正要施展心灵枷锁困住青衣女剑手。
　　哈啾！
　　正在喝酒到半的牛仁突然打了一个喷嚏，已经喝到口中的美酒竟然又喷了出来。
　　天空突然下起一阵毛毛细雨，而且是一阵酒酒，这酒雨不偏不倚，只淋在大卫和青衣女剑手的身上，这酒雨竟然淋得他们浑身火辣辣的，剑势也慢了下来，阿布和克里斯蒂娜刚好躲过剑势攻击，两人也趁机掠到牛仁身边。
　　“是你？”大卫噫了一声，看到牛仁之后脸色微变。
　　“你们认识？”青衣女剑手已问大卫，牛仁才注意才青衣女拿手其实很年轻漂亮，身材非常好，只是表情非常冷漠高傲。
　　“珍妮小姐，他只不是个下流酒鬼，上次在酒店调戏女服务员被我狠狠揍了一顿。”大卫随口说道，只是他不敢说被牛仁放火烧的情节，现在对酒精异常敏感，闻到身上的酒味，眼睛就一直盯着牛仁不敢放松。
　　“宝贝，你们是怎么打起来的？”牛仁微笑着问酥.胸起伏的克里斯蒂娜。
　　“她……她……珍妮那说我胸大无脑！”克里斯蒂娜指着珍妮恨恨地说。
　　“你这骚.货先说我是飞机场的！”珍妮毫不示弱地反击克里斯蒂娜。
　　噗哧！
　　牛仁忍不住大笑起来：
　　“哈哈哈哈，你们惊这打起来？”
　　也许是受了大卫前面说的话影响，以为牛仁好欺负，珍妮短剑指向牛仁，一股森然的剑意迎面扑面而来，冷冷问道：
　　“你可懂剑？”
　　“我只懂酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，却不懂剑。”牛仁摇了摇头，把布兰妮和克里斯蒂娜搂到怀里各亲一口，继而叹了口气说道：
　　“虽然是刮骨钢刀，可是我喜欢！”
　　“既然不懂剑，又是一个下流胚子，还吐了本小姐一身臭口水，就没有再活着的必要！”
　　珍妮说着身影一闪，短剑就化长虹刺向牛仁心脏，牛仁推开布兰妮和克里斯蒂娜然后侧身向左一转躲过短剑的刺杀，珍妮立刻将点刺改为横削继续削向牛仁的心脏，牛仁右手食指和中指一夹，短剑就像被铁钳夹住，任凭珍怎么用力挣扎都纹丝不动。
　　“见了光头就把人家当成采花和尚，见了我这个酒鬼又说是成下流胚子，既然小姐对男人这么仇恨，难道是刚失恋？”牛仁笑嘻嘻地对珍妮说。
　　“贱男人，放开我的剑！”珍妮的短剑怎么也拨不动，气得她粉脸通红。
　　“既然是贱男人，当然喜欢贱（剑）了，又怎么会放开？虽然我黑了点，可是很会体贴女人的！”牛仁继续调戏着珍妮，意外的是大卫并没有什么动作，只是对牛仁怒目而视。
　　“肮脏的黑人，我杀了你！”珍妮怒极，运力向前刺杀，牛仁却突然松手，珍妮收势不住就撞到牛仁手臂，那双温暖结实的乳.房已经紧紧贴在牛仁手臂上，让牛仁的手臂感觉到一阵酥.麻。
　　“哇，好结实的，没有做过手术吧？”牛仁夸张地叫起来，手臂还向珍妮胸口推了推。
　　“气死我了！”珍妮脸色铁青，一股怒气直冲天灵，娇躯突然向右快速旋转，短剑竟然发出耀眼的剑芒带着嗡嗡啸声反手斩向牛仁。
　　“噫，你能将西方剑术修炼到如此境界，实在难得，如果不是脾气这么暴躁，在有生之年很有机会突破圣域。”牛仁看见珍妮的剑势威力暴增，也不敢太过托大，身上出现了透明的护盾，珍妮短剑狂暴的削在护盾上，却只是在透明护盾上激在阵阵波纹。珍妮怒哼一声，再次奋力催动剑势，透明护盾噗一声消失了，只是牛仁已经滑到十米之外。
　　不过，牛仁决定给珍妮吃点苦头，牛仁的指尖出现了七条电蛇（经过多年修炼，牛仁已经将多重闪电修到极限，出现电蛇是因为牛仁手下留情，威力巨大电蟒的话只怕9级高手要扛不住）。
　　“珍妮小心！”大卫出声提醒，飞身掠过来准备助珍妮一臂之力。
　　“来得正好，见者有份！”牛仁嘻嘻笑道，指尖的闪电自动击向大卫和珍妮，两人顿时全身一麻，身上的酒精却呼一声燃烧起来，酒精燃烧的速度何其快速，任凭珍妮和大卫如何拍打都无法扑灭。
　　“快回家吧，不然身上衣服就要烧光了，虽然纽约晚上人少一点，但你那美妙的身材如果被摄像头拍到了，必定会轰动纽约。”牛仁又往嘴里灌了一口威士忌，随手一挥弹出两个白色冰盾罩在大卫和珍妮身上，因为温度急剧降低，两人身上的淡蓝色火焰一会儿就熄灭了。
　　“李，你太棒了，把纽约著名的第一剑手珍妮都打败了！”克里斯蒂娜扭动腰肢款款走来，用她奶牛般的胸.脯蹭牛仁的手臂嗲声说道。
　　“我不是纽约第一剑手，我师傅才是纽约第一剑手，不，是美国第一剑手！”珍妮似乎忘记了刚才尴尬，骄傲地捧出自己师傅。
　　“哦？那倒是一个有点功力之人，有机会我一定拜访拜访。”牛仁淡淡说道。
　　“就任你那三脚猫功夫也想见我师傅？师傅一闭关就是好几年，你就死心吧！”珍妮嗤笑着说。
　　“妙妙！”
　　克里斯蒂娜身上的白雪突然叫了起来，对珍妮的说法表示强烈抗议，意思是说怎么样会有三只脚的猫？
　　“只要你对你师傅说这两个字，我想你师傅一定很想见我。”牛仁古怪地看着珍妮。
　　“我不信！”珍妮哼一声。
　　“要不我们打个赌？”牛仁微笑着说道。
　　“赌什么？”珍妮很快进入圈套，好强的人往往不服输。
　　“如果你输了，你就嫁给我，如果我输了，随你怎么处置！”牛仁色.眯眯地瞄着珍妮的胸.部，应该也用C罩.杯吧，怎么说也算不是飞机场，不过和克里斯蒂娜的奶起来就小巫见大巫了。
　　“我劝你还是把条件改改吧，我父亲帮我安排的相亲对像都被我废了！”珍妮冷冷地说。
　　“我叉叉，难道你父亲是李刚，你怎么那么牛？！”牛仁惊讶问道。
　　“珍妮的父亲当然不是李刚，她的父亲美国总统奥丁，却比李刚牛得多。”阿布悠悠说道，估计也只有阿布知道华夏李刚的典故。
　　“这个很难说，如果总统先生知道是我向你求婚，就不定会马上答应呢，大卫，你说是吗？”牛仁吃吃笑道。
　　大卫哼了一声没有回答，因为他知道超级强者对任何国家来说都是可遇不可求的，很难说总统先生对牛仁这样的强者不动心。
　　“我偏不信，你说看是哪两个字？”珍妮决定和牛仁杠上了。
　　“你附过头来我就告诉你！”牛仁神秘地说。
　　珍妮自恃艺高胆大，也不怕牛仁再耍什么花样，便把头附过去，牛仁便悄悄说了两个字。
　　“你确定就这个两个字？”珍妮奇怪地问。
　　“当然。”牛仁肯定地说。
　　“那你输定了！到时看本小姐怎么收拾你！”珍妮得意地说。
　　“那可不是一定。如果你想嫁给我，就早点跟你师傅说，不然再过几年你人老珠黄，再想嫁我可就难了！”牛仁嘻皮笑脸地说。
　　“大卫，我们走。别和下流酒鬼一般见识！”珍妮见牛仁越说越离谱，带着大卫一溜烟跑了。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第23章 两千年的红酒
　　美国华盛顿总统府地下密室。奥丁总统正和一名红衣黑发年轻男子谈话，不过气氛非常诡异的是，总统说话却显得非常。在美国拥有黑发的人很少，能够总统尊敬的黑发男人更少，而总统却眼前这位黑发年轻男子就非常恭敬。
　　总统对黑发男子说道：
　　“恺撒里翁先生，您认为李先生能下到地心吗？”
　　“不知道，不过很快就知道了。”恺撒里翁微笑着说道，神色自信而淡然，仿佛天下没有能难倒他的事情。
　　“以您天下第一剑手的实力，怎么不亲自下去查看……”总统说道。
　　“这不是你该问的！”恺撒运里翁眼神光一闪，浑身暴发出一股恐怖的气势，总统只感到全身冰冷，几乎无法呼吸，恺撒里翁好像感应到什么，放弃了对总统的威压，总统才缓过气来，不过已经浑身湿透。
　　不过处响起密室门被徐徐打开的声音，只见一个倩影一闪，珍妮已经出现在总统面前，珍妮娇声跟总统和恺撒里翁问好：
　　“父亲，师傅，晚上好！”
　　“嗯，那个人的实力怎么样？”恺撒里翁只是微微点头，并没有太大反应，好象天塌下天都和他没有关系。
　　“他不过是个酒鬼加色.鬼罢了！”珍妮翘着嘴唇说道。
　　“他是个什么样的酒鬼和色.鬼？”恺撒里翁皱着眉头说道。
　　“一瓶威士忌总不离手，说几句话就喝一口，不是酒鬼又是什么？至于色.鬼嘛，那更是名副其实，只怕我们流行天后布兰妮和搏击高手克里斯蒂娜已经和他上.床了！”珍妮捂着自己可爱的小鼻子，一闻到身上的酒气就恶心得想吐。
　　“三十年珍藏的威士忌，两三天就搞定两个中情局的两个资深女间谍，真是个有趣的酒鬼和色.鬼。”恺撒里翁微笑说道。
　　“还有趣？恶心死了，还吐了我一身臭酒，要不是师傅交待了不可随便杀人，不然我早把他斩成十八段了！”。珍妮恨恨地说道。
　　“哦？那人能抵挡那我的乖徒弟几招剑势？”恺撒里翁淡淡说。
　　“他武功还算不错，能接我三剑！我第一剑刺入他心脏位置两分，第二剑削掉他的两个指头，第三剑震碎他全身的衣服，他当场惭愧地逃跑无影无踪！”珍妮骄傲地说。
　　“我看是反过来吧，你的第一剑被他轻易躲过，第二剑被的两个手指夹住无法动弹，第三剑你剑芒勉强刺破他身上护盾，师傅说得可对？”恺撒里翁微笑着说道。
　　“师傅你坏死了，你躲在旁边看不现身，现在反而嘲笑珍妮！”珍妮开始撒娇不干了。
　　“师傅没有在场，只是小小读心术技巧罢了。”恺撒里翁摇了摇头。
　　“我也是这样想，李不过是酒鬼和色.鬼罢了，还不够资格让师傅亲自出马。”珍妮不失时机地拍一下恺撒里翁的马屁。
　　“既然你打不过他，自然也无法把他留下，他可有什么话留给你？”恺撒里翁问道。
　　“哦，师傅不说我还真忘了。那酒鬼加色.鬼说只要师傅听到‘突破’两个字，就一定会很想见他，真是个疯子，嘻嘻，真是非常好笑的笑话，师傅上百年都没有见过外人了吧，又怎么见一个疯子？”珍妮说着自己嘻嘻笑了起来。
　　恺撒里翁听了脸色却变了变，一闪从珍妮眼前消失，急得珍妮在后面跺脚呼喊：
　　“师傅您千万不能去啊！”
　　眼前红影一闪，恺撒里翁又回来，对总统吩咐道：
　　“帮我查一下李现在在什么方。”
　　“能为您效劳是我的荣幸！”总统尊敬地说。
　　恺撒里翁冷冷地看了珍妮一眼，把珍妮吓得不敢说话，然后淡淡地说：
　　“珍妮，把你的剑拿出来让师傅看看。”
　　“是！”珍妮赶紧从剑鞘拨出短剑，可是适合拨出之后却咔嚓一声寸寸断裂，让珍妮目瞪口呆。
　　恺撒里翁从地上捡起一截断剑，微微点头道：
　　“能让剑气隐藏在你的短剑里这么才暴发，不愧是高手，我一定要会会他！”
　　“师傅，您千万不能见他！”珍妮突然扭捏地说。
　　“为什么？”恺撒里翁奇怪问道，他可是上百年来都没有找到对手了。
　　“因为我和他打赌，如果师傅去见他，我就必须嫁给他!”珍妮恨恨地说。
　　“如果我是女人我也一定嫁给他，难道你不想嫁他？”恺撒里翁古怪地问。
　　“不想，一个下流胚子，我恨不得一剑把他杀了！”珍妮想到自己被牛仁大，真恨不得捅牛仁几剑才解恨。
　　“查到了，李在肯尼迪机场，半小时后飞向华夏。”总统低声说道。
　　“既然我乖徒弟和有他赌约在先，我自然不能去见他，总统你说该怎么办？”恺撒里翁淡然说道。
　　“知道了，我会吩咐把事办妥。”总统说道。
　　肯尼迪机场，牛仁正和布兰妮、克里斯蒂娜吻别，小琼斯更是依依不舍。可是签证的时候被安全检查员拦住：
　　“先生，您的护照是有点问题，等我们弄清楚了再通知您。”
　　看到牛仁垂头丧气地走回来，布兰妮和克里斯蒂娜先是一怔，然后暗暗高兴，娇声问道：
　　“怎么又回来了，舍不得我们吗？”
　　“是啊，你们知道总统府在哪吗？看来总统先生今天心情非常好，要请我们吃大餐呢！”牛仁微笑着说。
　　“总统先生很喜欢听我唱歌，我当然知道总统府在哪，就好像中国人必然知道中南海一样。阿布，你带小琼斯回家吧，我们去一趟白宫。”布兰妮娇声说道。
　　“我不能见总统先生吗？”小琼斯稚声问道。
　　“现在不能，以后我有空再带你去参观白宫吧。”克里斯蒂娜抱着小琼斯亲了一口说道。
　　两小时后，克里斯蒂娜驾车到白宫前，就被珍妮和大卫拦住，珍妮得意地说：
　　“色.鬼，你输了，我师傅不想见你，现在是你想见我师傅，你想让我怎么样处置你呢？”
　　“只要不用皮鞭和蜡烛，随你处置！”牛仁暧昧的笑道。
　　“呸！狗嘴吐不出象牙，色.鬼！”珍妮娇脸微变，对牛仁啐了一口。
　　白宫国宴。牛仁微笑着对恺撒里翁说：
　　“想不到我李某人这么有面子，居然能得到美国的最高外宾待遇，只怕华夏总理也没有这么好的待遇吧！”
　　“李先生乃华夏的一代超级强者，理应享受这样的待遇，总统先生，对吧？”恺撒里翁说道，总统连连点头称是。
　　“听说李先生喜欢喝酒，我特意为先生准备了一瓶两百年的红酒，希望大家品尝之后再给点意见如何？”恺撒里翁先士为敬，大家都各自干了杯中美酒。
　　“香醇浓郁，回味无穷，不愧是珍藏了两千年的意大利红酒！”牛仁闭上眼睛回味腹中美酒。
　　“李先生果然好眼力，一看就看出这是两千年前的美酒！”恺撒里翁深邃眼眸开始放光，人生需要知音，喝酒需要酒虫。
　　“哪里比得上恺撒里翁先生，一小时前已经把酒醒好了，真是我肚子里的酒虫！”牛仁发出了由衷的感叹。
　　“人生得一知己足矣，对我来说人生得一洒友足矣！”恺撒里翁盯着牛仁，眼眸现出无尽的剑意扑向牛仁。
　　“怎么可能，两千年前的红酒……”克里斯蒂娜美目中满是不相信的神色，可是已经不胜酒力缓缓扑倒在酒桌上，接着是布兰妮，珍妮和总统也跟着纷纷倒下。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第24章 醉人的剑意
　　“两千年的红酒，加上恺撒里翁先生无上剑意，普天之下能不醉的人只怕不多。”牛仁淡淡地说，淡黄色的眼眸出现一道可怕的飓风，将任何东西都拒之在外。
　　“可是你没有醉！”恺撒里依然盯着牛仁，身上的剑意却更加浓烈，眼眸中一柄巨大的利剑实质般地刺向牛仁。
　　“因为我不能醉！”牛仁又喝了一杯红酒，眼眸中的飓风骤然扩大，把刺向他的利剑卷得无影无踪。
　　“走！”恺撒里翁没头没脑的说了一句，然后走出去。
　　“好！”牛仁没头没脑的应了一声，就跟着出去。
　　地下密室练功房。恺撒里翁三淡淡说道：
　　“我的练功房长宽高都是四百米，我想足够我们活动筋骨了。”
　　“足够。”牛仁点点头。
　　“超级合金墙厚达10米，可以放心全力施展绝技。”恺撒里翁又说道。
　　“不放心。”牛仁突然说道。
　　“为什么？”恺撒里翁奇怪地问。
　　“因为这里太坚固了，我如果战败了，那是必死无疑。如果你战败了，却可以利用机关逃走。”牛仁叹了口气。
　　“不错，超级合金墙外还有三道激光墙，如果你战败了，无论如何是逃不出去。”恺撒里翁居然厚颜无耻地点头。
　　“如果我死了，而布兰妮她们却找不到我，肯定伤心得要死。你无论是赢是输，都可以安然无恙的离开，所以这场比武根本不公平。”牛仁摇头说道。
　　“我认为很公平，我是天下第一剑，你是无名小卒，赢了我你就是天下第一剑，输了是死得其所。”恺撒里翁淡淡说道。
　　“你也只是在西方剑术第一而已，如果和神奇的东西剑术相比，你肯定不是第一。”牛仁又往嘴里灌了一口红酒，刚才走的时候，牛仁也没有忘带走那瓶两千年的红酒。
　　“你错了，一百年前我曾经和华夏第一剑张三丰比试过，你猜结果如何？”恺撒里翁微笑说道。
　　“那还用说，肯定是你赢了。在东方秘而不宣的事情，多半不会是什么好事。”牛仁又叹了口气。
　　“你很聪明，可惜……”好像受了牛仁的感染，恺撒里翁也叹了一口气。
　　“可惜什么？”牛仁奇怪地问。
　　“可惜聪明的人往往命都不太长。”恺撒里翁锵一声拨出一把短剑，一柄通体透绿的水晶短剑出现在牛仁眼前。
　　“青色愤怒？你怎么会有我的剑？”牛仁的瞳孔在收缩，自己最好神兵利器却到了敌人手上，那无疑未战前先斩断自己的手脚一般无异。
　　“它还有个名字叫青色愤怒？我只知道它叫碧天神剑！”恺撒里翁曲指弹了一下青色愤怒，神剑发出嗡嗡的怒吟之声。
　　“是布兰妮还是克里斯蒂娜？”牛仁感到心中一阵苦涩。
　　“一个你永远想不到的人，一个将死的人没有必要知道太多事情！”恺撒里翁冷冷说道，青色愤怒神剑上开始出现耀眼的剑芒。
　　“你如果杀了我，你永远无法知道如何突破圣域中期！”牛仁淡淡地说。
　　“我天赋异禀，六岁突破7级，十岁突破9级巅峰，二十岁突破圣域，还有什么能难倒天才剑圣恺撒里翁？”恺撒里翁突然放声狂笑。
　　“可惜你花了两千年，却无法突破圣域初期。”牛仁的话就像一丙利剑刺中恺撒里翁的心脏，狂笑声突然中断，他手中神剑上光芒也开始闪烁不定。
　　“师傅，别中了他的诡计，您永远是天下第一剑！”青衣一闪，珍妮出现在秘室入口处。
　　“你不是醉了吗？”牛仁嘴巴张得大大的，可以放下一个鸡蛋。
　　“我既然是天下第一剑的徒弟，又怎么会醉在他的剑意之下？”珍妮悠悠地说。
　　“你来这干什么？”牛仁说道。
　　“当然是看你怎么死啊？”珍妮得意地说。
　　“只怕你会非常失望。”牛仁淡淡地说。
　　“难道你认为你剑术比张三丰更加高明？”恺撒里翁无边的剑意扑向牛仁，竟然让牛仁微微有些醉意。
　　“没有，我比不上张三丰，而且我不懂剑术。”牛仁摇头说道，
　　“那你怎么认为你能打败我？”恺撒里翁冷冷说道。
　　“你知道你父亲是谁吗？”牛仁说道。
　　“当然知道，是天下无敌的恺撒大帝！”恺撒里翁自豪地说。
　　“那你知道你父亲是怎么死的？”牛仁又问道。
　　“是被元老院那群卑鄙无耻议员害死的，我成圣之后，已经把元老院所有的议员都杀光！”恺撒里翁脸上的肌肉开始扭曲。
　　“可是后来你发现你滥杀无辜，因为你一直没有找到父亲的剑，所以你感到内疚，所以你常常受到良心的谴责，因为心魔的影响，所以你这个天才用了两千年都无法突破圣域中期！”牛仁的话好像万根钢针刺进恺撒里翁的大脑。
　　“我没有！”恺撒里翁感到脑袋一阵剧痛，开始陷入疯狂。
　　“你有，所以你离开埃及，来到美国，只是为了逃避良心的谴责！”牛仁冷冷地说。
　　“我没有！”恺撒里翁面目狰狞，发出可怕的嘶叫声。
　　“师傅，你醒醒，别听那酒鬼的话！”珍妮焦急的呼喊道。
　　“对，他只是不过是个酒鬼，有什么资格评判我？”恺撒里翁开始清醒过来，毕竟两千年圣域修炼的心境是没有那么容易被击溃的。
　　“可惜呀可惜，如果不是因为你的宝贝徒弟捣乱，只怕你现在已经是个死人了。”牛仁扼腕长叹。
　　“你错过了杀我最好机会，现在要死的人就是你了！”恺撒里翁已经身剑合一化为一柄百米巨剑刺向牛仁，剑未到，漫天的剑意已经将牛仁紧紧包围，仿佛娇.媚身上的迷人体香，又仿佛千年红酒散发的醉人酒香，让人沉沦其中而无法自拔。
　　牛仁突然被一道蓝色飓风保护起来，巨剑去势不减地劈在蓝色飓风上。
　　轰隆！
　　剑气炸开，蓝色飓风已经消失，狂暴能量把整个秘室震得摇摇欲坠，恺撒里翁已经现出原形，喷鲜血，牛仁也是衣衫褴褛受了重伤。珍妮眼冒金星，差点被震得晕倒在地。
　　“好厉害的剑势，竟然破了我的飓风！”牛仁一抹嘴边的鲜血说道。
　　“好厉害的飓风，竟然破了我的剑势！”恺撒里翁也抹了抹路边的鲜血，动作几乎一模一样。
　　“再来！”恺撒里翁兴奋地说道，眼眸中散发着无尽的剑意。
　　“再来！”牛仁兴奋地说道，眼眸中散发着无尽的酒意。
　　恺撒里翁的手中碧天神剑已经化为一条长虹射向牛仁，而牛仁右手握着一柄钻石匕随意往前一刺。
　　叮！
　　轰隆～轰隆～
　　碧天神剑剑尖和钻石匕首剑尖撞在一起，恐怖的剑气爆炸激起阵阵狂暴的冲击波把超级合金墙壁震出许多裂纹，牛仁的钻石匕首已经只剩下剑柄，珍妮直接晕倒在地。
　　“哈哈哈哈，你手中已经无剑，看你怎么抵挡我的第三剑！”恺撒里翁发出阵阵狂笑，身体像轮子一般向右旋转起来，碧天神剑上射出长长的剑气反手斩向牛仁，牛仁却没有躲避，他知道这一剑不能躲，一但他躲过这一剑，后面威力巨大的十招剑便势便会狂风暴雨般展开，自己再无生理。就在剑气快要斩到牛仁的时候，牛仁骈指向恺撒里翁遥遥虚点，只听到一声轻响。
　　破～
　　一道白色的剑气刺穿了恺撒里翁的左臂和腹部，恺撒里翁重重地摔在到地上，满脸不可置信的神色：
　　“为什么？为什么？”
　　“手中没有剑，但我一样能打败你。”牛仁看着自己骈在一起的食指和中指，以他圣域后期的力量施展乾坤刺发出的剑气，虽然没有神兵利器增幅后那么恐怖，但还是轻易洞穿了恺撒里翁的身体。
　　“为什么我有神兵利器，还是被你打败了？”恺撒里翁没有治疗身上的伤势，而神经质地反问牛仁。
　　“因为你的左手少一张盾。”牛仁淡淡地说。
　　“盾？不是说最强的攻击就是最好的防守吗？”恺撒里翁一脸茫然。
　　“那是在你能一剑杀死对方情况下才成立，而你三剑都杀不了我。你很聪明，能在《帝王十三剑》中融入东方的剑气，可是威力和防御却降低了很多。当年恺撒以一人之力大战我们三个圣域强者却稳占上风，要不是我略施手段，还真杀了不他。”牛仁将当年刺杀恺撒的事情说了出来，虽然恺撒里翁很可能因此成为自己的敌人，但心里还是好受了很多。
　　“是你杀了我父亲！另外两个人是谁？”恺撒里翁眼眸中喷射可怕的仇恨火焰。
　　“我不会说，就算说了你也找不到另外两个人。”牛仁已经炼化了体内的部分剑气，气色慢慢好了起来。
　　“那你是打算一个人扛下杀害我父亲的仇恨了？！”恺撒里翁全身骨骼开始格格作响，正在聚集体内狂乱的圣力。
　　“你满头黑发，又怎么能确定恺撒就是父亲？谢谢你两千年的年红酒，我要走了。”牛仁从空间戒指拿出刚才那瓶没有喝完的红酒，转身就向秘室出口走去。
　　“如果恺撒不是我父亲，那我父亲又是谁？”恺撒里翁浑身一颤，死死地盯着牛仁。
　　“我不知道。没有突破圣域中期之前，那柄碧天神剑你还是少用为妙，不然遇上真正高手，你会丢掉小命。”牛仁顿了顿，心中泛起惊涛骇浪，差点说出那句话，可是他终究没有说。
　　“你不把它带走？它本来应该属于你。”恺撒里翁柱着碧天神剑缓缓站了起来，只要不伤及心脏和大脑，其它位置的伤口对于圣域强者来说不算什么。
　　“能带走的东西，本就不属于我。”牛仁脑中灵光一闪，说了一句自己都不明白话，可是却因为说出这句话，心境豁然开朗，丹田之中的圣力像飓风一样旋转起来，越转越大，很快把丹田上的伤口全部抚平，圣力也完全恢复到了圣域后期。
　　“能带走的东西，本就不属于我？”
　　“能带走的东西，本就不属于我？”
　　“能带走的东西，本就不属于我？”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　恺撒里翁像个疯子一会儿在那里自言自语，一会儿又神经质的狂笑，牛仁早已不知所踪。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第25章 空姐迷情
　　牛仁摇摇晃晃地出现在白宫国宴，满脸醉意地对布兰妮说：
　　“宝贝，快醒醒，我还要去坐飞机呢。”
　　布兰妮、克里斯蒂娜和总统相续醒来，不过都是一脸醉意。
　　“这是怎么回事？我以前喝几瓶威士忌都没有醉，今天怎么啦？”克里斯蒂娜一脸茫然。
　　“那是因为恺撒里翁醉剑的剑意。”牛仁淡淡说道。
　　“剑意能让人醉，真是不可使思议。”布兰妮娇慵地伸个懒腰。
　　“你们都喝酒了，我还是叫警卫送你们去机场吧。大卫，进来一下。”总统说道。
　　“谢谢总统先生！”布兰妮说道。
　　“恺撒里翁先生已经吩咐过了，如果李先生回来，就让我派人送他去机场。”总统看着醉意蒙胧的牛仁，眼神有点怪怪的。
　　大卫送牛仁等人到肯尼迪机场的时候，已经是早上五点钟了，天空已经出现丝丝鱼白。安全检查员见牛仁满身酒气，本不想让牛仁上机，但他认识大卫乃威廉将军的警卫，加上大卫指定一名漂亮的空姐护送牛仁，安全检查员也不好拒绝。不过大卫还是让牛仁去卫生间换清洗一下，并且换了一套白色的休闲装，以免影响机上顾客的乘座质量。
　　“WelcometoChina！”牛仁突然说了一句蹩脚的英语，逗得布兰妮和克里斯蒂娜咯咯大笑。
　　飞机起飞没多久，那名护送牛仁的漂亮空姐就送来一杯浓咖啡。
　　“谢谢，今天和朋友喝多了。我叫李时光，不知道小姐如何称呼？”牛仁礼貌地说，贼眼却开始在漂亮空姐身上乱扫，空姐套裙露出的光滑白嫩，细腰丰.，身高不超过一米五八，胸有点偏大，看起来很性.感。
　　“不客气，大卫的朋友也是我的朋友，你可以叫我未子。”未子甜甜笑起来。
　　“未子？未子小姐看来有点面熟，只是想不起在哪见过。”牛仁努力索着，可就是想不起来，其实六年前日本电车上确实有过一面之缘，还帮未子赶走了电车之狼。
　　“咯咯，你和别的女孩开场白也是这样吗？”未子乃日本有名性.感歌姬，听牛仁说不认识自己，难免有点失望。当空姐也是一时兴起，也就是想体验生活，当然以她的身高是不够的，但只要有钱很多问题都不是问题。
　　“抱歉，我六年没有在地球生活了。”牛仁苦笑着说，虽然牛仁的肤色有点黑，可是棱角分明的脸庞上深邃的眼眸对女人有着致命的吸引力。
　　“哦，能冒昧问一先生是做什么工作吗？”未子对牛仁的身份颇感兴趣，能让威廉将军警卫亲自送到机场的待遇不是每个人都能享受的。
　　“华夏第二勘探局高级工程师，在火星上勘探了六年，刚下地几天就被美国总统请去白宫做客。”牛仁一见美女开就开始满嘴胡言。
　　“难怪威廉将军的警卫都亲自送你到机，真羡慕你能经常在天上飞！”未子美目中开始出现崇拜星星。
　　“你现在也在天上飞呀？”牛仁奇怪地说道。
　　“那不一样，民航飞机怎么能和宇宙飞船相比。”未子嘟起自己的小嘴。
　　“未子，喝了你冲的咖啡，我的酒快醒了。”牛仁感激地说。
　　“别喝酒太多，会阳痿的，我的姐妹们说的！”未子突然附着牛仁的耳朵悄悄地说，说完自己却忍不住笑起来。
　　“不会，我一向威猛得狠，可以口气钻五口井！”牛仁拍表示自己很强壮，不料对面通道的一名脸上有刀的疤粗壮白人却发出一声冷哼，还对牛仁伸出小指表示对牛仁的蔑视。
　　“真的吗？我这人喜欢主动出击。你清醒了，我也该忙去了，达爱舒琦（daIsuki）。”未子甜甜地笑道。
　　“‘达爱舒琦’是什么意思？”牛仁一怔。
　　“就是再见的意思。”未子说道。
　　“再见不是3166吗？”牛仁说道。
　　“那是过去，现在再见流行说‘达爱舒琦’。”未子说道。
　　休息间里，几名漂亮空姐正在嘻嘻哈哈地谈论自己在各地的艳遇，见未子进来，一名高挑妩.媚的白人女孩便问道：
　　“未子，把黑马王子的资料打听得怎么样了，电话多少？结婚了没有？”
　　“啊～萝丝，对不起，没有问电话，也没有问是否结婚，糟糕，我要再回去一趟！”未子突然尖叫起来。
　　“未子，你太嫩了，我和你一起去吧。”萝丝的白人女孩笑着捍子一走出休息间。
　　未子走后，牛仁非常热情跑去和刀疤白人握手打招呼：
　　“嗨，我叫李时光，不知道威猛先生如何称呼？”
　　“我不叫威猛，我叫贺力菲德……啊～”叫贺力菲德刀疤突然发出沙哑的惨叫声。
　　“噢，对不起，握得重了一点。”牛仁一个劲的道歉，贺力菲德也不好发作，只是绅士的点点头，额头上豆粒般汗珠却出卖了他。
　　萝丝捍子刚好看到牛仁整贺力菲德的一幕，不由得惊叫起来：
　　“天哪，贺力菲德是美国8级拳击手，曾经是全国拳王争霸赛的冠军，竟然被你的黑马王子捏得惨不忍睹，你的这个黑马王子不简单啊。”
　　“是吗，我怎么看不出来？”未子不以为然。
　　“你不下手，我可以下手了，到时你可别后悔！”萝丝美目放光，仿佛找到目标的猎豹。
　　“无所谓了，我对野蛮男人没有兴趣，你想上就上好了，反正我们是好姐妹。”未子无所谓地说，不过眼光一刻也没有离开过牛仁。
　　牛仁刚回到自己座位，后面一名丰.满的黑人空姐已经走过来和牛仁搭讪：
　　“先生，你旁边的位子有人坐吗？”
　　“应该没有人，未子已经去休息间了。”本来牛仁旁边是留了一个位子让未子坐的，方便她照顾牛仁，可是牛仁醒了，未子也就走了。恺撒里翁的剑气果然的厉害，居然能让自己体内的血糖快速转化成酒精，刚才和刀疤握手时松懈了一下，一股酒力涌上来，牛仁又一脸醉意。
　　“我叫艾玛，是本次航班的空姐。你好象喝多了，需要什么帮助吗？”艾玛空姐说道，黑人女孩虽然皮肤黑，但是长得非常结实健美，特别是厚厚的嘴唇异常性.感。
　　“谢谢，我只想静一静。”牛仁醉意蒙胧地说道，他现在只想全心全意炼化体内的剑气。虽然说现在残留在体内的剑气不会要命，最多让牛仁醉上十几个小时，但是总不方便，加上老爷子的留言也让牛仁不放心，担心家里出了什么事。当然这也和牛仁内伤有关，如果是平常，这点剑气还难不倒牛仁。
　　“那我扶你去卫生间用冷水清醒一下吧。”艾玛礼貌地说道。
　　“也好，好久没有醉的感觉了。”牛仁迷糊地说道。艾玛扶着牛仁走向卫生间，经过萝丝捍子旁边的时候，萝丝一脸不高兴责问道：
　　“喂，艾玛，你怎么抢我的猎物？”
　　“我们姐妹有言在先，猎物愿意跟谁走就跟谁走，我不算违反规定哦！”艾玛得意地说道，扶牛仁进入卫生间后砰一场把门关上，然后传出哗哗水流声。
　　“叫你下手你不快点，现在让艾玛捷足先登。”萝丝无奈的对未子摊摊手。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第26章 劫机也不要停
　　牛仁正准备用冷水洗脸，却被艾玛一拉转过身来，一头扎入她高.挺的圣女峰上，入眼一片漆黑，牛仁迷糊地说：
　　“我不吃黑面包……”
　　“黑面包有营养！艾玛循循善诱，并且要帮牛仁宽衣解带。
　　“我要先漱口！”牛仁说着转身去找水龙头。
　　“我不介意！”艾玛急忙说道。
　　“可是我介意！”牛仁固执在地说。
　　几分钟后DD
　　啊～
　　卫生间传出一声尖叫，艾玛打开卫生间门衣衫不整地跑了出来，脸色苍白对着萝丝和未子结巴地说：
　　“血，李先生吐了好多血，你们快去看看！”
　　未子心中一紧，跑到卫生间一看，只见牛仁在那里洗脸，脸色已经恢复正常，哪有什么血？
　　艾玛捧着牛仁的脸看了一遍又一遍，牛仁脸色红润，呼吸正常，怎么看都不像刚刚吐血的人。牛仁微笑着说：
　　“怎么这样看我，难道我脸上有花？”
　　“幻觉，一定是幻觉，看来我要好好休息了，做.爱太多也不行。”艾玛喃喃说道。其实是牛仁看到水龙头的流水心中一动，便用圣力把体内的瘀血和剑气大部分逼了出来，艾玛再次进来的时候牛仁已经把瘀血冲洗干净了。
　　“李先生，您好，我叫萝丝，也是本次航班的空姐。你的衣袖弄湿了，到休息室我帮你烘干吧。”萝丝虽然是职业淡装，但还非常妩.媚动人。
　　“好啊，衣袖湿了确实不舒服。”牛仁看着自己湿了袖子说道。
　　萝丝带着牛仁进入休息室，几名漂亮的空姐立即低声惊叫起来：
　　“哇，李先生好酷，好有型！”
　　“轮到我们工作了，不打扰李先生休息了，再见！”几名女孩一溜烟全跑光了，还把门带上，只留下牛仁和萝丝。
　　“怎么都走了？”牛仁一怔。
　　“不走我们怎么做事？”萝丝娇.媚地说，对牛仁挺着自己高耸入云的胸.部。
　　“会不会太快了点？”牛仁吃吃说道。
　　“难道李先生没有过一夜情？”萝丝已经熟练地褪去空姐套裙，只剩下白色的内.衣和内.裤，搂着牛仁的头就往自己那硕大的胸.脯上凑，一股幽香泌入牛仁的心脾，让牛仁沉迷其中，情不自禁地在萝丝那汹涌的波涛上迷失方向。
　　哈啾！
　　一缕头发不合时宜地吸入牛仁鼻子，牛仁打了个喷嚏，让牛仁暂时清醒过来。
　　“那么热的天气，你感冒了？”萝丝关心地问。
　　“你的头发弄得我鼻子痒痒，不过我高.潮的时候也会打喷嚏！”牛仁揉了揉自己的鼻子说道。
　　“你是勘探局的工程师吧，难道没有兴趣勘探我这口深井吗？”萝丝妩媚地挑.逗着牛仁，还帮牛仁衣服脱下，继续用她那高耸入云的胸.部摩擦牛仁脸庞，反手把休息间的门给栓上。
　　“糟糕，我没有带套套！”牛仁再次从萝丝那令人窒息的波涛中抬起来头来。
　　“怎么那么嗦，你到底是不是男人？既然找上你，我就已经将一切置之度外！”萝丝恨得牙痒痒的。
　　“你就不怕我有艾滋病？”牛仁吃吃地说。
　　“坠机我都不怕，我她.妈还怕艾滋病～啊？！”萝丝气愤地说着，飞机却打个喷嚏剧烈颤抖了一下，却吓得萝丝脸色微变，发出一声惊叫。
　　“还说不怕，不过一阵气流就吓成这样子，呵呵。”牛仁打趣起萝丝来。
　　“就是因为我们空姐不知道明天会怎样，所以我们才更珍惜今天～啊？！”萝丝振振有词，并顺手把牛仁最后防线卸掉，又发出一声惊叫。
　　“怎么啦，已经没有气流了。”牛仁一怔问道。
　　“上帝啊，好强大的钻头，不愧是勘探局的高级工程师，不会中看不中用吗？”萝比转过身伏在桌子上回头对着牛仁妩媚地笑道，牛仁轻轻一扯就解开内.衣的活结，然后也褪去劝她的最后防线，伏在萝丝背上轻轻说道：
　　“你们空姐都喜欢背入式吗？”
　　“废话，飞机空间那么小，还有什么姿势更合适，你到是运动啊～啊！”萝丝正催促着，不料一阵激流撞上飞机，牛仁的弟弟已经被撞进她润湿的家中。
　　“我会让你终身难忘的！”牛仁开始快速运动起来，兢兢业业履行勘探工程师的职责，三十几分钟后，萝丝已经开始疯狂扭动腰肢，忍不住开始胡言乱语。
　　“啊～噢耶～上帝啊～好强大的钻头～你的电话多少～以后每次飞到华夏我就去找你！”
　　“怎么到现在才想起问电话～啊～啊！”
　　“不试用谁敢订购～啊～啊～听说华夏的伪劣产品特别多～啊～”
　　“那现在对我这个超级钻井队长满意不？”
　　“非常满意～啊～啊～我要长期订购！”
　　砰！
　　“抢劫了，不想死的把值钱的东西都乖乖拿出来！”牛仁听到一个沙哑的声音厉喝道。
　　外面响起几声震耳的枪声，然后是乘客们发出的惊叫声，牛仁便停下运动，精神力一扫已经知道外面发生什么事情，只是轻轻地摇了摇头。
　　砰砰砰～
　　“里面的人快出来，这架飞机已经被我们劫持了！”休息室大门被人狠狠敲打着。
　　“李，你怎么在关键时刻停下来，我难受死了，你再动一下好不好，我就到高.潮了！”萝丝拼命的反手抱着牛仁的腰，想让牛仁动起来。
　　“外面有人劫机啊？”牛仁提醒说。
　　“劫机也不能停下来！”萝丝义正言词地说。
　　“好咧！”牛仁又快速运动起来，二三十几次之后萝丝尖叫一声便软软地趴在桌子上，发出满足的哼哼声。
　　休息室外偷听萝丝和牛仁做好事的空姐已经被两名劫匪逼到一角，两名劫匪手持威力巨大的手枪沙漠之鹰等着不耐烦，正准备开枪把门锁打烂，门却突然开了，然后看到两个巨大的拳头后便不省人事。
　　牛仁醉意蒙胧地搂着萝丝往外走，果然看到贺力菲德正凶神恶煞地从乘客手中不断抢过值钱的首饰，已经有几名空保被他击倒在地，身体形状怪异，生死不知。
　　“刀疤脸，好好的拳王不做偏要做劫匪，做劫匪也就罢了，偏偏遇上了我，真是你的不幸啊！”牛仁嬉皮笑脸地向贺力菲德走去。
　　“站住！否则我不介意把乘客的脑袋打暴！”贺力菲德面目狰狞地厉喝。
　　牛仁对着贺力菲德曲指轻弹，一滴肉眼难辨的水珠射入贺力菲德的额头，牛仁掰着自己手指数：
　　“一～二～三，倒下！”
　　贺力菲德便推金砖倒玉柱般轰然倒下，回过神来的空保第一时间把劫机匪徒铐起来，并对牛仁投以感激的目光。
　　萝丝狠狠地亲了牛仁一口，兴奋地说：
　　“李，你好厉害，怎么随便一指贺力菲德就倒下了呢？”
　　“当然，我这个超级钻井队长也不是白叫的嘛！”牛仁暧昧地说道，一听牛仁说超级钻井队长，萝丝全身一软件差点倒下来，牛仁几乎是拖着萝丝回首自己的座位。
　　几名空姐看威武的牛仁眼冒绿光，恨不得一口把牛仁吃了，看着萝丝和牛仁亲热的样子，未子心中也有点后悔了，也多了几分失望。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第27章 彻头彻尾的傻子
　　看到未子脸上的悔意以及其他空姐羡慕的眼光，萝丝心里得意极了，不时朝她们挤眉弄眼。牛仁打晕两名劫机匪，又收拾了匪首贺力菲德，体内的剑气又死灰复燃，脸上的醉意又浓了几分。
　　“李先生，你结过婚吗？”萝丝突然问了一个无比俗气的问题。
　　“结了，怎么？有兴趣做我的二姨太？”牛仁微笑着说。
　　“就算想做，问题是华夏的法律也不允许！”萝丝妩.媚地笑道。
　　“没有问题，我把她们全休了就行，你做大的。”牛仁吃吃笑道。
　　“噢，上帝，你是说她们？现难道你有很多个夫人？”萝丝惊讶地问。
　　“不算多，两只手勉强数得过来。”牛仁伸了个懒腰，全身骨骼咯咯作响。
　　美国总统府地下密室。恺撒里翁一脸疲惫地对着一名黄色宫装贵妇说：
　　“我的父亲真是牛仁杀的？”
　　那名宫装贵妇赫然是克莉奥丝，克莉奥丝说道：
　　“如果不是他杀的，他手中又怎么会有你父亲的剑碧天神剑？”
　　“可是碧天神剑却你给我的。”恺撒里翁弹了一下碧天神剑，神剑发出嗡嗡的吟啸声。
　　“我是从牛仁身上偷到的。”克莉奥丝说道。
　　“那我就更加不懂了，你虽然也是圣域强者，但若论武功，牛仁的武功显然比你高明很多，你又如何能偷到神剑？”恺撒里翁皱着眉头说。
　　“牛仁是我见过除了你父亲之外武功最强的人，要不然你也不会让他跑了，但是我和他的关系非同一般，所以能轻易偷到他空间戒指中的神剑！”克莉奥丝咯咯笑道。
　　“你为什么要帮我？”恺撒里翁盯着克莉奥丝。
　　“因为他杀了我最喜欢的人，所以我想让你杀了他！”克莉奥丝咬牙切齿道。
　　“这个可以理解。我的父亲真的是恺撒吗？”恺撒里翁的眼神散发着无穷的剑意，只要克莉奥丝说错一句话，他就会一剑杀了她。
　　“当然，不然你怎么会叫恺撒里翁？”克莉奥丝反问道。
　　“那为什么我的头发是黑色的，恺撒不会是东方人吧？！”恺撒里翁把手中的碧天神剑握得更紧一些。
　　“也许是你修炼了东方剑气的缘故吧，你看东方血脉的牛仁还不是满头红发？”克莉奥丝淡淡说道。
　　“最后问你一次，恺撒确实是牛仁所杀？”恺撒里翁深深吸了一口气问道。
　　“当然，骗你对我有什么好处？”克莉奥丝淡然说道。
　　“你亲眼见到恺撒被牛仁刺杀？”恺撒里翁手中的神剑发出耀眼的光芒。
　　“没有，难道他不承认恺撒是他杀的？”克莉奥丝问道。
　　“承认了，他说是和另外两个人一起杀的。”恺撒里翁手中神剑的光芒又暗淡下来。
　　“这就对了，当时牛仁只是圣域初期，恺撒是圣域中期，加上他天下无双精妙剑术，牛仁必定要联合另外两名圣域初期强者才能成功刺杀恺撒。”克莉奥丝分析道。
　　“可是我有一点我还是不明白，如果说恺撒是我父亲，那为什么牛仁没有把我也杀了？”恺撒里翁紧紧握着碧天神剑说道。
　　“也许是他感到内疚，又或者他觉得你太弱，不配做他的对手。”克莉奥丝说道。
　　沉默了一会儿，恺撒里翁突然把碧天神剑扔给克莉奥丝，冷冷地说：
　　“我杀不了牛仁，神剑你拿走吧。”
　　克莉奥丝看了手中的碧天神剑一会儿，仍然把它递给恺撒里翁：
　　“碧天神剑就作为另一个交换条件，纽约到华夏石城大约大约要18小时，只你要帮我拖住他一天就行，否则我又要启用隐藏在石城两名圣域高手。”克莉奥丝说道。
　　“就任那两名圣域初期的色.鬼？我劝你还是省省心吧，我用《帝王十三剑》加上碧天神剑都留不住他。”恺撒里翁鄙夷地说。
　　“那就希望你的美人计管用，不然我还是得出动那两名圣域高手。我走了，没事我们还是少见面为妙，牛仁有时嗅觉特别牛。”
　　克莉奥丝缓缓说道，然后扭动腰肢款款消失在秘室入口处。
　　克莉奥丝走后不久，珍妮一身绿衣婀娜多姿地走了进来。恺撒里翁问道：
　　“‘咫尺天涯’计划进行得如何了？”
　　“一切按计划进行，萝丝已经粘上牛仁，就是劫机环节出了点问题。”珍妮娇声说道。
　　“出了什么问题？照理说牛仁身上的剑气应该没有完全炼化，贺力菲德劫机应该是轻而易举。”恺撒里翁皱着眉头说道。
　　“这个徒弟不清楚，情报说牛仁一招便让贺力菲德躺下，贺力菲德没有为我们多争取一分时间。”珍妮说道。
　　“知道了，你退下吧。”恺撒里翁淡淡说道。
　　“是，师傅。”珍妮说道，可是却没有退下。
　　“你还有什么事？”恺撒里翁问道。
　　“能不能问一下，刚才比武你们谁赢谁输？”珍妮吱吱唔唔问道。
　　“你这是关心师傅，还是关心那色.鬼？”恺撒里翁打趣道。
　　“那当然是关心师傅了，到底是谁赢了嘛？”珍妮撒娇说道。
　　“你说呢？”恺撒里翁微笑说道。
　　“一定是师傅赢了，我说得对不对？”珍妮右手指节敲着左手掌心说道。
　　“何以见得？”恺撒里翁问道。
　　“因为如果是那色.鬼赢了，一定会抢走碧天神剑，对不对？”珍妮歪着脑袋分析道。
　　“那或许，他根本不在乎碧天神剑呢？”恺撒里翁古怪地说。
　　“一个练武之人，怎么可能对神兵利器不感兴趣，除非他是个傻子！”珍妮说道。
　　“不错，他就是彻头彻尾的大傻子！”恺撒里翁突然像车轮般向右旋转起来，碧天神剑射出长长的剑气反手斩向珍妮，不过剑气就在快要斩到珍妮的时候消失了。
　　“师傅，你这是做什么？”珍妮吓得脸色发白。
　　“师傅在考你眼力，你能看出这招剑势的破绽吗？”恺撒里翁淡淡问道，左手不自然的捂了一下腹部，那里曾被牛仁的剑气洞穿。
　　“师傅乃天下第一剑，剑势又怎么会有破绽？”珍妮疑惑地问。
　　“如若师傅的剑势没有破绽，又怎么让李逃走？”恺撒里翁反问道。
　　“也许李天生属兔，最擅长逃跑！”珍妮喃喃说道。
　　阵阵酒意往头上涌，牛仁一会儿就睡着了，一觉醒来飞机已经飞到华夏石城机场，此时华夏已经第二天中午12点，外面烈日当空，热浪袭人。
　　牛仁酒已经醉了，体内的剑气已经微乎其微，只是体几的血糖被消耗一空，牛仁感到非常疲惫，刚想打电话和柳玉表联系，却非常悲剧地发现平板电脑已经没有电。
　　黑人女孩艾玛和白人女孩萝丝几乎同时所自己的手机递给牛仁，牛仁迟疑了一会儿问道：
　　“你们的手机能打国际长途吗？”
　　“能！”艾玛和萝丝异口同声说道，两双美目盯着牛仁，都希望牛仁选择自己的手机，而未子没有作声，心里却希望牛仁不用她们的手机。
　　“谢谢你们，我一向很少打电话，没有记住家里的电话号码，还是一会儿去宾馆充电完再打吧。”牛仁没有接艾玛和萝丝的手机，拉着行礼箱往机场往走，旁边的未子却暗暗舒了一口气。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第28章 厚此薄彼
　　“我知道石城哪有好吃的东西，我请你们吃！”未子突然高兴地对大家说，拉着行礼箱跟上牛仁。
　　虽然只有四个人，但还是打了两部出租车，因为空姐每个人都有一个不小的行礼箱，平常飞到哪就住哪，行礼箱中都是生活用品和衣服。
　　半小时后，四人来到石城美食街，空气中到处飘着诱.人的烤肉香味，让牛仁等人食指大动。未子熟练地点了一大堆烧烤，让牛仁这个土生土长的石城人都自愧不如，牛仁微笑着说：
　　“未子你看样子不是第一次来这里吧。”
　　“我经常来，我最喜欢吃这里的烤鸭下巴。”未子拿着香喷喷的烤鸭下巴就津津有味啃起来，再也顾不上女孩是否应该斯文。
　　“吃烧烤要喝点冰冻啤酒，路不然容易上火。”牛仁为每个女孩满上一瓶啤酒。
　　吃了一会儿烧烤，白人女孩萝丝就觉得浑身不舒服，萝丝大声嚷道：
　　“热死了，真受不了，我先回宾馆了。”
　　“萝丝，不如晚上我们去星空夜总会跳舞吧，我很久没有跳舞了。”艾玛建议道。
　　“李先生，你也一定要去哦。”未子甜甜地笑道。
　　“为什么？可是我想回家呢。”牛仁伸了个懒腰。
　　“美女的烧烤岂能白吃，所以你必须陪我们去！”未子把吃了一口的烤鸭下巴塞到牛仁嘴里。
　　回宾洗漱完，在一躺就是睡着了，醒来已经是晚上八点多钟，打开平板电脑打了电话给柳玉青，没有提示却用户不在服务区，也不知老婆们在搞什么。
　　上MSN发了信息给布兰妮，没有想到布兰妮却在线。
　　小甜甜（布兰妮，生气）：怎么下飞机那么久也不给我回信息？
　　奶牛工人：平板电脑没有电了。
　　小甜甜：不会是和哪个空姐鬼混去吧，那些空姐一个比一个骚，遇上自己喜欢的男人就拼命送货上门！
　　奶牛工人：有这种好事，我怎么没有遇上？！
　　小甜甜（笑）：你那么酷，怎么可能没有空姐看上你？我是担她们要用担架把你抬下飞机！
　　奶牛工人：去，你老公有那么菜吗？
　　小甜甜：不和你胡扯了，我要送小琼斯去学校。过段时间我去石城找你。
　　奶牛工人：我也想再见你到舞入灵魂的舞姿。
　　星空夜总会，让牛仁想起当年和小鸡在这里比武，不过星空夜总会已经重新装修过，硬件比以前好了很多，就连门口都有四名6级高手帮看场，看样子这样夜总会的来头不小。
　　萝丝一身黑色短.裙，高贵美艳；艾玛白色T恤加西短，青春狂.野；未子一身低胸吊带加红色小马甲，妖冶性.感。牛仁一头红发一身白色衬衣加牛仔裤，倒是象经常光顾夜总会的主。
　　四人一进入夜总会大厅，就引起一段不小的风波，一群小混混立刻吹响流氓口哨，只是见到牛仁那骇人的眼神，却也不造次。大厅里音响开得震天响，只见人头攒动，一群人在那里张牙舞爪。自从突破圣域之后，牛仁已经不是那么喜欢热闹了。一到新地方，牛仁总喜欢扫描一下环境，不过却发现了一群不速之客DD从地狱过来的色.鬼，一名9级的鬼王带着两名8级鬼灵头目，还有二三十几名7级的鬼卒。为了不影响今晚的情绪，牛仁觉得有必要警告一下鬼王，当下传音道：
　　“你最好约束你的手下，否则我不介意让你们烟消云散。”
　　鬼王只觉浑身一震，浑身提不起一点力气，知道遇上绝世强者，顿时吓得魂飞魄散，找到两名头目急忙吩咐下去，今晚绝对不可闹事。这可把鬼灵头目急坏了，一个有数百人的大厅，如何找到几十名色.鬼兄弟？
　　未子看来真是夜总会的熟客，居然找到一个非常好的位置，一眼就能将舞厅全收眼下，噪声又不是太大，除了看人跳舞之外，还能喝酒谈心。三个女孩的感情非常好，坐下来又是有说有笑，牛仁微笑着举杯向三位女孩敬酒：
　　“非常高兴认识三位，今天借花献佛，敬三位美女一杯。”
　　喝出五六分酒意之后，艾玛拉牛仁就去大厅跳舞。萝丝用肘子捅捅未子嬉笑说道：
　　“你不是很喜欢华夏的烤鸭下巴吗？你不可以想太久的，不然你的烤鸭下巴要被别人吃了的！”
　　“我不希罕，艾玛喜欢让她黑美配黑鬼更适合！”未子还是无所谓的表情，只是一个劲往自己樱桃小嘴中灌红酒。
　　“别死鸭子嘴硬，李不是平常人，非常的棒，保证能让你终生难忘！”萝丝吃吃笑道。
　　“看你那副风.骚模样，让你继续享用行了，我不想和别人分享残羹！”未子狠狠白了萝丝一眼。
　　让牛仁心烦的是在他附近居然有一名色.鬼和一名神情冷漠身穿紫衣的女孩跳舞，那名色.鬼把头发染得花花绿绿，又把抹上腥红的口红，耳朵上还戴着一副比脸小一点的耳环，牛仁叹了口气：
　　“鬼就是鬼，怎么打扮都不像个人样。”
　　艾玛不愧是黑美人，外表狂.野，舞步更是狂.野，和牛仁尬舞一会儿，牛仁就败下阵来。牛仁正经舞不会跳，流氓舞倒是无师自通，几曲下来就已经把艾玛全身侦察透彻，本来在飞机上艾玛就想把牛仁吃了却未能得逞，现在被牛仁摸遍全身，自然是春.心荡漾了。更让艾玛高兴的是，居然有十分钟舞曲是黑灯舞，自己可以和牛仁有更进一步的肢体交流。不过让艾玛烦恼的是，今晚鬼使神差地穿西装短.裤出来，如果是穿短.裙出来，说不定现在就如愿以偿了。牛仁想不到大厅竟然这么YIN乱，旁边的几对狗男女已经在随着舞曲疯狂挺.动了，估计那偷情怨女连内.裤都没有穿，随时准备作战。
　　黑暗中艾玛巧妙利用舞步旋转拉着牛仁往一个方向移动，快要到到达目的地的时候，大厅的灯却亮了，艾玛暗自叹了一口气：
　　“我艾玛怎么说都是一个标准的美人，可是想吃掉一个看上眼的黑马王子就那么难？”
　　牛仁心想艾玛真是舞棍，连上卫生间的时间躲好了，舞曲一完刚好跳到卫生间门口。艾玛失望地松开牛仁转身进入卫生间，准备解决那沽沽外流的春水。牛仁突然感觉身边的空气一阵异样的波动，精神力一扫，却发现一名色.鬼已经隐身潜入女卫生间。牛仁便也隐身跟着进去，牛仁担心这色.鬼附身艾玛释放情.欲毒素，虽然不会要艾玛的命，可是也会大伤元气。
　　牛仁立刻后悔了，女卫生间有十个独立的小间，其中有五六间正在发出不堪入耳的浪叫声，不用说就知道有人在里面媾.和。
　　那名将头发当得花花绿绿的色.鬼一直往里面走，却浑然不知道身后有人跟踪。牛仁心中暗想，你要上别人的身我可以不管，如果你想上艾玛的身，那只能说你太倒霉了。
　　艾玛就在最里面一间，已经褪下西短用手指正在安慰自己润湿的宝贝，没想到一名色.鬼已经尾随而来。刚把门推荐一条缝（也真是的，做这种私密活怎么能不关好门呢），色.鬼身上突然冒起了黑色的气泡，牛仁一个吸星大法就把他吸干，只剩下一堆衣服，牛仁随手一挥又把衣物吸到一个专门销毁证据的空间戒指里。（吸星大法威力和技能熟练程度入精神力高低有关，如果熟练程度到100%，只有靠提高精神力或者装备来提升技能威力，牛仁神级后期的精神力施展吸星大法，消灭一只7级鬼卒轻而易举；精神系绝技的一个重要特点是修炼极为困难，但无法防御）。
　　因为施展吸星大法，牛仁也现在出原形，艾玛没有看到隐形的色.鬼，却从门缝看到牛仁。牛仁转自就要往外走，却感应到了一个高手走进来，牛仁只好闪身躲进艾玛所在的那间卫生间。艾玛看到牛仁进来，激动得艾玛差点晕过去：
　　“上帝啊，风度翩翩的李居然进女卫生间来找自己，一定又是幻觉！”
　　“嘘！”牛仁竖起右手食指轻嘘一声，示意艾玛不要说话，左手却轻轻把厕所的门给栓上了！艾玛这次真的幸福得晕过去了，也不觉得自己已经褪下西短的有什么不妥，低声问牛仁：
　　“李，你怎么进来了？！”
　　“我是追踪一只色.鬼才进来的，担心他伤害你！”牛仁像一名艺术家一般审视着艾玛的身体，紧身T恤让她的胸.部傲然挺.立，棕色性.感的大.腿让人想入非非，白色的内内上已经湿了一大片，显示她思春已久。
　　“你不就是一只色.鬼嘛，你看你的宝贝已经坚硬如铁了！”艾玛吃吃说道，柔荑却不老实地在牛仁的要害部位，让牛仁的弟弟昂首挺胸。牛仁不是虚伪的男人（不主动招惹平常女孩是因为她们无法和自己天长地久），刚才和艾玛在大厅跳了一阵艳舞已经有点心猿意马，现在又看到艾玛伏在洗手池上翘着美.等待自己安慰，自然更是兽血沸腾。
　　“只好速战决了，希望那名高手不要那么快找到自己！”牛仁将自己的实力隐藏到7级，强大的宝贝已经进.入艾玛那润湿的体内，让她浑身轻颤，飞溅。
　　“噢～上帝啊～好强大的钻头～萝丝说得没有错～美死了～”艾玛也开始加入偷情大合唱之中，健美的腰肢疯狂扭动，尽情享受那高度刺激带来的快.感。
　　“啊～别那么大声～你把全场都盖过去了！”牛仁在她那充满弹力的美.上拍了几下，低声提醒。
　　“噢耶～啊～忍不住～啊～啊～越叫越舒服～啊～～”牛仁剧烈运动数十次之后，艾玛发出最后一声尖叫，翘.不由自主的扭过不停，业已达到快乐的顶端。
　　紫衣女孩从第一间厕所开始一间间往里面扫描，对小卫生间里发出的YIN声浪语充耳不闻。对于隔壁的浪叫声，牛仁心想，难道现在上夜总会的女孩都那么空虚，遇上自己喜欢的男人就可以？紫衣女孩也是个绝色美人，眉心一颗红色美女痣恰到好处，该凸的凸该凹的凹，刚才和鬼卒跳舞的时候把自己实力隐藏到3级骗过了自己，只是刚才近距离侦测自己的时候才暴露了她9级高手的实力，在华夏9级高手可是凤毛麟角，到底会是哪个门派的传人呢？
　　砰！
　　牛仁和艾玛所在的卫生间被紫衣女孩野蛮的一脚踹开，艾玛发出一声惊叫，所有卫生间的浪叫声嘎然而止。
　　“妖孽，居然还敢在这害人！看我怎么收了你？！”紫衣少女一声娇叱，玉手闪电般抓住牛仁的衣领，把牛仁揪出卫生间，牛仁只觉得全身一麻，看来这抓人手法还有束缚作用。
　　“姑娘，你不能厚此薄彼啊，隔壁卫生间大家都做相同的事，怎么我就成了妖孽了？！”牛仁无辜地说翻白眼。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第29章 驱魔玉女
　　“小姐，你肯定是认错人了，这是我的男朋友李先生！”艾玛拉着牛仁的手分辨道。
　　“你才是小姐，不知廉耻，在卫生间里做这种肮脏的事情！”紫衣女孩一把推开艾玛，拉着牛仁走出卫生间。
　　“我们美国法律规定，成年女孩都有自由做.爱的权利，难道你们华夏就没有一点人权？”艾玛紧紧追在紫衣女孩后面。
　　“燕语蝶，抓到那色.鬼没有？”一个甜美的声音从一旁传来，一名健美火.暴的女孩向紫衣女孩走过来，艾玛却趁机去搬救兵。
　　“抓到了，只是已经上了这个黑人的身了，这次捉妖比赛我一定会赢天南哥哥！”叫燕语蝶的紫衣女孩得意地说。
　　“丽娜？”牛仁看着健美火想.暴的女孩说道，原来泰拳王的丽娜已经是8级巅峰的高手了。
　　“你认识这个黑鬼？”燕语蝶惊讶地问丽娜。
　　“虽然我长得黑一点，但怎么会认识一名黑人色.鬼？”丽娜悠悠地说。
　　“喂，我不是色.鬼，丽娜你别玩了，快帮我解释啊！”牛仁见状大急，对丽娜频频使眼色。
　　“如若你都不是色.鬼，这世界上只怕没有色.鬼了！语蝶，赶快把他拉出去一剑把他斩了，以免他又祸害他人！”丽娜对牛仁的眼色无动于衷。
　　“俗话说一日夫妻百日恩啊，丽娜你不能见死不救啊！”牛仁大声叫喊，让附近的一些跳舞的人也上来围观，不过多数都以为是老婆捉奸而已，上来围观看看热闹。
　　大厅舞曲突然停下来。艾玛动作挺快，已经和萝丝、未子招来几名保安，未子眼尖一眼认出丽娜，娇声对丽娜说道：
　　“你不是川岛一夫的女朋友丽娜吗？”
　　“以前曾经是，现在不是了。原来是日本大名鼎鼎歌姬的幸田未来，失敬了！”丽娜突然热情地向未子打招呼。
　　“既然大家都认识，那就把我的朋友李放了，今晚我请你们喝酒。”幸田未来对丽娜说道。
　　“我以前只认识一个姓牛的骗子，却不认识姓李的男人，你说是吗？”丽娜对牛仁微笑着说，牛仁闭嘴不说话，这时候说多一句多错一句，只希望丽娜别玩得太过火，忘记了过去的露水姻缘。
　　“以前我跟娘家姓牛，现在改姓李……”牛仁叹了口气。
　　“我的朋友李喜欢开玩笑，但心地很好，希望你们别太在意！”幸田未来说道。
　　“不太在意？他身上充满了妖气，你说我能不在意？！”燕语蝶冷冷说道。
　　“妖气？要是说骚气可能有一点，但怎么可能有妖气？”牛仁苦笑着说。
　　“我是驱魔者，我说有妖气就有！”燕语蝶蛮横地说。
　　“这也难怪，你这色.鬼不关心世事，现在南北驱魔金童玉女可出名了。南方蜀山剑派李家李天南，据说是剑仙李逍遥之后，英俊潇洒，御剑飞行，一口青锋剑斩杀无数妖魔，更迷倒万千怀春少女。另一家北方燕家燕语蝶，名头也不比李天南小，据说是著名驱魔道长燕赤霞之后，称为武林第一冷美人，斩妖除魔为已任，同样御剑飞行，一口轩辕神剑风头似乎更胜一筹，只要口中一念‘天地无极，乾坤借法’，就能将妖魔斩杀于轩辕剑下。”丽娜微笑着说道。
　　“那你们有什么证据说我朋友李是妖魔？”萝丝冷冷地说。
　　“当然有，只要我把他的头砍下来，附在他身上的色.鬼就离开，这算不算证据？”燕语蝶淡淡地说。
　　“我叉叉，头岂能说砍就砍的，砍错了那我不是成冤枉鬼了？”牛仁大声叫道。
　　“就算斩错了又何妨，你死了虽然会有很多女人伤心，但她们都会把你记在心里，每年清明节都会给你烧香烧纸，在地府你也一样可以做一个风流快活鬼，岂不是正好趁了你的心意？”丽娜幽幽地说。
　　“我觉得还是做人好一点，至少每天有美酒美女相伴！”牛仁说道。
　　“你们快把我男朋友放了，不然我要报警了！”艾玛拿举着手机说，让牛仁非常感动。
　　“不用报了，警察不会管这种异灵案件的。”丽娜淡淡地说。
　　“警察不管我们管！”人群中两个倩影一闪到了丽娜面前，正是特勤队的郭芙和郭l。
　　“原来特勤郭芙队长和郭l副队长，怎么今天也有兴趣来跳舞了？”丽娜惊讶地问。
　　“此人涉嫌危害国家安全，我们要把他带走！”郭芙和郭l说着就把压着牛仁往外走。
　　“再过一会儿，我的罪行是不是要升级到毁灭人类罪？！”牛仁喃喃说道。
　　“你们华夏安全部抓人都不用证据吗？”萝丝气愤地说。
　　“证据？当然有，这是李和美国中情局的两名女间谍泡在一起的亲密相片！”郭芙拿出两片相片，一张是牛仁和布兰妮接吻，另一张是牛仁拥抱克里斯蒂娜。
　　“我怎么知道你们会不会私下把他放走？”燕语蝶冷冷地说，玉指向牛仁虚空一点，一道紫色闪电射入牛仁额头，不知道又在牛仁身上施展了什么法术。
　　“那你想怎么样？”郭l哼了一声。
　　“至少你们露两手，让我心服口服。”燕语蝶淡然说道。
　　“这里人多，我出去找个地方吧！”郭芙和郭l姐妹不在理会众人，提着牛仁往外走，一些好事者跟在后面。
　　“谁还敢跟在后面，就以泄露国家机密罪全抓起来！”郭l冷冷地说，好事都只好在大厅门口停下来。
　　“没事了，大家都散了，放舞曲，大家继续跳舞！”几名保安大声说道，围观的人群便又开始摇头晃脑开始跳舞。
　　石城深夜行人很少，一出夜总会大门不远，郭芙姐妹便腾空像飞蛇一般在空中扭动滑翔，燕语蝶和丽娜便纵身追了上去，萝丝、未子和艾玛三女也悄悄跟在后面。好在郭芙姐妹并没有走远，只是在附近的一个废弃工厂前的空地停下来，不然萝丝三女肯定追不上。
　　“你们两姐妹一起上吧，免得人家说我欺负你们。”燕语蝶淡淡地说，手中却凭空多了一把黑色的长剑，全身满是各种晦涩难懂的符文。
　　“我们姐妹历来都是同时上阵，你小心了，别说我们以多欺少！”郭芙郭l姐妹各自拔出一把寒光闪闪的匕首，手腕一震两把匕首闪电般向燕语蝶双肋刺去。
　　郭芙姐妹的两把匕首就像两条毒蛇，不断吐着寒芒向燕语蝶的要害袭去，燕语蝶却像一只蝴蝶在两抹寒芒中翻飞，似乎感觉不到一丝危险。
　　叮叮！
　　两声轻响，郭芙姐妹已经被震飞数米之外，脸上尽是骇然之色。
　　“你们输了，我这就去把那黑人的头砍下来。”燕语蝶对黑色长剑着轻轻一弹，竟然发出龙吟般的啸声。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第30章 借床
　　“美女大侠，千万别杀我，我上有老下有小，全家就靠我一个人挣钱吃饭！”牛仁看着燕语蝶提着黑色长剑向自己来，不由颤声说道。
　　“不杀你也行，如果你承认自己是乌龟王八蛋，我便不杀你！”燕语蝶冷冷地说。
　　“语蝶……”丽娜似乎有什么难言之隐。
　　“还是杀了我吧。”牛仁叹了口气，任何一个男人要承认自己个王八蛋都不是一件容易的事，就算他真是个王八蛋。
　　牛仁只觉脖子一凉，燕语蝶的黑色长剑已经架到了牛仁的颈上：
　　“要不承认自己是个色.鬼五也行，这不难吧？”
　　“你后面就站着一排色.鬼，少我一个也不要紧吧？”牛仁朝燕语蝶身后努嘴。
　　“找到了，就是这个紫色衣服的臭娘们把我们兄弟杀了！”一名绿发年轻男子指着燕语蝶说道，后面跟着二十三名古惑仔，但牛仁一看就知道是色.鬼所化。
　　“那我就先收拾他们，然后再收拾你！”燕语蝶手中黑色长剑的划了一个优美的弧线，剑尖一震指向光头鬼王。
　　“李，救救我们！”鬼群中突然传来萝丝的呼叫声，原来萝丝、艾玛和幸田未来三女也被色.鬼劫持了。
　　“他现在都自身难保，怎么救你们？一会儿抓住那几个美女之后，再让你们享受欲.仙.欲死的滋味，哈哈哈哈！”鬼王发出破锣般的笑声，鬼王的笑声实在太难听了，听得牛仁浑身起鸡皮疙瘩。
　　“别怕，老公我这去救你们！”牛仁踉跄着跑上去救人，似乎忘了自己被燕语蝶加在身上的禁锢。
　　“既然你那么想死，我就助你一臂之力！”燕语蝶狠狠推了牛仁一把，牛仁便像炮弹一样飞向鬼群，看守萝丝、艾玛和幸田未来的三名劫匪非常不幸地被牛仁撞晕，等众鬼反应过来，牛仁牛已经拉着三女跑出战斗范围。
　　“天地无极，乾坤借法！”天地灵气不断向燕语蝶聚集，她手中黑色长剑上符文开始亮了起来，然后像一只蝴蝶一般飘入鬼群，7级的鬼卒根本没有招架之力，转眼间就倒下两三个。
　　丽娜8级巅峰的泰拳也不含糊，几个呼吸之间也放倒了一个7级鬼卒。郭芙郭l姐妹8级初期的格斗术本来也不算弱，两把匕首化作两抹寒芒颇俱威力，可惜她们遇上了会灵体化（灵体化时不能攻击，但对方的实体攻击无效）的8级鬼灵头目，姐妹俩反被鬼灵头目压着打。
　　“一群笨蛋，施展吸星大法吸光她们的体力，然后生ぃ　惫馔饭硗跤址⒊銎坡喟愕难党馍。
　　燕语蝶、丽娜、郭芙姐妹身上突然冒出黑色的气泡，几个呼吸后体力已经消失了一大半，二十几名色.鬼同时施展吸星大法那可不是闹着玩的。
　　西北方向突然出现无数耀眼的闪电，一条条巨大的电弧照亮了晴朗的夜空，晚上变成了白天，所有人都被这刺眼的亮光照得无法睁开眼睛。刚才的异象让牛仁感到阵阵不安，似乎预示将要什么事情发生。
　　牛仁手中凝聚了一把冰粒，曲指弹了数下，连同鬼王和头目二十几名色.鬼全都莫名其妙定在原地不动，几秒钟后纷纷倒下，丽娜和郭芙姐妹趁机跳出战斗圈。
　　燕语蝶用一只绿色的葫芦一连收了二十几名鬼卒，鬼王和头目挣脱冰霜麻痹束缚后立刻向北方逃跑。
　　“是哪位高手暗中相助，请现身受语蝶一谢！”燕语蝶说了两遍也不有人现身，便起身追鬼王去了。
　　“老牛，你在这别乱跑，我一会儿叫语蝶回来帮你解开禁锢。”丽娜和郭芙姐妹也追着燕语蝶的倩影向北方飞驰。原来丽娜这妞还是惦记得自己，牛仁心里想，不过燕语蝶的禁锢嘛，只要自己一个意念就解决了。
　　“戏看完了，我们也该回去休息了！”牛仁笑嘻嘻对萝丝三女说道。
　　“亏你还笑得出，我紧张死了！”幸田未来说完双.腿一软就要倒下，却被牛仁一把抱起来，阳刚的男人气息扑鼻而来，令幸田未来怦然心动。
　　“李，你有超能力吗？什么都不做他们就倒下了！”萝丝亲了牛仁一口，她是个极为聪明之人，虽然没有看到牛仁如何出手，但她知道一定是牛仁搞的鬼。
　　萝丝、艾玛和幸田未来三个女孩经常在一起，出去玩通常都轮流请客，白天幸田未来请吃烧烤，晚上艾玛请跳舞，那住宾馆的费用自然是萝丝出的。萝丝开了一个单间一个标间，单间自然是牛仁住了，三个女孩一起住标间。牛仁身上除了一张100万美金的银行卡之外身无分文，只好暂时吃软饭。
　　回到宾馆已经是凌晨一点了，牛仁洗完澡正准备关门睡觉，幸田未来却抱着衣服冲进卫生间：
　　“借用一下，艾玛那头猪在我们那边洗了半天都没出来，明天我还要上早班呢！”
　　“用吧，出去记得帮我把门关上。”牛仁在床.上伸了个懒腰，全身骨骼发出咯咯响声，恺撒里翁的剑气刚完全炼化，加上燕语蝶又闹了一场，自己还真有点累，一躺就睡着了。
　　“死猪快起来，你睡地上，我睡床上。”牛仁刚睡得迷迷糊糊，却被幸田未来摇醒。
　　“你不是和萝丝她们一起睡吗，怎么跑到我床上来睡？”牛仁睁开惺忪的睡眼，却见幸田未来穿着网纱透明睡衣，虽然戴着文胸可是妙曼的胴体展现无遗，我叉叉，这不是明摆着勾引我吗，牛仁咽了咽口水。
　　“萝丝和艾玛两个混蛋醉鬼把门反锁了，怎么叫她们都没醒！”幸田未来愤愤地说。
　　“可这是我的床啊，再怎么说我也得睡一半吧？！”牛仁委曲地说道，毕竟睡地毯可是非常不舒服的。
　　“好象也有道理，那我借你一半床睡，不过你不能欺负我啊！”幸田未来侧身背着牛仁躺下，看着美女玉体横陈，牛仁怎么也睡不着。
　　“我们都睡不着，要不，脱.光了睡怎么样？”牛仁提了个建议。
　　“好啊好啊！”幸田未来转过娇躯应道，两张期待已久的温唇紧紧贴在一起，同时相互为对方脱去身上多余之物。
　　“原来你早有预谋！”牛仁摸到幸田未来那早已湿透的幽谷吃吃说道。
　　“我说过我喜欢主动出击！”幸田未来翻身骑上牛仁，然后纵身恣意挥舞扭动，仿佛在夜总会疯狂跳舞，还喝起日语歌曲。
　　“你这是唱歌还是做.爱？”牛仁看着有些纳闷。
　　“你这是侮辱我的专业能力，这叫起床铃，知道吗？你的弟弟不是还没起床嘛！”幸田未来抛给牛仁一个勾魂的媚眼。
　　“我觉得你在侮辱我的专业能力，我的弟弟是特种兵，随时可以进.入状态！”牛仁不满地说着，弟弟更是呼一下撞入幸田未来温暖的家里，表示自己随时可以作战。
　　“啊～嘻嘻～啊～呜呜～”幸田未来一会儿笑，一会儿哭，让牛仁莫名其妙。
　　“你怎么一下笑一下哭……别人不知道还以我欺负你啊～啊～”牛仁感觉很奇怪。
　　“啊～嘻嘻～呜呜～我舒服的时候就会～啊～又哭又笑～啊～”幸田未来语不成句，运动了百余次就软软躺在床.上，牛仁便换了个体.位急速运动，十几分钟后幸田未来便在哭笑声中升天，而牛仁只不过吃了个开胃菜。
　　此时牛仁的房间悄然被打开，萝丝和艾玛蹑手蹑脚进来，萝丝开的房，她自然有办法叫服务员打开牛仁房门。
　　“你们不是醉了吗，怎么全跑过来了？”幸田未来娇慵说道。
　　“你又哭又笑的，早把我们吵醒了！”艾玛用自己温暖的嘴唇吞没了牛仁的大舌，而萝丝则用自己温暖的宝贝吞没了牛仁的大牛，房间里又是一片旖旎的风光。
　　早晨醒来，三女已经洗漱好，拉着行礼箱准备去上班。
　　“达爱舒琦！”幸田未来甜甜说道，临走前还不忘亲牛仁一下。
　　“达爱舒琦！”牛仁伸了个懒腰也跟着起床。
　　三女走后，牛仁刚洗漱完走出卫生间门，就看到窗台上坐着一个美人，一非常有趣的美人。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第31章 亏欠美人的心
　　“三女同飞，看来艳福不浅，昨晚睡得好吧？”燕语谍坐在窗台上晃着一双精致的小腿，紫衣随风飘舞仿佛一只朝霞中的蝴蝶，竟然让牛仁看得有点痴了。
　　“难道驱魔玉女你有听床戏的爱好？！”牛仁努力收回自己的目光，不自觉使劲揉着鼻子。
　　“我刚才看到三名空姐从这出去，所以有此一问。”燕语蝶转头看着楼下，一头秀发随风飘散，脸色有点苍白，似乎有点疲惫。
　　“你怎么找这里？”牛仁对燕语蝶这么快找到自己有点惊讶。
　　“我在你身上下了跟踪术。”燕语蝶淡淡地说。
　　“不知道驱魔玉女找有什么刻事？”见到燕语蝶就觉得有点头疼。
　　“想看你死了没有。”燕语蝶淡然说道。
　　“谢谢玉女关心，和三女同飞后还生龙活虎，自然死不了。”牛仁吃吃说道。
　　“看来是我多虑了，昨晚那个暗中出手的高手为你解开了禁锢？”燕语蝶问道。
　　“嗯。”牛牛只是应了一声，没有说是也没有说不是。
　　“那高手长得什么样了，帅不帅？”燕语蝶美目放光，终于露出了狐狸尾巴。
　　“和我个儿差不多，皮肤有点黑，帅得冒泡！”牛仁得意地说。
　　“得了，你就吹吧，八成你连人家影子都没看见！”燕语蝶不屑地说。
　　“居然被你看穿了。昨晚追杀几个坏人还顺利吧？”牛仁讪讪地问道。
　　“斩杀了两只鬼灵头目，我中了鬼王的幽灵一击，鬼王也受了我一剑，不过还是让他逃跑了，呃～”燕语蝶没来由的打了个嗝。
　　“本想请你吃早餐的，想不到你已经吃过了。”牛仁一脸非常遗憾的样子。
　　“我一杀人就打嗝，呃～”燕语蝶美目中利剑一闪而没，牛仁不由看呆了。
　　“色.鬼，你见到女人总是这样子吗，信不信我把你眼珠挖了？呃～”燕语蝶玉脸上泛起一丝怒意。
　　“我从你眼中看一种东西，一种很少见的东西。”牛仁徐徐说道。
　　“哦？你看到了什么？”燕语蝶饶有兴趣地问，集中精力的时候她就会忘记打嗝。
　　“剑。”牛仁认真地说，想起了恺撒里翁的醉剑。
　　啪！
　　只见倩影一闪，牛仁就挨了一巴掌，脸上顿时出现的五个手指印，让牛仁愣了半天也弄不清怎么回事。
　　“色.鬼，你居然敢骂我贱？！”燕语蝶满脸怒气，叉腰指着牛仁的鼻尖骂道。
　　“想不到说真话反而被掌嘴，这世上还有天理吗？”牛仁苦笑着说，使劲揉着自己的脸庞，敢情那掌打得不轻。
　　“那我请你吃早餐好不好？”燕语蝶冰冷的玉脸终于看到了一丝笑意。
　　“一个巴掌换一顿早餐，我还是觉得不划算。”牛仁抚摸自己脸庞说道，眼光在燕语蝶美妙的身上扫来扫去。
　　“那你想怎么样？”燕语蝶紧张地问。
　　“你要帮我驱除身上的妖气！”牛仁坏坏笑道。
　　“呸！你身上除了有骚气，怎么会有妖气！”燕语蝶玉脸一红，啐了一口。
　　“你生病了吗？我带你去看医生吧。”看着燕语蝶高挑的娇躯突然瑟瑟发抖，牛仁关心地说。
　　“咯咯咯～好冷～好热～幽灵一击～好厉害～”燕语蝶银牙咬得咯咯作响，玉脸铁青，显然非常痛苦。
　　牛仁从空间戒指里拿出一杯威士忌，顺手往杯子加一粒美颜珠并注入一分蕴含自己精神力的剑气，然后对燕语蝶说：
　　“这是昨晚那位高手留给我的一粒灵丹妙药，你喝了吧。”
　　“好漂亮的珠子，我真有点舍不得喝！”燕语蝶凝视着杯中的泛一条七色彩虹的美颜珠喃喃说道。
　　“还吃了吧，高手给的丹药，就算不能长生不老，也很可能青春永驻。”牛仁劝说道。
　　“真想见到那位高手，他一定很帅！”燕语蝶美目中放出不易觉察的神彩，她喝下杯中美酒，不过没有把美颜珠吞下，而是含在嘴里。
　　“也许见到他你会很失望，高手往往又丑又黑。”牛仁悠悠说道。
　　“啊～我看到他了～天啊～好帅～今生我非他莫嫁！”号称武林第一冷美人的燕语蝶，突然说了一句令天下无数追求者伤心欲绝的话，然后一股剑气冲上脑际，脑海中一个神秘白衣男子骈指一点射出百余米长的剑气，然后她身体一软就要到晕倒，牛仁只好把她抱到床上。那股剑气迅速修复燕语蝶体内因鬼王幽灵一击带来水火风三种元素伤害，盏茶工夫她便悠悠醒来。
　　“你醒了。”牛仁撑着下巴看着燕语蝶那绝美的脸庞出神。
　　“啊？我怎么到床上，你这色.魔，我杀了你！”燕语蝶翻身手中的黑色长剑就刺向牛仁，却被牛仁手忙脚乱地躲过。
　　“别那么紧张，我君子好.色，但取之有道！”牛仁假装严肃地说。
　　“算你识相，否则就算你躲到天涯海角我也要把你找出来，然后杀了你！”燕语蝶哼一声，然后把黑色长剑隐藏在体内。
　　“刚才你不是还要死要活说要嫁出我吗？”牛仁微微笑道。
　　“谁要嫁你这黑鬼，我要嫁我的梦中高手！”燕语蝶莞尔一笑，想起晕倒前在自己脑海出现的白衣男子。
　　“不嫁我也行，你说请我吃早餐总可以吧。”牛仁说道。
　　“看在你的灵丹份上，本姑娘心情好，就请你吃一次早餐，你别想歪了啊，追我的男人可有一个敢死队！”燕语蝶神气地从窗口飘然而出。
　　胡妹羊肉泡馍馆。牛仁叹了气：
　　“又是仙丹，又是美酒，你才请我吃羊肉泡馍，我亏大了。”
　　“陕西人最喜欢吃的就是羊肉泡馍了，你就别挑了。哇，这珠子好漂亮，不知道是什么做的？”燕语蝶拿着美颜珠在哪里把玩。
　　“你怎么没有吃，这东西吃了对你有好处！”牛仁认真地说。
　　“你这个骗子，明明是那酒起作用。我请你吃早餐，你请我喝酒，好不好？”燕语蝶狡猾地说。
　　“小姐，你知道我一杯酒多少钱？”牛仁为之气结。
　　“不就北京红星二锅头嘛，肯定比一碗羊肉泡馍便宜。”燕语蝶不以为然。
　　“我叉叉，英国珍藏30年的威士忌，一瓶800美元，一杯就100美元了！”牛仁心疼得要命，哪里舍得再拿出来，上次也就从布兰妮的冰箱拿了两瓶（其实是克里斯蒂娜的酒）。
　　“就喝一杯，可不可以嘛？”燕语蝶伸出玉手向牛仁讨要美酒。
　　“算我怕你了。”牛仁叹了口气，牛仁只好空间戒指拿出一瓶威士忌和一个杯子，然后满上一杯。
　　“果然是好酒，酒劲香醇绵长，只是可惜酒中已经没有已经没有剑意，否则我的剑术就突破9级中期了……”燕语蝶慢慢品尝着杯中美酒，玉脸亦出现一抹嫣红，其实她只是想再次见到那个神秘的男子。
　　“有些人一辈子都碰不上的机缘，你都碰上了，难道还不知足？”牛仁淡淡地说。
　　“你都知道些什么？”燕语蝶心中一动，玉手抓着牛仁的手臂猛摇。
　　“我什么都不知道，我只知道你欠我两杯100美元的美酒。”牛仁悠悠地说。
　　“她只不过欠了你两杯美酒，但你亏欠了多少美人的心？！”一苍老的声音从外面传来，却不见任何人影。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第32章 情人的思念
　　燕语蝶一听到这苍老的声音，立即站起来对外面大声疾呼：
　　“爷爷，你在哪里？爷爷，你在哪里？”
　　“他在你后面呢。”牛仁淡淡地说，又从空间戒指拿出一个杯子，并把酒满上，转头对厨房里正忙着的老板娘喊道：
　　“老板娘，再来一碗羊肉泡馍。”
　　“好咧，马上来。”老板娘脆声应道，几桌年轻男孩都有意无意地转头向老板娘看去。老板娘是一个北方妹子，漂亮、大方、泼辣，多数来这里的男人都不想吃羊肉泡馍，而是想来看老板娘。老板娘雄伟的胸.部特别性.感，走路屁.股扭得更有韵味，用男人的话说就是骚，用女人的话说就是媚，因此有骚客把这里叫做“狐媚羊肉泡馍馆”。老板娘却妩.媚地说，性.感不是骚，狐狸不是妖，但不管怎么说，老板娘的生意是越来越好了。
　　燕语蝶向后一转身，却什么在也看不见，正要骂牛仁的时候，眼前空气一阵波动，出现一个满脸胡子粗壮老头。燕语蝶一见粗壮老头，竟然抱着老头娇笑：
　　“爷爷，我想死你了！”
　　老头却噫了一声，锐利的眼神扫了牛仁一眼，继续喃喃摇头道：
　　“不可能，不可能，他怎么可能看破我的隐身术？！”
　　“爷爷，你说他啊，他叫李……喂，你叫李什么了？”燕语蝶瞪着美目对牛仁问道。
　　“我不姓李，我叫牛仁。”牛仁觉得骗骗小女孩可以，要是骗一个千年老怪物估计没有什么好果吃。
　　“你果然是个骗子，气死我了！”燕语蝶气呼吃把牛仁刚满的那杯酒喝了，却被老头一把抢过灌到嘴里。
　　“啧啧，果然好酒，至少30年佳酿，我能不能再喝一杯？！”老头的眼睛盯着牛仁的威士忌酒瓶一动不动。
　　“你们爷孙一个老酒鬼，一个小酒鬼，再这样喝下去我非破产不可，所以我决定不给了。”牛仁真的把威士忌收到空间戒指中，恨得老头牙痒痒的。
　　“你知道我爷爷是谁吗，天下不知道多少人想送东西给他都没有机会，现在喝你的酒是你的荣幸！”燕语蝶骄傲地说。
　　“你爷爷当然是一千年前大名鼎鼎的驱魔道长燕赤霞。”牛仁悠悠地说。
　　“原来你们认识？”燕语蝶惊讶地说。
　　“不认识。”牛仁和燕赤霞同时说道，两人又相互瞪对方一目。
　　“你怎么学我说话？”牛仁和燕赤霞又同时说道，两人又相互指着对方鼻子。
　　“明明是你学我说话怎么说我学你？！”牛仁和燕赤霞同时拍桌子站起来。
　　“你们这是做什么，刚见面就吵起来？”燕语蝶着急地说，附近的食客都以怪异的眼光看过来。
　　“你滚一边去，这里没有你说话的份！”牛仁和燕赤霞同时对燕语蝶喝道。
　　“你这个糟老头，别人怕你我牛仁可不怕你！”牛仁气得脸色铁青。
　　“你这臭小子，让我老人家教教你怎么做人！”燕赤霞亦气得胡子乱颤。
　　哒哒哒！
　　老板娘扭着腰肢款款走过来，手里还拎着一瓶白酒酒和一个杯子，热情地对老头说：
　　“大爷，咱也是陕西老乡，今儿就请你们喝一瓶我朋友调制的美酒。”
　　老板娘说着为每人满了一杯酒，自己也满了一杯，然后举杯对牛仁三人说：
　　“难得见到老乡，我就先干为敬！”
　　“还是咱陕西人大方，不像某个南方人那么小气！”老头把话说得特别大声，分明是趁机让牛仁难堪。
　　燕语蝶喝下杯中美酒，脑海中又浮现那神秘的白衣男子随手射出的剑气，玉脸上泛起一抹红晕。燕赤霞喝下杯中美酒，没来由到想起美貌女鬼聂小倩，千年道心不由泛起阵阵涟漪。牛仁喝下杯中美酒，却想起超凡脱俗的白衣仙子白素贞，自己竟然进入幻境和白素贞相互追逐流连忘返，甚至忘记了自己的妻儿，不料胸.口的青龙玉佩传来一阵寒流，让牛仁从幻境中恍然惊醒。
　　“老板娘，你这是什么酒，酒劲那么厉害？”牛仁目光如炬地盯着老板娘。
　　“以前有位客人留下的，好象叫的思念，我不喜欢喝酒，所以一直留着。怎么，这酒有问题？”老板娘风情万种地看着牛仁。
　　“的思念？好有情趣的名字，你的朋友一定是个有趣的人，真想见见他！”牛仁微笑着说。
　　“有趣的人见到没趣的人也会无趣，所以还是不见的好。”老板娘说完像一阵风走开。
　　燕赤霞身上的红色剑袋嚓嚓作响，发出骇人剑气，毕竟他也是修炼千年的老怪物，很快从那幻境中挣脱出来，并拍了燕语蝶的香肩一下，燕语蝶也悠悠醒来。虽然隔了十几米远，老板娘也被燕赤霞剑袋发出的剑气吓得心惊胆战。
　　“大胆妖孽，我要收了你！”燕语蝶一声妖叱就要站起来，却被燕赤霞一把位住。
　　“站住！给我回去好好修炼，现在不是你逞能的时候！”燕赤霞低声喝道，燕语蝶虽然气鼓鼓的，却不敢多嘴。
　　“那袋子是什么东西，竟然发出那么强的剑气？”牛仁盯着燕赤霞腰上的一个红色袋子。
　　“也不怕告诉你，那是剑仙专们用来收人头的剑袋。”燕赤霞着身上的剑袋说道。
　　“你们和李天南一样，都是剑仙？”牛仁饶有兴趣地问。
　　“不，我们是散仙，李天南所在的蜀山为剑仙大派，怎么能相提并论。”燕赤霞微微摇头叹了口气。确实一个修仙的大门派，无论功法和兵器和仙丹都是散仙无法望其项背的。
　　“谁说我们散仙就不行了？现在我收的妖怪一定比李天南哥哥的多，到时他输了就得艘两瓶仙丹！”燕语蝶兴奋地说。
　　“胡闹！后来我看过现场，要不是有高人暗中相助，只怕爷爷都见不到你了！”燕赤霞虎着脸说道。
　　老板娘端着一碗羊肉泡馍一摇三摆走过来，对吹胡子瞪眉毛的燕赤霞笑道：
　　“羊肉泡馍来！”
　　燕赤霞盯着老板娘的丰.满胸.部忘了吃早餐，甚至还流出一大堆口水，惹得旁边的年轻人伸出中指鄙视了燕赤霞一番，虽然他们也是来看老板娘的。
　　“老板娘，你这酒不错，要不，你再喝一杯吧？”牛仁微笑又喝一杯，已经有所准备，酒中的幻境已经影响不了牛仁。
　　“不用了，我不喜欢喝酒！”老板娘脸色微变，对燕赤霞灼热的目光视而不见。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第33章 同道中人
　　“爷爷，你能不能给我争气点啊！”燕语蝶玉脸火烫，羞愧得差点想转身就走。
　　“老流氓！”牛仁哼了一声直接往外走。
　　“小色鬼，你说什么？有种你别跑！”燕赤霞急着反击牛仁，却被羊肉泡馍呛了一下。
　　“老流氓，有种你就别追来！”牛仁越走越远，仿佛随时要逃跑的样子。
　　“真是气死我了，非要教训教训他不可！”燕赤霞拍着桌子站起来，追着牛仁跑出去。
　　“我才被气死！”燕语蝶玉答脸已经红得像个熟透的西红柿，匆忙结帐完就追了上去。燕语蝶虽然从小就被燕赤霞逼着她学剑术，燕语蝶也非常有天赋，19岁就把剑术修炼到9级，而且还在读大学。燕语蝶曾经认为她这辈子都用不上剑术，可是前段时间色.鬼四处横行，她便毅然休学当起女侠，四处劫富济贫，降妖除魔。
　　石城很小，牛仁和燕赤霞几分钟后就来到西郊的一处无人的采石场，周围是灰色的石粉。
　　“你到底是谁？”牛仁浑身衣服无风自动，指间上开始凝出7条蓝色的电蛇，电晕围绕指尖不断旋转，发出甑南焐。
　　“果然好眼力！我就是色圣阎七，你一眼能看穿我的隐身术，来有资格阂一战。”色圣阎七阴阴说道，只是这声音从燕赤霞的身体发出来，未免让人毛骨悚然。
　　“看来你对对手要求倒是很挑剔。”牛仁淡然说道。
　　“如果不挑剔，华夏很多圣域之下的高手都会死在我手中。”鬼圣阎七锐声说道。
　　“如果你不是鬼灵一族，也许我们会成为朋友。”牛仁扼腕长叹。
　　“我们成不了朋友，我们天生注定是敌人，出手吧！”色圣阎七说道，燕赤霞身体突然黑焰大盛，脚下的石头也被烤成黑色。
　　“你以为你躲在燕赤霞的身体里面，我就拿你没有办法吗？”牛仁淡淡地说。
　　“至少，你不敢毁坏燕赤霞的身体，否则你的女朋友一定会和你拼命！”阎七指着刚跑过来的燕语蝶说。
　　“女朋友？你这想法很有趣，看来你就是老板娘口中那位有趣的朋友！”牛仁揉着自己的鼻子说道。
　　“有趣？一会儿你觉得我无趣了！DD超级吸星大法！”色圣阎七冷冷说道。
　　牛仁身上突然冒起黑色气泡，体力一下损失至少十分之一，也说是自己十招内如果不能击倒阎七，就会被他吸成干尸。
　　“多重闪电！”牛仁一声厉喝，指尖的电蛇并没有想像中袭向敌人，而是一闪而灭。
　　“哈哈哈哈！我调制的美酒味道怎么？思念对平常人没有伤害，而对于修炼者却会产生幻觉，更致命的是燃烧圣力！现在你已经没有圣力，又如何能胜我？！”阎七哈哈狂笑。
　　“那加上我呢？”燕语蝶手中黑色长剑上的符文开始亮了起来，不过因为没有真力（圣域之下为真力）很快便暗淡下来，燕语蝶娇容变色。
　　“你爷爷都被我附身了，你如果想死，我不介意多杀一个人。”阎七冷冷说道。
　　“姑娘小心！”牛仁对燕语蝶疾呼，可是话音刚落，阎七的影子就在燕语蝶身前出现，运用幽灵一击绝技一掌把燕语蝶劈飞，燕语蝶像一只断了线的风筝横飞十几米外倒地不起，娇躯上火焰闪电冰霜同时出现，她已经受了重伤。
　　砰砰砰！
　　牛仁铁拳雨点轰在燕赤霞身上，每一拳拳劲都把燕赤霞身上肌肉轰得血肉模糊，样子十分吓人。其实牛仁的力度掌握得非常好，虽然每一拳都打得燕赤霞鲜血狂喷，但都没有伤及筋骨，否则以牛仁圣域后期的力量，一拳就可以把燕赤霞把成重伤。
　　数十拳之后，一个人影从燕赤霞身上飞出，在十几米外飘然落定，却是一个十分俊俏的青年男子，这个青年男子正是阎七。
　　“怎么不躲在别人身体里，跑出来干什么，难道想请我喝酒不成？”牛仁微微笑道。
　　“正有此意，等你死后，我就会为你祭上三杯水酒！”阎七冷然说道，双手绿色爪芒吞吐不定，悄然向牛仁罩了过来。燕赤霞已经悠悠醒来，只是身的情.欲毒素已经暴发，好在还能守住千年道心，否则必然修为尽废。
　　噗噗噗！
　　瞬间牛仁的铁拳已经和阎七的爪芒碰撞了数十次，阎七的爪芒被震散，但牛仁的脸庞也染成了可怕的绿色，爪芒上的毒素消耗了牛仁小半体力。
　　“哈哈哈哈！你中毒了，又没有圣力，你死定了。幽灵一击～”阎七在狂笑中腾空而起，掌心闪耀着闪电火焰冰霜携带着狂暴的能量向牛仁劈来。
　　砰！
　　啊～
　　阎七发出一声惨叫，像条死狗一样重重摔在地上，他的右臂骨头已经寸寸断裂，脸色苍白，差点晕倒过去。
　　“为什么？为什么你没有圣力还能打败我？”阎七满脸的惊骇，更多的是不可置信。
　　“要不是为了救人，我早就杀了你。解开燕赤霞身上剧毒的解药在哪里？”牛仁淡淡地说，左脚已经踩上阎七那俊俏的脸蛋，只要牛仁一用力，相信他的脑壳就会想鸡蛋一样碎裂。
　　“还亏你是同道中人，情.欲之毒怎么会解药？去找几个女人就能解决！”阎七脸因痛苦而扭曲，但目光仍然充满了鄙夷。
　　“承蒙看得起，这么说我也是色圣了？这个外号起得好，我会让你死得舒服一点。”牛仁脚下一加力，就要踩碎阎七的脑壳。
　　“色圣？这个称呼果然名副其实，阎七，想不到你也有起名字天份！”身后传来一声甜美的娇笑声，牛仁身后同时吹来一阵香风，却薰得牛仁晕晕入睡。
　　“老板娘，你终于来了，不过好像晚了点。”牛仁突然觉得自己好困，只要闭上眼睛就能睡觉，但他知道自己不能睡，一睡可能永远不会醒来。
　　“帅哥，给我倒下！”老板娘现身后一摇三摆从牛仁身后款款走来一把抱住牛仁，还在牛仁的脸庞上亲了一口。
　　“不知道这次染上的是妖气还是骚气？”牛仁摸了摸自己的脸喃喃说道。
　　“不管是妖气还是骚气，中了我十尾狐的迷神香，你的传奇也只能写到这里了。”老板娘妩媚地咯咯笑道。
　　“能问一下你叫什么名字吗？”牛仁觉得自己好困，也许真需好好休息了。
　　“胡媚。”这是牛仁晕过去之前听到的最后一句话。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第34章 聂小倩
　　胡媚为阎七施展几记治疗术，阎七已经能站起来，只是俊俏的脸蛋还非常憔悴，右臂已经完全被废，完全恢复也是一两年以后的事情。
　　“就连你们老大阎一都没有把握对这头牛，你就不怕丢了性命？”胡媚皱了皱眉头，显然她并不同意对付牛仁。
　　“有你十尾狐的迷神香，自然不会出什么差错。再说我也要做出点成绩，才能让眼高于顶的五姐注意到我。”阎七说到五姐，脸上似乎还有几分羞涩几分向往。
　　“你下流，你乱.伦，亏我对你那么好！”胡媚娇颜变色。
　　“我们七兄妹都是各个位面的孤儿，后来被血狱魔神阎氏收养，我们也跟姓阎而已。”阎七解释道。
　　“原来如此！地上那一老一反小怎么处理？”胡媚玉又露出笑容。
　　“当然是杀了，留着总是后患！”阎七做了个斩杀的动作。
　　“那这头牛呢？”胡媚看着怀中的牛仁问道。
　　“当然是送给五姐作礼物了！”阎七高兴地说道。
　　“我这就解决那一老一小，希望你们手脚麻利一点，如果让这牛老跑了，只怕地球都没有我们的立脚之地！”胡媚说着张口就向燕赤霞喷出绿色火焰。
　　就在胡媚的绿色火焰就要烧到燕赤霞的时候，燕赤霞身上的剑袋突然咔嚓一声自动打开，一把韭叶大小的银剑带着冲天的剑气射向胡媚，只听到一声惨叫，胡媚带着阎七和牛仁已经消失得无影无踪，地上只留下一滩鲜血。
　　“呼，想不到关键时刻剑袋竟然保住了我一条老命，只是上次射伤阎六之后，银剑威力还没有完全恢复。银剑每使用一次就要花相当长时间才能恢复原来的威力。”赤燕霞喃喃自语，艰难地站了起来。
　　“爷爷，救我！”不远处传来燕语蝶微弱的呼声。
　　“语蝶，我们快离开这个地方！”燕赤箱然失去了圣力（的思念是他喝下去的，而不是阎七），但是以他圣域初期的强悍体格行走自然没有问题，抱着燕语蝶很快从采石场消失。
　　胡媚抱着牛仁和阎七正快速向西北方向飞去。
　　“想不到燕赤霞身上还这等可怕宝物，差点把老娘害死了！”胡媚想到那银剑差一分就刺穿自己的心脏，不免心有余悸。
　　“该死的阎六，原来他身上的剑伤是被这东西弄出来的，他.妈的也不提醒我们一下！”阎七咬牙切齿地说，俊俏的脸蛋显得有些狰狞。
　　“他是你的情敌，当然不会告诉你，换作你也不会告诉他，对不对？”胡媚冷冷地说，阎七却没有吭声，显然是默认了胡媚的观点。
　　两小时后，阎七和胡媚快飞到西周村的时候。
　　“快隐身，下面有几个高手！”胡媚低声说道，连同牛仁在内也一起消失不见。
　　“也就三个8级高手而已，我一个手指就能捏死她们！”阎七不屑地说道，西周村下面的三名高手正是丽娜和郭芙姐妹三人正在调查昨晚西北方向的电弧事件。
　　郭芙正在问一名七旬老翁：
　　“大爷，昨晚您发现有什么不平常的事情吗？”
　　“有啊，到处雪亮的闪电，把晚上照得了白天啊，乱了，这世界要乱了。”老翁喃喃说道。
　　“您发现最近有什么可疑的人物在这里出现吗？”郭芙继续问。
　　“没有。”老翁只是摇头。
　　当丽娜和郭芙姐妹三女访遍西周村除了闪电之外都问不出个所以然，但想起一件事，却让她们惊呆了。
　　“你少给老娘惹祸，她们不厉害，并不代表他们身后的势力不厉害！”胡媚冷冷说道。
　　“媚娘，你总是那么小心。”阎七皱着眉头说道。
　　“如果不小心，我在六年前刚从古代遗址出来就死了，你不知道那姓吴的老头有多厉害！”胡媚说道吴刚就身不由己地瑟瑟发抖。
　　“再厉害的人都消失了，再不会有人能威胁我们了。”阎七一挑眉毛。
　　“你这话什么意思？”胡媚美目中神光一闪。
　　“没什么没有么！”阎七觉得自己说漏了嘴，急忙否认。
　　“你一定隐瞒了什么，快说？”胡媚追问道。
　　“真的没有什么，我发誓！”阎七举手作发誓状，胡媚才没有继续追问下去。
　　几分钟后，阎七和胡媚飞到一块平地前，然后走进一个秘室入口，入口有4名鬼王看守。
　　“七哥好！”4名鬼王对阎七点头哈腰，阎七只是略微点头，没有理会他们。
　　如果牛仁还清醒他一定认识这个地方，这个地方竟然是岳父吴刚的聚灵空间！阎七熟悉地走进聚灵空间的水元素门，里面站着一名绝色美女，美艳令人不敢逼视，右边一名脸色阴沉的青年男子，后面黑压压一片两三千名9级鬼王整齐站立却静悄悄的，显然训练有素。
　　“五姐，六哥，我们已经把牛仁抓住了！”阎七恭敬地对绝色美女和阴沉的青年男子说道。
　　“抓一个没有圣力的人类怎么花那么长时间？”阴沉的青年男子不满地问道。
　　“阎六，你也别责怪七弟，这牛仁圣域后期的实力想必非常难缠。”五姐轻轻说道，声音非常甜美，宛如沐浴在五月里的阳光那般舒服。
　　“不过却让燕赤霞和他孙女逃跑了，请五姐责罚。”阎七不安地说。
　　“七弟也别太过自责，大哥说过就算他亲自出马也未必能抓住牛仁，这次你立了大功，大哥也不会责怪你的。”五姐柔声说道。
　　“倩姐，还认识我吗？”胡媚娇声对五姐说道。
　　“你是……”五姐觉得自己并不认识这位妩媚的胡媚。
　　“倩姐，你忘了，我是一千年前你坟前的那只小狐狸呀？”胡媚说道。
　　“我记得了，原来的小白狐都修炼成人形了，可喜可贺啊！”五姐轻轻胡媚的柔荑，仿佛看到了当年的小白狐。
　　“我有没有听错，听媚娘叫五姐倩姐？”阎七满脸狐疑。
　　“太久远了，久远到我都差点忘了自己本来的姓名，当年我和小白狐一起森林中修炼，后来我被夜叉姥姥控制害了不少人，终于还是下了地狱被血狱魔神收养，才改姓名为阎五。”聂小倩悠悠说道。
　　“那这个牛仁怎么你们打算怎么处理？”胡媚娇声对聂小倩说，感觉抱着牛仁就像抱着一个炸药包，随时都会有危险。
　　“先把他绑起来吧。大哥、二哥、三哥、四哥他们分别去了美国、日本、英国、德国。他们一旦控制局势，就会很快回来。”聂小倩玉指一指，牛仁身上就被紫色闪电捆住。
　　只见人影一闪，一个伟岸的身躯出现在水元素门入口处，那人远远就朗声说道：
　　“我回来了！”
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第35章 看不见的红娘
　　“二哥回来了！”聂小倩、阎六、阎七齐声说道。
　　“老七，怎么带陌生人来这里？”身材伟岸的汉子看着胡媚说道，语气中有些不悦，一股无形的威压让胡媚喘不过气来。
　　“二哥，这是胡媚，全靠她的帮助才能抓住牛仁。”阎七急忙解释道。
　　“原来这样，是二哥错怪你了。这就是大哥点名要抓的牛仁，看不出有什么厉害嘛？”阎二淡淡说道。
　　“我也是这么想，可是老七你整条右臂都被人家废了，想不到老七手臂什么时候变成如此脆弱了！”阎六冷嘲热讽道。
　　“你那么厉害，还不是差点受被燕赤霞一剑杀了！”阎七忍不住说道。
　　“都给我住嘴，想让外人看笑话是不是？”阎二冷然喝道。
　　“下次不敢了！”阎六阎七噤若寒蝉，显然对阎二非常害怕。
　　“不过老七这次终究是立了大功，这粒接骨丹奖励你了，吃了几天右臂就可以恢复如初了。”阎二随手弹给阎七一粒白色的丹药。
　　“谢谢二哥！”阎七大喜过望。
　　“这位姑娘也是，既然帮我们的大忙，有什么要求尽管说，只要我办到。”阎二对胡媚说道。
　　“我刚才中了燕赤霞的飞剑，现在剑气正在侵蚀的圣力，希望二当家能匆一粒丹药。”胡媚不卑不亢说道。
　　“这个要求太简单了，这是一珠在神界生长了千年的神草，吃了不但能消除你体内的剑气，还能增加功力。”阎二随手递给胡媚一珠人形的黄.色神草。
　　“谢谢二当家！”胡媚喜形于色。
　　“不用客气，阎七，你陪胡姑娘一起到土元素空间恢复体力吧。”阎二淡然说道。
　　“是！”阎七带着胡媚去了土元素空间。
　　“二哥支开老七和胡媚，有什么话要说吗？”聂小倩柔声问道。
　　“五妹总是那么聪明，费了九牛二虎之力，我和一群鬼王兄弟总算控制日本天皇。”阎二总算露出一丝微笑。
　　“日本天皇不过凡人一个，怎么会那么费劲呢？”阎六不解地问。
　　“开始我也这样想，想不到一个小小的天皇也有神分身保护，真让我吃尽苦头。老六，你少林之行顺利吧。”阎二苦笑着说。
　　“少林方丈了空也有如来的神分身保护，虽然只有圣域初期的实力，可是毕竟是神，我们也牺牲了几十个鬼王兄弟才打败如来分身制住方丈。最晦气是回来半路上被燕赤霞偷袭受了重伤。”阎六咬牙切齿地说。
　　“看来我们小看了这个物质星球了，想控制它相必不太容易。我们已经牺牲了太多的兄弟，希望老大老三老四他们能带回来好消息。”阎二叹了口气。
　　“只怕不太乐观。”阎六也叹口气。
　　“二哥也不必太丧气，我们这里还有三千鬼王精锐，随时可以把这个物质星球杀人翻马仰。”聂小倩柔声说道。
　　“听五妹这么说，我也多了几分信心。大家都累了，回去休息吧”阎二微笑着说，阎六一听阎二赞美聂小倩，心中没来由升起一阵酸意，脸色更加阴沉。
　　“是！”阎六和聂小倩齐声说道，同时转身走向水元素空间入口。
　　“老六，等等。”阎二突然说道。
　　“二哥还有什么事？”阎六停下来问。
　　“这里还有一珠神草，对付剑气有奇效。”阎二突然弹出一珠神草给阎六。
　　“谢谢二哥！”
　　“那个叫胡媚的女人可靠吗？”
　　“不清楚，是老七第一次带回来的。”
　　“知道了，你去疗伤吧。”
　　“是，二哥。”
　　聂小倩和阎六走后，阎二冷冷对三千鬼王吩咐：
　　“给我看好牛仁，如果他要逃命，你们第一时间把他吸成人干！”
　　“是！”三千鬼王齐声应道。
　　三天后，阎六阎七及胡媚的伤势已经治愈，被阎二召唤到水元素空间，美艳逼人的聂小倩已经先一步到达。
　　“今天把大家如来，是为了迎接大哥回来！”阎二沉声说道。
　　“我已经回来了！”水元素空间四处飘荡着一个虚无飘渺的声音，甚至分辨不出男女，但阎氏兄妹既然称之为大哥，应该是个男人吧，胡媚心想。
　　“大哥！”阎氏兄妹齐声恭敬地对着某处问好。
　　“大家辛苦了！”那个虚无飘渺的声音说道。
　　“大哥，美国之行如何？”聂小倩眨着美目问道。
　　“这个稍后再说吧，睡在地上的朋友，你还是自己起来吧，难道还想要我去扶你一把？”那个虚无飘渺的声音继续说道。
　　“果然不愧是鬼灵一族的老大，眼光都那么鬼毒的。”牛仁但了个懒腰，聂小倩加持在他身上的闪电禁锢竟然噼里啪啦一下全部断裂。
　　阎氏兄妹脸色大变，眼光齐刷刷看向阎七，阎七恶狠狠地对胡媚说：
　　“你这个贱.人，婊.子，早就和牛仁串通一气是不是？！”
　　“没有啊，七哥，我真的没有和他串通一气，你知道我一直都喜欢你！”胡媚可怜兮兮地说，一双美目眼泪汪汪的，我见犹怜。
　　“既然没有，那为何他还能生龙活虎地站起来？我杀了你！”阎七双爪绿芒闪耀，就要向胡媚抓过去。
　　“老七住手，牛仁就算喝了十尾狐的迷神香也一样能站起来，天下能困住牛仁的人没有几个。”阎一淡淡说道。
　　“我虽然喜欢闻女人身上的香味，不过却不会晕倒，反而越闻越兴奋。媚娘，你身上的味道真香，谢谢你那么辛苦抱了我几个小时！”牛仁笑嘻嘻地说，眼光却在胡媚那的胸.部扫来扫去。
　　“你……无耻，下流！”胡媚气得玉脸绯红，波涛起伏，让人心醉神迷。
　　“久闻牛仁即风.流又下.流，果然名不虚传，既然如此，我为你做一次红娘，想必你不会反对？”。阎一的声音四处游动，让人无法知晓他的位置。
　　“那要看是谁了，如果是眼前这两位美人，我是肯定非常乐意的！”牛仁睁大眼睛望望风.骚蚀骨的胡媚，又瞄瞄美艳不可方物的聂小倩，仿佛很期待样子。
　　“你能接恺撒里翁几剑？”阎一问了一个没头没脑的问题。
　　“三剑。”牛仁老实地说。
　　“相当不错了，刚好这位女孩也是剑术高手，你们在一起应该很开心。进来吧。”阎一淡然说道，似乎有些醉意。
　　“放开你们肮脏的手，我会自己走！”一名身材娇小高傲的绿衣女孩被两名鬼王推了进来。
　　“如果是她，我还真要考虑考虑了。”牛仁揉了揉鼻子说道，似乎有点为难。
　　“她年轻漂亮，家境又好，你还有什么顾虑呢？”阎一奇怪地问。
　　“你知道的，家境好的女孩多半太娇生惯养，很难侍候的。”牛仁叹了口气。
　　“那再加她们几个呢？”阎一悠悠问道。
　　于是又有六名漂亮的女孩鱼贯走进来，并且还带着一个七八岁的小女孩。
　　“看来这婚还真得结了。”牛仁叹了口气说道。
　　“这个红娘我是当定了。”阎一吃吃笑道。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第36章 吃了春药的小弟
　　“李先生，你好！”小琼斯像一只小鸟一样奔向牛仁。
　　“似乎不太好呢！”牛仁摸着自己鼻子说道。
　　“我说了很快会见到你，只是没想到会这么快，克里斯蒂娜还带很多好酒来哦。”布兰妮甜甜笑着过来拥抱牛仁。
　　“达爱舒琦，我们又见面了！”幸田未来远远就和牛仁打招呼，萝丝和艾玛也款款向牛仁走过来。
　　“最喜欢你！”牛仁微笑着说。
　　幸田未来娇躯一震，喃喃说青道：
　　“原来你早知道‘达爱舒琦’的意思？！”
　　“就算以前不知道，刚被人家关在这里三天三夜，也应该知道了。”牛仁悠悠说。
　　“你好坏！知道了还逗人家假装不知道！”幸田未来脸上现出一抹红晕，美目中却闪现出晶莹的泪花。
　　“亲也相了，看来美女们对你这个未来的丈夫也很满意。牛仁，我们接着谈正事吧。”阎一轻轻笑道，仿佛对自己做红娘的表现很满意。
　　“要我嫁给这黑鬼，不如我现在就杀了他！”珍妮突然挣脱两名鬼王，绿影一动娇躯像车轮般旋转起来向牛仁飞去，两名鬼王反应过来正要去追，却被珍妮反手射出的剑芒斩成两段。珍妮势剑未停，仍然向牛仁斩去。
　　“我说过，家境好的女孩最容易被宠坏了，很难侍候的，这下你该相信了。”牛仁无奈的摇摇头，随手把珍妮手中的短剑夹住，而珍妮却结结实实地撞到牛仁怀里。
　　“那以后你要多加管教了，再出现这种事，我可不会手留情。”阎一淡淡说道。
　　“多谢阎大当家的宽宏大量。”牛仁趁机亲了珍妮一口，暗中传音道：
　　“你师父怎么样了？”
　　“不用你管！”珍妮恨恨推开牛仁。
　　“我还有一个问题，这个聚灵空间本是我岳父之物，既然你们侵占了这里，那我岳父阂的老婆他们到哪里去了？”牛仁心中充满困惑，圣域中期的克萝蒂和圣域初期的蛮虹蛮霜可能不是阎一的对手，可是神秘的岳父吴刚不可能战败吧？
　　“他们还在地球，可是你永远不可能找到他们。我现在给你两个选择，一是束手就擒交出能打破空间的神器，二是我杀了你再取你的身上的神器。”阎一声音开始变冷，而水元素空间入口也开始出现大量的鬼王。
　　“这样说来，我们也没有谈下去的必要了。我也给你两个选择，一是你带着这帮色.鬼直接去圣界，或许还有机会回到神界，二是让我把你们灭了直接送到地狱！”牛仁冷冷地说。
　　“好大口气，让我看看你有多厉害！”阎六阴沉地说道，双脚化为两把巨斧呼啸着斩向牛仁。
　　牛仁施展了一个巨大透明护盾把众女罩在里面，身上泛起紫色的光晕，他为自己施展了祝福术，攻击力直接提高了一倍，双拳一往无前地迎上阎六的双脚。
　　砰砰！
　　震耳欲聋的气暴声突然响起，方圆数十米内的空间竟然被绞起阵阵波纹，似乎随时都有可能坍塌。如果不是有牛仁的护盾保护，没有武功的小琼斯、萝丝、艾玛和幸田未来恐怕已经受了重伤。
　　“阎二当家，你又要浪费一粒接骨丹了。”牛仁淡淡说道，倒飞数十米外的阎六重重摔在地上已经不省人事，畸形怪状地好是吓人。
　　“牛仁，你不要逞匹夫之勇，只要我一声令下，鬼王就能将你们吸成干尸！”阎二目中凶光闪现。
　　“这个我相信。只是我和新娘都还没进洞房，六当家就来闹，我不喜欢。”牛仁淡淡说道。
　　“我来会会你，看你有多厉害！”
　　聂小倩手中出现一支火红的玫瑰花，她俏脸紧绷，柳眉倒竖，但美艳却不减一分，反而比红玫瑰更娇艳。
　　“小美人，难道你要送花给我吗？”牛仁笑嘻嘻说道。
　　“百人小队听命，组成天罗地网困住牛仁！”
　　聂小倩一声娇叱，附近的百名鬼王立刻把牛仁团团包围，已经有八名鬼王施展幽灵一击（攻击提高一倍，同时带有水火风三种元素伤害）向牛仁袭来。
　　“他们来简直是送死嘛！”牛仁一记旋风腿就把八名鬼王全部扫飞。
　　“钢铁处.女！”聂小倩哼了一声，手中红色玫瑰向牛仁一指，一道黑色光芒击中牛仁。
　　“你说什么处.女？！”牛仁惊讶地问，他对处.女二字特别感兴趣。一名鬼王拳头上闪耀着冰霜火焰闪电轰过来，牛仁想也不想挥拳反击。
　　砰一声鬼王被牛仁的铁拳轰成血雾，可是牛仁的右臂一疼痛欲折，牛仁破口大骂：
　　“我叉叉，疼死我了，什么玩意？”
　　牛仁偏不信邪，又一拳轰碎一名鬼王，左臂却被反震差点折断，疼得牛仁直吸冷气。
　　“我草，直接攻击不行，我用魔法行不？冰封球！”牛仁对着一群蜂拥而上的鬼王轰出一只冰球，晶莹的冰箭四处飞射，被冰箭射中的鬼王速度顿时慢了下来。牛仁又轰出几只炽热的火球，被冰冻的几只鬼王顿时被恐怖的火球炸成齑粉。因为的牛仁身上的青龙玉佩有唤醒功能，胡媚的迷神香根本不起作用，牛仁早就恢复了圣力。
　　“我的冰火两重天滋味怎么样？”牛仁得意地说，说着又轰出几只冰球，冰冻了大片的鬼王。
　　“少得意DD狂热～”聂小倩哼了一声，手中红玫瑰一拌，点点紫色星光洒在那些被冰冻的鬼王身上，鬼王脚下立即出血红的光晕。那些脚下踩着血红光晕的鬼王速度和攻击力猛增，立刻化为幻影抓向牛仁，牛仁躲闪不及身上顿时多了几道血痕。
　　“哎哟，美女，你给小弟们吃了什么东西，一下子那么厉害？！”牛仁迫不得已击退一名扑过过的鬼王，右拳居然被反震得鲜血飞溅。
　　“春.药！”聂小倩冷冷答道，却忍不住噗哧一声笑出来，俏脸上却出现一抹红晕。
　　“我叉叉，原来你的小弟吃了春.药，难怪那么兴奋！”牛仁被一群鬼王追得到处乱跑而无法反击，牛仁只好腾空飞升。聚灵空间虽然很宽，但并不高，从地面到顶部只用五十米。
　　牛仁身上突然出现黑色的气泡，地面上的一群鬼王已经施展了吸星大法，牛仁体力迅速减少。
　　“糟糕，再想不办法自己就要交待在这里了！”牛仁暗叫不妙。
　　布兰妮和克里斯蒂娜都是9级初期，珍妮9级中期，布兰妮焦急地对珍妮说：
　　“这里你的武功最高，如果我们不救出牛先生，大家都会没命的！”
　　“你们看那些鬼王怎么啦？”
　　珍妮吃吃说道，那些攻击的牛仁鬼王却摇摇晃晃悄然无声地一个个倒下，情形非常诡异。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第37章 美人怀抱好温暖
　　“怎么回事？”牛仁第一个感觉不对劲，原本他被数十名鬼王的吸星大法不断吸取体能，而吸星大法突然停下来，他当然能感觉出来。牛仁不管什么原因让鬼王倒下，但现在绝对是自己喘口气的好机会，脚一蹬天花板就飞回到布兰妮众女身边。
　　聂小倩看着倒下的鬼王也是一脸茫然，还以为是牛仁施展什么高深的绝技。阎七鼻子在空中不停嗅着，片刻之后俊俏的脸庞勃然变色，指着胡媚厉声喝道：
　　“胡媚，你为什么要帮牛仁？如果不说清楚，你休想走出聚灵空间半步！”
　　“七哥，对不起，六年前古代遗址开启不久，我从里面出来时遇上一个叫吴刚的绝世高手，逼着我发誓将来牛仁遇到生命危险时我要救他一次，否则当场杀了我……我现在只是兑现我的诺言……”胡媚满脸愧疚，美目红肿，眼泪泫然欲滴。
　　“我呸～兑现诺言你就放迷神香想害死我们？！你这臭婊.子，是不是六年前就跟牛仁有了奸.情？”阎七一步步逼向胡媚。
　　“七哥你要相信我，我一直国对你都是真心的，六年前牛仁进入古代遗址后，我才从里面出来，我们根本没有见过面！”胡媚一边向后退一边解释，退的方向刚好是牛仁这边。
　　阎七化为幻影扑向胡媚，胡媚并没有还手，眼看阎七手上长长的爪芒就要刺穿胡媚的娇躯。
　　破～
　　一道白色的剑气从胡媚的身后射过来，好在阎七反应得快，不然身上一定被剑气射出一个透明窟窿，但也被吓得脸色苍白。
　　“谢谢你，牛仁。”胡媚已经退到牛仁身边，只是不停的摇头，显然对阎七的绝情非常绝望。
　　“你刚才救了我一次，现在扯平了。”牛仁微笑着说。
　　“你是不是很想知道这是曾经发生什么事情？”胡媚红肿的美目轻轻望着牛仁。
　　“不错！”牛仁点点头。
　　“有命出去我再告诉你！”胡媚用力呼了一口气，仿佛要吐出心中的一块巨石。
　　“牛仁你这是敬酒不喝喝罚酒，有三千鬼王精锐守着，我实在想不出你如何能这里逃出去？”阎一淡淡地说，声音依然飘忽不定，让人无法判断他的位置。
　　“我为何要逃跑，需要逃跑的是你！”牛仁冷笑道，身边已经凝出一道蓝色的飓风，飓风把布众女包围在里面，并且撑起一个巨大透明护盾把众女保护起来。牛仁给众女传音说：
　　“一会不管发生什么，胡媚你帮我保护小琼斯，布兰妮、珍妮、克里斯蒂娜你们三人要保护好萝丝、艾玛和幸田未来，明白吗？”
　　“明白了！”众女答道。
　　飓风越来越大，越转越快，当直径到150米的时候，已经发出呜呜的咆啸声，让人气血浮动浑身不舒服，就连水元素空间也被绞起阵阵波纹。
　　“不好！牛仁要打碎这里的空间，大家快阻止他，不然大家都要死在这里！”阎一恍然大悟，发出惊恐的尖叫声。
　　无数的鬼王仿佛吃了春.药一般疯狂地撞上飓风，不是被卷飞就是被绞成碎片，但还是乐此不疲。阎二、聂小倩、阎七已经化为幻影飞越飓风的顶部袭向牛仁，阎六因为受伤没有醒过来。
　　“太晚了！”牛仁指尖凝出七条电蟒击向阎二、聂小倩和阎七，三人拼命运起圣力抵抗，但还是被电蟒电得全身发麻然后被炸飞出飓风之外。
　　嗡嗡～
　　空间波纹越来越明显，并发出可怕的震荡声，空间随时可能坍塌。
　　辍
　　半空突然出现一道百余长巨大的紫色闪电网劈在飓风上，飓风竟然被烧出一个十几米的缺口，可是紫色闪电网去势不减继续扑向牛仁，牛仁用圣力卷着众女躲过紫色闪电，但是巨大的透明护盾已经像水泡一样破灭。
　　牛仁闪躲还是慢了一点，被紫色闪电网边缘沾上一点点，圣域后期的体能竟然只剩下一小丁点。牛仁甚至有一种感觉，如果自己被紫色闪电正面击中，肯定会灰飞烟灭。牛仁再次撑起护盾保护众女的时候，意外不到的事情发生了。
　　咔嚓～咔嚓～
　　轰隆～轰隆～
　　紫色闪电网的威力实在太恐怖了，竟然把水元素空间烧出一个巨大的窟窿。水元素空间像玻璃一般碎裂，各种五颜六色的空间乱流四面八方疯涌而来，被卷入空间乱流的鬼王瞬间即化为齑粉。就算是圣域强者也不敢在空间乱流中稍停一刻，上次鬼灵能从北海上空的黑洞安全过来，主要是因为血狱魔神为他们加持了一个超级巨大的护盾。
　　“快跟着我向上飞，别跑出我的护盾范围！”
　　牛仁大声喝道，带着众女拼命往上飞升，护盾不断被空间乱流绞破，牛仁又不断重新施展。
　　空间碎裂引起的爆炸持续十几秒才开始停下来，下面是一片灰蒙蒙的尘土，牛仁已经带着众女发飞升到500米的高空，刺眼的阳光照耀着众人，大家才知道自己没有在这场大爆炸中死去。
　　“李先生你好棒！”胡媚身边的小琼斯第一个反应过来，大家想不到她胆子那么大，竟然没有被吓晕。
　　“或许，你可以叫我牛先生了。”牛仁微笑着说。
　　“牛仁，我和你势不两立！”左边传来阎一怨毒的尖叫声。
　　牛仁转头一看，只见阎二、聂小倩、阎七狼狈地飘浮着，后面还数十名鬼王，却不见阎一和六，看来阎一还是隐形着，原来已经受重伤的阎六恐怕去阎王了。
　　“阎一，很心疼吧，三千鬼王精锐只剩下几十个了。我叫你带着你的手下滚去圣界，你偏不听，这下玩完了！”牛仁冷冷地说。
　　“你就不怕我杀了你？”阎一咬牙切齿地说。
　　“你想杀我恐怕没有那么容易，你看看你后面。”牛仁淡淡地说。
　　“燕赤霞？！”阎七脸色大变，他可是见识燕赤霞的厉害。
　　“希望你不要落到我手里，否则你会后悔来到这个世上。我们走！”阎一放出狠话，带着手北方快速遁去。聂小倩突然回头看了牛仁一眼，那眼神好复杂，似乎有怨恨也责怪，还来得及领悟聂小倩的眼神包含的意义，牛仁已经像一块石头掉了下去。
　　“你怎么啦？”胡媚急忙抱住牛仁并用圣力托住众女徐徐下降，地面上的尘埃已经落定，聚灵空间原来的位置已经变成一个数百米的巨坑。
　　“没事……就是有点累……美人的怀抱好温暖……”牛仁虚弱地说完，便悠悠晕了过去。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第38章 酒中真言
　　胡媚飞到巨坑边缘把众女放下来，坐在一块石头上帮牛仁查看伤势。
　　“你把色.鬼怎么啦？”燕语蝶，丽娜和郭芙姐妹四个女孩跑上来责问，均神色不善。丽娜和郭芙姐妹三天前在西周村发现情况不妙就想前去聚灵空间探查，后来遇上燕赤霞才没有冒然前往聚灵空间，否则后果真是不堪设想。
　　“好厉害的紫色闪电，好在他躲得快，不然真没有命了。”胡媚心有余悸说道。
　　“现在怎么办？”燕语蝶紧张地问，燕赤霞在旁边暗暗摇头。
　　“没事了，他只是极度虚弱，我为他治疗一会儿他应该很快醒来。”胡媚说着将自己的香唇凑上牛仁的嘴唇，一股绿色元气徐徐进入牛仁体内，慢慢修复牛仁体内被紫色闪电侵蚀的经脉。
　　“你干什么？”燕语蝶想把原胡媚推开，却被珍妮一把抓住。
　　“我知道，她在人工呼吸，看来牛仁这次伤很严重。”珍妮认真地说道，看来美国公民对急救方法学得很透彻。
　　“不，她用本身的真元为牛仁疗伤，只怕要损失几十年修为呢。”看看妖娆的胡媚，又看看自己的女儿，燕赤霞又摇头。
　　牛仁只觉得全身似乎沐浴在春天里的阳光里那样舒服，仿佛还有阵阵香气袭来，便忍不住伸了一下舌头，想不到这舌头却伸到胡媚的口中，胡媚的香.舌忍不住和牛仁大舌碰了一下，一种触电的感觉瞬间传遍全身，让她有点晕眩。
　　胡媚独自在古代遗址第四层修炼数百年突破圣域化为人形，却没有谈过恋爱，出了古代遗址却吴刚的实力吓坏了，在地球也不敢到处乱闯，绝世妖娆的她对凡人自然看不上，遇上俊俏的阎七以为是遇上自己的真命天子，可是还没开始恋爱就发现被他利用，胡媚便也对阎七死了心。
　　“唔～你醒了？”胡媚妩.媚的玉脸闪现一抹嫣红，抬起头来轻声问道，芳心却砰砰乱跳。
　　“噫？怎么大家都在啊？”牛仁睁开眼睛四处张望，却赖在胡媚的怀抱里不起来，继续享受胡媚身前那温暖而汹涌的波涛。
　　“醒了你还不起来，你像个爷们行不行？”燕语蝶扯着牛仁的耳朵把牛全从胡媚温暖的怀抱里揪起来。
　　“哎哟～轻点，我头晕，可能血糖低～怎么天旋地转？”牛仁站立不稳摔倒在地。
　　“色.鬼，你少装，本姑娘不会像某些人那样弱智上你的当！”燕语蝶冷冷地说。
　　燕赤霞却突然抓住牛仁的手腕一切，吸了一口冷气：
　　“好厉害的内伤，主要经脉全部受损，小狐狸的真元也只是稳住你的伤势而已，就算加上灵丹妙药，恐怕也要休养几年才能好。”
　　“有那么严重吗？我试看！”牛仁不以为然，为自己施展几记治疗术，又轰出几火球把大坑周围炸出许多松土，然后用圣力把大坑抚平。
　　“没事就好，没有就好。语蝶，我们也该回去了。”燕赤霞拉着燕语蝶转身就走，纵然她有万般的不愿意。
　　燕语蝶暗中传音给燕赤霞：
　　“爷爷，牛仁分明受很重的伤，为什么他偏偏要装作没事的样子？”
　　“因为他不想让你们担心，更重要的是他的仇家如果知道他受了重伤，必定会找他的麻烦。”燕赤霞叹了口气。
　　“语蝶小姐，好不容易来趟石城，不多玩几天吗？”牛仁遗憾地说，可是冷艳的燕语蝶飘飘紫衣已经消失在北方的天空。
　　“那我也要走了，师傅和阎一战斗受了伤，我要回去看看。”一身青衣娇小玲珑的珍妮转身走了。
　　“珍妮刚好坐我们的班机，我们也要走了，有空来星空夜总会找我们，拜拜！”萝丝一挺高耸入云的胸.脯，婀娜多姿地带着艾玛和幸田未来去追珍妮。
　　“我们也要回去向老爷子汇报这几天情况，再见！”郭芙姐妹也借口款款离开。
　　“我也回去看看父亲，父亲的身体越来越差了。”丽娜戴上墨镜，扭动火.暴的娇躯跟郭芙姐妹一起走。
　　“都走了？你不会也走吧？”牛仁看着妖娆风.骚的胡媚说道。
　　“对不起，我的羊肉泡馍管已经几天没开了！”胡媚也一摇三摆的走了。
　　“你们不会也要走了吧？！”牛看着布兰妮和克里斯蒂娜苦笑。
　　“我们既然带了那么多美酒来，又怎么会走，克里斯蒂娜你说是吗？”布兰妮甜甜笑道。
　　“这个当然，我的酒岂能白喝，至少也要招待一下我们姐妹俩！”克里斯蒂娜咯咯笑道，硕大无朋的圣女峰震荡不已，让牛仁直咽口水。
　　“这个当然。走，去西周村村长家！”牛仁抱起小琼斯，带着布兰妮和克里斯蒂娜往西周树方向奔去。
　　可是刚到柳玉青别墅门口，却发现门口停着一部黑色的丰田霸道，家里传来阵阵煎鱼的香味，牛仁心中一动，难道柳玉青回来了？
　　“妙”克里斯蒂娜肩上的白雪闻到鱼香也叫了。
　　牛仁一头闯进大厅，看见一名穿着红色衬衣白色短.裤的女孩正在煎鱼，由于背对牛仁，牛仁看不到对方的脸，对方也看不到自己。
　　过了一会儿女孩似乎感应到背后有人，转脸一看惊讶地说：
　　“是你牛仁？我还以为是玉青妹妹回来了！”
　　“我也希望她回来啊。”牛仁看着成熟美艳的林晓红叹了口气。
　　“这是你女儿？”林晓红看着满头金毛好像洋娃娃的小琼斯说道。
　　“朋友的女儿。小琼斯，快叫林阿姨。”牛仁对怀中的小琼斯说。
　　“林阿姨好，我很喜欢吃中国菜，你能做给我吃吗？”小琼斯歪着脑袋问林晓红。
　　“小琼斯好乖，阿姨正在做菜，你在客厅等一会儿好吗？”看着可爱的小琼斯，林晓红也忍不住笑起来。
　　二十分钟后，林晓红已经把菜做好摆在桌上。
　　“你好，我是布兰妮，小琼斯我的女儿。这是我的朋友克里期蒂娜。”布兰妮友好地对林晓红说道。
　　“哦？我记得你们，就是六年前来石城的女间谍？！”林晓红微笑着说。
　　“林秘书真是好记性，不请我们进去坐坐吗？”性.感的克里斯蒂娜笑着对林晓红说。
　　“现在是林副县长了，刚才我看石城新闻才知道。祝贺你啊，英国珍藏三十年的威士忌来，喝一杯白酒吧？”牛仁为克里斯蒂娜和自己满上了白酒，正在询问林晓红。
　　“难得遇上老朋友，今晚不醉不休，不过你们不准用功夫作弊啊。”林晓红莞尔一笑。
　　“就喜欢这样干脆的朋友，干！”布兰妮举杯和林晓红碰了一下干了。
　　牛仁在林晓红的那杯酒中注入一丝包含精神力的剑气，柳玉青突然明白了这段时间牛仁寻找吴蕊和柳玉青经历。
　　“牛仁，有点当初后悔没跟了你！”柳玉青叹了口气。
　　“现在做副县长也不错呀，跟我也许要受很多苦呢。”牛仁微笑着说
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第39章 真敢白日宣YIN
　　“跟自己喜欢的人在一起，受再多的苦也值得。”林晓红颇有感触说道。
　　“这么说，你还没有成家？”牛仁惊讶地说。
　　“一个整天把心思放在事业上的女强人，你说会有人喜欢吧？”林晓红幽幽地说。
　　“在美国就没那么严重，我老公威廉他做他的官，我喝我的歌，各不干涉。”布兰妮得意地说道。
　　“看得出你们过得并不幸福。”林晓红眼光毒辣而且毫不留情。
　　“咳咳，克里斯蒂娜，上次样我跟你提出要办武馆的事，你觉得我在石城开办武馆怎么样？”牛仁心想林晓红你也不用那么毒吧，第一见面就揭人家伤疤，于是急忙叉开话题。
　　“你是想办成一家企业，还是只是随便收几个徒弟传承你的绝技？”克里斯蒂娜抬头问道。
　　“有什么区别吗？”牛仁奇怪地问。
　　“区别大了，如果办成企业，要办各齐各种手续非常麻烦，因为你没有什么资格证书，还要聘请很多专业人员管理企业，企业要购进很多专业化训练设备，像我的那个重力加速设备就要上百万美金，投资和很大的。如果只是收几个徒弟传承自己的衣钵，那就不用投资什么了。”克里斯蒂娜娓娓道来。
　　“这么说要开办一个武馆还真不是件容易的事。”牛仁揉了揉自己鼻子说道。
　　“其实也不一定要那么正规，像我在美国没有证书，还不一样成为流行天后？主要是你现在在武术界并不出名，虽然你的实力很强大，但是你的那些可以开山裂石功夫常人根本不相信。我看还不如花二三十万美金建个漂亮的武馆，然后请几个帅哥美女表演几套养眼的功夫拍成视频，再网上和电视做一番广告，我看招收一两百个学生没有问题。”布兰妮甜甜笑道。
　　“广告和生源我包了，谁他.妈在石县当官的不派一两个儿女来学武术，我直接把他撤了！”林晓红把酒杯在桌子砰地一顿，醒眼蒙胧地说。林晓红虽然荣升副县长，可是酒量却不太好，只是几杯白酒下肚就已经有点醉了。
　　林晓红的话把牛仁逗乐了：
　　“你这个女副县长，还没想到怎么为民办事，就先想着怎么整人了！”
　　一高一矮两个倩影进入村长别墅大厅，其中一个冷哼了一声：
　　“那些酒囊饭袋怎么配做色圣的徒弟，要收起码像我们这样的特种精英！”
　　“你们不是要回去向老爷子汇报吗，怎么还在这里？”牛仁惊讶地看着英姿飒爽的郭芙姐妹。
　　“难道就不可以电话汇报？更何况这里有美酒喝，我们姐妹又怎么舍得走？”郭芙娇笑如花。
　　“欢迎欢迎，我正愁喝酒太闷呢，你们来了正好！”牛仁为郭芙姐妹满上两杯美酒。
　　“如果有林副县长和国家安全部的支持，那生源方面应该是没有问题。接下来是武馆选址问题，你打算把开馆建在哪里呢？”克里斯蒂娜问道。
　　“我觉得聚灵空间那里不错，加上我刚才费那么大力气把那个坑填平，不在那建太可惜了。”牛仁笑着说道。
　　“地址选好了，武馆叫什么字好呢？”布兰妮说道。
　　“我看叫合欢宗吧！”牛仁坏坏地说。
　　“呸，死色圣，老不正经！”郭芙郭l姐妹狠狠啐了一口。
　　“你准备传授什么技能给学员呢，名字应该和这有关吧？”克里斯蒂娜说道。
　　“当然是传授土见风水火元素技能轰技了，不过人的精力毕竟有限，我打算一个人只传授他们一样绝学。”牛仁沉吟道。
　　“修炼之道贵在专一，以前我听吴（刚）老常常这么说，现在想来很有道理。”身材火.暴的丽娜出现在村长别墅大厅里。
　　“你不是说父亲身体不好要回去看他吗？”牛仁诧异地问。
　　“我父亲是一代拳王，身体又怎么会不好？”丽娜幽幽地说。
　　“你来得正好，我正愁没有武术教练呢！”牛仁高兴地说。
　　“用得着我的时候才记得我！”丽娜有点不高兴地说。
　　“我看就叫一道完好了。布兰妮，克里斯蒂娜，还有郭芙郭l你们也做一道宗的武术教练好不好好？”牛仁满怀期望地说道。
　　“我们姐妹可以帮你筹划，但我们却是不能做教练的，毕竟我们还是国家安全部石城特勤队长。”郭芙为难地说。
　　“我也可以帮你筹划，但是一个月后我要回美国打理的克格勃搏击馆。”克里斯蒂娜遗憾地说道。
　　“你们真不是东西，亏牛先生对你们那么好，关键时刻你们全跑了，我留下来，反正我也正准备和威廉离婚！”布兰妮不满地说。
　　“牛先生，我可以做魔法教练吗，我修炼火元素呢！”小琼斯稚声问道，逗得众人哈哈大笑。
　　“现在还不行，你还要去读书，时间不够。等你长大了就可以做魔法教练了！”布兰妮莞尔笑道。
　　“如果布兰妮在这里出任教练，我觉得阿布也一定很非常乐意出任一道宗的教练。”克里斯蒂娜意味深长地说。
　　“克里斯蒂娜你再胡说我就和绝交！”布兰妮玉脸紧绷生气地说。
　　“好好好，布兰妮别生气，我们接着喝酒！”牛仁急忙为美女们满酒，只是除了克里斯蒂娜外，其他美女酒量并不是很好，林晓红第一个醒倒，布兰妮和丽娜、郭芙姐妹虽然没有醉但也已经满脸通红，醉眼迷离。
　　“你们跟我来！”牛仁抱起林晓红往楼上走。
　　“你想六飞呀，咯咯！”克里斯蒂娜指着丽娜几个女孩咯咯娇笑。
　　“不来你们后悔哦！”牛仁已经走到楼梯转角处，回头露出一个高深莫测的笑容。
　　克里斯蒂娜和布兰妮，一个俄罗斯女孩，一个美国女孩，都大胆开放，天下能让她们害怕的东西实在太少，站起来就婀娜多姿地往楼上走。
　　“你们不上去吗？”丽娜对郭芙姐妹轻轻说道，自己却已经抬脚踏上楼梯。
　　“去就去，怕什么，我就不信色圣敢白日宣银！”郭芙粉脸紧绷，半天蹦了一句话。
　　“姐姐，什么叫白日宣银？”小琼斯扑闪扑闪眨着大眼睛天真地问。
　　“叫我阿姨！”郭芙恨恨地说。
　　“姐姐好凶，我找牛先生去！”小琼斯对郭芙吐了一下舌头，沿着楼梯飞快跑上楼。
　　丽娜和郭芙姐妹刚走进二楼睡房，却看到牛仁和林晓红在深情的热吻，丽娜没觉得什么，郭芙姐妹却气得七窍生烟：
　　“好你个牛仁，还真敢白日宣YIN，以来什么武馆的事我再不用找我了！”
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第40章 吸血蝙蝠
　　“也就接个吻而已，郭芙队长也反应不用那么激烈吧！”牛仁松开林晓红，回头对郭芙姐妹微笑着说。
　　“那为什么还要跑到睡房来？”郭l紧追不舍。
　　“只是想看看柳玉青有没有留下什么线索。”牛仁叹了口气。
　　“那发现了什么？”郭芙冷冷地说。
　　“留有一部手机，最后一次是三天前打给林晓红的，所以我想办法救醒她。”牛仁看着自己怀中的林晓红，她娇慵地打个哈欠悠悠醒来。
　　“老牛……你让我吞了什么类珠子到肚里？”林晓红轻揉自己的胸.口娇.媚地说道。
　　“好东西，吃了你可以青春永驻。”牛仁微笑着说。
　　“不相信。我不是醉了吗，怎么现在一点醉意都没有？”林晓红却不知道牛仁已经让她吞一粒美颜珠，一直到她70岁的时候，还拥有30岁年轻娇艳的容颜，她才想起今天牛仁说过的话，只可惜牛仁已经去了圣界多年。
　　“有我色圣在，还什么做不到的。三天前柳玉青打电话打你有什么事呢？”牛仁问道。
　　“你不会怀疑是我把玉青藏起来吗？！”林晓红反问道。
　　“当是不会，再说你也没有那个实力。”牛仁轻轻说道。所有牛仁熟悉的人几乎全不见了，自己的儿子牛仁诚和儿媳妇酒井惠子不见了，老婆们也不见了。仇雅芳、方芳、柳玉青只有6级功夫低就不说了，可是吴蕊、于红、唐小倩、赵行天、狼王、莫惊尘都是9级巅峰的高手，蛮霜蛮虹圣域初期的强者，克萝蒂更是圣域中期的强者，谁能短短时间把她们全劫走？最让牛仁想不通的是，岳父吴刚神级强者怎么也不见了？
　　“也没说什么，只是很久没有见面，玉青和方芳想阂聚聚。”林晓红回忆着那天接电话的情形。
　　“丽娜，郭芙队长，你们三人在村上查到什么吗？”牛仁转头问丽娜。
　　“那天晚上电闪雷鸣十几分钟后就停止了，但第二天村上的人就再见不到仇雅芳、方芳、柳玉青等等一起修炼的十几个人。”丽娜摇摇头说道。
　　“知道了，大家累的话都去休息吧。”牛仁说道，看来真要去拜访胡媚这个妩.媚的狐狸精了。
　　“有一句话不知道该不该不说。”布兰妮欲压。
　　“说吧，这里没有外人。”牛仁说道。
　　“克里斯蒂娜入侵白宫的安全系统的时候，意外发现了一个奇怪女人和和恺撒里翁见面。”布兰妮让牛仁看自己手机的相片，上面是一个高贵圣洁的女人正在和冷漠的恺撒里翁喝红酒。
　　“克莉奥丝？！她去见恺撒里翁做什么？”牛仁惊叫起来。
　　“你认识她？”布兰妮问道，牛仁何止认识克莉奥丝，还曾经数度和她一起翻云覆雨。
　　“在教堂见过一面，可能是威廉的人。我有点累想休息了，哪个美女愿意陪我一起共度良宵啊？”牛仁坏坏笑着说。
　　“你想得美！”众美女骂道，六只粉拳就往牛仁身上擂。
　　牛仁在村长别墅楼顶修炼了一晚上的《混沌神诀》，转换的混沌能量也不过治好一小部分经脉。
　　破～
　　牛仁无比郁闷地骈指往天上一戳，一道长达百余米白色的剑气划破空间，牛仁望着自己的剑指自言自语道：
　　“不得不承认，牛头人族独创的乾坤刺确实是一个非常厉害的绝技，只需要消耗部分体能就能施展，真是作为暗藏杀手锏最佳招数。”
　　“虽然混沌神弹威力无比，可是实在不敢再施展了，再捅破天一次，只怕会给地球招来灭顶之灾，找个时间把几个鬼圣给弄死，不然自己的几个小情.人在地球太危险了。”
　　“又不能带她们去圣界，在圣界只怕更加危险。”
　　“那紫色闪电是什么，怎么那么厉害，快赶上自己的混沌神弹了，阎一也太可怕了，也不知道他跑哪去了。”
　　啪！
　　一个庞然大物重重摔在楼的隔热层上，牛仁睁开眼睛的时候，发现一个长着人头却长着蝙蝠身体巨大怪物，右边肉翅出现了一个大洞，还流着黑色血液，虽然受了伤，却还张牙舞爪地向牛仁扑来。
　　牛仁手掌轻轻拍在蝙蝠怪头上，巨大的蝙蝠怪却被拍得趴在地上动弹不得，只是发出呜呜的悲鸣。
　　“我说你这个吸血蝙蝠真够倒霉的，什么地方不飞偏在我的头上飞，在我的头上飞也罢了，偏偏在我修炼乾坤刺的时候飞。”
　　“看来古代遗址还有不少怪物跑到地球来，也不知道开放古代遗址是福是祸，还是宰了它吧。”
　　看着这只从天而降的9级吸血蝙蝠，挥手想一拳结果它的性命，想起什么却突然改变了主义。
　　天已经大亮了，楼下传来阵阵肉香，林晓红已经准备好了早餐。
　　“好香！”牛仁一闪身影出现在众女面前，伸手就要去抓碟子上的土鸡腿。
　　啪！
　　“那是留给小琼斯的！”林晓红手中的锅铲准确的命中牛仁的手背，牛仁吃痛缩了回来，对林晓红很是不满。
　　“动作那么快，你不练武真是浪费！”牛仁对着土鸡腿咽了咽口水。
　　“一天打打杀杀的有什么意思。”林晓红回头继续炒菜。
　　“吵死了，刚才放石炮吗，怎么房间震动地厉害？！”丽娜吊带睡衣滑到一边，酥.胸半露，懒洋洋地从起来。
　　“各位美人昨晚睡得好吗？”看到布兰妮、克里斯蒂娜、丽娜和郭芙姐妹陆续起来洗漱，牛仁贼贼地问道。
　　“昨天下午被你折磨得累死了，当然睡得好！”克里斯蒂娜妩.媚笑道。
　　“你还好意说，一点不懂怜香惜玉！”郭芙玉脸通红地说。
　　“是你们自己发起挑战的，怎么还怪我！”牛仁无辜的耸耸肩。
　　“还说！”郭l狼狠踩了牛仁一脚。
　　“6比1还打了败仗，害我白白支持了那么久！”丽娜健美的小弯腰左右转了几圈，仿佛在练瑜珈。
　　“就要吃早餐了，还堵不住你们的嘴巴！”林晓红端上一碟青菜，白了众女一眼。
　　半小时后，布兰妮六女狼吞虎咽把早餐吃得精光，因为林晓做菜实在太好吃了。
　　“早餐也吃饭了，我们似乎也应该开工了。”牛仁说道。
　　“开什么工？”林晓红正在收拾桌上的碗筷，头也不抬反问牛仁。
　　“噫，昨天你们不是说好了帮我筹办武馆吗？”牛仁奇怪地问。
　　“皇帝不差饿兵，你给我们每人发10万跑脚费，我们马上着手去办。”林晓红端着高高的碟子款款走向厨房。
　　“我现在身无分文，等武馆有了收入再给你们，好不好？”牛仁尴尬夺说。
　　“别装穷了，你身上有100万美金呢，换成人民币有600多万呢。”郭芙撇撇嘴。
　　“要不，你带我们从这里飞到石城就行，就可以省去60万，你看这交易多划算。”丽娜挺挺火.暴的身材说道。
　　“我内伤还没好呢，再说这里到石城只有200多公里，咱们一大群人在天上飞也太惊世骇俗了。”牛仁苦着脸说。
　　“我们不管，我们只想在空中飞行！”林晓红、丽娜、郭芙郭l四女齐声说道，只好布兰妮和克里斯蒂娜没有作声。
　　“你们确定只要在空中飞翔就行？”牛仁古怪地问。
　　“确定！”林晓红、丽娜、郭芙郭l四女一齐点头。
　　牛仁对窗外说道：
　　“阿蝙，出来带美女们去兜兜风！”
　　一个青面獠牙的怪物脑袋出现在窗口，林晓红尖叫一声直接晕倒在地，其他女孩也被吓得不轻。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第41章 生财有道
　　“上帝啊，拍科幻电影吗，那是什么怪物？”小琼斯兴奋跑到窗边，吸血蝙蝠张着血盆大口咬向小琼斯，吓得小琼斯转头又跑了回来。
　　“阿蝙给我老实点，以后来是还敢随便吓唬人，我就拍碎你的脑袋！”牛仁伸手曲指弹出一道火箭射在吸血蝙蝠额头上，痛得吸血蝙蝠吱吱乱叫。
　　“是从古代遗址跑出来的吸血蝙蝠，它已经有9级了，智力和15岁孩子差不多，现在已经被我降服了。”牛仁得意地说。
　　“怎么有吸血蝙蝠，会不会也有巨龙和巨人？！”小琼斯紧紧抓着牛仁的大手问道。
　　“巨人是有的，至于有没有巨人跑到地球我就不清楚了，但地球上确实有巨龙。”牛仁想起龙潭巨龙奥拓，不知道它修炼成圣没有，有时间自己真该过去看看它。
　　“真的有巨龙吗？真想看看级巨龙是什么样子？”小琼斯扑闪扑闪眨着眼睛问牛仁。
　　“这个我要问过巨龙才行，它不喜欢被人打扰。”牛仁溺爱地着小琼斯的脑袋。
　　“我的妈呀，什么怪物，吓死人了！”林晓红悠悠醒来。
　　“你真是胆小鬼！”布兰妮甜甜笑道。
　　“谁说我胆小？我敢敲它的脑袋！”林晓红指着丑陋的吸血蝙蝠说道，说着真的走上去敲吸血蝙蝠那面目狰狞怪头，吓得众女又是大吃一惊。
　　“阿蝙，我们是好朋友是不是？是你就点点头，不是就摇头。”林晓红居然用自己的玉手吸血蝙蝠那树皮般的脸。
　　“妙妙妙！”克里斯蒂娜香肩上的白雪不安叫起来，还呜呜地吹胡子。
　　“吱吱吱！”吸血蝙蝠居然点了点它那可怕的头颅。
　　“哇哇哇！”一向爱干净的布兰妮突然呕吐起来。
　　“我还要让它成为我的坐骑，我还要骑它在天上飞！”林晓红得意地说。
　　“林晓红，你确定敢骑吸血蝙蝠？”丽娜全身起了鸡皮疙瘩，火.暴的身材似乎在微微颤抖。
　　“要骑它飞上天了，还有谁有兴趣阂一起飞？”林晓红已经翻过窗子爬上吸血蝙蝠宽阔的后背，转头对众女说。
　　“我也去！”小琼斯飞快地跑向林晓红。
　　“你不能去！”布兰妮吓得娇脸变色，却已经来不及了，吸血蝙蝠已经带着林晓红和小琼斯飞向天空消失不见。
　　郭芙打开林晓红的丰田霸道的引擎盖，三下五除二就解决了报警器并发动了车子，秀发一甩对牛仁说：
　　“上车，我们回石城！”
　　“看不出郭芙你还这一手啊，没有钥匙你也能发动车子！”牛仁对郭芙伸出了大姆指。
　　“这有什么，特勤队除了宇宙飞船不会开之外，什么机器我们都能开！”郭芙说完自己先笑了起来。
　　“雕虫小技，有什么值得炫耀！”克里斯蒂娜不屑地哼了一声。
　　“啊～”郭芙发出一声惨叫，突然一个急刹车让众人都撞上了前面的座椅，零号位的牛仁差点撞碎了前挡风玻璃。
　　丽娜正要发作，却发现前挡风玻璃上贴着一张青面獠牙的怪脸，吓得刚想骂出口的话又吞到肚子里。
　　笃笃笃！
　　吸血蝙蝠上的林晓红敲了几下玻璃对郭芙说：
　　“你们快点啊，我和小琼斯在石城地下拳击场等你们，拜拜！”
　　吸血蝙蝠在空中做了几个高难度翻滚飞行动作便消失不见。
　　“喂，老牛，怎么那吸血蝙蝠一下就不见了？”郭芙拍了拍牛仁肩膀问道。
　　“隐形是吸血蝙蝠的技能之一，当然它也能轻易发现别的隐形生物，另外它还会穿刺攻击。”牛仁说道。
　　“穿刺攻击厉害吗？”克里斯蒂娜问道。
　　“怎么说呢，穿刺攻击无视物理防御，只是单只吸血伤害并不高，但成群的吸血蝙蝠就可怕了。我自信可以对付二三十只吸血蝙蝠，如是遇到上百只吸血蝙蝠我也只有逃跑的份了。”牛仁想起在古代遗址被吸血蝙蝠群殴的情形就直摇头。
　　“怎么会无视物理防御，攻击原理是什么？”布兰妮奇怪的问。
　　“好像是一种震动波攻击，这种震动波可能轻易穿透任何保护的铠甲。”牛仁回忆着说道。
　　“你们知道地下拳击场在哪吗？”布兰妮有点担心林晓红和小琼斯，她们两个都不会武功。
　　“我知道，就在县政府下面。”沉默寡言的郭l终于开了次玉口。
　　“怎么地下拳击声建县政府下面？”布兰妮惊讶说。
　　“这真是一个让人难以启齿的问题，石城虽然风景优美却是一个边缘化城市，财政预算年年赤字，可是中央财政就是不给我们拨款，我们地方政府只好另想办法了。”郭l幽幽叹了口气。
　　“记得中央财政以前对石城有所倾斜，什么时候开始就不管我们了呢？”牛仁奇怪地问。
　　“三年前朱元真上任国家主席后，一心想让华夏军队强大起来，中央财政投入大量财力购进军备，这本来是好事，可是经济落后的地方政府就苦了，地方财政年年入不敷出。”郭l接着说道。
　　“各地方政府办法也层出不穷，有提前征税的，有巧立名目收费的，甚至有收保护费的，还有成立黑.社.会的。”
　　“地方政府成立黑.社.会？如何了得？”牛仁差点跳起来。
　　“这有什么，日本黑.社.会山口组还是合法组织呢。”丽娜撇撇嘴。
　　“并不是地方政府成立黑.社.会，而默许它存在而从中抽水。现在社会进步了，黑.社.会也不像以前那样总是打打杀，而是更像一个企业的存在，收的保护费有一部分是要上交政府的。”郭l说道。
　　“真是乱套了，地下拳击场是怎么回事？”牛仁皱着眉头问道。
　　“这也是地方政府的创收之一，地下拳击场任何行为和地方政府无关，但地方却坐收四成收入！”丽娜娓娓道来。
　　牛仁和美女东扯西聊，时间过得飞快。
　　吱～
　　郭芙一个急刹，已经到了石城县政府，一座高耸入云宏伟建筑出现在牛仁面前。
　　地下拳击场入口却是县政府附近的一个毫不起眼的汽车修理厂，牛仁发现这些修理工一个个熊腰虎背动作敏捷，心想不知道他们修理汽车的技术好不好，但修理人的技术一定非常好。
　　这个地下拳击场非常大，附属的酒店按摩赌场歌厅什么都有，吃喝玩乐一应俱全，行行色色三流九教什么人都有。牛仁跟在丽娜后面走了半天还找到林晓红和小琼斯，因为进入地下拳击场手机没有信号，而为了安全起见也没有加装差转基站，只有地下拳击场极为重要的人物才有固定电话与外界联系，可是说这里是另一个世界。
　　丽娜东转西转，最后进入一间KTV包厢，林晓红正在全情投入地唱歌，旁边一名丰.乳.肥.的娇艳女郎正搂着一名短发帅哥跳舞，丽娜气得全身发抖，对那名娇艳女郎叫了声：
　　“爸爸！”
　　听到丽娜叫那名娇艳女郎说了声“爸爸”，牛仁等人的下巴直接掉到地上。


第42章 葵花宝典
　　KTV包厢里音乐开得震天响，迷离的灯光让人眼花缭乱，适应里面的灯光后。布兰妮在包厢看不到小琼斯，急忙上前问林晓红：
　　“小琼斯呢？”
　　等了半天不见林晓红回答，布兰妮抢过话筒一字一顿地说：
　　“我――问――你――小――琼――斯――在――哪？！”
　　林晓红随口说道：
　　“在尼克的练功场狐血蝙蝠天玩呢。”
　　布兰妮大吃一惊，气愤地说：
　　“你竟然让小琼斯一个人狐血蝙蝠在一起？林晓红你这混蛋，如果小琼斯出了什么事情我不会放过你！”
　　林晓红不以为然地说：
　　“吸血蝙蝠已经阂签订了灵魂契约，不会背叛我的。”
　　布兰妮却不这样想，双手抓住林晓红的肩膀大吼：
　　“练功场在哪？！”
　　林晓红朝包厢的一个红色侧门努嘴说道：
　　“出了这个门就是。”
　　布兰妮和克里斯蒂推开红色侧门匆忙钻进去，郭芙姐妹则坐下吃东西，丽娜则气哼哼一个人喝闷酒。
　　牛仁指着娇艳女郎吃吃说道：
　　“你确定她是爸？你没有喝醉酒？”
　　听到丽娜的声音，那名娇艳的女郎转身款款走到牛仁面前，惊讶地说：
　　“丽娜你回来了，这个帅哥好有型，介绍给我吗？”
　　丽娜恨不得挖个地洞钻进去，恨恨地说：
　　“爸爸，拜托了，你变性做女人也就罢了，别老在我面前泡男人好不好？！”
　　牛仁看了娇艳女郎半晌，疑惑地说道：
　　“你不会是泰拳王尼克吧？！”
　　娇艳女郎轻.佻地捏捏牛仁的下巴说道：
　　“黑脸帅哥你猜对了，怎么知道我以前的名字，我现在叫妮妮，帅哥你叫什么名字了？”
　　一听娇艳女郎承认自己是泰拳王尼克，牛仁浑身起鸡皮疙瘩，挥手狠狠甩掉尼克的手恶心地说道：
　　“我对男人不感兴趣，离我远点！”
　　尼克摆了一个自以为最风.骚的姿势说道：
　　“我听林副县长说你要办一个武馆，只要你答应我一件事，我就可以赞助你。”
　　牛仁揉了揉鼻子说道：
　　“这个我感兴趣，说说看。”
　　尼克凑过猩红的嘴唇悄悄对牛仁说：
　　“做我的男朋友！”
　　牛仁感觉自己胃里的东西又开始往上涌，断然拒绝道：
　　“绝对不行！”
　　尼克摇头娇笑说：
　　“先别急着拒绝，我相信这世上任何东西都是有价格的。”
　　牛仁好奇地说：
　　“那你出个价我看看，说不定我会改变主义。”
　　尼克缓缓说出几个数字：
　　“50万。”
　　“60万。”
　　“70万。”
　　“80万。”
　　“90万。”
　　“100万。”
　　牛仁一直摇头，叹了口气说道：
　　“你似乎很有钱啊。”
　　尼克微微一笑指着那名短发帅哥说：
　　“他是个9级高手，我不过一年给他50万他就很听话了，我可叫他做任何事情。鬼王哥，打自己脸一个巴掌。”
　　“啪！”
　　短发帅哥毫不犹豫地往自己脸上打了一个巴掌，而且打得非常用力，嘴角已经流出一丝鲜血。
　　牛仁略微惊讶地看着那名短发青年说道：
　　“真是有钱能使鬼推磨，你和他一样同样是9级巅峰，他是鬼王，你就不怕他有一天背叛你？”
　　尼克不屑地哼了一声说道：
　　“我一个手指就能捏死他，要不你试试？”
　　说着尼克的纤纤中指弹出一道紫色电针射向牛仁脑袋，牛仁刚撑起透明护盾就被紫色电针刺破了，一股死亡的气息笼罩过来，吓得牛仁急忙一个倒勾躲过紫色电针，右脚狼狠勾踢尼克的裆部，一股大力把尼克的往上抛，轰一声尼克脑袋深深砸入天花板吊顶中。
　　丽娜吓得娇容失色，惊叫道：
　　“爸爸你没事吧？！”
　　半响尼克的声音才从天花板传下来：
　　“你这黑帅哥也太狠了，差点把我的下面踢暴了！”
　　牛仁嗤笑道：
　　“你下面根本没有男人的东西嘛！我对紫色的东西过敏，没事别在我面前晃紫色的东西！”
　　前几天牛仁差点被紫色闪电干掉，自然对紫色的东西过敏，牛仁惊魂未定地问道：
　　“尼克你射出那紫色针状物是什么东西，怎么那么厉害？”
　　尼克双手一推吊顶飘然落地，附着牛仁耳朵娇声说道：
　　“如果你做我的男朋友，我就告诉你！”
　　牛仁摸着自己的下巴沉吟道：
　　“除了做你男朋友之外，其他条件我倒是可以考虑考虑。”
　　尼克叹了口气说道：
　　“那我租用你的吸血蝙蝠10年，价钱还是100万元，怎么样？”
　　牛仁心想这样太好了，不动声色地说道：
　　“此话当真？”
　　尼克认真地说：
　　“当真！君子一言？”
　　牛仁接口道：
　　“驷马难追！”
　　尼克拿出一张银行卡，从口袋里拿出一个无线刷卡机让牛仁看上面的余额，上面的余额刚好是100万元，牛仁接过尼克的银行卡亲了亲高兴地说道：
　　“这回我赚大了！”
　　尼克却抱着鬼王亲了几口后兴奋地大叫：
　　“这回我赚大了！”
　　牛仁摇了摇头，尼克真是个傻瓜，但是对牛尼克的功夫还是非常感兴趣，拉过尼克悄悄问道：
　　“你刚才那紫色电针到底是什么功夫啊？”
　　尼克双手化作了个兰花指扭捏道：
　　“我不告诉你！”
　　克里斯蒂娜从侧门进来，看到尼克眉飞色舞的样子，奇怪地问牛仁：
　　“那变性人吃了什么春.药，怎么那么兴奋？”
　　牛仁低声笑道：
　　“他用100万元租用那只吸血蝙蝠10年，你说他是不是傻瓜？”
　　克里斯蒂娜用看傻瓜的眼神看牛仁，哼了一声：
　　“我看你才是傻瓜！”
　　牛仁一愣说道：
　　“我怎么是傻瓜了？”
　　克里斯蒂娜白了牛仁一眼说道：
　　“你降服的那只吸血蝙蝠是蝙蝠王，你知道它招了多少只吸血蝙蝠回来？”
　　牛仁傻傻地说道：
　　“多少只？”
　　克里斯蒂娜没好气地说：
　　“足足100只！”
　　牛仁气得眼冒金星，对尼克大吼道：
　　“尼克，你过来！！！”
　　尼克小心翼翼走过来，口中不停说道：
　　“你说过君子一言，驷马难追，不许反悔啊！”
　　牛仁揪住尼克的衣领狠狠地说：
　　“不反悔也行，我每天让吸血蝙蝠咬你一口！”
　　尼克吓得脸色大变，结巴说道：
　　“千万别我这样，我变性后贫血很严重的！”
　　牛仁眼珠转了几下突然说道：
　　“不让它咬你也行，你告诉我你刚才用的是什么功夫？”
　　尼克扭扭捏捏说道：
　　“那你发誓不说出去我才告诉你！”
　　牛仁脸色一肃说道：
　　“我发誓不把尼克的武功说出去，否则被尼克的武功杀死！”
　　尼克附着牛仁耳朵悄悄说道：
　　“《葵花宝典》！”
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第43章 艳尼妙玉
　　牛仁突然大笑起来，笑得红色的头发丝丝颤抖，而且笑弯了腰，道：
　　“好你个人妖，居然敢耍我，你会《葵花宝典》，我还会《辟邪剑法》呢，斩！”
　　说着牛仁一记掌刀劈在尼克肩膀，直接把尼克劈翻在地，疼得尼克差点晕过去，当然只是用了一成力量。不然凭牛仁圣域后期比尼克大近百倍力量，一掌就可以把尼克拍成肉泥，圣域初期的阎七和阎六被牛仁一拳震断手脚就是例子。
　　尼克狼狈得爬起来，低声骂道：
　　“姑爷打岳父，天打雷劈！”
　　牛仁再次揪住尼克的衣领问子道：
　　“你刚才说什么？”
　　尼克这次没理会牛仁，自己点上一支香烟，还往牛仁脸上喷了一阵烟雾，道：
　　“难道你没有阂女儿睡过？”
　　牛仁吓得差点趴到地上，有些事情能做却不能说，急忙捂住尼克的嘴说道：
　　“你胡说什么，你不怕影响你女儿名誉，我还怕影响我的名誉呢！”
　　尼克撇撇嘴道：
　　“男人就是虚伪，做了还不敢承认。”
　　牛仁伸手往茶几上一招，手上顿时多了两杯啤酒，一杯往尼克猩红的嘴唇递过去，大声说道：
　　“祝贺我们交易圆满成功，干杯！”
　　尼克一口喝完杯中的啤酒，高兴地对大家说道：
　　“对对对，差点忘了，今天我请客，大家放心喝酒，放心吃东西，尽情唱歌。鬼王哥，叫服务员上桌好菜。”
　　短发帅气的鬼王应了一声便出去找服务员。看来这里酒店效率还挺高的，十几分钟服务员便上满一桌好菜，天上飞的地上走的水里游的什么山珍海味都有。
　　布兰妮和小琼斯从侧门进入，看到满桌的中国菜，小琼斯高兴尖叫起来：
　　“好多中国菜，我喜欢！”
　　尼克朝小琼斯招手道：
　　“小琼斯你就是有口福，我们刚准备开饭你就到。你狐血蝙蝠玩够了？”
　　小琼斯摇头说道：
　　“还没有，只是和其中15只交了朋友，还有85只没有认识。”
　　牛仁对尼克说道：
　　“你有了100只吸血蝙蝠保护地下拳击场，就算有是一两个圣域初期的强者也不敢轻易惹你了。”
　　尼克惊讶地说：
　　“有那么厉害？”
　　牛仁没好气地说：
　　“那你要不要试试？”
　　尼克摇头娇笑说道：
　　“要试也鬼王哥是不是？”
　　鬼王白净的脸庞微微变色，道：
　　“老板说得有道理。”
　　尼克格格娇笑道：
　　“还是鬼王，胆子这么小，只是说说罢了，我怎么舍得拿你去试吸血蝙蝠呢。”
　　鬼王正色道：
　　“我们鬼灵虽然残忍无比，但从不说谎，以后请老板不要开此类玩笑。”
　　小琼斯眨着大眼睛看着鬼王说道：
　　“帅气的叔叔你叫什么名字呀，鬼王是你的外号吗？”
　　鬼王细声说道：
　　“我叫免，没有外号，鬼王只是我们鬼灵一族的级别称号，到了9级才能称为鬼王。”
　　牛仁突然对天花板说道：
　　“朋友在空调通风道呆那么久不冷吗，下来喝两杯吧。”
　　天花板上传来一个冷冷的声音：
　　“施主既然这么好客，贫尼也不客气了。”
　　说着一名的尼姑从尼克撞穿的吊顶豁口钻出来，飘然落地却没有发出任何声响，显然功夫相当了得。
　　虽然一身灰色袈裟却掩不住女尼艳光四射的魅力，可是偏偏她神情非常冷漠，让人捉摸不透。牛仁喃喃自语道：
　　“今天见了人妖（尼克）又见鬼王，现在又遇上尼姑，不知道会不会倒大霉。”
　　艳尼淡淡说道：
　　“贫尼法号妙玉，这位施主面带桃花，印堂发光，明显好运当头，又怎么会倒霉？”
　　牛仁笑道：
　　“妙玉法师，承你吉言，喝一杯啤酒如何？”
　　艳尼妙玉合掌宣了一声佛号道：
　　“南无阿弥陀佛，罪过罪过，妙玉不喝酒。”
　　牛仁恍然大悟道：
　　“我忘了，出家人不近酒肉……”
　　牛仁还没说完，艳尼妙玉却抓起一只狗腿啃起来，连声说好吃好吃，让大家眼珠掉到地上。原来这世上还有不喝酒却吃狗肉的尼姑？
　　妙玉似乎觉得大家都看自己，便停下来问道：
　　“怎么这样看我，难道我脸上有喇叭花？”
　　看着娇艳的妙玉，牛仁想起多年前的一个人，悠悠说道：
　　“想不到六年不见，地下城的黑哨艳尼裁判实力已经突破9级，实在是可喜可贺啊！”
　　妙玉盯着牛仁的脸看了几秒钟后摇头说道：
　　“这位施主眼生得很，妙玉不曾记得在哪里见过。”
　　牛仁叹了口气道：
　　“妙玉法师好健忘，我在地下城杀阿里当时是你做的裁判，你忘了？”
　　妙玉美目睁得滚圆道：
　　“你是牛先生？怎么那么黑了，是不是觉得自己不帅拿去回炉却失败了？“
　　“噗哧！”
　　妙玉说到回炉的时候，布兰妮众女再也忍不住笑出声来。
　　牛仁苦笑着说：
　　“就算我有点黑，也不至于是回炉的次品吧？！”
　　妙玉冷冷地说：
　　“我看你不仅是次品，而且是废品！”
　　牛仁奇怪说道：
　　“此话怎么讲？”
　　妙玉指着鬼王免说道：
　　“和鬼怪称兄道弟，难道你不是废品，我看连废品都不如！”
　　牛仁皱着眉头说道：
　　“人有好人坏人，鬼也有好换坏换，更何况他已经改恶从善。”
　　鬼王免听了牛仁的话，内心颇为感激。妙玉却振振有词说道：
　　“非我族类，其志必异！”
　　牛仁脸色一沉道：
　　“妙玉，我看在你是出家人又是的女人份上不和你计较，再敢搞乱我就不客气了！”
　　妙玉突然格格地笑起来，高.起的胸.部也跟着阵阵颤抖，让牛仁色.心大动，道：
　　“哟，难道牛先生想杀我灭口不成？我们峨嵋掌门周小若在上面等着我呢，如果一小时后不见我上去，就对武林宣布我被色圣牛仁先.奸.后.杀！”
　　牛仁脸色微变，女人耍赖起来真是拿她没办法，更何况是一个漂亮的女尼姑耍赖，此时最聪明的做法就是闭嘴。
　　尼克喝了一口啤酒后悠悠地说：
　　“我在华夏300个大城市都开有拳馆，全国至少有10万人学习泰拳。如果10万人兜妙玉是个同.性.恋，而且被人妖甩后失恋自杀。到时候不知道还有没有人相信峨嵋所说的话？”
　　妙玉玉脸微变，冷冷说道：
　　“你这个臭女人又算哪根葱？”
　　尼克娇声说道：
　　“我不算哪根葱，我只是地下拳击场的主人，也是华夏唯一的泰拳王，全国的泰拳馆都听我的话，如此而已。”
　　妙玉锵一声拔出长剑指向鬼王免厉声说道：
　　“今天妙玉非杀他不可，谁拦我就是与峨嵋为敌！”
　　尼克双拳一握骨骼格格作响摆了个泰拳起手式娇声说道：
　　“今天我非罩他不可，谁敢杀他就是与泰拳馆为敌！”
　　妙玉和尼克针锋相对，大战一触即发。


第44章 妙玉VS尼克（上）
　　牛仁看着满桌精致的酒菜还没有享用，皱着眉头说道：
　　“你们确定要在这打？”
　　妙玉和尼克齐声说道：
　　“不是！”
　　牛仁看他们两人说道：
　　“那你们在哪儿打？”
　　妙玉和尼克又齐声说道：
　　“到拳击场上打！”
　　可是妙玉和尼克两人站在那像斗鸡一样你瞪我瞪你，却没有离开。
　　牛仁诧异地说道：
　　“那你们怎么没有走，难道还想要我们给出场费不成？”
　　妙玉哼了一声到牛边坐下来，抓起一块牛排吃了起来，道：
　　“贫尼要吃饱肉再打！”
　　尼克哼了一声到牛仁右边坐一下，拿起一杯啤酒一饮而尽，道：
　　“我要喝够酒再打！”
　　“对了，鬼王帅哥，去安排我和这疯婆子的比赛，就说我和妙玉两小时后进行比赛。加大宣传力度，租用所有省电视台广告三十分钟，让尽量多的人参加网络和现场赌.博。”
　　鬼王免恭敬地说：
　　“是。”
　　鬼王转身出去安排妙玉和尼克拳王的赛事。
　　一股似有似无幽香进入牛仁的鼻子，牛仁使劲闻了闻，却无从发现它的来源。是妙玉身上的体香，还是尼克躲在的香水，牛仁无法确定。
　　牛仁往右看，尼克在不停地喝酒，仿佛这辈子从没喝过这么好的酒，或者觉得再没机会喝酒，总之酒一个劲地往嘴里倒。牛仁往左看，妙玉则不停吃肉，仿佛这辈子从没吃过这么好吃的肉，或者觉得再没机会吃肉，总之肉一个劲地往嘴里塞。
　　牛仁摇了摇头道：
　　“两个都那么粗鲁，一点不像女人。”
　　本来对妙玉和尼克坐在牛仁身边，郭芙姐妹一直怒目而视，听到牛仁说妙玉和尼克不像女人，两姐妹嘴角终于有了一丝笑意。
　　郭芙姐妹对于牛仁的感情是复杂的，不知道是爱还是恨，六年前两姐妹偷.窥牛仁反被牛仁霸王更上弓。郭芙姐妹之所以不顾通过父亲郭富强（石城县长）的关系一切加入国家安全部，就是为了接受非人的训练提高实力找牛仁报仇，可是真正见到牛仁却狠不起心，前几天还莫名其妙的和牛仁一起翻云覆雨，现在想起来就羞死人。见的别的女人接近牛仁，郭芙姐妹心中莫名的醋意却升了起来，当听到牛仁说妙玉粗鲁的时候，心中就暗暗高兴。
　　一小时后，妙玉和尼克终于停下来。妙玉吃掉了半旧酒菜，尼克喝掉了四件啤酒。尼克转头对牛仁说：
　　“我要向你借一样东西。”
　　牛仁说道：
　　“什么东西？”
　　也不见尼克如何动作，牛仁口袋里的那张存有100万的银行卡已经到了尼克手中，道：
　　“我赌钱的时候都是借钱来赌才赢的，所以你的这100万就先借给我好了。这100万我全押自己，我赢定了！”
　　牛仁还没反应过来，尼克已经消失在包厢门外。
　　妙玉转头对牛仁说道：
　　“我也要向你借一样东西。
　　牛仁奇怪地说道：
　　“你要借什么东西？”
　　也不见妙玉如何动作，牛仁无名指上的空间戒指就到妙手中，妙玉从空间戒指里拿出一把蓝色的陨石宝剑（在古代遗址牛仁得到不少殒石武器），玉指一弹，宝剑发嗡嗡的啸声，赞叹道：
　　“好剑，虽然比我们峨嵋掌门的倚天剑差一点，但也不是凡品，我赢定了！”
　　牛仁大急，道：
　　“喂，那是我的家当，你怎么能随便乱动我的东西？！”
　　妙玉身影一闪已经到了包厢门口，牛仁正要追上去，妙玉转身向牛仁射出一枚暗器，牛仁伸手接下，一看却是自己的空间戒指。
　　距离妙玉和尼克的比赛还有一段时间，可是擂台前已经人山人海，显然对这场比赛非常关注。地下拳击总是离不开赌.博，现在下注总金额已经超过1亿元了，还有不断增加的趋势。押泰拳王赢的赔率为1赔0.8，押妙玉赢的赔率为1：1，看来看好泰拳王尼克的人多一点。
　　牛仁精神力虽然可扫出尼克力量9级巅峰，妙玉力量9级中期，尼克力量占优势，亦将至刚到猛的泰拳发挥得淋漓尽致。可是听说峨嵋剑法精妙绝伦，专门以柔克刚，到底谁更厉害一点呢？
　　“武林内参，武林内参，武林三剑之一妙玉对战泰拳王尼克，巅峰对决岂能出错？只要武林内参在手，保证让你胜算在握，老板买一份吧？”一个洪亮的声音从后面传来，一个十八九岁身穿运动服的小伙子抱着一堆复印资料在叫卖。
　　像这样年纪应该在学校念书才对，怎么出现这样的场合呢，牛仁问道：
　　“小伙子，你不用念书吗？”
　　小伙子忙着把资料卖给一位大婶，头也不回地答道：
　　“哪里有钱念书，现在大学老师没有财政工资，学校自负盈亏，一年学费就10万元，很多人高中毕业就打工了。”
　　怜悯之心油然而生，牛仁说道：
　　“这武林内参多少钱一份，给我来一份。”
　　小伙子递了一份武林内参给牛仁，道：
　　“10元一份。”
　　牛仁掏了半天才口袋里掏出5元钱，尴尬地说：
　　“就这么多了，能卖一份给我吗？”
　　小伙子看着牛仁几秒钟，牛仁身上的白衬衣虽然干净质地却非常普通，叹了口气说道：
　　“可怜天下父母心，你儿子一定在念大学吧，不然你这把年纪也不会在这打工。这样吧，你帮我卖掉10份武林内参我就送你一份。”
　　牛仁几乎感动得热泪盈眶，嚅嚅说道：
　　“小伙子，你叫什么名字啊，心地这么好，如果遇到好女孩，我一定帮你介绍一个。”
　　小伙子把一难资料交给牛仁，道：
　　“谢谢了。我叫朱凡。”
　　牛仁接过资料，看了一眼关于妙玉和尼克的资料。
　　妙玉：26岁，武林三剑第三剑，力量9级中期。武林三剑个个都美若天仙，剑法高超。第一剑为峨嵋现任掌门周小若，倚天剑的持有者；武林第二剑为武当掌门张雪清，太极剑的持有者。具体妙玉的剑术厉害到什么程度，却是不得而知。妙玉12岁艺成下山，18岁时凭一柄铁剑和周小若、张雪清在武林大赛上一决高下，因兵器不好输了一招半式屈居第三。后来就再没有人见过妙玉出手，因为凡见过她剑法的人独了。张三丰对她的评价是“如果没有倚天剑和太极剑，武林三剑就要重新排名”。
　　尼克：62岁，泰拳王，力量9级巅峰。自地下拳击场建成后，从没有人见过尼克出手。有人猜想是因尼克年事已高，拳法已经过了巅峰时期，为了保住晚节才不敢出手。只是最近一件事让武林议论纷纷，就是一名9级巅峰的鬼王自愿当尼克手下，有人认为尼克拳法已经通玄，轻易就折服鬼王。也有人认为尼克做了变性手术后，想找个帅哥，自己尝尝做女人的滋味？！
　　究竟谁更厉害一点呢？尼克固然有那恐怖紫色电针，可是谁知道妙玉有没有更可怕的杀手锏？妙玉高超的剑术加上从自己拿走的殒石宝剑，谁知道结果会怎么样？
　　牛仁想了一会儿觉得有些头疼，喃喃说道：
　　“尼克啊尼克，我可是押了100万在你身上，如果你输了，我一定把你的拳击场拆了！”
　　朱凡轻轻拍了一下牛仁的肩膀说道：
　　“老头你犯傻了吧，有100万你会在这里阂一起卖盗版资料？！”


第44章 妙玉VS尼克（下）
　　牛仁淡淡说道：
　　“我刚才是在说梦话而已。朱凡，如果你有100万，你会买谁赢呢？”
　　朱凡用看白痴一般的眼神看着牛仁，道：
　　“有100万我当然去念书了，又怎么会去赌？”
　　牛仁有点意外，点头道：
　　“现在不赌的年轻人越来越手少了，真是难得。”
　　朱凡说道：
　　“爷爷从小就对我严格要求，教育我做一个诚实的人。”
　　一个甜美的声音传来，道：
　　“朱凡，你还来这里，怎么不去上学？”
　　朱凡听到这个声音，仿佛有点不好意思，道：
　　“胡阿姨，我没有生活费了……”
　　牛仁觉得声音有点眼熟，转头一看，原来是风情万种的胡媚。
　　胡媚看到牛仁也有点意外，嫣然笑道：
　　“怎么不到羊肉泡馍馆找我？”
　　牛仁笑道：
　　“我担心吃不上羊肉，反而惹了一身骚！”
　　胡媚俏脸泛起一抹红晕，道：
　　“你这个人就是没有一点正经！”
　　牛仁拍拍朱凡的肩膀道：
　　“有你胡阿姨在，你的武林内参不愁卖了！”
　　果然不到二十分钟，朱凡的武林内参被抢购一空，不过朱凡一点不感到意外，因为买资料的那些人都是胡媚的粉丝，有事没事总跟在胡媚后面。
　　胡媚把手里的1000元钱交给朱凡，道：
　　“朱凡，你先去上课吧，后面的困难阿姨想办法。以后别来这地方，太危险了。”
　　朱凡犹豫了一下接过钱，道：
　　“知道了，阿姨，那我去学校了。”
　　看着朱凡的身影消失，牛仁说道：
　　“狐狸精，你别祸害凡人啊，不然我不会放过你的。”
　　胡媚嘟着小嘴说道：
　　“你想到哪去了，朱凡只是我资助的一个大学生。一小时前看电视新闻说武林三剑妙玉和泰拳王尼克决赛，我无聊来看热闹，刚好遇上朱凡。”
　　牛仁笑着说道：
　　“你怎么不上去打，你上去保证能拿冠军，那样就算资助成千上万的大学生了！”
　　胡媚反问道：
　　“那你怎么不上去打？”
　　牛仁淡淡说道：
　　“不是同一个级别，打赢了也没意思。对了，上次你说知道我妻子吴蕊她们失踪的事，到底怎么回事？”
　　胡媚一掠秀发回忆说道：
　　“我从古代遗址出来后为了遵守对吴刚的承诺，我过了六年平静的生活，直到一个月前遇上阎七。阎七长得俊俏嘴巴又甜，我很快被他迷住了。那天我和阎七本来是打算对付燕赤霞的，没想你意外闯进来我们计划来。”
　　牛会皱眉头说道：
　　“你们没有打算对付我？要是我发现了我老婆失踪是你们做的，你以为我会放过你们？”
　　胡媚说道：
　　“他们有一名非常厉害的法师，那名法师会时光倒流法术。就是那名法师施展时光倒流法术让你的妻子们回到地球过去的某一个年代，所以虽然她们在地球上生活，可是你永远见不到她们。”
　　牛仁说道：
　　“那你也知道我的岳父吴刚非常厉害，为什么他也会被传送过去？”
　　胡媚说道：
　　“这个我就不知道了，我并不是‘咫尺天涯’计划的核心成员。”
　　牛仁说道：
　　“你背叛了阎低兄弟，就不怕阎低兄弟来杀你？”
　　胡媚突然格格地笑起来道：
　　“怕，当然怕，而怕得要死，所以你不来找我，我就会去找你，最好白天晚上都跟着你！”
　　牛仁也忍不住笑了起来，道：
　　“你这狐.狸精，你这是想勾.引我，还是想诱.惑我？”
　　胡媚风情万种地说回头说道：
　　“你说呢？”
　　牛仁还没有来得及回答，人群突然骚动起来，有人喊道：
　　“武林三剑和泰拳王比赛开始了！”
　　观看妙玉和尼克比赛门票的居然卖到1000元一张，牛仁暗自感叹尼克真是会做生意，就算他战败了，但门票收入就至少有几千万，还不算赌博注额三成的抽水。
　　刚才牛仁出来太快，已经和布兰妮等人走散了。牛仁正考虑要不要施展手段进入赛场，已经有几个虔诚的粉丝跑来给胡媚献票，胡媚也不客气地笑纳了两张。
　　妙玉一身灰色的袈裟，却难掩她那绝世的娇美容颜。尼克则一身黑色紧身衣，将婀娜多姿的身材表现得淋漓尽致。最让人想不到的是，裁判居然是驱魔金童李天南，李天南不仅是剑术高手，更是剑蜀山仙之后，就凭这两点，他做这个裁判没有人会不服气。李天南星眸红唇，英俊潇洒，迷倒万千少女，气倒万千少男。
　　李天南对观众发出一个迷死人的微笑，道：
　　“武林三剑妙玉对战泰拳王尼克，想必大家期待已久。比武规则很简单，认输、被击倒或者落到擂台外就算输了，下面开始比赛！”
　　尼克“咔嚓”两下戴好一双拳暗金色拳套，道：
　　“超级合金拳套，重398斤，你小心了！”
　　妙刷一下拨出一柄蓝色的长剑，道：
　　“天外殒石铸造的宝剑，重366斤，不比你差！”
　　尼克自恃泰拳王的身份没有动，一双暗金拳套在胸.前随意晃动，仿佛毫不费劲，显示出他惊天的臂力。
　　妙玉殒石长剑指地，更是纹丝不动，峨嵋剑法本就是后发制人。可是妙玉却动了，擂台上只留下她一串妙曼的身影。妙玉瞬间刺出了十八剑，蓝色的殒石宝剑化为片片蓝色剑影刺向泰拳王尼克身上的十八处要害。
　　台下观众传来观众阵阵呼声。
　　“妙玉加油！”
　　“尼克加油！”
　　尼克瞬间也挥出了十八拳，每一拳都轰在殒石宝剑的同一位置，每一拳暗金拳套都和殒石宝剑碰撞出绿色的火花。人影停下来，妙玉和尼克各退了三步。
　　尼克盯着妙玉手中的殒石宝剑，殒石宝剑还是如一汪蓝色的海水毫发无损，赞叹道：
　　“果然是好剑，普通宝剑我一拳就能所它震成两截！”
　　妙玉冷冷地说道：
　　“既然是好剑，我就先斩了你这人妖，然后再斩胡妖！”
　　尼克淡淡说道：
　　“只要你有那个本事！”
　　妙玉不再吭声，挥剑便刺出三十六剑，擂台上剑气弥漫，拳声霍霍。人影一闪便又停下来，妙玉脸色微红，宝剑横于胸.前。尼克已经退到擂台边缘，长发凌乱，黑色紧身衣已经被剑气割破几个地方。擂台上坚硬的岩石亦被锐利的剑气划出无数纵横交错的痕迹。
　　尼克耸耸肩说道：
　　“妙玉你的剑术不错嘛，竟然能把我尼克逼到擂台边缘。下面也让你领教我泰拳厉害，保证让你终身难忘！”
　　妙玉冷哼了一声道：
　　“希望你的拳法和你的嘴巴一样厉害！”
　　尼克体内劲力一运，血液里储存的酒精立刻化为澎湃的力量源源不断输送到全身每个地方，浑身竟然泛起紫色的光晕（类似祝福术，提高攻击），拳劲几乎又提高了一倍。
　　黑色人影一动，尼克已经挥出四十九拳，暗金拳套带着数十万斤巨力轰向妙玉，妙玉挥出片片蓝色剑幕奋力抵挡。
　　擂台上烟灰弥漫，碎石乱飞，烟尘中人影闪动，火光四射，拳声震天。
　　突然擂台上已经没有声音，观众也是大气不敢出，都站起来伸头看那硝烟弥漫的擂台。妙玉已经被尼克逼到擂台的另一边，以剑柱地，脸色苍白，嘴角已经渗出丝鲜血。尼克酥.胸起伏，大口喘着粗气，身上紫色光晕已经消失。擂台已经被恐怖的拳劲轰出了无数的大坑。
　　妙玉深深地吸了一口气，慢慢提起殒石宝剑指着尼克冷冷说道：
　　“如果你只有这点本事，那这是就是你的葬身之地！”
　　一股森然的剑意笼罩着尼克，虽然宝剑距离尼克有三米远，但尼克竟然有种无法躲避的感觉，所以妙玉每前进一步，尼克就后退一步，很快尼克已经退到擂台边缘。
　　牛仁一看大急，大声说道：
　　“尼克你再不出绝招，我那100万元就泡汤了！”
　　尼克苦着脸说道：
　　“你以为我不想啊，可是《葵花宝典》上的玄妖针我两小时只能施展一次！”
　　牛仁毫无风度地破口大骂道：
　　“你当是男人射.精吗，两小时只能射一次？！”
　　尼克没有回答牛仁，他的一只脚已经退出了擂台边缘。就在这时，妙玉的殒石宝剑往前一刺，剑尖射出了一道锐利的剑气。
　　在这千钧一发之际，尼克的指尖出现了紫色电针。


第45章 夜半幽会
　　就算刚才尼克拳风轰鸣和妙玉剑气呼啸，李天南只是微笑着在擂台一角冷眼旁观，一直没有吭声，显得非常淡定，估计是世界上说话最少的一名裁判。
　　但是当尼克指尖出现紫色电针的时候，李天南眼中出现骇然的神色。尼克双脚已经悬空，一道白色剑气已经射向自己的咽喉，同时一玫紫色的电针亦准确无误地射向妙玉的心脏。
　　尼克双眼睁得滚圆，似乎看到上帝在召唤。而妙玉则闭上美目，眼前似乎看到如来在微笑。然而就在此时妙玉似乎觉得有什么东西握住自己的手臂，然后自己的手臂不由自主的一抬，殒石宝剑就挡住了那致使的紫色电针。
　　“叮！”
　　一声脆响，紫色电针击中殒石宝剑，一股巨力把从宝剑上传来，妙玉被震飞到数十米外。妙玉一个漂亮的旋转飘然落地，刚好站在擂台边缘。尼克已经落在擂台外，左手紧紧按住颈部，一丝鲜血从指缝流出。
　　静。
　　非常地静。
　　几秒钟后，李天南吸了一口气平静心情，大声道：
　　“武林三剑妙玉获胜！”
　　尼克那一招太厉害了，我自认无法全身而退！
　　想不到尘世中也有这么可怕的绝招，李天南摇摇头，然后踏着青罚飘然而去，也不管后面的女粉丝如何呼喊。
　　台下终于响起雷鸣般的掌声，掌声一直响了数分钟之久。不管是妙玉的粉丝还尼克的粉丝，都在使劲地鼓掌，仿佛谁胜谁负都已经不重要，见证了今天的巅峰对决，今天今世再无遗憾。甚至在这次巅峰对决之后很长一段时间内，来观看拳赛的观众也少了很多，因为多数人认为，从那以后，不太可能有更精彩的拳赛。
　　尼克站在那里一动不动，目光呆滞，仿佛吓得不轻。突然尼克的肩膀被人拍了一下，牛仁在背后说道：
　　“尼然你别装死了，剑气只不过擦破你一点皮而已。”
　　尼克喃喃地说：
　　“不是我装死，而是我奇怪那光头尼姑怎么没有死。对了，这里一定有鬼！”
　　说着尼克就已经穿过几个观众挤入人群中，牛仁见状大声说道：
　　“尼克，你欠我100万不还就想这样跑了？！”
　　尼克振振有词答道：
　　“那是我嫁女儿的彩礼，哪有还的道理？！”
　　牛仁嘀咕道：
　　“这100万元是准备建用来建武馆的资金，现在没有了，看来只有兑换那100万美金。”
　　牛仁的肩膀被人轻轻拍了一下，牛仁吓了一跳，很少有人能这样接近自己，转头一看却是艳尼妙玉。妙玉淡淡说道：
　　“施主不用那么麻烦了，贫尼已经帮施主兑换好了，卡里面还多了300万人民币。”
　　牛仁奇怪说道：
　　“你怎么会有我的卡？为什么里面又多了300万人民币？”
　　妙玉说道：
　　“贫尼不小心捡到施主的卡，然后不小心把卡里面600万元全押了自己（美元和人民币按1：6兑换），然后又不小心赢了这场比赛。”
　　牛仁说道：
　　“那不是总共赢了600万吗，怎么我的卡只有900万？”
　　妙玉说道：
　　“贫尼在台上拼死拼活，是否也应该分到300万？”
　　牛仁说道：
　　“好像也有点道理。”
　　妙玉突然大声说道：
　　“我帮了你那么大的忙，你难道连谢谢一声都不想说吗？”
　　牛仁淡淡说道：
　　“要不是我的殒石宝剑帮你挡一下，你现在已经见到如来佛了。”
　　妙玉突然笑起来，一个漂亮的尼姑如果不笑，别人一定觉得她法相庄严，但如果一个漂亮的尼姑笑起来，一定会让人发呆，现在牛仁就发呆，妙玉莞尔笑道：
　　“那就扯平了！”
　　牛仁叹的口气，道：
　　“你笑起来，才像个女人，迷死人的女人！”
　　说着牛仁一闪便消失在人群中。妙玉急得直跺脚，自言自语道：
　　“你如果去找骚狐狸也就罢了，如果是找人妖，就太让人恶心了！”
　　龙潭有一条二十几多米高的瀑布飞流直下，溅起无数的水珠漂浮在空气中，烈日骄阳下，折射出着一道道美丽的彩虹。
　　再炎热的夏天，在这里都是清凉的，再毒辣的阳光，在这里都是温和的。任凭瀑布声音的如何喧哗，也无法掩盖那美妙的琴声，琴声极有穿透力，数十米外也听得清清楚楚，令人陶醉。
　　牛仁感叹道：
　　“我以为你只为迷惑男人，想不到你的琴弹得这么好。”
　　胡媚纤纤玉指翻飞弹奏着古琴，假装失望说道：
　　“你似乎没有被迷倒，那岂不是说我很没有魅力？”
　　牛仁喝了口威士忌，一把搂住胡媚那柔若水蛇的小蛮腰，色.迷.迷地盯着她那高耸入云的胸.部，低声邪笑道：
　　“要是不被你迷住，我又怎么会和你来荒山野岭来？”
　　胡媚吃吃笑道：
　　“你这样可不太好，要是被我的邻居看到了，她会生气的，她是个脾气很坏的老太太！”
　　一个黑衣老妇人幽灵般悄无声息地出现在牛仁和胡媚身后，牛仁叹了口气道：
　　“真是哪壶不开提哪壶！”
　　奥迪如风干的柚子般脸毫无表情，冷冷说道：
　　“怎么，来早了坏了你的好事了？这龙潭还是我的地盘呢！”
　　胡媚抱着牛仁所送的古琴格格娇笑道：
　　“你阂的邻居叙叙旧吧。我先了，再见！”
　　看着胡媚婀娜多姿的身在远空影慢慢消失，牛仁悠悠说道：
　　“怎么说我们也曾经是朋友，就不能多给我几分钟么？”
　　奥身后出现了一条巨龙，正是奥迪的孙子奥拓，似乎长大了不少，快有一百米长了，灯笼般眼睛闪烁着红光，浑身坚硬的鳞甲反射着幽幽的寒光。
　　奥迪对牛仁眨了两下眼睛，哼了一声道：
　　“出手吧！”
　　奥迪眨对自己眼睛是什么意思呢，难道她眼睛进了沙子？牛仁突然笑了起来，双手向奥迪奥拓虚按，大声道：
　　“你们小心了。暴～风～雪！”
　　周围数公里的水元素迅速向牛仁聚集，晴朗天空突然阴云密布，炎热的夏天突然变得寒冷刺骨，饶是奥迪奥拓早有准备也被吓得脸色大变，这种操纵大自然的力量实在太过恐怖。
　　咻咻咻～
　　奥迪后方的天空突然下起无数手臂粗的冰棱，长达数十米的一根根冰棱从高空呼啸着砸向地面。
　　啊～
　　数声惨叫声传来，奥迪身后已经有一群鬼灵匆忙现身，可惜二十名9级鬼王在暴风雪停下来的时候，已经全部见到了阎王。
　　现在只空中只剩下两个人，一个是YIN荡的中年妇女，别一个是猥琐的中年男子，两人在空中瑟瑟发抖，显然已经受了重伤。
　　猥琐的中年男子怨毒嘶吼道：
　　“我阎四做鬼也不放过你！”
　　牛仁淡淡道：
　　“现在你已经是鬼了。你是阎四，那她就是阎三了？”
　　YIN荡的中年妇女咬牙切齿道：
　　“你最好杀了我们，否则你一定后悔！”
　　牛仁沉下脸道：
　　“我最恨别人激我，你们滚！”
　　阎三阎四满脸疑惑道：
　　“你说让我们走？”
　　牛仁点点头。阎三阎四慢慢向后倒飞，生怕牛仁突然反悔下辣手。牛仁却一直背着手不动，等到阎三阎四飞到百余米外之后，突然大声说道：
　　“谢谢你们告诉我阎一在哪里！”
　　阎三阎四还没反应过来，就被身后突然显身的阎二拍碎脑壳，伟岸的身躯一闪消失在远方的天际。
　　奥迪脸色铁青，道：
　　“想不到六年不见，你变得这么阴险毒辣！”
　　牛仁无所谓地耸耸肩，道：
　　“那我们还打不打？”
　　奥迪绷着脸，道：
　　“滚！”
　　红叶宾馆11号房间，空调已经调到20度，虽然已经成圣，但是牛仁还是喜欢这个温度。已经晚上十一点半了，灯关着，牛仁却躺在却睡觉不着，因为他在等人，他知道她一定会来。
　　窗子一声轻响，一个倩影飘进房间，牛仁还没来得急睁眼看，那个倩影就像泥鳅一样钻里被子里，一股熟悉的幽香出同时钻进牛仁的鼻子。
　　她紧紧地抱住牛仁，饱.满的胸.部紧紧贴着牛仁，浑身微微颤抖，不知道是因为空调太冷（南方夏天晚上室外气温也有三十几度），还是太过激动。
　　牛仁伸手一摸，她的背部肌.肤像绸缎一般光滑，令牛仁食指大动，低声笑道：
　　“你这骚狐狸，还没到十二点你就来了！”
　　她嗯了一声没有说话，只是像八脚鱼一样缠着牛仁，牛仁高超的调.情技巧很快让她浑身发软，春情荡漾，一切懂到渠成。
　　她的叫声也太夸张了，牛仁有点担心整个宾馆的客人都听见她的叫声，不过半小时后她发出最后一声尖叫后便安静下来。牛仁也停止运动，只是他并没有得到满.足，像他这样强悍的体格，没有几个女人还真难解决问题。
　　突然窗口倩影一闪又飘进一个女人。灯亮了，进来是风情万种的胡媚。
　　牛仁一呆，胡媚刚来，那的女人又是谁呢，她身上怎么有胡媚身上的香味？


第46章 妙玉，你怎么在我床上
　　牛仁拉着被子挡住自己身体，的女人却光着身了跳下床站着，凝脂般的肌.肤，魔鬼般的身材，一点不比胡媚差。飘散的秀发露出她冷艳的绝世娇容，牛仁却是认识，惊骇道：
　　“妙玉，你怎么在我？！”
　　很显然，妙玉头上戴的是假发。妙玉淡淡说道：
　　“我只是想证明我是女人！”
　　牛仁喃喃说道：
　　“和尼姑上.床，佛主会不青会让我下地狱？”
　　妙玉从头到脚看了胡媚一眼，然后像一条鱼一样跃出窗外，只是到窗外的时候灰色的袈裟已经穿在身上。
　　胡媚火热的心已经冷下来，冷冷说道：
　　“好像我来早了？”
　　牛仁使劲地揉自己的鼻子，道：
　　“你们两个身材差不多，更何况……”
　　胡媚打断牛仁说道：
　　“更何况她叫声特别大，做起来更爽是不是？！”
　　牛仁闭上自己的嘴巴，本来他想说更何况妙玉身上的香味和你一样，不然我也不会弄错，不过现在睡动了，再怎么解释似乎也是多余的。
　　胡媚生气地说道：
　　“你怎么不说话了，难道你是哑巴？”
　　沉默了一会儿，牛仁才说道：
　　“无论我说什么，你都不会相信了？”
　　胡媚哼了一声说道：
　　“当然！”
　　说着胡媚转身就要飘向窗外，牛仁还是没有动的意思。胡媚突然笑道：
　　“你怎么不拦我，你拦我也许我又不想走了！”
　　牛仁突然在窗外出现，连同他刚才睡的那张床，邪笑道：
　　“要不，我们在这窗外做，肯定别有一番风味，保证你的叫声一定妙玉大！”
　　胡媚气得鼻子都歪了，向牛仁喷出绿色的毒焰（水属性毒液），可是牛仁撑起一个白色的冰盾就轻易挡住了（牛仁水元素运用技巧已经到了极限，火元素掌握八成，风元素掌握七成，土元素掌握五成），微笑道：
　　“打是亲骂是爱，过来让我亲亲！”
　　胡媚只顾生气，没想到被一股巨大的力量一扯，就身不由已的摔倒在，香.唇刚好亲了牛仁一下。牛仁使劲的嗅了嗅，啧啧说道：
　　“好香，我一个星期不用洗脸了！”
　　胡媚突然格格笑起来，像仙女一样飘向远方，道：
　　“今天老娘已经没兴趣，改天再勾.引你！”
　　林晓红就是有本事，不到半年，聚灵空间旧址上的武馆已经初规模，中间一栋是12层的教学楼，左边一排别墅是长老们居住的，右边两栋6层楼是学生公寓。教学楼后面4层建筑是训练场，一些专业设备从美国进口，当然布兰妮和克里斯蒂娜帮了很大的忙。
　　本来牛仁给林晓红800万做建馆资金，但丽娜和林晓红及郭芙姐妹分别以黑白两道身份向企业筹资，居然筹到了500万元。丽娜是地下拳击场场主，而郭芙姐妹是安全部特勤队长，企业也不敢不买帐。
　　牛仁经过一番活动，终于找到组建武馆的一些主要人员。
　　布兰妮已经和威廉离婚，并且脱离美国中情局。本来美国中情局坚决不同意的，甚至闹到总统那儿，因为布兰妮实在不可多得的优秀间谍。总统请示西方剑圣恺撒里翁，恺撒里翁只说了三个字“让她去吧”，从此美国中情局再也没找过布兰妮麻烦。小琼斯就在西周村念，平时也嚷着修炼火元素，牛他不太在意，就当是她闹着玩的。
　　克里斯蒂娜仍旧回美国经营自己的克格勃武馆，有空也经常跑来华夏看牛仁。克里斯蒂娜说得对，只要布兰妮在华夏，阿布就会出任一道宗的长老。
　　至于说动妙玉，颇让牛仁费了一脑筋。牛仁说道：
　　“如果你不出任一道宗长老，我就把你吃肉的事情告之天下。”
　　妙玉无所谓说道:
　　“天下谁不知道我妙玉只戒色不戒肉。”
　　牛仁很无耻地说道：
　　“那就把我们在红叶宾馆的好事说出去。”
　　嗤～
　　一道白色的剑气从殒石宝剑上射出，准确无误地射向牛仁咽喉。可是并没有鲜血飞溅的场面出现，牛仁笑嘻嘻地在妙玉身后说道：
　　“出家人怎么那么狠心，你就不怕一剑杀了我？”
　　妙玉冷冷地说道：
　　“就算天下的人独光了，也轮不到你死。”
　　牛仁奇怪说道：
　　“为什么呢？”
　　妙玉说道：
　　“好人不长命，坏人活千年！”
　　牛仁揉着自己的鼻子说道：
　　“谢谢夸奖。你要怎么样才肯做一道宗的长老？”
　　妙玉却说了一句让牛仁想不到的话：
　　“除非你杀了胡媚那骚狐狸！！”
　　牛仁说道：
　　“你怎么知道我能杀胡媚？”
　　妙玉说道：
　　“因为那天我看到你一招杀了二十名9级鬼王，而且还让两名鬼圣重伤！”
　　牛仁恍然大悟道：
　　“原来那天你在偷看啊，我一直奇怪你怎么知道我和胡媚相约在红叶宾馆见面！”
　　妙玉恨得牙痒痒，顿足道：
　　“你要是再提红叶宾馆，休想让我走进一道宗半步！”
　　牛仁大喜道：
　　“那就当是你答应做一道宗长老了！”
　　妙玉淡淡地说：
　　“不过我的工资很高的，不知道你付得起不？”
　　牛仁说道：
　　“5万一个月怎么样？”
　　妙玉摇头说道：
　　“一个月外加10块圣灵石，行就成交，不行拉倒。”
　　牛仁嘘了一口气说道：
　　“成交！圣灵石在地球的售价至少10万元一块，你的工资还真不低。不过以后去圣界多的是，我给得起。”
　　说服胡媚出任一道宗副宗主虽然不费多少时间，但代价是牛仁送给她《灵魂宝典》副本。
　　经过半年休养，牛仁内伤也好了。当然牛仁也并没有放弃寻找吴蕊、于工、唐小倩、蛮霜、蛮虹和克萝蒂她们，可是牛仁把石城附近一两百公里内翻个遍，也没有找到一丝踪迹。
　　这让牛仁很沮丧，不过终于有一个好消息，圣域强者克莉奥丝自动找上门来，而且还答应出任一道宗副宗主。
　　而克莉奥丝自己主动要求出任一道宗副宗主，牛仁也不知道她葫芦里卖什么药，不过有胡媚制衡，也不怕克莉奥丝耍什么花样。
　　就这样，一道宗主要核心人员就定下来。一道宗宗旨：修炼之道，贵在专一。
　　主要人员职责暂时拟定如下：
　　牛仁：一道宗宗主，分管财务和人事，负责7级以上特种精英学员训练。
　　克莉奥丝：副宗主（圣域初期），负责火元素和精神元素课程和负责7级以上特种精英学员训练。
　　胡媚：副宗主（圣域初期），负责水元素课程和7级以上精英学员训练。
　　长老：布兰妮（9级初期，精神元素，舞蹈，音乐），阿布（9级初期，土元素，搏击），丽娜（8级巅峰，泰拳），郭芙姐妹（8级巅峰，擒拿术，滑翔特技），妙玉（9级中期，剑法）。
　　教练：李大龙（7级初期，搏击），吴诗诗（6级巅峰，咏春拳，水元素）
　　林晓红：账务科长，负责财务。
　　这年头做什么都证书，哪怕这证书本身并不能说明什么。一道宗在取得武术资格上就遇到上麻烦，华夏武术资格证书必须要武当少林峨嵋三家全部通过才能颁发。
　　首先是少林了空方丈不同意，因为少林已经被鬼灵一族控制。其次峨嵋掌门周小若也不同意，且不说妙玉因为拥有殒石宝剑已经威胁她武林第一剑的地位，而且妙玉还脱离峨嵋担任一道宗长老更是让周小若火冒三丈。
　　华夏武林有一个传说，如果谁能够接下剑圣张三丰三剑，就能获得武圣称号。如果有了武圣称号，自然不必要什么武术资格证书。
　　但那也只是一个传说，自从张三丰成为剑圣之后，就没有人敢挑战他，更不要说接下他三剑。但牛仁却知道一百年前曾有一个人挑战张三丰，那个人就是西方剑圣恺撒里翁。至于谁胜谁负，恺撒里翁没有说，牛仁也无人知晓。
　　牛仁能接西方剑圣恺撒里翁三剑，是因为他知道《帝王十三剑》破绽，但牛仁还是受了重伤。可是张三丰呢？牛仁从未和他交过手。
　　况且，经过一百年之后，张三丰的剑术肯定已经达到一个非常恐怖的巅峰状态，能不能接下他三招，牛仁心里也没有底。


第47章 参悟欢喜禅
　　石城的五月，阳光明媚，鸟语花香，到处是一片嫩绿。石城西北200公里的一道宗，所有工程已经竣工并交付使用，全宗上下正在忙碌着筹备开张的事情。
　　长老别墅区。妙玉从浴室款款走出来，身上只穿着一件粉色睡衣，因为没有戴文.胸，紫色樱桃若隐若现。这几天一直忙着给新房搞卫生，可把妙玉累得够呛，洗个了热水澡，正慵懒地站在镜子前欣赏自己绝世娇美的容颜。
　　突然妙玉身后空气一阵波动，有人从后面抱住了妙玉那妙曼的娇躯，一双大手很不老实地在自己结.实饱.满胸.部，奇怪的是妙玉并没反抗，阵阵酥.麻的感觉让妙玉有点。
　　妙玉淡淡说道：
　　“你有事没事总往我这跑，就不怕别的长老说闲话？”
　　牛仁的身影慢慢出现，轻声验笑道说道：
　　“我每次都是隐身进来的，又有哪个长老能看见？”
　　享受了一会儿后，妙玉轻轻慢慢挣脱牛仁，道：
　　“别人也许看不见，但那个骚气冲天的狐狸精一定看得见!”
　　牛仁不相信，道：
　　“怎么可能，我隐身术很高明的！”
　　妙玉说道：
　　“知道什么臭味相投吗？”
　　牛仁说道：
　　“什么意思？”
　　妙玉说道：
　　“不是指气味，而是指同类，哪怕隔着几十米远，第一次见面你就有种相见恨晚的感觉！”
　　牛仁耸耸肩说道：
　　“我明白你的意思，你是说我和胡媚是同一类人。”
　　妙玉说道：
　　“难道不是？”
　　牛仁苦笑道：
　　“我真是没吃上羊肉还而惹了一身骚！”
　　妙玉说道：
　　“原来是她不理你，你才来找我！”
　　牛仁说道：
　　“我找她是因为蕊儿她们失踪了，可是她好像有些事情并没有说出来。”
　　妙玉说道：
　　“那你找我有什么事？”
　　牛仁说道：
　　“以前你轰当掌门张雪清打过，你会耍几招太极剑法吗？”
　　妙玉说道：
　　“凡是我妙玉见过的剑法，虽然不能说学得十分像，但八分像肯定没问题，怎么说我也是武林第三剑！”
　　看过妙玉使出的三十六招太极剑法，牛仁突然笑起来，道：
　　“张三丰使出的太极剑法绝对不是这样子。”
　　妙玉说道：
　　“那是什么样子？”
　　牛仁说道：
　　“我也不知道。我现在就去找张三丰。”
　　妙玉说道：
　　“我们一起去吧。”
　　牛仁说道：
　　“你是说我们？”
　　妙玉说道：
　　“是的！”
　　牛仁说道：
　　“为什么你也去？”
　　妙玉淡淡说道：
　　“如果我不去，保证你找不到张三丰。”
　　牛仁说道：
　　“为什么？”
　　妙玉说道：
　　“因为张三丰一直隐居在一个非常隐密的地方，除了掌门之外谁也找不到他。”
　　牛仁说道：
　　“那我去武当掌门张雪清。”
　　妙玉说道：
　　“她也和张三丰一起修炼。”
　　牛仁说道：
　　“那我们现在就出发。”
　　妙玉说道：
　　“不，明天再走。”
　　牛仁说道：
　　“那今天做什么？”
　　妙玉说道：
　　“当然是参悟欢喜禅了！”
　　说着妙玉紧紧抱住牛仁，滚圆饱.满的双.峰结实贴上牛仁的胸.脯，让牛仁食指大动。牛仁心想，原来这妮子早已经春.心荡漾，却欲迎还拒吊我胃口，看我怎么收拾她！
　　一个深情热吻已经让妙玉有些晕眩，肌.肤摩擦接触带来阵阵异样的感觉让她着迷，一双在妙玉周身不断的坏手更是让她深深沦陷，不可自拔。
　　牛仁仔细观赏着床.上横陈的妙玉，粉脸绯红，肌.肤晶莹如玉，挺.拔的双.峰，盈可一握的小蛮腰，的大.腿，真是一副魔鬼身材，当尼姑实在可惜，还好自己已经让她还俗。
　　指尖轻触妙玉已经湿透的幽谷，她忍不住发出一阵颤抖，显然她已经急等牛仁采摘。牛仁翻身便压了上去，与妙玉一起参悟欢喜禅，房间里很快凑响一段激烈的生命交响曲。


第48章 六月飞雪
　　一路游山玩水，到了武当山已经是半个月以后的事情。
　　武当山，玉虚宫“永乐盛世”仿古街，游人很多，四处弥漫着各种奇异的肉香，这里小吃更是满街都是。
　　进入了一家小吃店，麻脸老板却是认识妙玉，热情地打召唤，道：
　　“妙玉法师不知道要点什么菜？”
　　牛仁正在看菜单，妙玉却开始熟练地点菜，道：
　　“三丰道酒四瓶，广水滑肉事、黄陂三合、沔阳三蒸、清蒸武昌鱼每样两份，再加一壶武当道茶，一份斋菜，一碗八卦汤。”
　　麻脸老板飞快记好好菜谱，然后转身进入厨房开始做菜。
　　牛仁惊讶得下巴差点掉到地上，吃吃说道：
　　“妙玉，你不会经常跑来这里吃肉吧？”
　　妙玉说道：
　　“天下都只知道我妙玉只戒色不戒肉。”
　　牛仁本想说你现在连色戒都破了，可是想上次差点被妙玉一剑刺中咽喉，只好把这句话吞到肚里。
　　麻脸老板动手真是麻利，不到半小时就把菜上齐了，还热情地为牛仁介绍招牌菜，道：
　　“广水滑肉，猪脯肉精制而成，质嫩味鲜，入口滑润，油而不腻。黄陂三合，当地人称为三鲜，三合以鱼丸、肉丸、肉糕三菜合一而得名，一菜多味，鱼有肉味，肉渗鱼香，自然别有风味。沔阳三蒸，粉蒸肉、蒸珍珠丸子、蒸白丸子，肥而不腻，滋味鲜美。清蒸武昌鱼，肥美细嫩，汤头辣香……”
　　牛仁猛咽口水，伸手抓住装有金烂烂的粉蒸肉盘子，道：
　　“我受不了，我要吃粉蒸肉！”
　　妙玉却冷冷说道：
　　“你只能喝三丰道酒和斋菜。”
　　牛仁说道：
　　“为什么？”
　　妙玉说道：
　　“张三丰乃德道剑圣，如果你吃荤，永远就见不到他。”.
　　牛仁叹了口气，道：
　　“还好有酒喝，有斋菜吃，否则估计没有人愿意见剑圣了。”
　　武当山不仅是旅游圣地，气候冬暖夏凉，就算是阳光明媚的六月，金顶的气温也只是10度左右，非常凉爽。
　　牛仁和妙玉到达金顶的时候，已经是下午时分，多数建筑已经隐藏在山峰的阴影里。可惜只看到几十个道士在扫地，却不见剑圣张三丰轰当掌门张雪清的影子。
　　牛仁正要上前问一个小道士，妙玉说道：
　　“不用问了，我猜小道士一定不知道。”
　　牛仁有点不相信，拦住小道士问道：
　　“请问小师傅，你知道你们张掌门在哪里吗？”
　　小道士摇摇道：
　　“不知道，听说张掌门已经闭关半年了。”
　　牛仁说道：
　　“那你知不知道张掌门在哪闭关？”
　　小道士又摇头，妙玉得意在笑道：
　　“我说过他们不知道嘛，你偏不相信！”
　　妙玉这一笑倾国倾城却惹了祸，小道士的魂魄都飞了，心里直问，张真人啊我可不可以还俗啊？虽然武当掌门张雪清也是绝色美女，可惜像他这样道行耽的小道士是没有资格见到身份高贵的掌门张雪清。
　　牛仁说道：
　　“你不是说有办法见到剑圣张三丰吗？”
　　妙玉说道：
　　“我不正在想嘛！”
　　牛仁气得直翻白眼，道：
　　“原来出家人也会骗人，你也不知道张三丰在哪！”
　　妙玉突然诡异地笑起来，大声道：
　　“非礼啊，非礼啊！”
　　同时展开峨嵋剑法发出道道耀眼的剑气刺向牛仁，牛仁躲似乎闪不及，只好施展护盾抵挡。三十六剑使完后，那些扫地的道士都不知道躲到什么地方，影子都不见。
　　妙玉突然停下，气喘吁吁道：
　　“不干了，每一剑都发出剑气，累死我了！”
　　这时有个游客跑过来问道：
　　“你们这是拍电影吗？”
　　牛仁和妙玉差点晕倒。过了一会儿，牛仁说道：
　　“武当山道家追求仙境的理想之地，金顶的灵气更是地面的十几倍。也许我有办法可以找到剑圣张三丰了。”
　　妙玉说道：
　　“怎么找？”
　　牛仁一拳将自己打得鼻青脸肿，双手做成喇叭状放到嘴巴前，不要命地大声喊道：
　　“冤枉啊～冤枉啊～”
　　牛仁中气十足的声音数公里之外的游人都听得清清楚楚，不一会儿就聚集了一大群游客。其中也有一些热心的游客，问牛仁道：
　　“这位先生为什么喊冤枉，难道有什么冤情吗？”
　　牛仁凄惨地说道：
　　“我乃一介凡人，武当张掌门硬说我身上有妖气，把我打成这样，还强迫我妻子出家为尼，这还没有天理啊！”
　　牛仁满嘴胡言，妙玉气得脸色铁青，有的游客只当妙玉被强迫出家气成这样，也有的游客不相信，道：
　　“武当乃华夏武术发源地，一向以降妖除魔为已任，怎么可能做出这等伤天害理的事情？”
　　牛仁更加泣不成声，指着上天道：
　　“我若没有冤情，六月又怎么会飞雪呢？”
　　众人正要说牛仁胡说八道，晴朗的天空却突然暗下来，气候一下降至零下十几度，数公里内竟然飘飘洒洒下起了鹅毛大雪，甚至还偶尔还降下手臂粗的冰棱，不一会儿整个金顶就变得一片。所有带相机的游客，都把这一奇景拍下来，每一位游客都义愤填膺，安慰牛仁道：
　　“不管武当张掌门有多少厉害，我们都会将她的暴行告之天下！”
　　牛仁感动得泪流满面，道：
　　“谢谢大家！谢谢大家！我也是这样想，如果张掌门不还我一个公道，我就把整个座武当山哭成长白山！”
　　游客虽然想一探武当山突然下雪的原因，却因无法抵挡寒冷，纷纷下山。
　　妙玉说道：
　　“这样行吗？”
　　牛仁说道：
　　“如果我猜得不错，剑圣张三丰不出三天就会来见我们！”


第49章 一凡悟剑
　　金顶有史以来第一次夏天白雪皑皑，深夜如同白昼，四处是迷蒙的白雾。
　　武当派会客厅。牛仁正在小口品味三丰道酒，妙玉正在大口吃着从玉虚宫“永乐盛世”仿古街带来的烤肉。
　　卓一凡，也就是白天牛仁问的那位小道士，加入武当还不到三年，实力只有3级，站在一边冷得浑身瑟瑟发抖。
　　牛仁说道：
　　“你很冷吗？”
　　卓一凡说道：
　　“有……一点。”
　　牛仁端起一杯酒递给卓一凡，道：
　　“喝一杯你们张真人传秘法酿造的酒，暖暖身子，对练功也有好处。”
　　卓一凡接过酒杯一饮而尽，感激道：
　　“谢谢。”
　　牛仁说道：
　　“平常是你们掌门传授武功吗？”
　　卓一凡说道：
　　“平常是大师兄传授我们武艺，只6级以上的精英弟子，才有机会得到掌门的亲自指点。”
　　牛仁说道：
　　“你想不想突破6级，得到掌门的赏识？”
　　卓一凡的眼睛亮了一下，但是很快又暗淡下来，道：
　　“当然想，可是每一百名弟子中，通常也只有一名弟子能突破6级。”
　　牛仁说道：
　　“那是因为他们没有机缘喝我赠的酒。”
　　卓一凡的脸色有点古怪，惊讶说道：
　　“你赠的酒？我不是已经喝了……啊？剑意？！”
　　一道灵光闪过卓一凡的脑海，让他对剑瞬间有很多感悟，反手拔出随身剑，开始演练太极三十六剑。虽然第七剑之后卓一凡舞得有些生硬，但前六剑却舞非常纯熟，甚至隐隐发出剑芒，只可惜他3级的力量很快吃不消，剑芒便悄然消失。
　　卓一凡很快将太极三十六剑演练完毕，这在以前是从来没遇到过的事情，但他非常聪明，很快明白是牛仁的那杯酒起的作用。卓一凡又怎么会放过这么好领悟剑法的绝世良机，于是又将太极剑法再次演练一遍，每演练一遍，剑法又多熟练一分。
　　妙玉说道：
　　“你这样偷看人家武当的太极剑法，是不是有些不厚道？”
　　牛仁摇头说道：
　　“就算我把武当剑法全学了，武当掌门也不会生气。”
　　妙玉说道：
　　“那是为什么？”
　　牛仁微笑说道：
　　“那是因为武当没有峨嵋那么小气！”
　　妙玉哼了一声，大口吃着烤肉，道：
　　“我们峨嵋哪点小气了？”
　　牛仁说道：
　　“你一脱离峨嵋，峨嵋就不让我的武馆办武术资格证书，你说这是不是小气？”
　　妙玉说道：
　　“你挖了峨嵋的墙角，峨嵋损失了一名高手，自然生气。”
　　牛仁说道：
　　“可是你想过没有，如果你一直呆在峨嵋，也许你永远突破不了圣域。”
　　妙玉剧烈地咳嗽起来，因为她被烤肉呛着了，粉脸通红，吃吃说道：
　　“你说我能突破圣域？！”
　　牛仁说道：
　　“只要你呆在一道宗，就会有机会。”
　　妙玉说道：
　　“你为什么帮那个小道士，难道是想让张三丰欠你的人情，因此不好意思杀你？”
　　牛仁摇头说道：
　　“恰恰相反，那是因为我欠了张三丰的一个人情。”
　　妙玉说道：
　　“你欠张三丰什么人情？”
　　牛仁说道：
　　“他曾经借太极宝衣给我。”
　　妙玉妙目睁圆，道：
　　“你是张三丰把自己的护身宝衣借给你？”
　　牛仁将印有黑白阴阳鱼的太极宝衣显现出来，道：
　　“这就是太极宝衣，只可惜现在对我来说对用处不大。”
　　妙玉说道：
　　“难道你想把这太极宝衣转赠给那小道士？”
　　牛仁说道：
　　“匹夫无罪，怀璧其罪，小道士还没有能力只在太极宝衣。我要将太极宝衣归还给武当掌门。”
　　卓一凡已经将太极剑法演练完毕，全身大汗淋漓，雾气蒸腾，浑身暖烘烘的，眼中却是泪光隐现，道：
　　“多谢前辈指点，卓一凡没齿难忘！如果不是已经投到武当门下，卓一凡现在就愿意追随前辈。”
　　牛仁微笑说道：
　　“张真人的太极剑法非常适合你，将来你一定能将太极剑法发扬光大。再说我不懂剑法。”
　　卓一凡满脸狐疑，道：
　　“前辈不懂剑法，又如何能指点我剑法？”
　　牛仁说道：
　　“因为我恰巧看过一套霸道绝伦的剑法。”
　　卓一凡说道：
　　“什么剑法？”
　　牛仁说道：
　　“帝王十三剑。”
　　卓一凡说道：
　　“难道比太极剑法还厉害？”
　　牛仁摇头说道：
　　“不好说，那看谁使的太极剑法。”
　　卓一凡说道：
　　“如果是我们开山祖师张真人使的太极剑法呢？”
　　牛仁沉吟了一会儿，道：
　　“如果是那个人施展帝王十三剑，张真人接不了他三剑！”
　　卓一凡急得小脸通红，道：
　　“我不相信！张真人为东方第一剑圣，又有谁能打败他？！”
　　牛仁说道：
　　“恺撒。”
　　卓一凡又急了，道：
　　“恺撒不过是一个死了两千年的人……我还是不相信！”
　　牛仁说道：
　　“我知道你一定不相信，但三天后你就会相信了。”


第50章 八卦的妙玉
　　卓一凡有点担忧，道：
　　“你能打赢祖师爷张真人吗？”
　　牛仁微微笑道：
　　“那你是希望我赢呢，还是希望我输呢？”
　　卓一凡有点担忧，道：
　　“希望你们最好不打。”
　　牛仁说道：
　　“你对张真人没有信心？”
　　卓一凡摇头说道：
　　“我……对你没有信心。”
　　牛仁有点感兴趣，道：
　　“你怎么知道我就打不过张真人？”
　　卓一凡说道：
　　“你知道为什么这么多年来一直没有人敢挑战祖师爷？”
　　牛仁说道：
　　“不知道。”
　　卓一凡说道：
　　“因为挑战的人没有一个是活着离开的。”
　　牛仁说道：
　　“我却知道有一个人活着离开。”
　　卓一凡说道：
　　“谁？”
　　牛仁说道：
　　“恺撒里翁。”
　　华夏子民对于一些奇异天象总是很感兴趣，在几小时前的新闻联播上已经有网友报料“五旬男子喊冤，金顶六月飞雪”，引起很多人的关注。
　　于是很多好事者决定第二天前往武当山观雪，武当山景区门票被抢购一空，因为多数人都采用方便快捷的网络购票方式。
　　金顶的六月异常的冷，山风呼呼的掠过，武当所有的道士都躲到温暖的被子里，除了卓一凡之外。对于这样寒冷的夜晚，以前卓一凡都非常讨厌，但现在却似乎有点改变，甚至有点期待，因为他身上已经暖洋洋的。
　　牛仁喝了一夜酒，和妙玉聊了一夜天，卓一凡就站在旁边陪着。这是大师兄意思，只要这两位前辈没有提出什么出格的要求，卓一凡你就尽量答应他们，直到祖师爷张真人或者张掌门回来。
　　所以牛仁就有机会喝到了一坛张三丰珍藏了五百年的三丰道酒，卓一凡觉得这不算出格，酒本来就是让人喝的，三更半夜叫醒师兄才是出格的事情。
　　牛仁喝张三丰珍藏了五百年的三丰道酒，只是品尝它那香醇的酒味，当然也想品尝醉的感觉，除了上次恺撒里翁的醉剑让自己醉了之外，自己喝酒很少能醉。而卓一凡每喝一口三丰道酒，就增长一丝功力，等喝完四碗三丰道酒的时候，他的真气已经到了4级。
　　快乐的时光总是过得很快，不知不觉就到了到第二天早晨，清新的阳光已经透过窗户照到会客厅里，金顶的白雾又淡了一些。
　　卓一凡又体贴地从厨房弄来一些好菜和好酒，可是到了会客厅的时候，牛仁和妙玉已经不见。但屋外却传来妙玉不满的声音，道：
　　“也几公里范围有雪，一点也不好看。”
　　卓一凡把酒菜放下，跑到屋外，只听牛仁喃喃说道：
　　“让几十公里下冰棱在这里我可能做不到，不过让几十公里下雪还难不倒我。”
　　卓一凡一听这话有点吃惊，难道牛仁是神经病不成，又或者他被祖师爷吓疯了？牛仁双掌向远方虚按，阳光明媚的早晨突然暗了下来，气温也在急剧下降，不一会儿雪花四处飞扬，数十公里内全部换上银装。
　　金顶附近不时传来巨大的轰隆之声，那是长达数十米手臂粗的冰棱撞击在石头上发出的声音。好在这些冰棱没有撞在建筑或者道士身上，不然非出大事不可。
　　金顶的第二场大雪下了一个小时，地上积了一尺厚的雪，阳光照在积雪上，发出刺眼的光芒，令人不敢逼视。
　　妙玉抚掌笑道：
　　“这才像下雪嘛，不然怎么能让某些躲在地下虫子感觉到冷呢？”
　　卓一凡站在雪中目瞪口呆，甚至被冻僵了也不知道。一个红色的火盾在卓一凡身上亮起，他才慢慢苏醒过来。牛仁淡淡说道：
　　“以后赏雪，一定要记得多穿点衣服。”
　　武当山某处地下密室。正参悟剑道的张三丰皱着眉头说道：
　　“这牛仁也太猖狂了，清儿你去教训他一下。”
　　一身白衣的张雪清恭敬说道：
　　“是。”
　　妙玉喝了一口八卦汤，悄悄道：
　　“色圣，听说你以前轰当掌门有一腿，是不是真的？”
　　牛仁真想把桌上的烤肉全塞到妙玉嘴里，道：
　　“难道喝了八卦汤就有那么八卦？”
　　牛仁正在喝酒，只觉白影一闪，丰腴的张雪清就出现在眼前。张雪清冷冷说道：
　　“我道是谁那么八卦，原来是武林三剑之一的妙玉艳尼。”
　　牛仁微笑说道：
　　“张掌门，你终于肯出来见我们了。”
　　张雪清哼一声，道：
　　“本掌门再不出来，只怕武当山快被你拆了！”


第51章 和张雪清拼酒
　　妙玉淡淡地说道：
　　“我还以武当掌门变成忍者神龟了，金顶被雪封了都还能忍。”
　　张雪清脸色微变，道：
　　“难道你不服排在第三，还想挑战我？”
　　妙玉说道：
　　“正有此意！”
　　张雪清却看着牛仁说道：
　　“我今天却要和你比试。”
　　牛仁说道：
　　“怎么个比法？”
　　张雪清说道：
　　“比三阵，三打两胜，如果你输了，以后见我都要叫一声姑奶奶！”
　　牛仁微笑道：
　　“我倒是想叫你姑奶奶，就怕把你叫老了。”
　　张雪清伸出玉手，对牛仁说道：
　　“在比试之前，你先把武当宝物还给我。”
　　牛仁神念一动，印有黑白阴阳鱼的太极宝衣出现在手上，感激道：
　　“谢谢你的太极宝衣（体力增加两，物理防御增加五成），数次在危险之中救了我的命。在将来的三阵比武中，你可以提出三个条件。”
　　张雪清狡猾地说道：
　　“什么条件都行？”
　　牛仁摇头道：
　　“起码你不能直接让我认输，可以理解成合理要求吧。”
　　张雪清妩媚地笑道：
　　“那第一场就比喝酒吧，一直喝到对方认输。你不能用圣力化酒，这个要求不过份吧？”
　　牛仁一怔说道：
　　“你倒会挑时候，现在我不但不能用圣力化酒，而且还喝了五六成酒。”
　　张雪清玉掌一拍对卓一凡说道：
　　“去把祖师爷珍藏好酒拿六坛出来，色圣六坛够不够？”
　　卓一凡应了一声，转身就去地窖搬酒。
　　牛仁说道：
　　“别说喝，就算洗澡都够了，只是有点浪费了，用来提高你们武当弟子功力多划算。”
　　张雪清微哂笑道：
　　“祖师爷的三丰道酒是可以提升些许功力，但7级以上就没有用了。”
　　张雪清刚吃完一碗早点，卓一凡和别外五名男弟子抱着六坛酒放到桌子上。
　　张雪清提起一坛拍开封口，道：
　　“一坛三丰道酒十斤，每人三坛。开始吧。”
　　牛仁微笑道：
　　“昨晚一坛酒我就喝了一夜，三坛难道要喝一天一夜？”
　　张雪清也不再嗦，举起坛子把酒往嘴里灌，只是她喝完第一坛酒的时候，已经是两小时后的事情了，十斤白酒不是那么容易喝完的。
　　牛仁随后也喝完第一坛，头已经有点晕，道：
　　“想不到张掌门酒量那么好，再来一坛！”
　　张雪清娇脸微红，娇声说道：
　　“今天非常把你灌醉不可，看你还敢来武当嚣张！”
　　两人喝完第二坛的时候，夕阳的余辉斜照在牛仁通红的脸庞，也映在张雪清如花的娇脸上。夕阳无限好，只是近黄昏，夕阳美，人更美，可惜牛仁无暇欣赏。牛仁已经醉眼蒙胧，而张雪清也面如桃花。
　　张雪清提起第三坛酒，含糊不清地说道：
　　“你认输不？不认输就喝第三坛！”
　　牛仁一股热血冲向天灵，豪气干云道：
　　“谁怕谁，喝！”
　　第三坛酒喝得就慢了，谁也不像原来那样猛灌了，常常是喝几口就停下来，牛仁的瞪着张雪清的美目，张雪清瞪着牛仁的牛眼。当早上第一缕晨光再次射进会客厅的时候，牛仁和张雪清终于喝完第三坛酒。
　　牛仁感觉自己胃在翻滚，随时都可能吐出来，舌头打结着说道：
　　“第一阵我认输！接下来是不是比赛睡觉？！”


第52章 醉后捉迷藏
　　张雪清摇摇晃晃站起来，似乎也醉得厉害，玉脸绯红，指着牛仁吃吃说道：
　　“你这个负心的王八蛋，这么久都不来看我，还想睡觉？让我灌死你！”
　　妙玉在一旁低声骂道：
　　“自命清高的武林第一剑，也不过是骚狐狸一只！”
　　张雪清淡淡说道：
　　“骚狐狸总比偷吃的假尼姑千好！”
　　妙玉立即闭上自己的嘴。牛仁醉眼蒙胧说道：
　　“那下靡们比什么？”
　　山风吹动张雪清那清白如雪的衣服，也吹动她那漆黑的秀发，张雪清说道：
　　“在武当山捉迷藏。”
　　牛仁大吃一惊，道：
　　“武当山纵横八百里，我如何能找到你？”
　　张雪清又像一条小狐狸般笑起来，道：
　　“不是找到我，而是找到我我们！”
　　会客厅便多了四名和张雪清一般高矮的女孩，每个人又都穿着清白如雪的衣服，甚至每个人的发型都一样，看得牛仁头都大了。但张雪清却做了一个让牛仁更头大的事情，玉掌一挥美酒便洒在四个女孩身上，得意地说道：
　　“在天黑前找到我们，便算你胜了。你放心了，我们只会在白雪范围内藏起来，不过你得在一小时后才能开始找我们。”
　　说着四个白衣女孩便如同四个白衣仙子向四个方向飞逝，张雪清一闪也突然消失不见。张雪清经过张三丰强行提升功力后，已经是9级巅峰，飞掠速度之快自不必说，另外四名女孩武功也不低于6级，显然都是武当的精英弟子，速度也不会慢到哪里去。
　　牛仁突然非常后悔，后悔当初耍酷把下雪范围扩大到方圆八十里。这是第二阵，牛仁不能再输，如果再输就得滚出武当山，便再没有机会和剑圣张三丰决战，取得武圣资格。
　　见牛仁望着地上已经有些融化的残雪发呆，妙玉不禁有些恼怒，道：
　　“看你都被那些狐狸精把魂勾走了！”
　　牛仁突然笑起来说道：
　　“我正在想办法不让那些小狐狸钻到雪堆里呢！”
　　天空突然又下起大雪，一直下了三小时。武当山金顶东部山脉，极度寒冷的天气，让早晨刚融化的白雪结成坚硬的冰。坚冰反射着刺眼的阳光，很容易导致雪盲。可是这些对牛仁圣域后期的实力来说并不算什么，他在五百米的高空悠闲地飞行，精神力却化为千丝万缕扫向地面，方圆十里内只要地面有一名6级以上的高手就会被他发现。
　　马秀花运气实在不好，以为凭自己作为武当四秀的大姐大，拥有7级巅峰真力，可以在雪地里呆到太阳下山，可是她很快发现自己错了。马秀花发现四周的融化的雪水已经结得像岩石一样坚硬，如果等到太阳落山，就算自己不被冻死，也会被越来越厚的坚冰困住。可是马秀花刚打破头上坚冰的时候，就看到牛仁笑嘻嘻地站在自己面前。
　　这让马秀花非常后悔，也非常惭愧，武当四秀之首居然第一个被牛仁捉住。但马秀花很快又高兴起来，因为她本是个非常容易开心的女孩，更何况第一次在天上飞那么高。
　　马秀花兴奋地说：
　　“喂，你能教在怎么飞吗？”
　　牛仁说道：
　　“只要你喝三坛酒就会飞。”
　　马秀花翘起小嘴说道：
　　“我不相信！”
　　牛仁微笑说道：
　　“你还不算太笨！”
　　本来观赏雪景也是一件非常有趣的事情。可是对武当四秀最小的孙秀英来说，却是件非常烦恼的事情，本来躲在一个山洞里好好的，可是大雪越来越大，天气也越来越冷，就连她6级真气（7级上才液化为真力）也无法抵御，所以她只好不停的飞掠，否则很快会冻僵。
　　可是牛仁从天而降出现在孙秀英面前。武当四秀中孙秀英年纪最小脾气却最暴躁，拔出长剑就向牛仁咽喉刺去，三十六招太极剑法，招招不离牛仁的咽喉三寸，可是偏偏刺不中牛仁。
　　欣赏孙秀英舞完三十六剑，牛仁一伸手，孙秀英的长剑就到了牛仁手里，圣力一卷，孙秀英便跟着自己往天上飞。
　　牛仁笑道：
　　“女孩子学绣花多好，学什么剑。”
　　孙秀英哼一声，道：
　　“我学剑就是为了杀像你这样的负心汉！”
　　牛仁揉自己鼻子道：
　　“我又得罪谁了？！”
　　武当四秀老三孟秀兰最爱漂亮，早把被酒淋漓的衣服换掉，现在正穿着红色衣服一棵参天大树下对着镜子梳妆打扮，被牛仁捉住的时候她还在往自己身上喷香水。
　　牛仁感叹道：
　　“一个男人如果活到六十岁，有十年是在等待中度过，其中五年是等女人穿衣服……”
　　孙秀英忍不住问道：
　　“那另外五年是等什么？”
　　牛仁笑道：
　　“等女人！”
　　三个女孩玉脸一红，三只粉拳直接向牛仁擂去，道：
　　“老不正经！”
　　武当四秀老二李秀莲心地最好，正在为一名冻伤的年轻人疗伤，据说那年轻人偷偷跑进来一探究竟为什么突然下雪，可是却被极寒的天气冻伤了。
　　牛仁一直站在李秀莲后面，等她把病人治好才捉住她。
　　张雪清却相当厉害，牛仁在方圆八十里雪地上找了两遍，都没有找她。武当四秀却不着急，相反却非常高兴，因为她们和牛在天上飞得非常开心，甚至希望一辈子这样飞下去。
　　牛仁却非常着急。夕阳已经接近地平线，要是再找不到张雪清，牛仁就要输了，她到底躲到哪去了？


第53章 让周小若脱衣服
　　夕阳如血，白雪也映成血色。如血的夕阳已经有一半被山峰挡住了。
　　牛仁突然灵光一闪，极速飞向那名受伤年轻的地方，一把抱住那名受伤的年轻人，道：
　　“张雪清，我看你往哪躲！”
　　受伤的年轻人突然睁开眼睛，那双明亮的眼亮牛仁永远不会忘记，张雪清羞涩地说：
　　“放下我，还有四个徒弟在呢！”
　　武当四秀之首马秀花吃吃笑块道：
　　“我们没有看见！”
　　说道武当四秀便展开身法，一会儿便跑得无影无踪。
　　牛仁低声笑道：
　　“她们都很乖！”
　　张雪清玉脸红似桃花，好像昨晚的酒还没有醒，道：
　　“三丰道酒好不好喝？”
　　牛仁苦笑说道：
　　“你说过不许用圣力化解酒精，现在我的血液里起码有一半是酒精！”
　　张雪清妩.媚地说道：
　　“那现在现在酒醒了没有？”
　　牛仁说道：
　　“本来要醒了，看到你我又醉了！”
　　张雪清格格笑道：
　　“你就会哄女人开心！”
　　牛仁叹了口气说道：
　　“可是却哄不了你。现在是一比一，你说第三阵怎么比？”
　　张雪清却挣脱牛仁的怀抱，因为她看到一个女孩向他们走来。这名女孩飘逸如仙，冰雪出尘，清雅不可方物，绿衫淡淡，别有一种仙子气息。
　　说是走，其实绿衫女孩速度非常快，一百米的距离几个呼吸就已经到了牛仁眼前。绿衫女孩看了牛仁一眼，淡淡说道：
　　“这位红发黑脸的怪叔叔，想必是江湖传言的色圣吧，听说你连六十岁的老太婆也不放过，不知道是不是真的？”
　　绿衫女孩说着有意无意看了张雪清一眼，张雪清脸色大变，道：
　　“周小若，你说谁是老太婆？”
　　周小若说道：
　　“谁应谁就是。”
　　张雪清刷一下拔出太极剑，的剑身上刻着七个黑白阴阳鱼图案泛出耀眼的剑芒，怒气冲冲道：
　　“好，今天我们就决出高下，看到底太极剑法厉害，还峨嵋剑法厉害？”
　　周小若连眼皮都没抬一下，淡然道：
　　“看来你是觉得武林第二剑委曲了，不服气是不是？”
　　张雪清眼珠一转，刷一声又把剑插回剑鞘里，吃吃笑道：
　　“如果你能让这位自命不凡眼高于顶的峨嵋掌门脱下衣服，第三阵就算你赢了！”
　　牛仁揉了揉自己的鼻子说道：
　　“让出家人，就算佛主不让我下地狱，我自己也要下地狱！”
　　周小若说道：
　　“再漂亮的身躯，对我来说也不过俱臭皮囊。”
　　牛仁一怔，道：
　　“难道你的愿意脱？”
　　周小若说道：
　　“如果你使出帝王十三剑，也许我会考虑？”
　　牛仁叹了口气说道：
　　“看来妙玉什么都跟你说了？”
　　周小若脸色微变，说道：
　　“别跟我提那叛徒！”
　　牛仁说道：
　　“我是见过帝王十三剑。”那是在古代埃及看恺撒施展霸道绝伦的帝王十三剑，却还是被德鲁依希曼接了下来，希曼变身后的吸血魔爪也非同凡响。
　　周小若美目亮了起来，道：
　　“这么说你会使帝王十三剑？”
　　牛仁摇头说道：
　　“那是一套非常可怕杀人剑法，就算看过一遍，也记不下来。我至多能使出三剑。”
　　周小若说道：
　　“绝世剑法，三剑出够了。请拔剑！”
　　牛仁说道：
　　“可是你未必能接下一剑，你要想清楚。杀人剑法，一出手就会要人性命。”
　　周小若脸色大变，道：
　　“我将我一生的生命献给了剑。七岁练剑，十年有成，从未败过！”
　　牛仁说道：
　　“你的剑法固然不错，但主要还是因为倚天是神兵利器。”
　　周小若脸色又变，道：
　　“你以为我只是倚仗兵器之利？你以为我接不下你一剑？”
　　牛仁没有再说话，一道冰冷的剑意已经扑面而来。因为周小若已经拔出倚天剑，灰色细长的剑身毫不起眼，若不是亲眼所见，谁也不敢相信那就是锋利无比的倚天剑。
　　夕阳已经彻底消失。天地间暗了下来，突然间又亮了起来，那是倚天剑发出如雪的剑芒。
　　牛仁没有拔剑，对付圣域之下的高手他根本不屑拔剑，他本身已经化为一柄白色巨剑，无尽的剑意向四周弥漫着，仿佛五百年的三丰道酒散发的醉人酒香，让人沉沦其中而无法自拔。
　　一道强大的剑气冲天而起，强大的剑意压得周小若喘不过气来，她浑身香汗淋漓，突然感到一种前所未有的恐惧，但她没有后悔，从练剑那天起，她就将生命献给了剑，她的剑也就有了生命。
　　于是，周小若的倚天剑发出如同太阳般的亮起来，带着耀眼的光芒斩向牛仁所化的巨剑，而巨剑同时也劈周小若。张雪清皱了一下眉头，飘飞到数十数外观战。
　　啵～
　　轰隆隆～
　　剑气炸开，天地又暗了下来，四处飞扬着雪屑，雪地被炸出十几米的大坑。牛仁站着不动，周小若已经被震飞到十几米外，鲜血染红了她绿衫。只是周小若并没有倒下，双手扶剑，倚天剑已经有一半深深插.入坚硬的雪地。
　　周小若一抹嘴角的鲜血，道：
　　“那个人使出的帝王十三剑一定比你更厉害？”
　　牛仁点点头，道：
　　“我接他第一剑的时候就已经受了重伤。”
　　周小若突然反手拔出倚天剑向自己抹去，可是她的剑却被一道白色剑气击落在雪地上，那是牛仁发出的乾坤刺。
　　周小若惨然说道：
　　“我以为剑术无双，却接不了人家的一剑，我还活有什么意思？”
　　牛仁撒了一个谎，道：
　　“当时我连他的身影都没看清楚，可是你的剑气却割破了我的衣袖。”
　　周小若看了牛仁的半截衣袖，美目又亮了起来，她站起来整理自己的衣服，可是整理衣领的时候却犹豫了很久，张雪清紧张地大声说道：
　　“喂，你不会真的脱吧？”


第54章 你还真脱了
　　虽然鲜血染红了周小若的绿衫，其实的她的伤并不算太重，她吐出的只是内脏中的瘀血，所以她还能站起来。
　　周小若居然轻轻拉开自己的领子，露出莲藕般的香肩，比雪还白香肩。牛仁心跳加快，真希望那绿衫再往下拉一点。张雪清却怒目而视，似乎怕周小若再往下脱，那样她第三阵就输了。
　　周小若叹了口气，又把自己的衣服拉上来，道：
　　“虽然想换件新衣服，可是有臭男人在旁边却是不行的。”
　　牛仁也叹了口气，道：
　　“想要眼高于顶的武林第一最剑在雪地里显然是不可能的，除非在还有可能……”
　　周小若瞟了牛仁，却把牛仁魂差点勾飞了，道：
　　“如果哪天你去峨嵋山，也许我会脱也说不定。”
　　张雪清恨得银牙暗咬，道：
　　“，有本事你现在就脱！”
　　周小若巨大滚圆的胸膛几乎把绿衫撑破，她轻轻解开绿衫上的扣子，一颗，两颗，已经露出深深的乳.沟，看得牛仁的心差点跳出自己的胸膛，可是她又把衣服扣起来，轻轻说道：
　　“本想脱下来换的，可惜今天忘了带衣服。”
　　牛仁真想上去帮周小若把绿衫脱下来，可是他不敢，如果他真这样做，保证他一定满天下被峨嵋弟子追杀，虽然他不怕，可是却头疼。
　　一轮明月已经挂在空中，把雪地照得雪亮，一颗流星就在不远处殒落，可惜无人在意。有雪的夜晚有些冷清，冰冷，不知名的虫子在悲鸣。
　　前面突然传来呼救声，声音似乎有点熟悉，远处有一个人影向牛仁这边飞掠，后面好像还很多人追着。几个呼吸后就看到一个踏着飞剑的紫色女孩，竟然是武林第一冷美人燕语蝶，现在她即不冷，也不高傲，相反十分狼狈，比周小若还狼狈。
　　燕语蝶竟似不认识牛仁，见人就大声呼救，惊慌失措道：
　　“快救我爷爷！快救我爷爷！”
　　后面一群长相奇形怪状的人追上来，为首一名青脸大汉恶狠狠说道：
　　“今晚谁敢帮那臭娘们，就是与我们少林为敌！”
　　张雪清一声娇叱，道：
　　“今晚谁在武当闹事，就是与武当为敌！”
　　牛仁叹了口气说道：
　　“想不到少林都堕落到这个地步，居然让鬼灵一族霸占了，佛主如果看这一幕，不知道会有什么反应？”
　　青脸大汉对牛仁说道：
　　“你又是谁？敢我鬼王的事情？”
　　牛仁淡淡说道：
　　“送你们见佛主的人！”
　　牛仁向周小若伸手一招，倚天剑便到他手里，道：
　　“看清楚了。帝王第二剑！”
　　张雪清刚拔出太极剑，牛仁化为幻影飞了过去，仿佛天外飞仙，青脸色鬼王还没反应过来，倚天剑便像一条飞虹刺暴他的脑袋。
　　牛仁身子像轮子般旋转起来，倚天剑上射出长长的剑气反手斩向一群恶鬼。
　　在场的都是用剑高手，周小若是峨嵋掌门，张雪清是武当掌门，燕语蝶更是剑仙燕赤霞之后，自然知道这一剑已经到了非常可怕的地步。
　　燕语蝶喃喃说道：
　　“好一招天外飞仙！”
　　牛仁手中的倚天剑已经回鞘，淡淡说道：
　　“是帝王第三剑！”
　　这时，雪地上的十七名8级鬼灵头目便一分为二倒下地上，众人都吸了一口冷气。
　　牛仁把倚天剑扔给周小若，发现周小若已经换了一身崭新的绿衫，牛仁一怔，道：
　　“你什么把衣服换了？你还真的脱了？”
　　周小若淡淡说道：
　　“难道我换衣服的时候，还叫你这色圣来观看？”
　　张雪清也是吃惊不小，牛仁出手极快，两招不过两个呼吸之间，周小若却把衣服换了。牛仁对张雪清说道：
　　“周掌门已经把衣服换了，那第三阵就是你输了。”
　　张雪清咬着嘴唇，美目一红，突然掩面而去，恨声说道：
　　“我千方百计不让你去送死，你却偏偏要去！”


第55章 剑仙殒落
　　燕语蝶突然想起什么，着急地说道：
　　“快救我爷爷，他在山下阎七打伤了！”
　　牛仁不再说什么，圣力一卷，周小若和燕语蝶便向武当山下快速飞去。几分钟后，便听到山下传来打斗声，满脸胡子的燕赤霞和一名短发年轻人被十几名鬼王围住。
　　牛仁为自己和周小若、及燕语蝶施展了隐身术，悄悄接近阎七。
　　阎七俊俏的脸突然变成无比猥琐，道：
　　“刚才那四个峨嵋山的俏尼个姑真是爽啊，你孙女燕语蝶姿色远在她们之上，一定更加美妙！”
　　燕赤霞面色苍白，厉声道：
　　“阎七，我做鬼也不会放你！”
　　远远传来阎七得意的狞笑：
　　“燕赤霞你已经没有圣力了，今晚就算神仙也救不了你。青脸鬼王很快就会把她带回来，让我好好享受！”
　　牛仁心想难怪燕赤霞在地上被一群鬼王围住，原来他已经没有圣力。燕赤霞旁边的短发年轻人却非常沉着，一动不动，只是冷冷盯着旁边的阎七，怀中却抱着一把青色短剑不放，仿佛生怕别人把他的短剑抢去一样。
　　听到阎七的污言秽语，周小若和燕语蝶同时脸色大变，剑光一闪两人同时飞刺向得意洋洋的阎七。牛仁也只好现身，掌心已经凝出七条电蟒。
　　阎七看到牛仁飞来，脸色一变，冷冷道：
　　“快把这个老头给我做了，那边又来了一个更麻烦的！”
　　十几名鬼王同时施展吸星大法，一下把重伤斩燕赤霞吸成干尸，可怜一代剑仙就这样命丧黄泉。牛仁距离太远救也救不了，转身向阎七扑过去。
　　阎七脸色又变，快速向后倒飞，大声道：
　　“快撤！”
　　短发青年突然出手，只见绿光一闪，已经有五名鬼王躺下，剩下的鬼王一下全得无影无踪。燕语蝶扑在已成干尸的燕赤霞身上痛哭。周小若脸色惨然跪在雪地里浑身发抖，美目中流出了鲜红的血泪。雪地有四名衣衫不整的年轻尼姑，身上没有伤口，口中鲜血却已经凝固，显然是不堪凌辱自尽身亡。
　　牛仁也不知道如何安慰二女，只是脸色铁青地瞪着短发青年，道：
　　“恺撒里翁，你为什么不出手救他们？以你的剑术，应该可以轻易救他们。”
　　恺撒里翁轻轻试去剑上的鲜血，淡淡说道：
　　“我来到这里时候，四个小尼姑已经死了。至于那老头，本来就该死了。”
　　紫影一闪，一柄黑色的长剑已经指着恺撒里翁的咽喉，燕语蝶怒道：
　　“你刚才说谁该死？”
　　恺撒里翁眼皮抬都不抬，淡然说道：
　　“如果你不想死，就把你的剑拿开。”
　　牛仁闪身挡在恺撒里翁和燕语蝶之间，皱着眉头道：
　　“小女孩不懂事，你也不必介意。对于我，你总可以说一下原因吧。”
　　恺撒里翁还在试剑，道：
　　“那老头身上两处致命暗伤已经破裂，神仙也救不了。”
　　牛仁叹的口气说道：
　　“燕赤霞身上的暗伤一定是去年和阎六战斗时留下来的。”
　　夜，雪夜，冰冷的雪夜。五座孤坟在雪地里显得异常凄凉。
　　残月如雪。周小若和燕语蝶已经跪了一个晚上，泪已经流干，剩下的只有仇恨，无边无际的仇恨。
　　燕语蝶慢慢站起来，盯着牛仁，让牛仁有点不自然，道：
　　“我知道你喜欢女人，如果你帮我杀了阎七，我就是你的女人！”
　　牛仁苦笑着说道：
　　“我何尝不想杀了他们，阎一深不可测，阎二实力也不在我之下。而且还有成千上万的鬼卒。”
　　周小若缓缓说道：
　　“小文，小晴，小雨，小月，你们放心去吧。我周小若对天发誓，一定要帮你们报仇！”
　　周小若突然说道：
　　“你能帮我一件事吗？”
　　牛仁说道：
　　“难道也是让我杀了阎七吗？”
　　周小若轻轻摇头说道：
　　“我一定要亲手报仇。我说的另一件事，你能和全力恺撒里翁一战吗，我想看看真正的帝王十三剑。”
　　燕语蝶脸色大变，道：
　　“周小若你什么意思，难道你想让牛仁送命吗？”
　　周小若淡淡说道：
　　“你也太小看色圣了，恺撒里翁固然厉害，但绝杀了不色圣！”
　　沉默了很久，牛仁终于点点头。
　　恺撒里翁冷冷说道：
　　“我剑一出手必定见血，你想清楚了。”
　　牛仁淡淡说道：
　　“剑法我不是你的对手，但要打赢你，也不是太难。”
　　恺撒里翁沉下脸说道：
　　“你实在想死，我成全你！”
　　说道恺撒里翁已经化为一柄巨剑劈向牛仁。牛仁向后快速地倒飞，和恺撒里翁即使保持一定距离，恺撒里翁剑气伤不到他的距离。天空中突然出现无数手臂粗冰棱射向恺撒里翁，冰棱威力无比，只要不个不小心，一定会被它射穿自己的身体。恺撒里翁只有不断施展剑势劈碎冰棱，帝王十三剑全部施展出来后，他的手臂已经被震得发麻，全身已经结满冰霜。
　　冰棱已经停下来。恺撒里翁突然收剑，冷冷说道：
　　“不打了！”
　　牛仁对周小若说道：
　　“你可看清楚了？”
　　周小若突然对牛仁深深v了一躬，道：
　　“以后有用得着我的地方，只要说一声，就算是赴汤蹈火，我也在所不辞！”
　　在雪地站了很久，恺撒里翁突然说道：
　　“你知道一百年前我和张三丰那战谁赢谁输？”
　　牛仁奇怪地门道：
　　“难道不是你赢了吗？”
　　恺撒里翁说道：
　　“当年我第九剑的时候输给了张三丰。”
　　牛仁也没有问恺撒里翁为什么没有被张三丰杀掉，牛仁也不想问。
　　站在巅峰的人总是孤独的。一个好朋友容易找，一个好的对手却更难找，恺撒里翁明白这一点，张三丰更明白这一点。
　　“我千方百计不让你去送死，你却偏偏要去！”
　　现在牛仁终于明白张雪清的那句话的意思。可是，牛仁真的会去送死吗？


第56章 剑和酒
　　金顶，残雪消融，天冷，心更冷。
　　武当掌门别院。周小若看着残雪发愣，张雪清端着一杯红酒，妙玉不停吃着小吃，恺撒里翁则抱着青色愤怒，面前开了一瓶红酒。燕语蝶坐在恺撒里翁旁边，即不吃东西也不喝酒，只是紧紧握着轩辕剑，因用力过度指节发白。
　　张雪清叹一口气，道：
　　“我真后悔喝了你这杯酒。”
　　恺撒里翁有些不悦，道：
　　“难道我这珍藏了两千年的之红酒不好？”
　　张雪清说道：
　　“刚好相反，这红酒太好，这是我第一次喝到这么好的红酒。”
　　恺撒里翁脸上终于有些笑意，道：
　　“你很幸运，能喝我这酒的人绝对不超过十个人。”
　　张雪清说道：
　　“恺撒里翁先生，你除了喜欢酒外，还喜欢什么？”
　　恺撒里翁说道：
　　“喜欢剑。”
　　妙玉八卦地问道：
　　“难道漂亮的女人你也不喜欢？”
　　恺撒里翁说道：
　　“不喜欢。”
　　周小若插嘴道：
　　“恺撒里翁先生，你觉得我们武林三剑的剑术怎么样？”
　　恺撒里翁却没有回答周小若，缓缓说道：
　　“真正到达剑术巅峰的高手，都必须忍受别人所不能忍受的。张三丰阂的爱好惊人的一致，我们除了剑和酒之外，我们的生命中再容不下别的东西。”
　　周小若说道：
　　“我已经将我的生命献给了剑。”
　　恺撒里翁说道：
　　“所以你的剑术在武林三剑中你是第一。”
　　张雪清说道：
　　“我除了专心修炼剑术外，还修炼元素。”
　　恺撒里翁说道：
　　“所以你的剑术在武林三剑中你是第二。”
　　妙玉冷冷说道：
　　“她们这所以骑在我头上，不过倚仗兵器之利罢了！”
　　恺撒里翁说道：
　　“所以你的剑术在武林三剑中你是第三，因为你一直在寻找一把好剑。最近虽然你得一把好剑，而且剑术也提高了一分，但你的剑术还是比她们两人差一点点。”
　　妙玉这次没有反驳，因为西文剑圣恺撒里翁比她们更有资格谈剑。
　　周小若说道：
　　“如果一个人又喜欢喝酒，而且又好色，你说他的剑术会不会有很高成就？”
　　恺撒里翁说道：
　　“不会。”
　　周小若说道：
　　“可是在里面有头既喜欢喝酒，而且又好色的色圣，从来没有人见他练过剑，可是他却一剑把我刺成重伤。”
　　恺撒里翁说道：
　　“他不是人，他是个怪物。”
　　周小若说道：
　　“难道你的剑术比色圣高很多？”
　　恺撒里翁淡淡说道：
　　“我曾经把他一剑刺成重伤。”
　　张雪清知道牛仁的武功厉害之处不在剑术，眨着美目说道：
　　“你和色圣谁的武功更高一点。”
　　恺撒里翁说道：
　　“不知道。”
　　张雪清又说道：
　　“那阂的祖师张真人相比呢？”
　　恺撒里翁说道：
　　“不知道。”
　　燕语蝶一直没有说话，她本来就不喜欢说话，因为她是武林第一冷美人，人冷，心冷，剑更冷，对于江湖败类，出手更是从来不留活口。
　　燕语蝶旁边的一瓶红酒突然消失不见，她想不也不想闪电般出手，轩辕剑剑芒一闪向前刺出去，出手速度之快让武林三剑为之动容，可是燕语蝶却刺空了。
　　更让燕语蝶生气的是，她的长剑收回来的时候，那瓶红酒又出现在她面前，只不过是个空瓶子，里面的红酒已经被人喝光。
　　恺撒里翁叹了口气，道：
　　“你这色圣，在梦中把女人脱.光也就喝罢了，怎么一起来就把我的红酒全喝光？”
　　牛仁笑嘻嘻地在几米外现身，道：
　　“我说怎么老睡不着，原来你们都在这里说我坏话呢！”
　　恺撒里翁冷冷说道：
　　“难道你怕打不过张三丰被他杀了，再没机会喝我的红酒？”
　　牛仁笑嘻嘻说道：
　　“张三丰才没你那么小气，我一气喝了他四坛珍藏五百年的三丰道酒，他都能忍住不出来！”
　　恺撒里翁说道：
　　“五百年的白酒，怎么能阂珍藏两千年的红酒相比？”
　　牛仁说道：
　　“你的红酒怎么不醉人了？”
　　恺撒里翁冷冷说道：
　　“并不是每个人都能喝到我的剑酒。”
　　武林三剑已经见怪不怪，既然张三丰能活一千年，那恺撒里翁活了两千年也不奇怪。
　　卓一凡突然进来对张雪清低声说了几句话，让张雪清又惊又喜。


第57章 对付女人的厉害招式
　　张雪清说道：
　　“张真人决定两天后接受色圣的挑战，因为少林了空方丈两天后才到达。”
　　牛仁微微笑道：
　　“张三丰闭关了那么久，也应该用两天时间来恢复到最佳状态。”
　　张雪清冷冷说道：
　　“这样色圣你也可以多活两以天了！”
　　牛仁说道：
　　“难道你那么希望我死？”
　　张雪清说道：
　　“你死了，武当可以清静一点，至少不会六月飞雪！”
　　牛仁说道：
　　“六月飞雪，千年不见，实属世界奇观，你应该感到荣幸才对。”
　　张雪清哼了一声，道：
　　“有本事你也让白宫六月飞雪！”
　　牛仁说道：
　　“本来我也想让白宫下雪的，可是人家用白宫国宴来款待我，我怎么下得了手。”
　　恺撒里翁冷冷说道：
　　“如果你敢让白宫下雪，那么你喝的就不再是红酒，而毒药！”
　　牛仁换个了话题，道：
　　“珍妮怎么没有来？”
　　恺撒里翁说道：
　　“因为你那点粗浅的剑术，她还看不上眼。”
　　牛仁有点失望，道：
　　“毕竟是总统的女儿，架子还挺大的。”
　　恺撒里翁淡淡说道：
　　“在你我眼里，总统算什么？”
　　牛仁揉了揉自己的鼻子，道：
　　“真有点后悔当初没有学剑。”
　　恺撒里翁盯着牛仁的手看了一会儿，叹的口气，道：
　　“你这双手并不适合学剑。”
　　牛仁诧异说道：
　　“那我的手适合学什么？”
　　恺撒里翁淡淡说道：
　　“最好学少林龙爪手，抓尽天下女人。”
　　牛仁看着自己保养得非常好的双手，感叹道：
　　“这双手不学龙爪手真是浪费了，简直是暴殄天物！”
　　周小若、张雪清、妙玉和燕语蝶憋红了玉脸，却不好意开口。卓一凡迷惑地说道：
　　“少林龙爪手比我们武当太极拳还厉害？”
　　张雪清俏脸一红，啐了一口道：
　　“别听他们胡扯！”
　　牛仁认真说道：
　　“太极拳是用来对付男人的厉害招式，龙爪手却是用来对付女人的厉害招式！”
　　张雪清对牛仁一瞪美目，大有你还说我杀了你之势，牛仁只好闭嘴。周小若却噗哧一声笑出来，笑得花枝乱颤，笑得一双豪.乳泛起阵阵波涛。
　　牛仁突然感觉口干舌燥，心情也有点烦躁起来，手中变戏法般出现一杯红酒，当然是恺撒里翁珍藏了两千年的红酒。牛仁一饮而尽，然后端详手中的空酒杯，却是借助酒杯反光观看周小若那高高隆起的胸膛。
　　周小若说道：
　　“你的心不静。”
　　牛仁心想，看到你这双豪.乳的还有心静的只怕不是男人，道：
　　“是的。”
　　周小若说道：
　　“这样你还有信心打赢张真人？”
　　牛仁说道：
　　“不知道。”
　　妙玉突然插了一句，道：
　　“我发现你和恺撒里翁先生的口头禅怎么一模一样？”
　　牛仁说道：
　　“不知道。”
　　牛仁说着自己突然笑起来，恺撒里翁也跟着笑了起来，大家也笑起来，牛仁和恺撒里翁的笑容居然也一模一样。于是气氛也轻松起来，大家的心情也轻松起来。
　　第二天，阳光明媚。阳光照到白雪已经消融，可是深山老林还是雾蒙蒙的一片，武当山看起来却像天上仙境。浓雾，十米之外什么也看不清楚，也许浓雾中隐藏着某种未知的可怕的东西。
　　不知道为什么牛仁突然喜欢上观雾，一大早起来，就隐身在金顶上空到处乱飞，飞到有雾上空，傻傻地看着下方白雾几分钟。然后又飞别的地方，只要这个地方上空有雾，他就停下来观察几分钟。
　　牛仁自言自语说道：
　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏来。”


第58章 艳夜
　　夜，深夜，夜深人静，山风呼呼地吹，吹落了本该到冬天才掉落的树叶，吹愁了本该酣然入梦却无法入眠的人。
　　现在牛仁就睡不着，因为后天就要和张三丰决斗，说不担心是假的，自己的元素技能固然厉害，可是越厉害的招式凝聚时间越长，快速的剑势刚好是自己的克星。还有一个就是，阎七在这里出现，那可怕的阎一和阎二极有可能会来。那喜欢拿着红玫瑰法杖的绝世美女聂倩人来吗？她的“钢铁处.女”和“狂热”“春.药”也是让人头疼不已。
　　最要命的，却是不是以上这些事情，而是白天被周小若那豪.乳引燃的欲.火，某个关键部分坚硬如铁，折磨得自己无法入眠。自从半个月前和妙玉参了一次欢喜禅后，妙玉就没让牛碰过一次，这妮子还真忍得住。
　　牛仁也不是不想找个女人为练习龙爪手，只是周小若、妙玉和燕语蝶都安排.和.武.当.女弟子一起住，自己是一点机会也没有。
　　其实就是周小若她们不和.武.当女弟子一起住，在武当山牛仁也很难有机会。因为她们是武林三剑，燕语蝶是驱魔玉女，她们纵然是想男人想得要命，也不敢在武当山这地方坏了自己名声。
　　卓一凡的宿舍是武当男弟子望宿舍最西边的一间，现在让出来让牛仁睡，卓一凡当然是和师兄一起睡了。牛仁正在辗转反侧，突然窗上出现一个娇小的倩影。牛仁心中一动，还没有来及问声是谁，她就已经推开窗子，像小鸟一般飞进牛仁的被子里面。
　　如果有一个女人三更半夜突然跑到你的被子却不说话，那她一定是不想让你知道她是谁，又或者非常期望你猜出她是谁？
　　首先肯定不是妙玉，妙玉身上有一股幽香，而且这种香味和胡媚身上的香味非常相似，这让牛仁非常迷惑。
　　侦探敌情可以投石问路，侦察女人牛仁自然有办法。所以牛仁一式龙爪手就探了过去，结果探到一双精致浑圆的圣女峰，被中美人娇躯轻颤却没有反抗。肯定不是周小若，她名字虽然叫小若，可是圣女峰却奇大无比，牛仁敢肯定自己的决绝无法做到一手遮乳。
　　那只剩下张雪清和燕语蝶了，会是谁呢，如果猜错，被中美人说不定就会又像小鸟一样飞走。牛仁又一式龙爪手顺差小蛮腰探到翘.TUN，翘TUN充满弹性却略偏瘦小，牛仁已经知道是谁了。
　　牛仁叹了口气说道：
　　“你还在恨我？”
　　对方没有吭声，显然默认了牛仁的观点。
　　牛仁又说道：
　　“当时事情发生太过突然，我距离太远实在无能为力。”
　　对方还是没有吭声，牛仁的龙爪手却没有停下来，让那双精致的圣女峰不断变幻着美妙的形状。
　　牛仁说道：
　　“语蝶，那你崇拜的偶像李天南怎么办？”
　　燕语蝶咬着嘴唇，道：
　　“他只不过是个缩头乌龟，自从被尼克的玄妖针吓坏之后，就跑回蜀山再也不敢出来！”
　　牛仁说道：
　　“你是不是担心明天决战我死了，才这样安慰我？”
　　燕语蝶说道：
　　“我是担心我死了，还没有享受过做女人的快乐！”
　　牛仁一怔，道：
　　“你说什么，难道你说你还是处.女……”
　　燕语蝶突然推开牛仁的双手，生气地说道：
　　“难道你不知道修炼仙剑之人，成圣之前要一直保持着处子之身吗？”
　　牛仁把燕语蝶拥入怀里，说道：
　　“那不过是让人修炼更加专心罢了。我知道至少有三个女人不是处.女，却修炼成圣，其中有一位你是认识的。”
　　燕语蝶说道：
　　“谁？”
　　牛仁说道：
　　“聂小倩。”
　　燕语蝶酸酸地说道：
　　“你怎么知道她不是处.女，难道你和她睡过？”
　　牛仁捏了一下燕语蝶的秀鼻，说道：
　　“原来你也是个醋坛子。当年聂小倩和宁采臣结婚生了两个男孩，又怎么会是处.女？”
　　生了孩子的女人当然不是处.女，燕语蝶没有吭声，她身为武林第一冷美人，少言寡语也是她的一个习惯。
　　牛仁说道：
　　“刚才你好像担心什么？”
　　燕语蝶突然把牛仁抱得更紧，道：
　　“我是驱魔玉女，自然对妖魔存在比常人敏锐几十倍。”
　　牛仁说道：
　　“难道你发现什么不对劲？”
　　燕语蝶说道：
　　“武当至少被数千鬼灵包围，现在到处妖气冲天，而武当精英弟子不过一两百人，所以我们必死无疑。”
　　牛仁说道：
　　“我也跑不了？”
　　燕语蝶说道：
　　“你们圣域强者如果要跑，自然没有人能拦得住，可是我们这些圣域之下的高手是必死无疑，我的爷爷就是前例。”
　　牛仁说道：
　　“你以为我不会带你一起走？”
　　燕语蝶说道：
　　“你当然会。可是一但两兵交战，你想带只怕心有余而力不足。”
　　牛仁说道：
　　“就算我拼了老命，也会带你出去。”
　　燕语蝶很感动，幽幽说道：
　　“希望你记得你的生命曾经有过一只紫色的蝴蝶。”
　　牛仁心中一痛，轻轻说道：
　　“怎么会呢，我曾经想过你们学校找你。”
　　燕语蝶说道：
　　“那你怎么没去学校找我？”
　　牛仁叹了口气，道：
　　“我担心影响你学习，更不想让你爷爷不高兴。”
　　燕语蝶说道：
　　“我也是成人了，爷爷也不会过分干.涉.我.的私人生活。”
　　牛仁说道：
　　“你有没有听说过双修功法？”
　　燕语蝶低声说道：
　　“就算再修炼一百年，我也不去学那什么龌龊的功法！”
　　牛仁说道：
　　“大道三千，得其一而证之。据我所知，帝王神功却是一套非常好的双修功法，也许能帮助你突破圣域。”
　　燕语蝶说道：
　　“是和帝王十三剑有关的功法吗？”
　　牛仁说道：
　　“不是。帝王神功借男.欢.女.爱的灵魂交融，从而领悟对方已经领悟的修炼技巧。”
　　燕语蝶说道：
　　“可是你的剑术实在不怎么样，你不过仗着力气大而已。”
　　牛仁有点不服气，心念一动，乾坤刺一发动，指尖出现一条尺余长的白色剑气，道：
　　“这是我的独家绝技，不用圣力就以可以发出剑气的乾坤刺！”
　　燕语蝶虽然有点吃惊，却装作不以为然，道：
　　“那你能射多远？”
　　牛仁自信地说道：
　　“至少一百米！”
　　燕语蝶沉默了一会儿，吃吃说道：
　　“希望你的别的东西也能射一百米！”
　　牛仁感到自己怀中的燕语蝶身体非常地烫，似乎被火烧一样滚烫，自己的重要部位也坚.挺异常，低声说道：
　　“那东西又不是机枪，怎么可能射那么远！”
　　燕语蝶沉默，默默享受龙爪手带来的阵阵快乐。
　　牛仁又说道：
　　“燕赤霞是怎么失去圣力的？”
　　燕语蝶说道：
　　“你不知道阎七的幽灵一击会燃烧圣力？”
　　牛仁说道：
　　“不知道，去年和他对了一拳，然后假装被胡媚迷晕，没有继续使用圣力。”
　　燕语蝶说道：
　　“爷爷就是因为中了阎七的幽灵一击圣力被燃烧殆尽，所以在才死在鬼王手中。”
　　牛仁说道：
　　“都怪我去得太晚，不然你爷爷也不会惨死。”
　　燕语蝶叹了一口气，道：
　　“恺撒里翁说得不错，爷爷的一处暗伤其实是一千年前和黑山老妖打斗时就留下的，他受了一千年的折磨，死了也是一种解脱。”
　　牛仁说话的时候，龙爪手一直没有闲着，已经把燕语蝶浑身探索了无数遍，就连她精致浑圆的圣女峰和处.女禁.地也不放过。现在燕语蝶已经是玉脸绯红，气息急促，娇躯发烫，可是过了好久不见牛仁有下一步动作。
　　燕语蝶咬着牙齿说道：
　　“难道你打算这样练龙爪手到天亮？”
　　牛仁低声笑道：
　　“如此良辰美景，我怎么会让美人留下遗憾呢！”
　　于是武当男弟子最西面的一间宿舍里，开始演奏一曲生命的乐章，时而急促，时而轻缓，时而高亢，时而低沉，时而如九天仙女歌唱，时而如原始野兽喘息。附近的几名武当男弟子便度过了一个无眠之夜。


第59章 聂小倩的交易
　　雾，浓雾，挡住世间所有美好的事物，也遮住了世间所有丑恶的事物。浓雾未散，佳人已逝。
　　牛仁醒来的时候，燕语蝶早已不知去向，好象一阵风似的消失了，好象她从来没有来过。又或者她本来就是一只雾精灵，只是在天明的时候已经融入这白茫茫的浓雾中？
　　牛仁慢慢回味着昨晚的一夜缠绵春.梦，仿佛是一场虚幻的春.梦，又仿佛是一场真实的春.梦。不管是虚幻的春.梦，还是真实的春.梦，牛仁现在心情都非常好，他懒懒的伸一下懒腰，全身骨骼一格格乱响，然后盯着窗外的白雾发呆。
　　牛仁叹了口气，道：
　　“不知道你这次是请我享受‘钢铁处.女’呢，还是请我吃‘狂热’春药？”
　　美，绝美，一张绝世娇容出孩现在窗口，好一双勾魂的眼睛，牛仁有点心神恍惚。聂小倩轻轻飘入房中，闻了闻手中娇艳的红玫瑰，红玫瑰上还有血珠，格格笑道：
　　“你能把那燕语蝶那处.女折腾了一晚上，用不着吃‘春药’了！”
　　牛仁说道：
　　“难道你就在外面听了一晚上？”
　　聂小倩说道：
　　“我猜的。能让你这样一个圣域强者一觉睡到中午，自然是和女人折腾了一晚上！”
　　牛仁突然笑道：
　　“难道你想.和.我.折腾到晚上？”
　　聂小倩说道：
　　“如果你能猜出这红玫瑰上的鲜血是谁的，我就和你折腾到晚上。”
　　牛仁脸色微变，道：
　　“难道是燕语蝶的？”
　　聂小倩说道：
　　“驱魔一族的血液对我们鬼灵来说是致命毒药，我又怎么会带着燕语蝶的血到处乱跑？”
　　牛仁说道：
　　“肯定也不是武林三剑的血，因为这样会打草惊蛇。”
　　聂小倩说道：
　　“往下猜。”
　　牛仁说道：
　　“也不会是一道宗成员的血液，因为从石城这里就算是圣域强者全速飞行也要10个小时，血液早就干了。”
　　聂小倩说道：
　　“或许一道宗的成员到了武当山你不知道呢？”
　　牛仁说道：
　　“不会的，如果一道宗有人来武当山，一定会通知我。”
　　聂小倩说道：
　　“往下猜。”
　　牛仁张开鼻翼使劲吸气，有空中一阵狂嗅，仿佛一只老练的猎犬，淡淡说道：
　　“这血液非人类之血，也非地球兽类之血，这血的气味有点熟悉，莫非是……”
　　聂小倩玉玉手一抖，红玫瑰上的鲜血立即被震飞，在空中化为血雾，然后融入白雾中渐渐消失不见，格格笑道：
　　“别猜了，再猜我真要陪你上.床了，今天本姑娘没空。和你谈笔交易。”
　　牛仁说道：
　　“什么交易？”
　　聂小倩说道：
　　“帮我杀了阎二。”
　　牛仁说道：
　　“我为么要帮你？”
　　聂小倩说道：
　　“因为这附近埋伏了一百名鬼王，可以在几个呼吸之间把武当的两百名精英弟子屠杀干净。”
　　牛仁说道：
　　“他们的死活和.我.有什么关系？”
　　聂小倩说道：
　　“当然有关系，如果在你的眼皮下两百名武当精英弟子被杀，武当必然迁怒于你，你必定无法取到武圣资格。”
　　牛仁说道：
　　“你就不怕我杀了你？”
　　聂小倩说道：
　　“当然怕，所以我还在门外埋伏了四名鬼圣。你应该见过阎七的幽灵一击的威力，而门外四名鬼圣实在都不在阎七之下。”
　　牛仁叹了口气，道：
　　“看来我必须答应了。”
　　聂小倩说道：
　　“当然。现在四名鬼圣随时跟在你身边，如果你到时不能杀了阎二，他们就一下杀了你。”
　　正疑惑为什么聂小倩不怕四名鬼圣暴露身份，却有四名武当弟子走了过来，牛仁明白四名鬼圣已经附身在他们身上。
　　牛仁说道：
　　“有阎一在，我杀不了阎二。”
　　聂小倩说道：
　　“我保证阎一到时不会出现。”
　　牛仁说道：
　　“那我能得到什么好处？”
　　聂小倩说道：
　　“至少有三个好处，一你能活下去，二你少了一个可怕强敌，三你还机会.和.我.折腾……”
　　说道折腾的时候，聂小倩玉脸居然红了一下，然后扑哧一声自己笑了起来，一双美目还是那么勾魂，牛仁又看呆了。
　　天空突然暗下来，空气中突然弥漫着迷人的花香，七彩的花瓣四处飘落，每一瓣都让人沉醉，每一瓣都含情脉脉，让人销.魂，就算马上死去也要把妖艳的花瓣捧在手心。
　　牛仁突然想伸手去接住其中一瓣，胸口的青龙玉佩突然传来一阵寒流。牛仁骇然惊醒，聂小倩却如幽灵般消失了。


第60章 决战金顶
　　第二天中午，武当山食堂。牛仁身边时刻跟着四名武当弟子，形影不离，仿佛牛仁的保镖，但知道他们非但不保自己的镖，还随时会要自己的命。
　　恺撒里翁几乎认不出牛仁，裸.露的上身露出黝黑的皮肤，下.身穿着一套中裙，赤着脚，左边持着一个钢铁圆盾，右手拿着一支古埃及长矛，活脱脱一个古埃及士兵。
　　恺撒里翁奇怪地问：
　　“你这是干什么，要拍电影吗？”
　　牛仁郁闷地说道：
　　“我要挑战你的武技！”
　　恺撒里翁说道：
　　“你疯了？”
　　牛仁说道：
　　“不是我疯了，是张三丰疯了。”
　　恺撒里翁说道：
　　“怎么回事？”
　　牛仁说道：
　　“他前天晚上刚改比武日期，今天又派人来说只跟我说只比武技，你说他是不是疯了？”
　　恺撒里翁说道：
　　“你让人家武当山方圆八十里全披上白雪，谁还愿意和你比元素？”
　　牛仁说道：
　　“如果明天他再改一次，就真是张三疯了！”
　　恺撒里翁淡淡说道：
　　“如果一道宗方圆八十里也下起大雪，相信你也会发疯。”
　　天柱峰，武当山最高峰。天柱峰山顶上有六个人，恺撒里翁、牛仁，还有四名神情冷漠的武当弟子。
　　恺撒里翁冷冷说道：
　　“难道你以为你的枪法能打败张三丰？”
　　牛仁说道：
　　“所以我很矛盾，手中也握着矛盾。”
　　恺撒里翁说道：
　　“青色愤怒可以轻而易举削断你的长矛。”
　　牛仁古怪地笑了笑，道：
　　“不试试怎么知道？”
　　恺撒里翁很快意识到自己错了，灌注了圣力的钢铁长矛和圆盾的坚韧程度甚至超过了最硬合金，想削断它们并不是件容易的事，除非牛仁愿意和他硬拼。
　　现在牛仁手中的长矛仿佛一条毒蛇，在恺撒里翁四周，随时会给予他致命一击。牛仁枪法确实不错，甚至可以说是非常厉害。牛仁曾在古代埃及练过二十年的枪法，最主要的是他经常到得枪圣克萝蒂的指点。
　　一力降十会。牛仁的力量本来就远大于恺撒里翁，枪法一旦施展，恺撒里翁立刻被枪林包围，连施展帝王十三剑的机会都没有。
　　恺撒里翁有三次削断牛仁手中长矛的机会，可是他始终没有削断牛仁的长矛，因为他感觉到更可怕的圆盾。
　　第三天。夜，月圆之夜，武当金顶。牛仁早早来到武当练功场，左手钢铁圆盾，右手钢铁长矛，好像古代埃及一名强悍的士兵。
　　张三丰还没有来。观战的人不多，但是都是名动一方的强者。少林了空方丈率领十八罗汉站在前面最显眼的位置。了空左边是阎二和聂小倩，右边是阎七，阎七正朝着牛仁不怀好意的诡笑。
　　少林左边是武当掌门张雪清，身后是三十六名7级精英弟子。
　　少林右边是峨嵋掌门周小若，身后是十名7级精英弟子，也不知道她们是什么时候来的。
　　恺撒里翁一个人抱着青色愤怒站在距离牛仁不远的一个角落。奥迪老太太和恺撒里翁有说有笑，看来他们也是老相识。奥拓巨龙就奥迪上空飘浮着，一双灯笼般的眼睛死死盯着牛仁。
　　最让牛仁想不到的是，克莉奥丝和胡媚也来。
　　张三丰银白长须随风飘动，一身白衣，姗姗来迟。张三丰一撸长须，朗声笑道：
　　“欢迎各位武林同道前来武当观战，今天是一道宗宗主牛仁挑战我的日子。如果牛仁能接下我三剑，他就将获得武圣称号，如果接不下我三剑，因此殒落也是他咎由自取。”
　　轰隆～轰隆～
　　金顶四周传来阵阵爆炸声，也不知道什么东西在爆炸。
　　几分钟后，卓一凡前来低声对张三丰说了几句，张三丰脸色微变，然后沉默不语。
　　张三丰手中握着一把钢剑。其实到了张三丰这样的境界，其实用什么样材质的兵器区别已经不大，手中有剑，只不过为了一种感觉，有剑的感觉。
　　牛仁和张三丰双双飞到练功声上空。
　　张三丰对牛仁说的第一句居然是：
　　“你变黑了，想做小白脸有点困难。”
　　牛仁苦笑说道：
　　“在古代埃及暴晒二十年，你说能不能黑吗？”
　　张三丰说道：
　　“武圣称号对你来说真那么重要？”
　　牛仁说道：
　　“不重要。我来这只是想证实一件事。”
　　张三丰说道：
　　“什么事？”
　　牛会说道：
　　“想知道你是不是老爷子……”
　　张三丰手中长剑已经化为耀眼的光芒攻过来，没有人能形容那一剑的速度和力量，就连西文剑圣恺撒里翁手心出了冷汗。
　　叮叮叮！
　　三声脆响，牛仁的长矛和张三丰的长剑对撞了三下。声音不大，但是蕴含圣力的声音，依然让圣域之下的高手耳朵如受针刺。
　　一阵山风吹从身后吹来，长矛和长剑同时化为粉屑。几片落叶随风飞扬，一片叶子飘落在牛仁的圆盾上。牛仁凝视着圆盾上的落叶，瞳孔突然收缩。落叶本不希奇，冬天到处都有落叶，夏天也有落叶，只是非常少。只是牛仁却看得出这片落叶不是天然掉落，叶柄断口光滑如镜，只有剑术极高的高手发出的剑气才削得如此平滑。
　　是什么可怕剑手躲在自己身后的树林里？


第60章 四面楚歌
　　“噗DD”
　　牛仁吐出了一口鲜血，内脏已然受伤。
　　张三丰说道：
　　“你输了。”
　　牛仁说道：
　　“但我接了你三剑。”
　　张三丰说道：
　　“所以现在开始你就是武圣了。”
　　牛仁说道：
　　“但是我不服气。”
　　张三丰说道：
　　“你还想打下去？”
　　牛仁说道：
　　“我想让你见识见识我元素技能的厉害。”
　　张三丰说道：
　　“武当弟子听令，你们到厨房把所有的好酒好菜全搬上来，让大家尽兴尽兴！”
　　张雪清说道：
　　“是！”
　　张雪清带着武当弟子离开。
　　周小若突然说道：
　　“我们峨嵋也去帮忙。”
　　于是周小若也带着峨嵋弟子离开。
　　阎二伟岸的身躯出现了透明的护盾，冷冷地说：
　　“废话那么多，现在你们可以继续了！”
　　克莉奥比和胡媚带着妙玉飞向刚才峨嵋弟子所站的位置，奥迪带着巨龙奥拓飞向刚才武当弟子所站位置。
　　牛仁周围已经出现一道蓝色的飓风，飓风发出呜呜的呼啸声，边缘不时闪现着无数可怕的风刃。
　　飓风突然扩大，方圆两百米飞砂走石，天昏地暗，惨叫之声不断。等到飓风消失，练功场上坚硬的石块已经被磨去一尺有余，就连牛仁身后一百多米远树林也被夷为平地，一名白衣女子在树林上方飘浮。
　　川岛芳子一袭略带透明白衣迎风缥缈，的肌/肤，玉/峰和三角地带若隐若现，一双美目有一种说不出魅惑，的玉脸显得非常疲惫。在场的男人眼光一下都聚集到川岛芳子身上。
　　牛仁感到非常意外，道：
　　“那么锐利刀气削断叶柄，原来是你。”
　　川岛芳子淡淡说道：
　　“我也很意外，你竟然没有死在古代遗址。”
　　牛仁说道：
　　“我向来都不是那么容易死的人。”
　　川岛芳子说道：
　　“但这六个隐身在树林中的鬼圣却非常容易要你的命。”
　　六名穿着蓝色武当弟子出现在牛仁前后左右和上下方，将牛仁死死包围住，其中一名武当弟子受了伤，暗红的血液顺着手臂往下流，估计是挨了川岛芳子一刀。当然他们不能算是真正的武当弟子，而是被六名鬼圣附身的武当弟子。
　　张三丰硬扛了飓风攻击，浑身被风刃绞得血肉模糊，看来伤势不轻。恺撒里翁也差不多，暗地里和张三丰较劲，也硬扛了牛仁的一记飓风，全身上下没有一处完整的皮肤。有时候，男人似乎也很傻，为了一点莫名的自尊而连命都可以不要。也许只有这样的人，才能将剑术练到巅峰。
　　其他圣域强者和川岛芳子一样距离比较远，撑起护盾保护都没有受伤，只是有点狼狈。唯一变化的是，阎二后面的十八罗汉已经不见，取而代之的是十八鬼王。十八鬼王身上泛着蓝光脸色苍白，刚才他们灵体化抵抗飓风，虽然飓风主要是物理伤害同，但显然飓风不是那么好躲，他们消耗了大量的真力。
　　妙玉刚非常有自知之明，早就远远躲到一旁。而巨龙奥拓则高高飞到百米高空，灯笼般的巨眼红光闪闪，不知道在想什么。
　　阎二冷冷说道：
　　“牛仁，你是束手就擒，还是要我亲自动手？”
　　牛仁说道：
　　“你以为凭这六名鬼圣就能拦住我？”
　　阎二说道：
　　“他们是挡不住你，可是能拖住你。一旦我出手，你认为你还能逃走吗？”
　　牛仁环顾四周后，道：
　　“你我之间圣域强者数量9比7，虽然我们少两名圣域强者，但我们不一定会输。”
　　阎二一方的9名圣域强者是指阎二、聂小倩、阎七和六名鬼圣，牛仁一方的7名圣域强者是指牛仁、张三丰、奥迪、恺撒里翁、川岛芳子、克莉奥丝和胡媚。
　　阎二眼光如刀锋般锐利起来，缓缓道：
　　“现在是我鬼灵一族和牛仁过节，如果有人想离开，我不会阻拦。但如果到开战的时候还没有离开，就是鬼灵一族的敌人，杀无赦！”
　　胡媚天人交战了一会儿飞出战斗圈，道：
　　“牛仁，虽然我喜欢你，但我也不想死在这里。”
　　牛仁说道：
　　“也好，有你在一道宗还有希望。”
　　克莉奥丝第二个飞出战斗圈，道：
　　“我还不想这个地方死去。”
　　牛仁的心往下沉，沉声说道：
　　“你我相识二十年，难道现在你也不愿意帮我？”
　　克莉奥丝突然大声笑起来，笑出了眼泪，疯狂道：
　　“你七年前杀了我最亲爱情.人恺撒，我做梦都想杀了你，我又怎么会帮你？”
　　牛仁看着恺撒里翁，恺撒里翁轻轻试出青色愤怒上的血液，那是他自己的血液，缓缓说道：
　　“我欠了克莉奥丝一个人情，我欠了你一条命。所以，我决定先还命，没有运功接下你的飓风攻击。”
　　牛仁惨然一笑，道：
　　“这么说恺撒里翁你也不会参战了。神龙奥迪你呢，在地球上修炼了几万年才成圣，也不为我这个渺小的人类去战斗吧？”
　　奥迪没有说话，只是轻轻点了点头。
　　川岛芳子冷冷说道：
　　“你不用看我，我随时都想杀了你取而代之，坐上四神兽的第一把交椅。”
　　张三丰叹了口气，道：
　　“不错，我就是老爷子，也是华夏千年以来的守护神，所以我一定和你并肩战斗。”
　　阎二哈哈大笑起来，道：
　　“现在是9对2，牛仁你今天是插翅难飞了！”


第61章 喋血武当
　　张雪清和周小若已经回来，只是多了燕语蝶。武当精英弟子端着许多好菜，峨嵋精英弟子则每人抱着一坛好酒。
　　牛仁痴痴地看着莉奥丝，脸色铁青，没有什么比被自己深爱的情.人出卖更加痛苦，缓缓说道：
　　“那么在美国偷我的宝剑青色愤怒的也是你了？”
　　克莉奥丝说道：
　　“不错。就连你老婆吴蕊，于红，唐小倩，克萝蒂，蛮虹，蛮霜她们失踪也阂关。”
　　牛仁点点头说道：
　　“也只有你，才能把她们集中起来，然后一网打尽。”
　　阎二得意地笑起来，道：
　　“你一定非常奇怪，为什么连你岳父那样的神级强者也会被我们强行传送？”
　　“是的。”
　　“因为当时我们集中了二十圣名鬼圣，三千鬼王，一万鬼灵头目，一起包围了你的岳父和你老婆们。”
　　“再多的人，在神级强者眼里不是过蝼蚁。”
　　“可是你的岳父却不敢出手，因为你的老婆们一定会在你岳父动手瞬间被鬼王的吸星大法吸成干尸。”
　　“所以你们诡计就得逞了？”
　　“随便你怎么说，你的下场比你岳父惨得多，至少他不会死。”
　　“我一定得死？”
　　“是的，这是老大的命令。”
　　“那为什么不见阎一？”
　　“你不必知道，因为你是将死之人。”
　　“就算我要死，也要拉几个垫背！”
　　垫字还没有说完，牛仁突然发出一股圣域后期的威压，六名圣域初期的鬼圣立即好像陷入泥沼之中。六名鬼圣的拳头都出现了闪电冰霜火花，同时发动幽灵一击轰向牛仁。川岛芳子手中出现五把蓝色圣力飞刀，五把飞刀沿着不同路线射向牛仁。恺撒里翁也动了，人剑合一化为巨剑劈向牛仁。
　　牛仁再厉害，也不可能接下8名圣域强者的致命一击。张三丰随手一招，手中出现一名长剑，长剑化为雪亮的匹练刺向最近的一名鬼圣。
　　牛仁身上突然出现黄蓝白红四种光彩，左手的盾牌已经换成绿色的盾牌DD精神盾牌，人也化为白芒向前面的一名鬼圣撞过去。
　　噗！
　　那名鬼圣像鸡蛋一般被牛仁的精神盾牌撞成肉酱，甚至到他临时前都想不通，怎么用来防御的盾牌也能杀人？而本来射向的牛仁五把飞刀突然改变方向，分别射向其余五名鬼圣，五名鬼圣躲闪不及，被射得重伤。本来劈向牛仁恺撒里翁也突然劈向附近的一名鬼圣，张三丰的剑气也刺杀了一名鬼圣。
　　牛仁像一颗燃烧的流星继续撞向阎二，右掌已经凝出一个拳头大小的混沌神弹。事情变化太过突然，阎二还没反应过来。阎七便化为幻影拦截牛仁，他知道绝对无法拦住牛仁，他只是为阎一争取时间。果然，阎二双右拳开始出现耀眼的光芒。
　　神龙奥迪她那长满鳞甲拳头砸向阎二，克莉奥丝也凝出一只火球轰向阎二，胡媚吐出绿色毒焰喷向二，聂小倩对阎二施展了“钢铁处.女”诅咒。
　　天空中的巨龙奥拓吐出炽热的龙息轰向阎二身后十八鬼王，巨龙的龙息比同级人类法师的火球要厉害好几倍，圣域之下没有人能扛两记龙息，所以十八鬼王只好散开，无法援救阎二。
　　阎二虽然有点吃惊，却神色不变，冷哼一声，道：
　　“凝神之拳！”
　　阎二凝神之拳拳芒炸开，发出太阳般刺眼的光芒，轰隆一声，奥迪、克莉奥丝、胡媚和聂小倩四全像断了线的风筝飞了出去。
　　除了克莉奥丝外，没有人还能站起来，她身穿执政官铠甲，增幅五倍的物理防御，所以她受伤轻得多。克莉奥丝挣扎一下站起来，疯子一般扑向阎二。阎二和奥迪对一了拳，奥迪的整条手臂全碎，可是阎二也因“钢铁处.女”诅咒受到自己凝神之拳的全部反弹，内脏受伤气血翻滚无法动弹，眼睁睁被克莉奥丝紧紧抱住。
　　阎二已经达到圣域后期巅峰，凝神之拳瞬间将攻击力提高十倍，神级之下无人能接，所以阎二一直稳坐阎氏七圣中的第二把交椅。
　　了空方丈被鬼王附身，于是他施展少林金刚拳轰向克莉奥丝背心，每一拳下去，克莉奥丝就吐出一口鲜血。
　　牛仁目眦欲裂，精神盾牌撞飞阎七，然后继续撞向了空，一个人影从了空身上飞去，可是了空也被牛仁撞成了肉酱。
　　张雪清，周小若，妙玉，燕语蝶，武当和峨嵋的精英弟子纷纷杀向十八鬼王。张三丰、恺撒里翁和川岛芳子已经解决最后三名鬼圣，同时向剩余的十八鬼王扑过去。
　　克莉奥丝大喊道：
　　“快杀了阎二，不然就没有机会了！”
　　牛仁犹豫了一下，阎二的拳芒又开始亮了起来，散发着恐怕的气息，拳芒周围的空间竟然产生的丝丝裂纹。牛仁一咬钢牙，狠心轰出了那毁天灭地的混沌弹。
　　破～
　　一声轻响，阎二和克莉奥丝身上同时出现一个足球般大小的窟窿，同时空间也像玻璃破碎，被混沌神弹轰出一个巨大的黑洞。
　　“牛仁我爱你！”这是牛仁听到克莉奥丝说的最后一句话，然后她便和阎二一起被空间之力绞成碎片，连同的她灵魂。
　　黑洞还没有消失，继续吞噬着周围的鬼王轰当峨嵋的精英弟子。牛仁大脑一片空白，仅剩下一丝体力的他也身不由己地被黑洞吸了过去。
　　张三丰、恺撒里翁和川岛芳子距离牛仁太远，而奥迪、胡媚和聂小倩都受重伤无法动弹。没有任何人能救得了牛仁。
　　阎七咯着鲜血，狂笑道：
　　“牛仁，你终究逃不了一死！”
　　突然人影一闪，一个娇小的身影闪电般扑向牛仁。


第62章 天各一方
　　张雪清和妙玉不知所措，因为她们没有能力抵抗那黑洞强大的吸力。
　　周小若绿衫飘飞，突然闪电般向牛仁扑了过去产。
　　妙玉骇然大喊道：
　　“周掌门，不可！你无法抵抗黑洞的吸力！”
　　“人剑合一！”一声娇叱，周小若已经化为巨剑扑向牛仁。剑可以杀人，当然也可以救人。在牛仁被黑洞吞噬的一瞬间，一把巨剑把牛仁撞飞，直到数十米外才停下来。在关键时刻，周小若领悟了人剑合一。
　　黑洞已经消失，很多熟悉的点人也已经消失，永远不可能出现在这个世界，甚至不能投胎转世，因为黑洞把她们的灵魂也被绞碎了。
　　夜更深，风更大，心更冷。没有人说话，也没有愿意说道，只有山风呼啸，夜虫悲鸣。
　　血，空气弥漫着血腥味。虽然风很大，却无法把这里浓浓的血腥吹散。参战的武当精英弟子三十六名只剩下十二名，参战的峨嵋精英弟子十名现在只剩下两名。
　　牛仁在周小若那温暖却要命的怀里挣扎了一下，轻轻说道：
　　“谢谢你。把我放下来吧。”
　　“哈哈哈哈！黑山老妖，你终于死了，而且死无全尸！”聂小倩突然神经质地笑起来，只是那笑容比哭还难看，只有受了极大痛苦才笑得那么悲呛。
　　燕语蝶握着剑柄的玉一紧，沉声问道：
　　“阎二就是当年的黑山老妖？”
　　聂小倩说道：
　　“是的。”
　　燕语蝶说道：
　　“黑山老妖不是一千年前被我爷爷杀了吗？”
　　聂小倩摇头说道：
　　“可能他死了，又在冥界（地狱是冥界的一部分）转世。”
　　燕语蝶美目亮了起来，似乎有了某种希望，说道：
　　“你是说人死了都会在冥界转世，那我是不是可以在冥界找到我爷爷？”
　　“那只不过是痴心妄想。冥界纵横数万亿公里，人口也有数万亿之多，别说你找不到，一个圣域强者在冥界转世，也许不到几天就神级强者灭了！”阎七冷冷说道。
　　燕语蝶刚升起的一点希望又被打破，因为阎七说的事实。神界分为天界，地界，冥界。冥界时时刻刻都发生着战争，每天殒落的神级强者不计其数，更别说圣域强者。
　　阎七没有跑，因为他们知道跑也跑不掉，在这么多的圣域强者的眼皮下，就算他没有受伤也跑不掉。
　　“呛”一声龙呤，燕语蝶手中的轩辕剑指着阎七，恨恨说道：
　　“我马上就会杀了你，祭奠我死去的爷爷！”
　　阎七狠毒说道：
　　“杀了我，你们一样活不了。”
　　牛仁说道：
　　“为什么？”
　　阎七说道：
　　“因为这山上我们埋伏了五千名8级的鬼灵头目，天亮前他们就会杀上山来，所以你们必死无疑。”
　　牛仁说道：
　　“我保证现在你那五千名鬼灵头目现在剩下不到五十名。”
　　阎七说道：
　　“我不信你能在两天之内杀掉五千名鬼灵头目！”
　　牛仁说道：
　　“我当然杀不了全部，不过我一出手，活着的不会超过一千。”
　　张雪清突然说道：
　　“剩下的一千名鬼灵头目，基本上被我们武当两百名精英弟子清除干净。”
　　阎七讥笑道：
　　“就凭你们那两百名7级武当弟子能杀光一千8级的鬼灵头目？”
　　张雪清掌心出现一个像手雷一样的东西，淡淡说道：
　　“这东西叫八硝基立方烷炸弹，一颗就能把一辆坦克炸成碎片，更别说8级的鬼王。”
　　阎七没有说话，他已经无法再说话，因为他身上已经被两把剑长剑穿透，一把是倚天剑，一把是轩辕剑。
　　已逝者总要安息，生还都总要活下去。当大家还沉浸在悲哀中的时候，天地间突然传来一声祥和的佛号：
　　“阿弥陀佛！”
　　一个浑身散发着万丈光芒的和尚从天而降，众人的悲哀顿时消失，却有一种想膜拜的想法。
　　张三丰惊讶说道：
　　“如来佛主？”
　　和尚说道：
　　“本神正是如来的神分身。”
　　牛仁第一次看来如来，虽然非常和蔼可亲却带着无比强大威压。牛仁没有说话，加上又杀了了空方丈，他不知道要和如来说什么。
　　如来说道：
　　“你们一定在想，本神为什么没有出来阻止这场浩劫？”
　　众人沉默，沉默就是默认。如来又说道：
　　“神一旦受伤，恢复的时间远比圣域长很多。”
　　牛仁盯着如来，道：
　　“阎六让你受伤了？”
　　如来叹了一口气，道：
　　“神也是人，强大的人，所以神也会受伤。”
　　牛仁也叹了口气，道：
　　“神也有救不了自己子民的时候。”
　　如来说道：
　　“我在天界等你。”
　　如来身影慢慢消失，如来没有说为什么等牛仁，牛仁也没有问。
　　清晨，大雨滂沱的清晨。仿佛上天也在哭泣，或者要洗涤这世间的伤痛。要来的总会来，要走的总要走，世间没有不散的宴席。
　　川岛芳子回日本，恺撒里翁回美国，奥迪回龙潭，妙玉和胡媚自然和牛仁回一道宗。
　　牛仁看着聂小倩，周小若和燕语蝶。
　　聂小倩说道：
　　“我回老家浙江。”
　　老家也是家，家总是让人怀念，特别是在地狱流浪了千年的心。
　　周小若说道：
　　“以后我每年6月都会来武当一次，平常我都峨嵋山练剑。”
　　一个将生命献给剑的人，总是要忍受别人所不能忍受的。
　　燕语蝶说道：
　　“每年6月来武当一次，平常四海为家。”
　　武林第一冷美人总是少言寡语，说完句话的时候，她的眼眸中已经充满了疲惫和落寞。
　　牛仁轻轻说道：
　　“有空我一定去拜访你们，平常我就在一道宗。”


第63章 十年寻觅
　　武当一战，牛仁名震天下，被封为武圣。牛仁成为武林高手追逐的目标，他的各种传奇故事也被天下人传颂，牛仁已经为家喻户晓的人物。
　　但武当一战后，十年之内居然没有人再见到牛仁，因此牛仁也变得非常神秘，有人传言牛仁闭关修炼更加高深的武功，也有人传言他已经去了圣界，甚至有人传言他某个美女私奔。
　　现在一道宗今非昔比，规模宏大，门徒如云，无论名气还是实力，在武林中都稳稳排在第五。第一当然是武当，精英弟子三百余名，东方剑圣张三丰，其剑术已经是无人能敌。第二是少林，精英弟子两百余名，虽然少林曾被鬼灵一族控制，可是有如来神分身守护，无人可以撼动其第二名的地位。第三是是峨嵋，精英弟子百余名，峨嵋掌门周小若领悟人剑合一后，峨嵋排在第三没有人敢否认。第四是洪帮，吕不凡从古代遗址出来后，以天下集团公司雄厚实力做后盾，六年时间发展到两万之众，拥有精英弟子百余名。
　　一道宗现在共有弟子一万余名，其中初级班（1-2级）六千余名，中级班（3-4级）三千余名，高级班（5-6级以上）一千余名。精英班（7级以上）只有八十一名，只有突破7级才算真正的武林高手，7级是武道的分水岭。
　　一道宗主要人员职务如下：
　　牛仁：一道宗宗主（圣域后画期），分管财务和人事，负责7级以上特种精英学员训练。
　　胡媚：副宗主（圣域初期），负责水元素课程和7级以上精英学员训练。
　　长老：大长老布兰妮（9级初期，精神元素，舞蹈，音乐），二长老阿布（9级初期，土元素，搏击），三长老妙玉（9级中期，剑法）。
　　教练：丽娜（8级巅峰，泰拳），郭芙姐妹（8级巅峰，擒拿术，滑翔特技），李大龙（7级初期，搏击），吴诗诗（6级巅峰，咏春拳，水元素）
　　林晓红：账务科长，负责财务。
　　长老并没有完全按武功来排，因为布兰妮长期和克里斯蒂娜在一起，知道怎么管理宗派，因此任布兰妮为大长老。牛仁失踪后，胡媚主持全面工作。
　　一道宗训练场前有一块剑形石碑，上面有张三丰用剑气书写狂草体的“剑”字，这是一道宗的荣誉，是一道宗的实力象征，因此也是一道宗精英弟子在此领悟剑意的圣碑。每天都有四名高级班的弟子轮番守着，任何未经许可的人靠近圣碑，格杀勿论。
　　农历十一月十五，阴有小雪。寒风呼啸，落叶纷飞，雪花飘舞。
　　一名满头金发，长得亭亭玉立的女孩，对着一名长着大耳朵的男人说道：
　　“大耳朵，你最近听到什么消息？”
　　“十一月二十六日，卓一凡要接任武当掌门。”朱凡说道，朱凡就是牛仁十一年前在尼克地下拳击场遇到的那个卖报的男孩，外功6级，是高级班的学员。朱凡耳朵特别大，除了听力特别好之外，消息也非常灵通，毕竟卖报出身。
　　朱凡继续说道：
　　“牛宗主果然没有看错人，卓一凡经过十年时间修炼，已经从当初的3级突破8级，成为武当精英弟子中五大高手之一，成就甚至超过了武当四秀。”
　　“听说卓一凡仪表堂堂，英俊非凡，而且剑术非常厉害。”
　　“武当掌门上任对于武林来说当然是件大事，一定非常热闹，琼斯，我们偷偷跑去看，好不好？”
　　琼斯就是布兰妮的养女，现在已经长成一个大姑娘，有布兰妮那迷人风韵，也有克里斯蒂娜狂.野的性.感，嗤笑道：
　　“你是想去看武当四秀的老四孙秀英吧，她人虽然漂亮，脾气却很糟，你的耳朵该不会是被她扯大的吧？”
　　朱凡脸没红，大耳朵却红了，分辨道：
　　“才没有，孙秀英在我面前乖得很，乖得像只小绵羊。”
　　琼斯犹豫了一会儿，咬着嘴唇，道：
　　“十年了，有没有牛（仁）宗主的消息？”
　　朱凡突然跳起来，好像发现了什么，古怪地说道：
　　“琼斯，你经常打听牛宗主的消息，该不会是暗恋他吧？”
　　琼斯玉脸微红，嗔道：
　　“你胡说什么？牛宗主是母亲的男朋友。再说牛宗主也有六十多岁了，我会喜欢一个老头？”
　　朱凡吃吃笑道：
　　“牛宗主看起来不过三十，极有男子味，愿意倒贴上他的床武林美女，多得胡副宗主和你母亲用扫赶都赶不走。你就是喜欢也没有机会，牛宗主只喜欢成熟女人……”
　　朱凡的声音突然中断，耳朵被人狠狠地掐住，一个身材火.暴穿着黑色紧身衣美女从身后出现。琼斯脸色微变，显然非常，勉强说道：
　　“丽娜教练好！”
　　丽娜沉着脸，冷冷说道：
　　“我一点不好。朱凡，你什么时候从大耳朵变成大嘴巴了，敢说牛仁宗主的坏话？禁闭三天，不准吃饭，不准喝水。”
　　“丽娜长老饶命啊！”朱凡吓得脸色苍白，双脚发软。人是铁饭是钢，不吃不喝三天，纵然是6级高手也受不了。一道宗能在十年内成为华夏武林第五大帮派，靠的就是一个严字，训练严格，处罚严厉。丽娜说禁闭朱凡三天，执法队就不敢关他两天半。
　　一旦进入高级班，就必须接受地狱般的训练，每个月都要死几个人。多数人会被淘汰，但能从高级班毕业的，都是精英。朱凡现在就是在高级班，而琼斯则在精英班，他们都领教了训练和处罚的厉害，所以一见丽娜脸色不对，琼斯转身立刻想逃跑。
　　丽娜突然叫住琼斯，琼斯吓得玉脸微变。虽然布兰妮是长老，可是说宗主背后坏话这种罪名，如果丽娜要处罚她，布兰妮是无法偏袒的，丽娜递给琼斯一张烫金纸片，说道：
　　“这里有封武当的邀请函，帮我转交胡宗主，看安排什么人去参加武当大典。”
　　琼斯松了一口气，一溜烟跑得不见踪影，朱凡则乖乖地跟丽娜去领罚。
　　牛仁到底在哪里？牛仁现在南极，难道他想看企鹅？当然不是，牛仁是个很喜欢享受的人，如果看想看企业，他一定会选择在电脑上看，而不会跑到零下80度的南极去看。
　　一个白色的气泡包裹着牛仁，那是他用来抵挡严寒的冰盾，他缓缓飞行，精神力却化为千丝万缕扫向数公里之外，甚至连厚厚的坚冰也不放过。
　　牛仁喃喃说道：
　　“十年了，地球的每一个角落我已经找遍了，哪怕是最高的山，最深的海，最热的沙漠，最冷的南极都找遍了，还是没有一点你们的气息，蕊儿，你们真的还在地球吗？”


第64章 川岛芳子的忧虑
　　酷寒，干旱，烈风，这是南极气候的三大特征。零下80度的德能让一名5级高手瞬间死去，极度干燥的空气能让一只死去的动物很快变成干尸，恐怖的烈风可以轻易掀翻一架飞机。这些都对牛仁来说并不可怕，可怕的是一但搜索完南极再找不到吴蕊她们，那么这辈子可能永远见不到她们了，这才是牛仁最担心的。
　　可是牛仁很快失望了。第一天，牛仁所能搜索到的只有企鹅，它们在海边无忧无虑地走来走去，仿佛天下没有可以让它们忧愁的事情。第二天，牛仁所能搜索到的只有贼鸥，在企鹅的繁殖季节贼鸥经常出其不意地袭击企鹅的栖息地叼食企鹅的蛋，原来企鹅并不是真的无忧无虑。第三天，牛仁所能搜索到的只有海豹，它们只是冷冷看着牛仁这个空中飞行的不速之客。
　　第四天早晨，牛仁准备搜索最后一个地方DD南极点。如果南极点也没有任何线索，牛仁只有死心，然后回一道，那里有很多人在等他，很多美人在等他。
　　于是牛仁就看到一名沉鱼落雁的仙子。一名白衣仙子在空中缓缓飞行，一袭略带透明白衣迎风缥缈，的肌/肤，玉/峰和三角地带若隐若现，一双美目有一种说不出魅惑，的玉脸显得非常疲惫。
　　白衣仙子对牛仁嫣然一笑，那魅惑的笑容让牛仁怦然心动，她轻轻说道：
　　“你在找什么？”
　　牛仁说道：
　　“找我的爱人。你又找什么？”
　　白衣仙子说道：
　　“找我的仇人。”
　　牛仁奇怪地问：
　　“凭川岛财团那么强大的实力，还有川岛芳子找不到的仇人？”
　　川岛芳子叹了口气，道：
　　“既然有你武圣找不到的爱人，为什么不能有川岛芳子找不到的仇人？”
　　牛仁也叹了口气，道：
　　“你也找了十年？”
　　川岛芳子点点头，道：
　　“不错。十年前，华夏有名驱魔玉女燕语蝶来到日本，一眼看出天皇被鬼圣附身。我在天皇身边一年却一丝都没有觉察。”
　　吸收了足够的人气鬼圣，他们的气息已经和人类几乎一模一样，就连牛仁也无法区别他们，这是牛仁遇到聂小倩后得出的结论。如果有一个人能区别出来，那个人一定是燕语蝶，驱魔一族对妖魔鬼怪总是比常人数十倍的敏锐。
　　牛仁皱着眉头，道：
　　“你没能留下那个鬼圣？”
　　川岛芳子脸上出现一丝恐惧，道：
　　“在他逃跑的时候，我射出了七把圣力飞刀。”
　　七把圣力凝成的飞刀，一把就已经让一名圣域初期的鬼圣重伤，七把圣力飞刀齐出，牛仁扛不住，相信张三丰也扛不住。
　　牛仁眼睛一亮，道：
　　“那他一定是灵体化逃走的！”
　　川岛芳子冷冷说道：
　　“我的圣力飞刀主要是风属性攻击，就算他灵体化也逃不了。”
　　牛仁说道：
　　“可是他逃走了。”
　　川岛芳子说道：
　　“这才是最担心的，我在地球追踪他十年，却一无所获。”
　　牛仁说道：
　　“你当然不会一个人找他。”
　　川岛芳子担忧地说道：
　　“这正是我担心的地方。我出古代遗址不久，就控制了山口组，他们每天都帮我打听消息。”
　　“山口组，日本最大的黑.社.会，人数多达十万之众。如果连山口组都找不到的人，那他一定是死人。”
　　“可他一定没有死，我怀疑他是……”
　　牛仁心一阵狂跳，缓缓道：
　　“他是谁？”


第65章 恺撒里翁的母亲
　　牛仁和川岛芳子身影一闪，立即化两道惊虹飞向远方，蓝色的海水被烈风激起两条深深的鸿沟。
　　川岛芳子前面极速飞行，白衣飘飘，仿佛九天仙女，半透.明的衣衫总是让牛仁联想翩翩。川岛芳子修炼风元素，有降低空气阻力的技巧，飞行速度自是极快，把牛仁远远抛在后面，心里暗暗得意。
　　但川岛芳子高兴没有多久，牛仁便追了上来。牛仁风元素技巧不算高，但牛仁的精神元素技巧却很高，精神元素中有一种技能叫迅捷术，迅捷术能加快飞行速度，并且随着精神修为提高而提高。
　　这种不要命的飞行显然非常消耗圣力和体力，几小时后川岛芳子便慢了下来。
　　农历十一月十九，晴。美国华盛顿。街上到处张灯结彩，每个人都喜气洋洋，几乎每家门面前都摆了一颗圣诞树，显然过几天就是圣诞节。
　　金色的夕阳映在川岛芳子那眼白玉般的娇脸上，泛着淡淡的光辉，仿佛一名女神，魅惑，冷艳，令人遐想却不敢靠近，担心亵渎了高贵的女神。
　　川岛芳子淡淡地说：
　　“如果你来白宫会总统的女儿，我就不去凑热闹了。”
　　牛仁说道：
　　“山口组什么都知道？”
　　川岛芳子说道：
　　“山口组不知道事情很少。”
　　牛仁叹了口气，道：
　　“可惜我要见的是帅哥，一个非常帅的帅哥，你一定会感兴趣的。”
　　川岛芳子说道：
　　“天下还没有我看上眼的男人。”
　　白宫国宴。一名高傲淡漠的短发青年，眼神如剑，怀中抱着一柄绿色的短剑，仿佛一放手他的剑就会飞走，就连喝酒的时候他也舍不得放下手中的剑。
　　短发青年旁边坐着一位青衣女孩，和短发青年一样地高傲，冷冷地看着川岛芳子，川岛芳子却连青衣女孩看都不看一眼，却盯着短发青年的眼睛。
　　川岛芳子突然说道：
　　“你就是西方剑圣恺撒里翁？你什么时候都抱着剑不放？”
　　恺撒淡淡说道：
　　“不错，就连吃饭睡觉的时候都不放。”
　　珍妮冷冷说道：
　　“你就是川岛芳子？虽然和传说中一样风.骚，但我师傅宁可抱剑也不会抱你的。”
　　川岛芳子看了牛仁一眼，嫣然一笑道：
　　“你师傅是个剑痴，不抱我理所当然。连色圣都不抱你，你作为女人真是失败，不如一头撞死罢了。”
　　珍妮脸色大变，玉手紧紧握着剑柄，指节因过度用力而发白，但却不敢有任何动作。
　　恺撒里翁淡淡说道：
　　“出去。”
　　珍妮转身就往外走。恺撒里翁的眼神如剑，漠然看了川岛芳子一眼，川岛芳子却感觉到一股森然的杀气，川岛芳子转身也走了出去。
　　屋里只剩下牛仁和恺撒里翁。牛仁喝酒比任何时候都快，一口一杯，准确说应该是倒酒，而不是喝酒。牛仁已经往肚子里倒了十杯酒。
　　牛仁说道：
　　“想不到你突破圣域中期了。”
　　恺撒里翁说道：
　　“想不到你头发白了。”
　　牛仁一口把杯中红酒干了，道：
　　“十年的风餐露宿，头发难免会白。”
　　恺撒里翁说道：
　　“你来这就是阂说这些话？”
　　牛仁又一口把杯中的红酒倒到肚里，道：
　　“我是来告诉你一件事。”
　　恺撒里翁说道：
　　“什么事？”
　　牛仁说道：
　　“一件必须说的事。”
　　恺撒里翁说道：
　　“必须说的事？”
　　牛仁说道：
　　“你知道你母亲是谁吗？”
　　恺撒里翁眼神暗淡下来，摇头道：
　　“我从小就是孤儿。”
　　牛仁叹了口气，道：
　　“你见过她。”
　　恺撒里翁抱着剑的手有些发抖，道：
　　“她在哪？”
　　牛仁又叹了口气，道：
　　“克莉奥丝。”
　　恺撒里翁脸色铁青，眼神如剑，杀气腾腾，一字一顿道：
　　“你就不怕我杀了你？”
　　牛仁静静说道：
　　“如果你想杀了我报仇，我不会还手的，因为我是你的……”
　　恺撒里翁大吼道：
　　“滚！”
　　剑光一闪，一道冰冷的剑气射向牛仁。


第66章 二美闯少林
　　冬夜，寒冷的冬夜，天空挂差一轮清冷的残月。
　　川岛芳子眼中满是嘲笑，道：
　　“十一年前色圣对布兰妮和克里斯蒂娜下手，却连你的手指头都没碰，难道你不觉得悲哀？”
　　珍妮反唇相讥，冷冷道：
　　“听说色圣二十前就认识你，你那么风.骚尔都没碰你一根汗毛，你岂不是更加悲哀？”
　　川岛芳子挺.起浑圆的胸膛唱，嫣然笑道：
　　“他是没碰过我的汗毛，可是却碰过我的饱.满的胸膛！”
　　珍妮脸色苍白，握着短剑的指节也发白，道：
　　“你无耻！”
　　川岛芳子盯着珍妮娇小的胸膛，吃吃说道：
　　“可惜你的胸膛像飞机场，如果你的胸膛也像我一样丰.满，他一定会动心的。啧啧，不得不承认，他按.摩手艺十分好，那一爪非常销.魂！”
　　珍妮脸色铁青，青衣无风自动，刷一下拔出短剑，短剑上开始发出雪亮的剑芒。
　　川岛芳子神色一动，道：
　　“我也正想见识一下帝王十三剑，是否像传说中那么厉害？”
　　嗤～
　　一道剑气从牛仁的耳边擦过，穿过厚厚的墙壁激射而出，刚好击散川岛芳子掌心刚凝成的圣力飞刀。
　　川岛芳子脸色大变，转身一看，恺撒里翁的短剑已经距离川岛芳子的咽喉不到一尺，冰冷的杀气让她无法动弹，淡漠道：
　　“你是否想见识帝王十三剑怎么割断脑袋？”
　　川岛芳子脸色变了数变，一阵红一阵白，她想见识帝王十三剑，可是她不想见识自己的脑袋被别人砍下来。
　　牛仁站在门口，一口把杯中红酒干了，叹了口气，道：
　　“算了吧，我和川岛芳子还要去少林寺。”
　　恺撒里翁沉声说道：
　　“你明知道打不过他，也要去送死？”
　　牛仁淡淡说道：
　　“有些事是一定要弄清楚的，否则我怎么能安心去圣界。”
　　恺撒里翁说道：
　　“你什么时候去圣界？”
　　牛仁说道：
　　“该去的时候我就会去。”
　　恺撒收回短剑抱在怀里，缓缓道：
　　“如果你一定要送死，我也没有办法。”
　　川岛芳子化作一道白芒极速飞行，竟然比上次又快了几分。川岛芳子主修风元素，飞行速度本就不慢，加上她现在一肚子气无处，拼了吃奶力气全速飞行，速度自然更快些。
　　牛仁摇了摇头，几个瞬间移动就追了上去。牛仁微笑着说道：
　　“生气了？”
　　川岛芳子冷冷说道：
　　“如果你也被别人拿剑架在脖子上，你会不会生气？”
　　牛仁笑道说道：
　　“何止拿剑架在脖子上，第一见面差点被他一剑刺死。”
　　川岛芳子说道：
　　“那我运气还算好。”
　　牛仁说道：
　　“所以你应该高兴，他没有刺你一剑。”
　　川岛芳子说道：
　　“你说他会不会帮我们？”
　　牛仁摇头说道：
　　“不知道。”
　　农历十一月二十三，阴，有风，多云。少林山势雄浑，庙宇庄严，高手如云。
　　少林千年来一直是武林的领袖，只是最近几年才被武当压了下去。很少有人敢来少林撒野，就算像川岛芳子这样的圣域初期的强者，也不敢轻易招惹少林。
　　了明方丈笑起来像个弥勒佛，他的外号就叫弥勒佛，他总是笑容满面，就算他杀人的时候也是面带笑容。了明现在虽然脸上还有笑意，可是心里却布满阴云。
　　为了给武当壮大声势，同时也向世人展示自己的实力，少林四名长老带领一百八十八名精英弟子前去武当，留下三十六名精英弟子留守少林，了明决定今天晚上动身去武当送贺礼。可是现在却有两个高手前来闯少林，而且三十六名7级精英弟子还处于下风，八人轻伤，二人重伤。
　　绿衫美人飘逸如仙，冰雪出尘，清雅不可方物，绿衫淡淡，别有一种仙子气息，身材娇小，却有一双令男人窒息的豪.乳，赫然正是峨嵋掌门周小若。周小若倚天剑极速挥动，剑锋发出尖锐刺耳的破空声，了明听了极不舒服。一个人的剑若是快到如此地步，也未免太可怕了。
　　紫衣美人，外表冰冷，剑更冷，轩辕剑一出手，就有一名少林弟子受伤，正是驱魔玉女燕语蝶。燕语蝶冷冷地说：
　　“再不交出无色无净两个YIN僧，我们就踏平少林！”
　　了明呵呵笑道：
　　“阿弥陀佛，无色无净乃本寺两大护法之一，绝不可能做出此人神共愤之事，想必是周掌门和燕女侠什么地方弄错了。”
　　燕语蝶面如寒冰，道：
　　“八年前，无色无净将恒山派二十七名女尼被先.奸.后.杀，五年前，将崆峒派十四名女弟子先.奸.后杀，难道少林寺还想包庇他们？”
　　了明说道：
　　“谁能证明那些奸.YIN妇女之事是无色无净他们做的呢？”
　　周小若脸色铁青，道：
　　“两年前，峨嵋双娇被无色无净侮辱，她们向我说完此事即含羞自尽。”
　　了明双掌合什，道：
　　“阿弥陀佛，想不到峨嵋双娇两位女侠已经仙逝，实在是武林的损失。只是周掌门，凡事要讲证据。”
　　周小若冷冷说道：
　　“峨嵋双娇武功不在你我之下，只是中了无色无净释放的情.欲.毒.素才不慎失.身，可是她们却看到了无色胸前有蝎子刺青，无净屁.股有一块铜钱状的胎记。你可敢叫他们出来对证？”
　　了明脸上出现了弥勒佛般的笑意，道：
　　“既然周掌门言之凿凿，无色，无净，无清，无嗔，无戒五大护法有请。”
　　随着一阵木鱼声中，鱼贯走出五名黄衣和尚。
　　燕语蝶指着一名白面和尚和一名大鼻子和尚说道：
　　“他们两个就是无色无净，其他三名和尚都是鬼王！”
　　了明说道：
　　“他们已经归依我佛，是否请两位女侠放过他们，让少林惩罚他们？”
　　周小若突然疯狂地笑起来，道：
　　“恒山崆峒数十名女弟子和峨嵋双娇遇害之前，怎么没听过无色无净说放过她们？！”
　　了明脸上又出现了笑意，杀人的笑意，道：
　　“既然如此，五大护法和精英弟子组成十八罗汉阵。”
　　周小若脸色变了，她知道五名鬼王加上十八罗汉阵的威力，道：
　　“了明，你是打算杀人灭口了？”
　　无色望着周小若的那双豪.乳，又看看冷艳的燕语蝶，哈哈荡笑，道：
　　“想不到我们魔氏五兄弟，花了十年时间苦练佛门功法消除身上的魔气，还是逃不了驱魔玉女的追踪。不过在你们死之前，我们五兄弟一定让你们欲.死.欲.仙的！”
　　十八名精英弟子组成罗汉阵把周小若和燕语蝶重重围住。五大护法浑身泛着淡淡粉红色的雾气，无色一双枯竹般的双爪闪电般抓向周小若的那硕大的双.胸，周小若冷哼一声，倚天剑发出尖锐的呼啸削向无色的眉心，道：
　　“就算我死了，也要找个垫背的！”
　　无净无清也动了，两人双拳泛着闪电火花冰霜轰向周小若的背心。如果周小若劈开无色脑袋，她也会被无净无清的幽灵一击击中背部。幽灵一击瞬间将发出两次攻击，同时附带风火火三种元素伤害。周小若无论如何也接不下三名9级护法联手一击。
　　无嗔无戒也动了，二人同时扑向燕语蝶，施展同样是霸道无比的幽灵一击。燕语蝶玉掌往剑上一抹，剑锋便满了自己的鲜血，轩辕剑闪电般削向无戒。无戒突然灵体化（身体瞬间虚化，物理攻击无效，但也不能攻击，否则虚化效果消失），哈哈大笑道：
　　“小美人你就认了，你的剑术对我无效～”
　　无戒声音突然中断，身体已经断成两截。燕语蝶也被无嗔一拳轰飞到数米外，口中鲜血直流，拄着轩辕剑疯狂地笑道：
　　“驱魔者的血，正是你们恶魔的克星，无论你们变成什么，都会被我一剑砍成两段！”
　　无色显然小看了周小若的剑术，也小看了她必死的信心，周小若硬扛挨了无净无清重击，却把无色劈成两半。
　　无净嘎嘎怪笑着走向周小若，道：
　　“死了两个也好。我们兄弟三人一样可以让你们飘.飘.欲.仙的！”
　　说着无净劈出一记粉红的掌风击中周小若，周小若立刻头晕脑胀。
　　无净荡笑道：
　　“是不是浑身发热，开始想男人了？中了情.欲.毒.素，就算是仙女也会变成欲.女，一下你就会开始像母狗一样求我们上你！”
　　周小若玉脸通红，惨然说道：
　　“我就算死了，也不会让你们得逞的！”
　　说着举起倚天剑向自己的抹去。


第67章 杀神
　　嗤～
　　一记强劲的指风击落倚天剑，一道清心咒打过来，周小若燥热的心开始平静。
　　众人眼前突然金光万道，如来神分身冉冉下降，祥和宣一句佛号，道：
　　“我佛慈悲，佛门圣地，就不要再添血孽了。了明……”
　　了明恭敬应道：
　　“弟子在！”
　　如来说道：
　　“因果循环，有因才有果。”
　　了明沉声道：
　　“弟子明白！无净护法不守佛门清规，破了色戒和杀戒，面壁思过五十年！”
　　燕语蝶怒声说道：
　　“无净身上数十人的血债，了明你想这样就放过他？我不答应，轩辕剑也不答应！”
　　如来缓缓说道：
　　“燕赤霞就是太过执着，才不能修炼成神，你因为太执着，所以才没有能突破圣域。”
　　了明脸色微变，道：
　　“在佛主面前，你也敢如此放肆？”
　　燕语蝶手中的轩辕剑又亮了起来，厉声道：
　　“今天除非我死了，否则我一定杀了无净！”
　　了明怒哼了一声，道：
　　“你想死还不容易！”
　　了明的罗汉拳带着雷鸣之声向燕语蝶砸去，气势十分惊人，就算燕语蝶没有受伤，也难以接下这雷霆一击。燕语蝶银牙一咬，玉手一拍剑袋，里面的飞剑蠢蠢欲动，就看你了，飞剑！
　　燕语蝶向前突然出现一只晶了明的拳头，剑袋还没有发出飞剑，了明惨叫一声像只布袋一样飞了出去，双臂无力地下垂，浑身冰霜，骇然道：
　　“一道宗宗主牛仁？！”
　　“十年没露面了，居然还有人认识我，真是难得。”牛仁轻轻拍了身上并没有的灰尘。
　　牛仁失踪了十年，武林中人不但没有忘记他，相反他的名声更加响亮，甚至有人猜测他已经是天下第一，因为就算如来神分身恐怕也接不下他那破碎虚空的一击。
　　牛仁冷冷说道：
　　“少林掌门就这样欺负一个受伤的女流之辈？”
　　如来看着牛仁，缓缓说道：
　　“你终于来了。”
　　牛仁说道：
　　“当然要来，因为我们之间有还有血帐要算。”
　　“何来血帐？”
　　“十年前你用计骗过聂小倩阂，让我杀了阎二，也就是黑山老妖，为你除去异己。”
　　“妖魔鬼怪，人人得而诛之，何罪之有？”
　　“当然有，因为你的阴谋，克莉奥丝才死去。”
　　“因果报应，凡事有因才有果，何必太过执着。”
　　如来身上突然冒出阵阵黑焰，只有燕语蝶才能看到的黑焰。燕语蝶突然指着如来大声说道：
　　“你是阎一，你身上的魔气比任何人都重！”
　　在场所有的人脸色都变了，包括少林弟子。如果如来是魔头阎一，那少林将来如何在武林立足？燕语蝶是名震江湖的驱魔玉女，同时也是驱魔首长燕赤霞的唯一传人，她的话难道会有错？
　　嗤～
　　如来一记强劲的指风射向燕语蝶的眉心，却被牛仁的一道剑气挡住，牛仁冷冷道：
　　“如来难道你想杀人灭口？”
　　如来叹了一口气，佛主也叹气，难道他也有烦恼吗，道：
　　“了明，让少林弟子退出到200米外。本神和牛仁之战与少林无关，以后不能去一道宗寻仇。”
　　牛仁心中一动，道：
　　“以后我一道宗也不会找少林的麻烦！”
　　如来说道：
　　“出手吧。”
　　牛仁接过燕语蝶的轩辕剑，人剑合一化为巨剑劈向如来。如来遥遥向巨剑虚按，空中出现一只巨大的掌印，淡然道：
　　“如DD来DD神DD掌！”
　　砰一声巨响，掌印和巨剑同时消散，牛仁脸色苍白，轩辕剑已经到如来手中，如来淡淡道：
　　“这就是神的实力，你还有什么本领全都使出来。”
　　“驱魔一族的血液，确实是我魔族的克星，可惜轩辕剑已经在本神手中。”如来黑色的指甲在轩辕剑锋上一碰，指甲立刻发出耀眼的火焰燃烧起来，如来曲指一弹，那火焰便熄灭了。
　　盾牌，绿色的盾牌，精神盾已经在牛仁左手。牛仁已经人盾合一化为绿芒撞向如来，没有人能形容那一撞的力量和速度。
　　如来面如惊容，双眼变得赤红，掌心亦变得赤红，喷出紫色的闪电网，厉声喝道：
　　“地DD狱DD之DD雷！”
　　紫色的闪电网和绿芒相撞，发出太阳般的刺眼的光芒，所有人的眼睛都暂时失明，什么也看不到。等众人的眼睛再次能视物的时候，如来不见了，空中飘浮着一颗七彩的珠子，牛仁的左臂不见了。
　　牛仁右手一招，七彩珠子便飞到手中，喃喃道：
　　“克莉奥丝，我给你报仇了！”
　　了明上前说道：
　　“请牛宗主归还本寺至宝如来舍利！”
　　“天下宝物，能者居之！”
　　了明脸色大变，却不敢有什么动作，因为周小若的倚天剑已经发出耀眼的光芒。
　　牛仁身体便像一块石头般掉了下来，但却掉到一个温暖的怀抱里。
　　牛仁虚弱地说道：
　　“好像我每次从高空掉下来，都落到你怀里。”
　　周小若美目中泛起雾色，幽幽说道：
　　“以后你再不能这样冒险了，否则我就不依你了。”
　　牛仁用最后的一点圣力重生左臂，虽然几年内不能用力，但抱美女还是没有问题，右手轻搂周小若的蛮腰，左手搂着燕语蝶的手臂说道：
　　“我们去武当吧！”
　　看着牛仁和周小若、燕语蝶亲热的样子，川岛芳子加速向前飞去，冷冷说道：
　　“三个狗男女。”


第68章 午夜香吻
　　云端，劲风猎猎，寒流阵阵，让从地面上升的湿气化为团团云雾。云端之上，有三个人影徐徐飞行，一绿一紫一白，仿佛天上神仙，潇洒自在，好不令人羡慕。
　　牛仁白衣如雪，白发斑驳，眼神如刀，左手搂着燕语蝶光滑的玉臂，右手搂着周小若一只充满弹性的豪.乳。周小若虽然名为小若，可是一双巨.乳却令天下男人窒息，现在牛仁就有点呼吸困难。
　　有作用力，必定有反作用力。牛仁一双布满水元素的龙爪将阵阵酥.麻的电流传到周小若那巨大滚圆的胸膛，可是入手光滑弹性十足的豪.乳亦让牛仁过尽手瘾，关键部位立即坚硬如铁，蠢蠢欲动。
　　周小若终身将生命献给了剑，有付出必有收获，所以她的剑术极为高明，足以跻身于十大剑术高手之列。
　　周小若有一个不为人知的秘密，就是有一个心魔，在夜深人静的，她也和正常女人一样空虚。一个女人到了十六岁以后，如果还没找到自己心仪的男人，她都难免会空虚。周小若身为武林三剑之首，眼高于顶，能入她法眼的男人不会超过一个巴掌，所以心魔一旦发作，她就拼命练剑，一直练到力尽为此。
　　燕语蝶一旁偷笑，因为她知比道牛仁龙爪的厉害，十年前她在武当山就领教牛仁那销.魂.惊.艳的龙爪功。龙爪一举，烈女变淑女。不管周小若以前有多么冷傲火烈，现在她都是一个非常乖的淑女，乖乖地享受龙爪带着阵阵销.魂的魔力。
　　龙爪一抚，淑女变荡妇。现在周小若的心魔却牛仁龙爪不断放大，坚定无比的剑心也被牛仁渐渐软化，然后推上云端。但浑身酥.软的感觉又差点让周小若从云端上掉下来，当然周小若没有从云端上掉下来，因为她被牛仁圣力包裹着，但她那从未开采的幽谷却爱.液.泛.滥，化为春雨洒向人间。
　　周小若是一代卓绝的剑客，同时也是峨嵋掌门，她不想光天化日之下做苟且之事，自然有办法分散自己的注意力，于是她说话：
　　“无净，无清，无嗔三个9级巅峰的护法居然是鬼王，想不到少林堕落到这个地步。”
　　燕语蝶有点担心，道：
　　“剩下的三个护法是如此厉害的鬼王，不知道会不会把少林变成人间地狱。”
　　牛仁摇头，道：
　　“不会。”
　　“为什么？”燕语蝶和周小若同时问。
　　“因为他们三人已经下了地狱。”一个短发青年从虚空中缓缓现身，淡淡说道，仿佛下天没有他需要关心的事情。他抱着一柄剑绿色短剑，人也如剑，眼神也如剑。
　　牛仁慢慢缩回他的龙爪，叹了一口气，道：
　　“如果西方剑圣恺撒里翁说一个人下了地狱，那个人绝上不了天堂。”
　　周小若收拾一下自己凌乱的衣服，虽然有点不好意思，但还是问道：
　　“你为什么要杀他们。”
　　“色圣把如来魔分身都杀了，我杀三个鬼王算什么。”恺撒里翁淡淡说道。
　　“如来魔分身？”周小若和燕语蝶大吃一惊，同时问道。
　　“如果不是魔分身，他身上怎么有那么强烈的魔气？”恺撒里翁说道。
　　“如果是魔分身，他怎么会是如来？”牛仁说道。
　　“不知道。两千年前我见过如来分身，他身上已经有强烈的魔气。”恺撒里翁摇头说道。“你不该杀了他。”
　　“为什么？”
　　“因为将来少林和一道宗一定水火不容。”
　　“为什么你不杀他？帝王十三剑一定可以让他切成十五段。”
　　“可是在那之前我一定会被地狱之雷烧成灰烬。”恺撒里翁冷冷说道，然后突然加速，渐渐化为一个黑点消失不见。
　　“谢谢。”牛仁三人同时说道。
　　牛仁说谢谢，是因为恺撒里翁告诉他如来分身是魔。周小若说谢谢，是因为峨嵋双娇大仇得报。燕语蝶说谢谢，是因为恒山派数十个冤魂终于可以安心投胎转世。
　　农历十一月二十五。月夜，银月如钩，冷风如刀。
　　为了表示对武当的尊敬，胡媚副宗主便决定亲自带领四十名精英前去武当前来观礼。一道宗精英弟子当然包括琼斯和朱凡。
　　少林因为如来神分身哄大护法殒落，四名长老带着一百名精英弟子日夜兼程赶回少林参加祭奠，只留下八十名精英弟子在武当参加观礼。
　　参加观礼的武林名人非常多。峨嵋掌门周小若绿衫飘逸，带领五十名精英弟子前来观礼。洪帮吕不凡气质超然，带领不癫和尚和枪王以及五十名精英弟子前来观礼。唐玉一头红发冲天，带着妖艳的水母前来前来观礼。川岛芳子白衣飘飘，带着英姿飒爽的樱子和瘦削的川岛一夫前来前来观礼。
　　武当男弟子最西面一间宿舍，那是武当为牛仁留着的专用宿舍。因为十年前武当之战如果不是牛仁击杀阎二，也许武当已经不再存在。
　　牛仁盯着手中七彩的如来舍利，无论用火球如何灼烧，上面黑色的魔气还是一点没有减少。最后牛仁叹了一口气，喃喃自语道：
　　“如此浓烈的魔气，留给了明也非少林之福。”
　　“漫漫长夜，无心睡眠，我的何人能解。”一个甜美而幽怨的声音从窗口飘进来，然后牛仁就看到一双狂.野的玉.腿，红色和服下，青山绿水若隐若现。
　　“青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。”斗牛见到红布就会兴奋，牛仁见到这么一双致命的大.腿，全身上下每个细胞都在兴奋。牛仁一兴奋就会吟诗。
　　红色和服女人格格娇笑道：
　　“你只喜欢吹箫？我的香.吻保证会让你终身难忘！”
　　啵～
　　灯灭吻到，没有人能形容这一吻的香.艳.和.销.魂。牛仁一双龙爪擒美无数，从来没有一个女人的吻能让牛仁如此神魂颠倒，让牛仁如此兽血沸腾，要不是刚好有人来，这一吻差点让牛仁魂飞魄散。


第69章 欲望女神
　　牛仁被狂.野.玉.腿女人香.吻勾.引得全身兽血沸腾，双眼通红，布满血丝，膨胀的阳.具几乎要顶破裤子，就连如来舍利掉到地上也浑然不知，估计只要是雌性动物，此时此刻牛仁都想把它推倒。
　　所以牛仁就向狂.野.玉.腿女人扑了过去，同时龙爪上带着淡淡白色的光晕，理智虽失，但龙爪功力未失。
　　狂.野.玉.腿女人轻抬玉手，玉指轻轻向牛仁的印堂点去，就像热恋中女人的轻轻点向自己情.人额头，然后娇.媚地说，你好坏。可是这一指如果真的点下去，只怕牛仁的脑袋就会像西瓜一样碎裂，因为狂.野.玉.腿女人的指尖开始出现紫色的光芒，和地狱之雷一样的紫色光芒，紫色光芒周围空间竟然出现了丝丝裂痕。
　　狂.野.玉.腿女人的玉指还没有点下去，她就听到了衣袂带风之声。她略微犹豫一下，牛仁的一双龙爪已经按到她那粉雕玉琢的胸膛上，销.魂的电流竟然让她浑身一震，指尖上骇人紫色光芒一闪而灭。
　　“想不到你的一双魔爪如此威力，竟然撼动本神的欲.望之心，难怪有那么多女人来找你。”她喃喃自语道：“本神还是先带走如来舍利，以后再取你性命。”
　　狂.野.玉.腿女人消失的六时候，地上的如来舍利也跟着消失，仿佛从来就没有在这里出现过。
　　幽香袭人，一个身材惹.火的女人出现在牛仁的房间。牛仁欲.火.焚.身，一双龙爪向惹火女人的胸膛探过去，隔着衣服抓到了一双丰.满.玉.峰。看来牛仁已经将龙爪功练得炉火纯青，哪怕在神智迷糊的情况下准头却依然奇准无比。
　　胸前传来的阵阵暖.流，让身材惹.火的女人有点眩晕，几乎迷失了自己。但她也是道行高深之人，于是她在牛仁的右臂上狠狠咬了一口，恨恨说道：
　　“这十年你都躲到哪去了，让老娘找得你好苦！”
　　牛仁右臂一阵剧痛，已经留下一排永远无法消除的牙印，终于清醒过来，左手不停摩挲右臂伤口，深深吸了一口气冷气，道：
　　“你是狗吗，咬人那么痛！”
　　“你才是狗，发.情的公狗，一见女人就想上的色狗！”惹火女人生气地说道。“你怎么不说话，难道不知道我是谁？”
　　黑暗之中牛仁当然看不清来人是谁，只是身上的幽香十分熟悉，难道是妙玉？不对，妙玉胸膛没有那么丰.满，人也没这么凶，身上也没有这种骚味，风.骚.蚀.骨的骚味。骚味不好？当然好，不然怎么有那么多偷腥的猫，有那么多偷腥的男人。
　　于是牛仁想到一个人，吃吃笑道：
　　“你是狐狸精，只有狐狸精才有骚味，还不怕色狗！”
　　啵～
　　“算你还有点良心！”一个温暖的香.吻送过来，胡媚风情万种说道。“狐狸不但不怕色狗，还要让色狗趴在地上认输！”
　　“现在说输赢还早呢！”牛仁低声说道。“黄帝九式，天下无双，一定让你这个狐狸精得道升天！”
　　“猫才有九条命，我十尾狐有十条命！”胡媚已经像常春藤般缠住牛仁，在他耳边吐气如赖道。“今天就算拼掉九条命，也要让你俯首称臣！”
　　牛仁不再说话，龙爪又开始布满白色的光芒，化为两只漂亮的蝴蝶在胡媚惹.火的娇躯上飞舞。胡媚体内不断积累着火热的能量，娇躯开始变得火烫，好像一座随时暴发的火山。蝴蝶轻轻挥动翅膀，遥远的国度就会引发一场风暴，现在牛仁的龙爪就是那双可怕的蝴蝶，在胡媚的幽.谷.突.起上轻轻挥舞，她体内的爱.液便像火山暴发一样喷射出来。
　　黄帝九式，天下无双，每一式都带有致命的魔力，让人欲.罢.不.能。龙翻，虎步，猿搏，每一式都让胡媚飘.飘.欲.仙，黄帝九式演练九九八十一遍过后，胡媚就达到九次高.潮。
　　胡媚不愧修炼千年的狐狸精，媚功果然了得，叫声妖.媚.蚀.骨，小蛮腰时而如弱风扶柳，时而如狂风暴雨，拼掉九条命，还真让牛仁趴在床.上，动弹不得。不过胡媚也只剩下一条命，仿佛狐仙般飘然逝去，只留下满室的幽香。
　　胡媚刚走没有多久，牛仁的小屋内又多一个娇小的人影。已经达到圣域后期的牛仁，欲.火比常人旺盛得多，因此常常偷香窃玉，当然更不会拒绝主动上门的女人。
　　这个女人好像有点紧张，站在床前却不敢靠近，似乎害怕床.上有毒蛇猛兽。牛仁心念一动，圣力就把这个娇小的女人带到，双爪探到那双巨大的双.峰时，低声惊叫道：
　　“周掌门？”
　　“嗯！”周小若只是嗯了一声，然后不再言语，静静享受那阵阵销.魂的刺激。周小若名为小若，一双豪.乳却足以让天下男人窒息。
　　周小若一生练剑，剑术已经超凡入圣，稳稳居武林三剑之首，容颜之美也是三剑之首，天下能入她法眼的男人没有几个。
　　牛仁对女人无疑非常有吸引力，无论销.魂的龙爪功还是英武的男人气质，只要是正常女人，谁见了都想咬他一口。
　　“哎哟，你们怎么都咬人？！”牛仁右臂一痛，又多了一个难以磨灭的牙印。
　　“我的心难受的时候，就会咬人！”周小若前几天在云端让牛仁抚弄得难受，因为有燕语蝶在一旁，她就算欲.火.焚.身，也不敢当着燕语蝶的面和牛仁欢.爱。漫漫长夜，一个女人十六岁以后如果没有自己心仪的男人陪着，她的夜晚都难免会空虚。
　　“我的龙爪功治心病效果最好了！”牛仁低声笑道。
　　“要是治不好，我就一剑把你的双手砍下来！”周小若手中的倚天剑突然暴发出冰冷的剑气，咬着嘴唇说道。
　　“那怎么行，一会儿还靠它们让你得道飞升！”牛仁吃吃说道，一双龙爪已经探了过去，按在那充满弹性却难以一手遮住的豪.乳上。
　　啪～
　　倚天剑已经掉到地上，连同周小若身上的绿衫，黑暗也难以掩盖她那雪.白妙曼的身体。胸前阵阵暖.流传来，不仅将周小若的心病治好，还将她滚烫的娇躯融化，最后揉成一团熊熊烈火，足以燃烧整个世界的烈火。
　　“要是以后不常来给我治病，我就杀上一道宗去！”这是周小若临走前说的一句狠话，虽然狠，却让牛仁甜到心底。
　　夜已深，夜深人静。
　　好事年年有，唯独今年多。刚打了两场风.流仗，牛仁正想入睡，房间又飞进一个丰腴的倩影，还带着一身酒气。
　　“莫非你也有病要治?”牛仁揉着鼻子，自嘲笑道。
　　“不错，我头疼得要命！”丰腴的倩影说道。
　　“我知道有一个办法治头疼最好，就是把头砍下来！”牛仁叹了口气，一双龙爪闪电般探了过去。
　　“你好偏心，帮别人治了心病，却不帮我治头疼！”倩影格格娇笑，却像条游鱼那般灵活，轻轻一滑躲过了牛仁的龙爪。
　　牛仁不信邪，第二爪又闪电般探了过去，比刚才出手又快了几分，却只沾到倩影的裤子，包裹着滚圆TUN部的裤子。龙爪手很少失手，今晚却在这么狭小的空间里失手。
　　牛仁没有再出手，叹了口气，道：
　　“能将太极身法练得如此出神入化的，除了张三丰，恐怕只有武当掌门张雪清了！”
　　“唔！”张雪清却像条水蛇缠上牛仁，温暖的香.唇已经贴上来，带着淡淡的酒香。
　　谁说只有男人才酒后乱性？女人酒后如果遇上自己心仪的男人，常常也会乱性，而且乱得更离谱。男人酒后乱性多半带有一点强迫性，而女人酒后乱性百分之百是自愿。
　　牛仁的龙爪顺着张雪清浑圆的美TUN往下一探，幽谷已经是一片汪洋大海。
　　张清雪不仅将太极身法练出神入化，而且将太极以矛克刚的功夫练得炉火纯青。无论牛仁如何凶猛地冲刺，张雪清都能巧妙的化去。所以当牛仁治好张雪清头疼病时候，他自己的头也疼得要命，一个是脖子上的头，一个是胯下的和尚头。
　　农历十一月二十六，阳光明媚，看来老天都在帮武当。可是老天却没有帮牛仁，牛仁醒来的时候，发现如来舍利不见了。牛仁想到的第一个人是狂.野玉.腿的女人，可是牛仁不知道她是谁。
　　于是牛仁找到张雪清，她一脸娇.媚，显然昨晚爱雨滋润效果非常好。
　　“她是日本大和神分身！”张雪清肯定地说。一柱香后，武当弟子回来汇报，不仅日本大和神不见，而且川岛芳子、川岛一夫、樱子也不见了！
　　牛仁找到西方剑圣恺撒里翁和驱魔玉女燕语蝶。张三丰、胡媚必须参加掌门接任观礼，卓一凡才能戴上紫金道冠，才能接过太极剑成为武当掌门。而唐玉是不会帮牛仁的，连人家的女人都上了，人家还会帮你才怪，不杀你已经算万幸了。吕不凡也不会帮牛仁，在越战的时候，他们就已经是敌人。
　　只有恺撒里翁和牛仁联手，才有可能打败大和神，重新夺得如来舍利。只有驱魔玉女才知道大和神逃往何处，因她上身上也有和如来一样强烈的魔气。
　　恺撒里翁和牛仁化为两道惊虹向龙潭激射而去。
　　十小时后，龙潭附近圣界入口。神龙奥迪在附近等着，只是全身被烧得像木炭一样黑，显然刚经历了一场激烈的血战。
　　“你来晚了。”神龙奥迪冷冷地说。
　　“大和神去圣界了？”牛仁的心往下沉。
　　“没有。只有聂小倩和川岛芳子进去。”奥迪说道。
　　“你也挡不住聂小倩和川岛芳子？”牛仁皱着眉头。
　　“我跟大和神开打，我挨她一记地狱之雷，她吃了我一记火球。”奥迪淡淡说道。
　　牛仁大吃一惊，地狱之雷恐怖无比，就连天空都烧出裂痕。上次有精神盾牌挡着，自己还是差点死如来分身的地狱之雷下，奥迪却硬接下一记地狱之雷，看来龙族的强悍是不常人所能想像的。
　　而龙族的龙息，比同级人类法师威力要大上十倍，大和神分身估计也好不到哪去。看来聂小倩和川岛芳子是趁奥迪跟大和神分身战斗的时候逃去圣界的。
　　牛仁对恺撒里翁说道：
　　“你在圣界入口这里守着，我和燕语蝶去找大和神，她受伤了，一定跑不远。”
　　“大和神又称欲.望女神，你要小心。”神龙奥迪淡淡说道。
　　欲.望女神？难怪她那惊艳一吻差点要了自己小命，牛仁心中骇然。


第70章 龙爪神威
　　农历十二月初一，川岛府。清晨，小雪，冬天的第一场雪，寒风刺骨。
　　瘦削的川岛一夫和英姿飒爽的樱子一左一右站在门前，见到牛仁和燕语蝶后脸色微变。
　　川岛一夫冷冷地说：
　　“芳子已经不这里，你来干什么？”
　　牛仁说道：
　　“找大和神要回我的东西。表”
　　川岛一夫脸色突然变得非常苍白，手中妖刀鬼哭发出呜呜的响声，道：
　　“除非你踏着我的尸体过去！”
　　牛仁淡淡地说：
　　“如果你想死，我不介意多杀一个人。”
　　“让他进来。”川岛府内传来大和神那充满魔力的声音。
　　川岛一夫脸色又变得铁青。樱子在一旁冷冷盯着牛仁，却一言不发。
　　牛仁一跨进川岛府，就看到穿着红色和服的大和神分身，露出她那双狂.野致命的玉.腿。
　　“是不是想本神了，就么快就过来？”大和神分身格格笑道，声音中充满一种莫名的魔力，牛仁和燕语蝶内心竟然燃起那种原始的冲动。“本神的那一个香.吻是否销.魂？”
　　“销.魂，简直销.魂得要命！”牛仁叹了口气说道。“如来舍利在哪？”
　　“不在本神这里。”
　　“川岛芳子拿走了？”
　　“是的。”
　　“你就是阎一？”
　　“是的。”
　　“如来神分身怎么有那么强烈的魔气？”
　　“如来神分身五千年前曾经下过地狱。”
　　“他为什么要下地狱？”
　　“他不下地狱，谁下地狱？”
　　“你也下过地狱？”
　　“是的。”
　　“动手。”
　　“你明明知道我和神龙奥迪战斗受了重伤。”
　　“你没有受伤。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为我时常给女人治病。”
　　“心病头疼病都能治？”
　　“能治。”
　　“本神的心病你也能治？”
　　“能治。”
　　“动手。”
　　“你明明知道我和如来神分身战斗受了重伤。”
　　“你没有受伤。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为本神时常给男人治病。”
　　“心病头疼病也能治？”
　　“能治。”
　　“我的心病你也能治？”
　　“能治。”
　　“动手。”
　　“很好！”
　　“本神好看吗？”大和神分身开始动手，不过没有攻向牛仁，而是解下自己红色和服，里面竟然什么也没穿，露出粉雕玉琢坚.挺的胸膛和凄.凄的芳.草，还有那致命狂.野的玉.腿。牛仁又开始兽血沸腾，关键部位坚.硬.如.铁，蠢.蠢.欲.动。
　　“你无耻！”燕语蝶大声怒叱，蛮腰上的剑袋嗡地一响，一条银白匹练闪电般射向大和神分身咽喉。大和神玉指现出紫色光芒，轻轻一点，韭叶大小的飞剑巨力地掉到地上，燕语蝶脸色亦变得苍白吓人。
　　“你怎么还不动手？”大和神分身格格娇笑，白里秀红的胴.体异常诱.人，牛仁又咽了一下口水。
　　“我当然会动手！”牛仁开始动手，不过没有攻向大和神分身，而是解开燕语燕的衣服，露出浑圆精致的胸膛和修.长.结.实的大.腿。
　　“你要干什么？”大和神分身脸色大变，连声音都变了，那种诱.人的魔力似乎减少了很多，更多的是恐慌。
　　“当然是给她治病了！”牛仁的一双龙爪开始现出白芒，在燕语燕那浑圆精致的胸膛上，她那苍白的脸色竟然开始泛起红晕，似乎病得更严重了，娇躯并且不由自主地扭动起来，还发出若有若无的呻.吟，仿佛原始兽类在喘.息。
　　“快住手！”大和神发出尖锐的咆啸，玉掌上开始出现紫色光芒，仿佛天上的太阳一般光亮刺眼，看样子就要发动毁天灭地的地狱之雷。
　　“我偏不！”牛仁向着大和神分身虚按双爪，她身前竟然出也一双白色的龙爪，白色的龙爪在她那粉雕玉琢坚.挺的胸膛上轻轻，她娇躯一颤，玉掌上紫色的光芒暗淡下来。
　　牛仁突然化为一柄巨剑，带着耀眼的光芒劈向大和神分身，没有人能形容那一劈的速度和力量。光芒散去，燕语蝶看到的牛仁左手掌心托着一粒七彩的珠子，右手握着黑色狂暴战斧，大和神分身已经消失不见。
　　“是如来舍利？”燕语蝶惊讶问道，然后开始穿衣服。
　　“不是，是大和神分身的神格。”牛仁说道。
　　“如来舍利也是神格？”
　　“是的。”
　　“吸收了神格的能量是不是就能成神。”
　　“如果吸收本神神格的能量当然能成神，但吸收神分身神格的能量，最多只能成圣。”
　　“你打算把大和神分身的神格给谁，布兰妮还是琼斯？”
　　“给该给的人。”
　　牛仁走出门口，看到川岛一夫和樱子恭恭敬敬地跑在地上，脸上没有任何表情。
　　“这是大和神分身神格。”牛仁把七采珠子递给川岛一夫，缓缓说道。“上面有很强烈的魔气，你最好想清楚了再吸收。”
　　傍晚，雪已停。牛仁和燕语蝶在海上极速飞行。烈风在燕语蝶的玉脸上刮过，把她的脸蛋吹得火辣辣的，然后她却非常享受这种刺激，甚至刚消退的原始欲.望又开始升腾，让她感到非常羞愧，玉手也开始发烫。
　　“你生病了？”牛仁停下来，关心地问。“手怎么这么烫？”
　　“还不是你害的！”燕语蝶红着脸说道。“你不是会治心病吗？”
　　“在这海水里？”牛仁吃吃笑道，身上开始撑起白色的冰盾，把两人包裹在里面，然后漫漫进入海水中。“我从来没有想到在水里帮美女治病！”
　　“真是太奇妙了，想不到冰盾能把海水阻隔在外面，嗯…….”燕语蝶惊讶地说道，身上紫色衣服已经悄然滑落。一双泛着白芒的龙爪已经按上她那浑圆精致的胸膛，阵阵美妙的电流传来，让她病得更严重，呼吸急促，春.水.荡.漾。
　　龙爪一抚，淑女变荡妇，果然名不虚传。黄帝九式，天下无双，奇妙无比，让人欲.罢.不.能，演练了三八二十四遍后，燕语蝶方停止疯狂地扭动，喘息也开始慢慢平静下来，心病似乎已经治好了。
　　龙潭圣界入口。恺撒里翁还在那里飘浮着，怀中抱着绿色短剑，眼神如剑，人也如剑。
　　“你回来了。”恺撒里翁淡淡说道，仿佛天下没有他要关心的事情。“我要走了。”
　　“不去一道宗坐坐？”牛仁说道。
　　恺撒里翁没有回答，只是用他的行动来回答，他身形一晃就消失在远方。
　　“什么时候去圣界，跟我说一声。”燕语蝶幽幽说道，她又要开始流浪江湖了。
　　“现在还不知道。我去看一下神龙奥迪，她受伤了。”牛仁说道，然后目送着燕语蝶慢慢走远。
　　七年后。春天，群山一片翠绿，鸟语花香，万物复苏。
　　一道宗秘室。牛仁满头白发，从冥想中缓缓觉醒过来，眼眸中闪耀寒冷的冰霜，走出门外深深呼吸一下带着泥土和草木芳香的气息。
　　“爸爸，快去开会，胡副宗主在等着呢！”琼斯一身红色法师套装，那是她二十岁生日时牛仁送的礼物，那是古代遗址加持了精灵符文的法师套装。
　　二十五岁的琼斯，愈发成熟美艳，笑容像布兰妮一样甜，身材像克里蒂蒂娜一样挺.拔，巨大滚圆的胸膛几乎要破衣而出，看得牛仁心神有些恍惚。
　　一道宗会议室。中间的一个座位一直空着，那是为牛仁留的，即使平常他修炼没来开会也留着，那是一种至高的尊敬和荣誉。自从七年前牛仁杀了如来神分身和大和神分身后，再没有敢挑战牛仁，也没有人敢挑衅一道宗。
　　一道宗主要成员依次到达。
　　牛仁轻轻点头，眼神如电，缓缓说道：
　　“七年里，大家都取得新的突破，我很欣慰。”
　　副宗主胡媚娇声说道：
　　“三长老妙玉突破9级巅峰，奖励圣灵石两万块！”
　　“大长老布兰妮和二长老阿布突破9级中期，奖励圣灵石一万块！”
　　“教练丽娜、郭芙、郭l突破9级初期，奖励圣灵石八千块！”
　　“教练李大龙突破8级初期，奖励圣灵石六千块！”
　　“教练吴诗诗突破7级初期，奖励圣灵石四千块！”
　　“谢谢宗主！”几位长老和教练齐声说道，修炼之人，灵石远比金钱重要得多。
　　胡媚又说道：
　　“财务科长林晓红努力扩大招生，现学员已经超过两万，精英弟子超过两百，请问宗主奖励什么？”
　　牛仁说道：
　　“既然林科长不修炼武功，就奖励她一粒美颜珠吧，让她青春常驻！”
　　“谢谢宗主！”林晓红眼中闪过一抹喜悦，没有哪个女人不喜欢自己漂亮的，更何况她一个快五十岁的女人。
　　琼斯翘着嘴唇，不满地说：
　　“我突破9级初期，朱凡哥哥突破8级初期，为什么不奖励我们！”
　　布兰妮低声喝斥道：
　　“你身上的法师套装已经价值百万灵石，怎么还胡闹！”
　　牛仁看到朱凡似乎有什么要说，微笑着问道：
　　“大耳朵你消息最灵通了，有什么新消息？”
　　朱凡说道：
　　“有好消息，也有坏消息，不知道宗主想先听好消息还坏消息？”
　　“先说好消息吧。”
　　“神龙奥拓突破圣域了。”
　　“真是个好消息。坏消息呢？”
　　“如来神分身和大和神分身即将降临。”
　　“这真是个糟糕的消息，看来我必需离开地球前去圣界了。”
　　“如来神和大和神会对付我们一道宗？”
　　“准确说是对付我。”
　　“如来神和大和神不会对付一道宗其他成员？”
　　“不会。神高高在上，不屑对凡人出手。就像我不会对付了明方丈，也不会对付山口组老大川岛一夫一样。”
　　布兰妮幽幽说道：
　　“你就忍心离开我们？”
　　牛仁叹了口气，道：
　　“修道之路漫漫，如若缘份已尽，又岂能强求。我留下来，只会带给你们灾难。如若还有缘份，我们一定还会再见。”
　　牛仁拿出一个空间戒指递给对胡媚，坚强的眼眸居然泛水雾，缓缓说道：
　　“这里面还有七千万块圣灵石，一柄殒石长剑，一套殒石铠甲，一支法杖，一套法师套装。”
　　“圣灵石留下给长老和教练，以及精英弟子修炼用。”
　　“如果将来你也去圣界，接任的宗主修炼武技，你就给他殒石长剑和殒石铠甲。”
　　“如果将来接任的宗主修炼元素，你就给他法杖和法师套装。”
　　胡媚说道：
　　“如果有强敌来犯一道宗，我们又该如何对付？”
　　牛仁说道：
　　“我们还有护宗神兽9级吸血蝙蝠一百多只，它们至少能活四五百年。它们同时发出刺穿攻击，足以秒杀一名圣域初期强者。”
　　“如果五百年一道宗还没有人能突破圣域，那就是天要亡我一道宗。胡副宗主你也不要太难过，到时你就可以放心去圣界了。”
　　“东方剑圣张三丰，西方剑圣恺撒里翁，他们都是我的好朋友，一道宗有难，他们一定会帮忙。”
　　牛仁看着亭亭玉立的义女琼斯，眼中又泛起雾色，道：
　　“我最放心不下的就是女儿琼斯你了，你修炼天赋非常好，可是从来没有经历过磨难。从明天天开始，你就要一个人去历练江湖。”
　　琼斯紧紧抱着牛仁，已经泣不成声：
　　“爸爸，你也一路保重！”
　　一个月后，龙潭圣界入口，阴，风云变幻。西方剑圣圣恺撒里翁、东方剑圣张三丰、珍妮、张雪清、周小若、燕语蝶、胡媚以及一道宗所有主要成员，都来和牛仁告别。琼斯没有来，因为她已经去历练江湖。
　　牛仁朗声说道：
　　“大家圣界再见！”
　　“一路珍重！”恺撒里翁及有所送别的朋友同时说道。
　　牛仁对着大家拼命挥手，然后和奥迪和奥拓的身影在圣界入口渐渐消失，只剩下温暖的南风，缓缓地吹着。
　　【《幻世英雄》◎暗圣魔龙◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！


第五卷  青龙大陆


第01章 凤舞九天
　　圣界，青龙大陆。绿色的天空，绿色的大陆。
　　青龙大陆纵横10亿公里，位于圣界东南部，约占圣界面积四分之一。青龙大陆水元素浓度是地球100倍，风土火为地球20倍，是修炼水元素极佳的一个宝地。整个圣界修炼水元素的人，都千方百计来青龙大陆修炼。
　　青龙大陆强者如林，圣域强者数以百万计，就算是神级强者也不在少数。
　　九天岛是一个非常神秘的岛屿，是一个直径3000公里的岛屿，但要找到这个小岛却非常困难。九天岛不仅有阵法保护外人无法看见，而且每天不断变换位置，还有圣域强者两千，9级神鹰战士（鸟身女妖）3万在岛屿上日夜守护。任何人想进入九天岛无疑都非常困难。
　　九重天是九天岛中心腹地的一座宝塔，里面的宝物多得连九天岛主九凤自己都数不清。九重天共九层，每一层都有两名圣域强者守护，因此九重层随时都有十八名圣域强者保护。每隔一个小时就有两名九凤的心腹前来查看重要宝物的存放情况。所以三十年来虽然打九重天宝物的人不计其数，但能进入九重天的人没有一个。
　　要上九重天，难于上青天。沙这是人青龙大陆绝大多数强者们的看法。
　　九凤，九天岛主，神级初期强者，身穿暗金铠甲，黄色的眼眸，一个非常妖异的女人，此刻正在享受着早晨清新的空气。
　　九天岛主她每天必须做三件事，三十年来，天天如此，从不间断。
　　九天岛主要做的第一件事就是就是和两名得力手下一起巡视九重天，她要看第一时间看到如意魔镜，她才放心。如意魔镜是她的心肝宝贝。
　　九天岛主要做的第二件事是吃蛇胆。九天岛主说，她是本体是鹰，吃蛇胆能美容，能明目。九天岛主吃的可不是普通的蛇胆，而是至少9级蛇族的蛇胆。因此，九天岛每天至少派出一百名圣域强者捕捉9级蛇妖，然后活着带回九天岛。九天岛主只吃新鲜的蛇胆。
　　九天岛主要做第三件事就是收钱，也就是收圣灵石。如意魔镜能探知天下很多疑难之事，每天上九天岛找九天岛主的人非常多，如果排成一条直线，可以从九重天排到九天岛边缘。但九天岛主有一个习惯，每天只使用如意魔镜一次，每次收费1亿块圣灵石。
　　尽管收费如此昂贵，但还是有很多人去找九天岛主。曾经有人愿意开出数倍的价钱想插队，但他的心脏很快没有了，因为被九天岛主吃了，九天岛主偶尔也吃人心。
　　九凤今天非常精神，和往常一样带着两名得力手下疾风和飞翼去巡视九重天。疾风和飞翼都是圣域中期的强者。疾风号称疾电如风，飞翼号称飞天神翼，所以她们的速度非常之快，整个青龙大陆能追上她们的人不超过一百个。
　　一百个太多？想想青龙大陆上百万的圣域强者，每天不知道有多少圣域强者殒落，每天又有多少圣域强者诞生，你就知道疾风和飞翼是多么厉害。
　　九凤和疾风、飞翼来到九重天第一重天，门口恭恭敬敬站着两名圣域强者。
　　九凤说道：
　　“能来到这里有很多人，但能进入第一重天门口的不会超过五百个。”
　　九凤和疾风、飞翼来到九重天第六重天，门口恭恭敬敬站着两名圣域强者。
　　九凤说道：
　　“能到这里的人就少一点了，不会超过一百个。”
　　九凤和疾风、飞翼来到九重天第九重天，门口恭恭敬敬站着两名圣域强者。九凤解除大门上的三道阵法，然后走了进去，道：
　　“能到这里的人就更少了，不会超过五十个。”
　　九凤又解除房屋中间一个红色宝箱上的三道阵法，骄傲地说道：
　　“能到这里的人，整个青龙大陆不会超过二十个！”
　　打开红色宝箱，九凤的脸部表情突然僵硬，宝箱里空空如也，如意魔镜已经不翼而飞。
　　九重天第一重天门口，九凤脸色苍白，十八名护塔的圣域强者脸色死灰。
　　九凤说道：
　　“护塔卫士，上一班是谁巡查？”
　　护塔的一名圣域强者说道：
　　“是灰鹰兄弟！”
　　九凤冷冷说道：
　　“把灰鹰兄弟带上来！”
　　一会儿疾风把灰鹰兄弟带上来，准确说是拖上来，因为灰鹰兄弟已经死了。脑袋和身体已经分开，任何人都会死的。
　　九凤脸色又变，变得铁青，道：
　　“怎么回事？”
　　疾风说道：
　　“灰鹰兄弟脖子上的伤口位置一模一样，显然凶手出手速度非常快，也非常准。”
　　飞翼说道：
　　“但是伤口上没有一滴血，显然凶手水元素修为非常高，在鲜血涌出之前伤口完全被冻住。”
　　疾风说道：
　　“尸体尚有余温，显然死亡时间刚好一小时过一点。”
　　飞翼说道：
　　“如意魔镜离开宝箱超过一小时不报警，显然如意魔镜已经不在九天岛。”
　　九凤说道：
　　“水元素修为极高，出手速度非常快，又能解开九重天上的阵法，而且还能带着如意魔镜一小时内逃到1500公里外的人，青龙大陆有多少人？”
　　疾风说道：
　　“除了岛主和疾风飞翼之外，不会超过十个。”
　　九凤说道：
　　“你们知道怎么办？”
　　疾风飞翼齐声说道：
　　“属下知道！”
　　然后两人化作两道闪电迅速消失在远方。
　　九凤说道：
　　“今天本岛主改变习惯不吃蛇胆，专吃人心。”
　　“岛主饶命！”
　　十八名护塔圣域强者浑身一颤，突然分十八个方向逃跑。十八个人分十八个方向逃跑，无疑是最聪明的一种逃命方法。
　　九凤冷冷哼道：
　　“凤舞九天！”
　　九凤全身突然长满蓝色的羽毛，其中十分支羽毛闪电般射了出去，十八名逃跑的圣域强者脑袋已经被羽毛射穿，身体无力的往下掉。
　　九凤身影一晃，十八颗还跳动着血淋淋的心脏就到了她面前。九凤把一颗心脏塞到嘴里慢慢咀嚼，叹了口气，道：
　　“味道比蛇胆差多了，明天要多吃几粒蛇胆补回来。”


第02章 双头死神
　　九天岛，烈风涯。风烈，日烈，九凤脾气更加暴烈。
　　九凤黄色眼眸不时发出蓝色的闪电，玉手化为锐利的鹰爪，将一名已化人形蛇族圣域强者身上的筋骨全部挑断，绿色的血液一点点往下滴。一天了，蛇族圣域强者却没有死去，但他却非常希望自己能够死去，他已经生不如死。落到九凤手里的人，能够死去是一件非常幸福的事情。
　　冰冷的烈风刮过九凤那妖异的脸庞，她的心却无法平静。如意魔镜是她的心肝宝贝，是九天岛的镇岛之宝。九凤黄色眼眸又冒出蓝色闪电，怨毒地说道：
　　“如果偷魔镜的小贼落在我九凤手里，我一定要让他死去九次，然后再活过来九次，就算他做了恶鬼，都不敢回来报复。”
　　九凤身后传来疾风那尖锐的声音：
　　“报告岛主，找到昨天早上各九天岛边缘巡逻的一个小队。”
　　九凤说道：
　　“他们怎么说？”
　　疾风说道：
　　“他们什么也没有说。”
　　九凤说道：
　　“他们都死了？一个二十人巡逻小队都死了？”
　　疾风脸色有些苍白，道：
　　“是的。十八人被人一刀砍断头部，伤口和灰鹰兄弟一模一样。还有两人身上没有一点伤口，后来查出是被极快的剑刺中心脏而死。因为剑太快了，血还没来及流出来伤口又合上了。”
　　九凤有些动容，缓缓道：
　　“青龙大陆能使出这么快的刀剑都有谁？”
　　疾风说道：
　　“第一是雪拉的暗莹蝶舞。”
　　“神兵坊坊主雪拉？”
　　“不错。五十前雪拉用傲天神剑一剑将神级初期通天神猿斩杀。”
　　“第二是谁？”
　　“第二是奥猛的无想冥杀。”
　　“力大无穷奥猛？”
　　“不错。青龙府的大少爷奥猛，黄金重剑无人能敌。没有确凿证据只怕我们连青龙府都进不了！”
　　“第三是谁？”
　　“第三是奥漫的妖华红莲舞。”
　　“又是青龙府的人。红莲公主奥漫？”
　　“是的。”
　　“第四是谁？”
　　“第四是狂风的狂风十八斧。”
　　“狂风是谁？”
　　“岛主当然不会认识。狂风不过是一个百人强盗团的头目，不过听说他的战斧出手非常快。”
　　“神兵坊和青龙府我们暂时不能惊动，我们也不能让如意魔镜丢失的消息泄露。”
　　“所以，飞翼已经去查找狂风的下落了。”
　　一道蓝色飓风在空中向南部极速飞行，快得像天际的蓝色闪电一闪逝。
　　一名发如雪，衣如雪，眼神也如雪的中年男人正在飓风中，飓风就是他发出的。白衣中年男人身旁还有两个女人，左边的美妙，右边的冰冷。
　　美妙的女人说道：
　　“想不到小牛你的速度这么快，居然一小时就飞出了九天岛。”
　　白衣中年男人的回答也很妙：
　　“虽然我飞行那么快，可是一百年了，还追不上你！”
　　美妙的女人叹了口气，道：
　　“早知道你那么有本事，我就不让你去劈柴火了!”
　　白衣中年男人有些奇怪，道：
　　“不让我劈柴火，那让我做什么？”
　　美妙女人说道：
　　“去劈人！你那瞬间砍断十八人脑袋的斧法，只怕任何人见了都会头疼欲死！”
　　白衣中年男人说道：
　　“只要砍下他的脑袋，他的头就不会疼了。”
　　冰冷女人说道：
　　“想不到如意魔镜离开宝箱一小时居然会发出红光报警，要不是牛仁一斧斩杀了十八名圣域强者，只怕我们就被发现了。”
　　牛仁微微一笑，道：
　　“妙妍，冷如霜，你们的剑也太快了，一剑中人家心脏，却一滴血都没有流，而且还看不出伤口。”
　　美妙的女人叫妙妍，第一眼看觉得并不漂亮，第二眼觉得越看越耐看，第三眼看了便再也离不开。圣界传言，妙不可言妙妍，就是用来形容妙妍。牛仁看了妙妍三眼，所以心甘情愿在凤凰客栈劈了一百年的柴火，做了一百年的厨师，再也不想离开。
　　冷冷的女人叫冷如霜，人如其名，冰冷如霜，只是却冷得让人怜爱。任何男人见了，都想用自己的热情融化她的冰冷。
　　妙妍说道：
　　“其实我最佩服的是如霜妹妹的变形术，不但自己变得和灰鹰哥哥一模一样，而且还能把我打扮得灰鹰弟弟一模一样。”
　　冷如霜说道：
　　“要不是妙妍姐姐的妙手解开九重天上的阵法，我的变形术再好也没有用。”
　　牛仁哈哈笑道：
　　“大家都有功劳，回去我要好好犒劳你们！”
　　妙妍说道：
　　“我最喜欢吃小牛做的烤蜥蜴！”
　　冷如霜说道：
　　“我只喜欢喝冰冷的雪水。”
　　青龙大陆广袤无比，时光飞逝，一年时间眨眼就过去了。飓风中的牛仁叹了口气，对妙妍说道：
　　“我宁愿劈两年的柴火，也不愿这样没天没夜的赶路，真是累死了。”
　　妙妍嫣然笑道：
　　“再坚持一下，还有两个月就到凤凰客栈了，到时我你一下，保证让你疲劳一扫而光。”
　　冷如霜冷冷说道：
　　“只怕你想把他按到床.上吧！”
　　妙妍格格娇笑：
　　“难道你不想？”
　　冷如霜说道：
　　“我对男人没有兴趣。”
　　妙妍说道：
　　“好像九天岛已经怀疑我们偷了如意魔镜，一年内已经有五次刺客刺杀、八次强盗袭击我们。”
　　冷如霜说道：
　　“可是牛仁的战斧实在让他们头疼，简直是一个头两个大。”
　　妙妍说道：
　　“所以小牛就有了一个外号DD双头死神！”
　　黑夜。无月。月黑风高杀人夜。
　　一名红衣少女和八名圣域强者被一群圣域强盗团团围住。领头的是一名鹰鼻黄脸男子，正是狂风强盗团头目狂风。红衣少女圣域后期，狂风圣域中期。
　　红衣少女握着手中紫色水晶长剑，冷冷地说：
　　“狂风，你吃了豹子胆，给青龙府主祝寿的东西你们也敢抢，一会我哥哥奥猛来了，一定把你们全杀光！”
　　狂风露出满嘴黄牙，狞笑道：
　　“如果你多带几个手下，狂风自然不敢动手。现在我有近百名圣域强者，劝你还是不要反抗的好，让我好好享受一下绝色美女红莲公主，或者可以让你死得舒服一点。”
　　奥漫玉脸变色，厉声道：
　　“就算我死了，也要拉几个垫背。妖华红莲舞！”
　　紫色剑影一闪，仿佛十朵妖.艳的红莲盛开，十名圣域初期的强盗的心脏已经被剑气洞穿，伤口正向外喷着血雾，和红莲一样妖.艳。
　　斧影一闪，奥漫身边的八名圣域初期的护卫已经死了，被狂风的铁斧劈成两半。狂风十八斧，果然名不虚传。
　　狂风阴阴说道：
　　“青龙府的二公主果然厉害，大家散开点，车轮战把她活捉。一下我享受完，兄弟们也有份！”
　　果然不出所料，奥漫再不敢使出妖华红莲舞，越厉害的武技消耗的体能越多。龙族的龙息虽然厉害，，可是总有三五名强盗近身缠着自己，施展龙息也会伤了自己。现在奥漫是无计可施，气得玉脸铁青，一向尊贵无比的青龙府的红莲公主何时这样被人侮辱过？
　　现在奥漫真的后悔了，后悔没多带几个护卫，后悔没有听哥哥奥猛的话，多等他两个月。可是现在后悔什么都没有用，在这被黑暗笼罩的夜空，没有人能救得了她。
　　嘶！
　　奥漫胸.前的衣服已经被斧劲撕裂，露出她那雪.白的肌.肤。她的身体在变冷，并不是因为天气冷，而是如果她真被狂风侮辱，青龙府的颜面将被她丢尽，就算日后青龙府将狂风挫骨扬灰，那又能怎么样？
　　狂风哈哈狂笑：
　　“兄弟们，快把小美人拿下！”
　　可是狂风的笑声突然中断，仿佛被人掐住了脖子一样，因为他看到围住奥漫的十八名弟兄的头突然没有了，伤口光滑如镜却没有一滴血流出。然后狂风看到一个发如雪，衣如雪，眼神也如雪的中年人，右手握一柄黑色的战斧，战斧上也没有一点血。
　　狂风的手心在冒汗，头疼欲裂，简直一个头两个大，颤声道：
　　“双头死神？”
　　“双头死神？！大家快跑！”强盗就是强盗，六七十人一下子几乎全跑光，只剩下狂风和五名心腹。


第03章 红莲公主
　　牛仁没有回答，只是冷冷地盯着狂风。狂风却不敢跑，因为他知道一跑自己的脑袋就会被牛仁砍下来。狂风不认识牛仁，也不认识牛仁手中黑色战斧，但他认识死在黑色战斧下十八名同伴脖子上的伤口。
　　以前狂风的手在凤凰客栈附近抢劫之后，总是莫名其妙被人砍去头颅，脖子上伤口光滑如镜，却没有一滴血。最近一年里，已经有五名著名刺客和八名武功不在自己之下的强盗头目的头被人砍了，脖子光滑如镜，却没有一滴血。据说这十三人是死于双头死神之手。
　　狂风认定自己面前的这个白衣中年男人就是双头死神，所以他虽然想反抗，可是却感觉浑身没有一点力量，甚至手还在发抖。一个人若是没有信心，又怎么会有力量？
　　狂风深深吸了一口气，道：
　　“只要你放了我，我空间戒指里一千万圣灵石就是你的。”
　　牛仁淡淡说道：
　　“看来做强盗首领脑袋也不怎么值钱。”
　　奥漫看到牛仁似乎很厉害，便大声尖叫了起来，道：
　　“我不管你是谁，只要杀了狂风，你想要什么青龙府都会给你！”
　　牛仁悠悠说道：
　　“我知道青龙府财大气粗，可是我只喜欢实在的东西。”
　　狂风面露出喜色，拿出一个空间戒指扔给牛仁，道：
　　“这里面是两千万圣灵石。”
　　牛仁接过空间戒指，用神念略一探查，道：
　　“很好。”
　　奥漫银牙一咬，解下胸.前的紫色玉佩扔给牛仁，道：
　　“这是加持了精灵符文的紫水晶玉佩，价值不下三千万圣灵石！”
　　牛仁接过紫水晶玉佩，入手光滑温暖，还带着一股淡淡的幽香，玉一面刻着一个漫字，另一面刻着一条栩栩如生的龙，道：
　　“质地上乘，雕刻亦出自名家之手，加持的精灵符文能让体能恢复加快两倍，价值确实不下三千万。”
　　牛仁把空间戒指和紫水晶玉佩收起来却没有任何动作，缓缓说道：
　　“很好。”
　　“很好是什么意思？”狂风和奥漫同时问道，两都觉得有点不对劲，牛仁收了钱物却迟迟没有下文。
　　牛仁淡淡说道：
　　“很好就是你们两人可以继续打，又或者离开。”
　　狂风脸色铁青，气得浑身发抖，他一生从未被人耍过，因为耍他的都死在狂风十八斧下。但是狂风却不敢动，因为他被牛仁的气势死死压着，只要一动，牛仁就会砍下他的头颅。
　　奥漫也非常生气，因为从来没有人敢收了青龙府的钱而不办事，现在她觉得牛仁非常可恨，甚至比狂风还可恨。如果有机会，奥漫会第一时间砍下牛仁的头当球踢，但现在她偏偏没有机会，狂风已经让她非常头疼。
　　“很好！”狂风学着牛仁的口气说道，狂风十八斧夹着可怕的气势向奥漫劈下去。狂风的五名心腹同时也动了，准备向奥漫发起凌厉的攻击。只可惜狂风的五名心腹身形刚动，就看到自己的身体往下掉，然后就什么也不知道了。
　　紫色剑影一闪，一朵妖.艳的红莲在狂风腹部绽开，狂风腹部一片血肉模糊，然后像一块石头一般掉到地上。奥漫也跟着飞下去，因为她要从狂风那里要回青龙府重要东西。
　　奥漫翻动狂风的尸体，狂风尸体却突然复活，铁斧狠狠劈在奥漫的蛮腰上。狂风并没有杀死奥漫，因为他必须让牛仁去救奥漫，他才有机会逃走。狂风腹部的一剑是故意让奥漫刺中的，圣域强者只有心脏和头部才是致命要害，腹部中剑并不会死人。
　　奥漫剑法虽然高超，可是经验却是不足，所狂风才有机会偷袭得手，才有机会像狂风一般逃走。狂风本体为秃鹫，飞行的速度不可谓不快，牛仁想追也来不及了。就算追得上，牛仁也不敢去追，如果青龙府的二公主在自己眼皮下死了，只怕自己百口难辩。
　　奥漫虚弱地说：
　　“救我……”
　　龙族固然骄傲，但也要看具体情况。如果在战斗中冲锋陷阵，没有一个龙族战士会因为受伤而退缩，但是如果圣域后期的红莲公主死在一个圣域中期强盗手中，将成为青龙大陆上一个最大的笑话，青龙府丢不起这个人。
　　撕开奥漫的衣服，狂风的铁斧深深嵌入她的腰部，奥漫的气息越来越弱。牛仁叹了口气，道：
　　“花三千万买个教训，也不算冤枉。”
　　龙族的身体虽然强悍，但一旦受伤，恢复起来也比别的种族慢得多。牛仁花了一个晚上才将奥漫的伤口止住血，然后又花两天时间施展治疗术让重生。
　　第三天就开始有十名白衣人找到奥漫，看来龙族不但特殊的联系方式，而且青龙府的势力遍布整个青龙大陆。青龙府的人，衣服前面总是绣着一条威武的青龙。
　　刚重生的肌肉非常娇嫩，不能进行剧烈的运动，否则伤口又会裂开。一周后，奥漫才能下.床走动。要想完全恢复武功，只怕要几年之后。
　　既然奥漫能动了，又有青龙府的人来照顾，牛仁也就没有留下来的理由。
　　妙妍和冷如霜早在牛仁救奥漫的时候就走了，甚至连脸都没露，她们可不想在这个骨节眼上出什么意外，更何况她们带着如意魔镜。
　　飞翼找到狂风的时候，他已经是一俱尸体。得罪青龙府的人，没有一个人能逃脱青龙府的报复。
　　凤凰客栈。一座古香古色的空中楼阁，以棕色的树皮为瓦，以枣红色古木为墙建的一座客栈，在阵法的支撑下，高高的悬浮在两百米的高空上。因此能上凤凰客栈的人，绝大多数是圣域强者。
　　老板娘妙妍心情今天似乎非常好，亲自下厨做了几个小菜，还把珍藏了几百年好酒拿出来，只会为一个人接风。
　　一名发如雪，衣如雪，眼睛也如雪的中年男子走进来。常来这里的食客都知道，他是就是凤凰客栈劈柴工小牛，一个非常勤奋的人，一百年来他手中黑色战斧劈过的柴火不知多少。
　　当然人们看到妙妍热情接待牛仁的时候，眼珠都掉到地上。牛仁却没有多大反应，把黑色战斧随手扔在桌上，仿佛扔的真是一把柴刀。
　　妙妍有些失望，一个英雄热爱自己的武器甚至超过生命，为牛仁满上酒，叹了口气，道：
　　“是我看走眼了，委曲你帮我劈柴一百年。”
　　牛仁淡淡笑道：
　　“如果没有这一百时间劈柴的修炼，我怎么能练成死亡冰斩？”
　　妙妍眼睛开始发亮，有些不相信，道：
　　“你那让人头疼欲裂的死亡冰斩是劈柴练成的？”
　　牛仁轻轻点头。红影一闪，一名美艳绝伦的红衣少女飘了进来，娇声道：
　　“不介意我也喝一杯吧？”
　　妙妍说道：
　　“青龙府的二公主光临是凤凰客栈的荣幸，平常就算请也请不到二公主。”
　　奥漫也不客气，大马金刀地坐下来，满上酒就往嘴里送。
　　“好酒！”奥漫赞叹不已。
　　突然又进来十名身穿金鳞战甲腰挂黄金宝刀的肃杀大汉，金鳞战甲前用红宝石镶着威武的青龙，一看就知道是青龙府的人。
　　“青龙府的金龙护卫！”有人低声说道。
　　只有龙族前一百名圣域精英战士，才有资格穿上金鳞战甲。青龙府圣域强者上万人，能够穿上金鳞战甲的人只有一百人，由此可见金龙护卫的实力有多么可怕。
　　十名金龙护卫步伐一致，动作一致，一齐来到牛仁的桌子前，其中一名金龙护卫抓起那柄黑色战斧端详了一会儿，道：
　　“大公子的厨子说正缺一把劈柴的斧头，这斧头正合适，我们拿走了。”
　　那名金龙护卫也不管牛仁答应不答应，又和其他金龙护卫大步流星走了出去，步伐一致，动作一致。虽然这里是德鲁伊教的地盘，但只要青龙府的人不杀人放火，妙妍也不好发作。
　　奥漫美目瞟着牛仁，牛仁只是喝酒，仿佛别人拿走的不是他的武器。
　　妙妍感到非常很失望，一个英雄就算战死也不会让别人拿走自己的武器，忍不住提醒道：
　　“他们把你的战斧拿走了。”
　　“知道。”牛仁我所谓地说。
　　奥漫得意地说：
　　“你输了。”
　　“还早呢。”
　　牛仁又往嘴里倒了一杯，倒了第十一杯酒的时候，那十名金龙护卫又回来，并且还多了一个高大威猛的年青人。高大威猛的年青人身穿暗金铠甲，霸气外露，但步履沉重，显然背上一柄黄金重剑份量不轻。
　　一名金龙护卫把黑色战斧还牛仁，道：
　　“大公子的厨子说这斧头太锋利，劈柴容易伤人，决定另找一把。”
　　看到高大威猛的年青人，奥漫玉脸有些难看，低声道：
　　“哥哥！”
　　奥猛眼中神光闪现，沉下脸道：
　　“胡闹，快跟我走！”
　　奥猛带着奥漫和十名彪悍肃杀金龙护卫风风火火地离开，可是大厅里的数百名食客没有敢吭声。
　　看着奥漫不情愿地离开，牛仁说道：
　　“红莲公主，别忘了你的赌约！”
　　妙妍的眼睛又亮了起来，道：
　　“你早知道青龙府的人会把战斧还你？”
　　牛仁淡淡地说：
　　“就算青龙府大公子奥猛拿了我的战斧，他也会送回来的。”
　　妙妍的确是一个美妙的女人，牛仁只觉得她越看越好看，多看几眼便眼光便再也无法离开。更要命的是牛仁读懂了妙妍的念头，一个非常香.艳的念头，让牛仁沉静了百年心又开始骚.动起来。


第04章 妙不可言
　　妙妍心里想：
　　“牛仁这个呆子武功这么厉害，上次说追了自己一百年都追不上，也不知道是真是假？我印象中怎么不记得这个呆子有追过我，整天就知道劈柴、炒菜。不过话说回来，这呆子炒的菜还味道真不错，一百年来凤凰客栈的人起来越多，好在客栈内部是用特殊的空间阵法形成，也不怕人多，要不然还真坐不下那么多人。”
　　妙妍突然很想找个安静的地方和牛仁单独聊聊，她觉得脸庞有点发烫，心想自己是不是思.春了？一双.妙.目.竟然水.灵.灵的，似乎要滴出水来。
　　牛仁也不是真的呆子，以前一百年拼命修炼想成神，可是谈何容易，好在练成了死亡冰斩，趁机说道：
　　“这里太吵了，真想找个安静一点的房间喝酒。”
　　妙妍一怔，心想刚想他单独形聊聊，他就马上说想安静的房间要，道：
　　“我是客栈老板娘，当然会有安静的房间。”
　　四周环境一变，牛仁进了一个豪华的房间，牛仁一愣，道：
　　“这不是我原来的房间啊？”
　　妙妍嫣然说道：
　　“你现在身份不同，当然不能再睡下等人的房间了。”
　　发现桌子上居然全是自己喜欢吃的酒菜，五百年的火蜥蜴酒，暴炒鳄鱼肚，红烧野猪肉，黄焖犀牛蹄，牛仁惊讶地说：
　　“全是你的做的？”
　　妙妍开始为牛仁满了一杯酒，也为自己了满了一杯酒，道：
　　“你不相信？”
　　牛仁说道：
　　“还真有点不相信，除了万蛇山庄庄主、德鲁伊教主、神兵坊坊主来访，很少见老板娘下厨。”
　　妙妍嫣然道：
　　“那是不是觉得有点很荣幸？”
　　牛仁轻轻点头，道：
　　“还真有点。”
　　妙妍说道：
　　“凭你的实力，很快就会有人来笼络你。”
　　牛仁说道：
　　“包括九天岛？”
　　妙妍说道：
　　“九天岛只会杀你。”
　　一个势力雄厚帮派的镇山之宝被盗，当然是要杀人的，杀一敬百。
　　牛仁说道：
　　“那我岂不是很危险？”
　　妙妍喝了几杯火蜥蜴酒，烈火般的烈酒下肚，让她娇绯红，妙.目.流.光，衣.衫.半.解，嫣然道：
　　“你说呢？”
　　牛仁把一杯烈酒倒到肚里，喃喃道：
　　“我还真觉得非常危险！”
　　牛仁似乎真的很危险，仿佛火蜥蜴酒中的火元素燃烧了他的眼睛，双眼似火烧一般通红，死死盯住妙妍那滚圆的胸膛，妙妍恨声道：
　　“男人都不是好东西！”
　　牛仁吃吃说道：
　　“明明是你招惹我嘛！”
　　说着牛仁双爪泛起温和的白芒，轻轻搂在妙妍那充满的蛮腰上。牛仁的双爪似乎有种神奇的力量，阵阵可怕的暖.流很快让妙妍融化，妙妍叹了口气，道：
　　“你的这双手果然有门道！”
　　牛仁说道：
　　“你以为一双劈柴的手只是粗糙笨拙？”
　　妙妍说道：
　　“你难道是我肚里的蛔虫，我想什么你都知道？”
　　牛仁说道：
　　“不说都知道，但也八九不离十！”
　　妙妍媚.眼.如.丝道：
　　“那你说我现在想什么？”
　　“你当然在想，这个呆子，怎么是个慢虫，那么久还不动？”
　　“呸！人家才不像你那么龌.龊！”
　　“天.地.交.合，人间正道，怎么说是龌.龊？”
　　“呸！明明是下.流.肮.脏之事，偏偏说得冠冕堂皇！”
　　“和自己喜欢的人在一起，怎么说是下.流.肮.脏？”
　　“那你怎么还不会动？”
　　“因为我知道你也是慢虫，喜欢轻柔，那我开始动了！”
　　“啊……受不了！”
　　“怎么了？”
　　“把我的心都快被你抽空了！”
　　“你真是妙不可言！”
　　“我终于知道别人为什么叫做双头死神了。”
　　“为什么？”
　　“一个头让男人头.疼.欲.死，另一个头让女人欲.仙.欲.死！”


第05章 飞天神翼
　　春.宵.易.逝，良.辰.苦.短。牛仁和妙妍两天在翻.云.覆.雨了半个晚上，最后两人都筋疲力尽睡去。
　　第二天醒一觉醒来，牛仁春风满面，浑身充满的活力，仿佛有使不完的劲。人心情好时候，精神通常都很好。
　　妙妍开门进来，端着一盘精美的点心，嫣然道：
　　“你醒了？”
　　牛仁接过点心，轻声道：
　　“我要走了。”
　　妙妍幽幽道：
　　“你走了，谁帮我劈柴？”
　　牛仁突然吃吃笑道：
　　“昨晚不是劈了一个晚上吗？”
　　妙妍狠狠地踩了牛仁一下，脸色一红，恨声道：
　　“你还说，害得我今天走路都不方便！”
　　牛仁想不到妙妍那么用力，蹲下来使劲揉着脚背，道：
　　“再不走不行啊，飞翼只怕快到这里了。”
　　妙妍看着牛仁，叹了口气，道：
　　“她已经在大厅里了”
　　牛仁突然连吃点心的心情都没有了，道：
　　“你这有没有后门？”
　　妙妍说道：
　　“就算有后门，你也走不了。”
　　牛仁说道：
　　“为什么？”
　　妙妍说道：
　　“因为她让一百名圣域强者守在客栈外面。”
　　牛仁说道：
　　“听说她杀人的时候不喜欢被人打扰，所以才安排一百人在外面守着？”
　　妙妍又叹了一口气，道：
　　“不仅外面有一百人守着，大厅里除了她之外，没有任何人！”
　　牛仁说道：
　　“那她什么东西也没点？”
　　妙妍说道：
　　“飞翼杀人之前，通常什么东西也不吃。”
　　牛仁说道：
　　“也许我应该请她吃点东西？”
　　凤凰客栈大厅只有一个身穿灰色铠甲神情冷漠的女人静静坐着，仿佛一坐雕像，一动也不动，就边眼睛都没有眨一下。
　　牛仁很快就后悔了。因为他走出去的时候，正好看到一身蓝色铠甲的疾风走进来。疾风双眼如电扫了牛仁一眼，然后慢慢走向飞翼那一桌。
　　牛仁勉强一笑，道：
　　“两位美女，好久不见！”
　　飞翼沙哑说道：
　　“是很久。从离开古代遗址开始算，有一百多年了。”
　　疾风尖锐说道：
　　“你一年前到九天岛做客，也不多留一天两，让我们姐妹好好尽地主之谊。”
　　牛仁心想，当时多留一两分钟都会死人，谁敢多留一两天，道：
　　“九天岛那么神秘，我一个足不出户的劈柴工作怎么可能找得到？”
　　飞翼看了风情万种的妙妍一眼，沙哑道：
　　“也许某些人天生有狗一样的鼻子，能嗅到别人看不到的东西也说不定。”
　　妙妍当然知道飞翼在说她，也不理会，只是微笑道：
　　“难道凤凰客栈酒菜不好，两位九天岛怕高手也不吃点东西？”
　　飞翼沙哑说道：
　　“我杀人之前从不吃东西。”
　　牛仁说道：
　　“不知道飞翼小.姐要杀谁？”
　　飞翼沙哑道：
　　“当然是杀偷偷摸摸去九天岛，又不敢露头的小偷。”
　　牛仁试探着问：
　　“那找到那小偷没有？”
　　飞翼沙哑道：
　　“还没有，不过也差不多了。”
　　牛仁说道：
　　“那什么时候才能找到？”
　　飞翼眼神如刀锋般锐利起来，道：
　　“杀了你的时候。”
　　牛仁说道：
　　“为什么你还不动手？”
　　飞翼冷冷说道：
　　“我喜欢安静地杀人，喜欢看着猎物慢慢地死去。”
　　牛仁开始觉得自己的胃在收缩，手心在发冷，早上吃的点心差点要吐出来。疾风飞翼虽然是圣域中期，但在过去一百年里，听说被飞翼活活折磨死的成名圣域强者不下千人，其中也不少是圣域后期的强者。
　　级别高，只是力量或者圣力比别人高，级别高并不代表实力就一定强。像恺撒里翁那样圣域中期的强者，可是比很多圣域后期强很多。
　　大家都没有再说话，就这样僵持了一天一夜。牛仁全身肌肉僵硬，感到一种冰冷的压力，一种让人无力的冰冷，这是他在圣界第一次感到压力。
　　妙妍突然说道：
　　“你杀人之前从不吃东西？”
　　飞翼沙哑道：
　　“从不。”
　　妙妍说道：
　　“吃东西后杀人岂不更加有力气？”
　　飞翼沙哑道：
　　“我杀人不用力气，因为我想杀的人，最后都自杀。”
　　一个娇柔的声音从门口传来：
　　“她们不敢吃东西，是怕我下毒。”
　　能闯过九天岛百人护卫的人，一定不是普通人。牛仁转头一看，一名绿色头发，身穿绿色裙子娇.艳美人款款走进来，牛仁觉得有点眼熟。
　　看到绿发美人，疾风脸色微变，立即大声道：
　　“来两盘红烧蛇肉，两坛蛇胆酒。”
　　绿发美人瞟了疾风飞翼一眼，在疾风旁边一桌坐下，冷冷道：
　　“给我来两盘红烧鹰肉，两坛鹰肉酒。”
　　妙妍一怔，道：
　　“小青副庄主，我这的酒非常烈，你一个人要两坛？”
　　绿发美人格格笑道：
　　“当然还要请这位白发劈柴工师傅喝酒。”
　　牛仁一愣，道：
　　“请我喝酒？”
　　绿发美人说道：
　　“当然。你帮我打跑能忍，我还没有谢过你，你说是不是应该请你喝酒？”
　　牛仁到现在才想起绿发美人是谁，道：
　　“原来你是小青蛇，想不到在圣界见到你。”
　　小青展颜一笑道：
　　“那是不是可以坐下来喝酒了呢？”
　　牛仁刚想坐下，妙妍却气呼呼地说：
　　“你就不怕她下毒？”
　　女人如果真心喜欢一个男人，她当然不希望自己的男人和别的女人喝酒，否则她就一定会吃醋。
　　牛仁叹了一口气，道：
　　“我觉得饱死总比饿死好。”
　　见妙妍站着不动，小青微微笑道：
　　“莫非老板娘今天不做生意了？”
　　妙妍哼了一声向厨房走去。不一会儿妙妍就把飞翼和小青点酒菜上齐了，只是每酒菜不是放在桌上，而是砸在桌上，每上一样酒菜就缫簧山响。
　　每响一声飞翼就皱一下眉头，因为她杀人之前喜欢安静，所以客栈大厅里客人全都了。飞翼不是不想杀妙妍，只是妙妍名气不在她之下，何况旁边还有一个圣域后期万蛇山庄的副庄主小青。鹰族和蛇族是天生死对头，如果飞翼对妙妍下手，小青一定不会坐视不理。
　　牛仁开始喝酒，开始吃东西，身体也渐渐放松，那柄黑色的战斧也随手摆在桌上，仿佛飞翼不再那么可怕。
　　一天一夜后。飞翼突然站起来，对疾风说了一声：
　　“走。”
　　一会儿，疾风飞翼走得不见踪影，连同外面的一百名圣域强者。
　　妙妍一愣说道：
　　“她们怎么说走就走？”
　　小青淡淡说道：
　　“她们没有绝对的机会杀牛仁，当然要走。”
　　又喝几口酒，小青说道：
　　“我们该出发了。”
　　牛仁说道：
　　“去哪里？”
　　小青说道：
　　“当然是万蛇山庄。”
　　牛仁说道：
　　“小青副庄主离开万蛇山庄，疾风飞翼一定会趁虚而入。”


第06章 鹰击长空
　　牛仁和小青刚走出凤凰客栈，妙妍却追着出来，幽幽道：
　　“这一别，不知道何时才能见面？”
　　牛仁说道：
　　“只要打跑那些怪鸟，我就回来。”
　　妙妍说道：
　　“那你小心点，快点回来…分…”
　　牛仁说道：
　　“我还欠着你几十万块圣灵石，一定会还的。”
　　妙妍说道：
　　“我说的不是这个，更何况……”
　　小青突然格格笑起来，接着道：
　　“更何况老板娘已经是你的人了！”
　　妙妍脸居然红了，吃吃笑道：
　　“你一个人出门在外，最好小心点像她这种漂亮的妖精，别被人家一口吃了！”
　　小青娇.媚说道：
　　“我要吃也轮不到你了，我们一百多年前就认识了。”
　　牛仁说道：
　　“老板娘你不去？”
　　妙妍说道：
　　“我不去了，再去只怕客栈要关门了。”
　　小青突然说道：
　　“快走，我有点担心白庄主。”
　　一道蓝色的飓风向南部的万蛇山庄极速飞去，仿佛一道蓝色的闪电一闪而逝。
　　飓风里，小青叹了口气，道：
　　“想不到一百年不见，你的修为隐隐在我之上了。”
　　牛仁说道：
　　“只不过是风元素一点小小技巧而已。”
　　小青说道：
　　“你明明能一斧杀了飞翼，为什么还放她走？”
　　牛仁也叹了口气，道：
　　“老板娘很喜欢干净，我不想弄脏她的客栈。”
　　小青说道：
　　“不过就算你杀了飞翼，也没命活下去。”
　　牛仁说道：
　　“为什么？”
　　小青说道：
　　“你没说过‘女人心海底针’？”
　　牛仁皱了皱眉头，道：
　　“什么意思？”
　　小青说道：
　　“老板娘客栈的阵法就叫‘女人心’。所谓当局者迷，一旦阵法发动，在客栈里面的人无论如何是出不去的。”
　　牛仁眼睛一亮，道：
　　“你是说客栈外面的百名圣域神鹰护卫不是防止我逃跑，而是必要时从外面暴力攻破‘女人心’阵法？”
　　小青说道：
　　“你还不算太笨。”
　　飞翼化作一道闪电拼命向前飞，把百名神鹰护卫远远抛在后面。
　　疾风一个加速追上去，尖锐道：
　　“二妹你也不用那么生气。”
　　飞翼哼了一声，沙哑道：
　　“眼看就能杀了那牛仁，可是却功亏一篑，我怎么能不生气？”
　　疾风说道：
　　“你杀不了牛仁。”
　　飞翼说道：
　　“凭我们两人也不行？”
　　疾风说道：
　　“可是加上妙妍，我们的胜算就小了。”
　　飞翼说道：
　　“我还是不相信。”
　　疾风叹了口气，道：
　　“你是否知道奥猛？”
　　飞翼有些动容，道：
　　“青龙府的大公子，力大无穷奥猛？”
　　疾风说道：
　　“不错。有一名金龙护卫拿了牛仁的战斧，可是奥猛却让金龙护卫把战斧归还。”
　　飞翼说道：
　　“也许那柄战斧并不值钱。”
　　疾风说道：
　　“但牛仁还说了一句话，就算奥猛拿了他的战斧，也一样会归还。”
　　飞翼不在说道，因为她知道，一个如果想活得长久些，就不能低估自己的敌人，而且应该比别人多一个心眼。
　　烈日当空，阴风谷却阴风阵阵。
　　万蛇山庄位于黑森东部的阴风谷尽头。阴风谷石林林立，常年阴风阵阵，除了蛇族之外，很少有别的种族喜欢在这里居住。
　　之所以叫万蛇山庄，并不是因为这里蛇多，而是因为小青本来就叫万蛇仙子。实际上，居住在万蛇山庄的蛇族，仅仅9级蛇族战士就有8万之多。
　　虽然别的种族不喜欢阴风谷，可是来这里的人却不少，而且多数是圣域强者。不但来这里的人不少，而且都是名动一方的圣域强者。
　　来这里的人通常有两种，一种是想目睹万蛇山庄庄主白素贞倾国倾城赛天仙的芳容，二是求医治病。而且往往是后者居多，因为白素贞不仅有一颗菩萨的心肠，还有一手神奇的医术。
　　奥漫已经在万蛇山庄排了两个月的队，还是没有轮到她。奥漫必须治好她身上的内伤，因为她还有更加重要的事情要做。照理说青龙府的二公主，小小一个万蛇山庄是不敢得罪的，可是白素贞虽然菩萨心肠，可是众生平等，不分尊卑贵贱，一律得排队。
　　奥猛实在忍无可忍，一个人带着六名金龙护卫走了，留下四名金龙护卫保护奥漫。奥猛不能让狂风 事件再次发生。
　　万蛇山庄的天空突然暗下来，因为上面已经盘旋着百只巨大的神鹰，神鹰护卫已经变回本体。来求万蛇山庄的圣域强者虽然不少，可是没有一个敢强出头。如果得罪了青龙府，最多一死，可是得罪了九天岛，却是求死不能。
　　白素贞已经带领三十名圣域蝮蛇勇士和两百名圣域蛇族升空，冷冷道：
　　“九天岛精英尽出，难道想和我万蛇山庄决定死战？”
　　飞翼眼神如刀锋般锐利，沙哑道：
　　“要不交出雪妖冷如霜，要不你们全部战死。”
　　白素贞脸色铁青，道：
　　“就算我们全部战死，也不会出卖自己的朋友！”
　　飞翼不再说话，轻轻一挥手，百名神鹰护卫现出巨爪就要向蛇族俯冲。
　　突然一名红衣少女和四名身披金鳞战甲彪形大汉出现在九天岛和万蛇山庄的人马中间，奥漫冷冷道：
　　“青龙府要找的医生，九天岛也敢杀？”
　　疾风脸色变了，道：
　　“青龙府一定要插手此事？”
　　奥漫说道：
　　“难道你敢把我也杀了？”
　　疾风说道：
　　“我们自然不敢杀青龙府的二公主，但金龙护卫就不好说了。”
　　奥漫脸色又变，道：
　　“如果你们敢伤我金龙护卫，青龙府一定会踏平九天岛！”
　　疾风一字一顿，缓缓道：
　　“如果是平常，九天岛一定会给青龙府面子。但今天情非得已，改天我们姐妹一定会提着人头向青龙府主请罪。神鹰护卫，给我杀光万蛇山庄的人！”
　　百名神鹰护卫立刻化为幻影袭向万蛇山庄的强者。鹰天生是蛇的克星，利爪对蛇族有攻击加成，神鹰护卫每一次俯冲，就有几名圣域蛇族殒落。
　　疾风飞翼不动，白素贞也不动。虽然万蛇山庄的三十名蝮蛇勇士凶猛无比，也无法挽回劣势，几个小时下来，蝮蛇勇士已经负伤累累，而两百名圣域蛇族则殒落近半。
　　要不是白素贞医生高明，只怕三十名蝮蛇勇士已经有半数葬身神鹰的利爪之下。当然，四名神勇的金龙护卫也功不可没，他们每一次合击都能击杀一只神鹰护卫。只可惜这种机会并不多，神鹰的速度无与伦比。


第07章 弱肉强食
　　血雨，血雨腥风。
　　空气中充满死亡的血腥，令人作呕。
　　太阳变成了绿色，空气也变成了绿色，人也变成了绿色。
　　万蛇山庄已经被蛇血染绿了，而且蛇族还不断有人死去。万蛇山庄虽然有圣域强者千人，可是平常白素贞并不约束他们，因此蛇族都非常散慢，所以称为懒蛇。
　　但是这次蛇族也因为自己的散慢付出了巨大的代价。蛇族的圣域强者分散在连绵数百公里的阴风谷中，无法在第一时间集结抗敌，因此被九天岛逐个击破。
　　看着自己圣域族人一个个死众去，白素心如刀绞，可是她必须等，等到副庄主小青回来。如果她一退，她向前的蝮蛇勇士就会战死，蝮蛇勇士死战，她也会无法独存。如果她也战死，万蛇山庄就真的万劫不复。
　　疾风飞翼静静地飘浮在空中，她们也必须等，等到白素贞神力枯竭，她们才能将白素贞一举格杀。现在剩下的八名蝮蛇勇士依然凶悍无比，拼死保护白素贞，疾风飞翼也不敢冒然进攻。
　　白素贞虽然是神级初期强者，但是同时为八个人疗伤消耗的神力非常巨大，她脸色有些苍白，白衣已经被汗水淋湿，雪.白的胸膛若隐若现，妙曼的身材更加诱.人。
　　疾风叹了口气，道：
　　“果然不愧是倾国倾城赛天仙的白素贞，如果我是男人，就一定不忍心下手。”
　　飞翼沙哑说道：
　　“可惜我不是男人。我会让万蛇山庄的圣域强者一个个慢慢死去。”
　　等死确实不太好受，白素贞大声道：
　　“你有胆杀别人，为什么不敢杀我？”
　　飞翼悠悠地说：
　　“我喜欢安静地杀人。所以我一定要让别人都死光了，我才慢慢杀你。”
　　白素贞不再说话，努力给受伤的蝮蛇勇士疗伤。
　　飞翼看着神鹰卫士不断俯冲，却没有看到冷如霜，淡淡说道：
　　“可惜该死的人却没有死，不该死的人已经命丧黄泉。”
　　一个低沉的声音传来：
　　“谁该死，谁又不该死？”
　　众人寻声看去，只见一个高大威猛，霸气外露的年轻人徐徐飞上来，他身后背一柄黄金重剑。
　　疾风飞翼的瞳孔开始收缩，失声道：
　　“力大无穷奥猛？！”
　　奥猛冷冷道：
　　“不错。”
　　奥漫一见奥猛心中大喜，大声道：
　　“哥哥，快杀了这两个妖女！”
　　奥猛慢慢拔出黄金重剑，缓缓道：
　　“好像青龙府的话不好使了？”
　　疾风飞翼脸色大变，齐声道：
　　“我们这就走！”
　　疾风发出一声尖锐的鸣叫声，剩下六七十名神鹰护卫立即飞到她们身后。趁这机会，白素贞和蝮蛇勇士退入万蛇山庄。
　　有时候，好奇心真的会害死人。
　　奥漫飞到奥猛身边，奇怪地问道：
　　“哥哥，你身边六个金龙护卫呢？”
　　奥狱一脸茫然，道：
　　“什么金龙护卫？”
　　奥漫脸色微变，在奥猛身边转了数圈，突然厉声喝道：
　　“你到底是谁？为什么假装成我哥哥？”
　　奥漫说出这句话时候就后悔了。不管是谁，在这个时候扮成奥猛吓走疾风飞翼，都能救大家一命。可惜奥漫把这个唯一救命机会给毁了。
　　疾风突然大笑起来，甚至笑出了眼泪，尖锐说道：
　　“能将别人扮能这么惟妙惟肖的，恐怕只有精通变形术的冷如霜了。”
　　奥猛叹了口气，慢慢恢复原形，果然是冷艳如霜的冷如霜。白素贞的心往下沉，八大蝮蛇勇士脸色突然变得死灰。
　　飞翼沙哑道：
　　“出了一点小插曲，但不会改变万蛇山庄覆灭的结局。”
　　白素贞气得浑身发抖，咬牙切齿道：
　　“你们杀了那么多人，会遭报应的！”
　　白素贞的话仿佛一个邪恶的诅咒，报应来得快了一点。
　　天空突然暗了下来，大家抬一看，可是什么也没有看到，只是听到无数尖锐的呼啸声，这利声音令人心脏非常不舒服。
　　“这是什么声音？”大家都在还在猜测。
　　疾风再次抬头，鹰眼果然比别人看到更远更清楚，突然嘶声尖叫道：
　　“神鹰护卫快变回人形找地方躲起来！”
　　疾风飞翼当然一直保持着人形，她拉着飞翼闪电般向地面的石洞飞去。冷如霜突然拉着奥漫向万蛇山庄建筑物飞去。四名金龙护卫担心二公主的安危，也紧紧追着冷如霜不放。
　　噗噗噗～
　　疾风的话还是慢了一点，绝大多数神鹰还没有反应过来，就已经被无数从天而降腿粗的尖锐冰棱刺成筛子，然后又被下一轮冰棱砸成冰屑。
　　轰隆隆～
　　冰棱足足下了几分钟，长达数十米的冰棱把万蛇山庄周围的许多树木和建筑物砸烂了。万蛇山庄附近数公里内没有躲起来的大型生物几乎全死光。
　　天空又亮了起来，仿佛雨过天晴。天虽晴，可是大地却冒起了阵阵白雾。冰冷的冰棱砸到地上，当然会有很多白雾。
　　两个人出现万蛇山庄上空，一男一女，一白发绿。男人不仅衣服白，头发也白，眼神也如雪。女人满头绿发，绿色的衣衫，绿色的眼眸。
　　绿衫女人突然鼓掌，道：
　　“果然不愧是双头死神，一招暴风雪就让那群怪鸟死光光！”
　　白衣男人叹了口气，道：
　　“可是你的徒子徒孙也死了不少。”
　　小青淡淡道：
　　“一群懒于修炼的懒蛇，死光了也罢。”
　　牛仁又叹了口气，道：
　　“毕竟他们都是你的同类。”
　　一个冰冷如霜的美人突然出现他们两人面前，冷冷道：
　　“如果没有我让那群怪鸟排队，只怕一下还死不了那么多…….”
　　一阵尖锐的风声传来，疾风飞翼带着仅剩下的十几名神鹰护卫飞到牛仁面前，疾风脸部肌肉因愤怒而扭曲，双眸甚至闪耀着蓝色的电火花，嘶声道：
　　“你好狠的心，一下子杀了我那么多神鹰护卫！”
　　小青冷冷道：
　　“难道地上死的数百名蛇族，不是神鹰护卫杀的？”
　　飞翼沙哑道：
　　“低贱的蛇族，怎么能和神圣的神鹰相比？”
　　小青嗤笑道：
　　“你也别太自.恋了，以为在天上飞就比别的种族高贵？”
　　飞翼突然不说话了，她要杀人的时候，通常不说话，她喜欢安静地杀人。她的右手突然化为锐利的鹰爪，闪电般抓向小青的咽喉。小青反应也不慢，张口吐出一团绿色的毒液。
　　但有人比她们还快，只见乌光一闪，飞翼的利爪又闪电般缩了回来。小青的上留下几道爪痕，正渗着丝丝绿色的血液。
　　飞翼全身翠绿，显然她已经中毒，可是她满不在乎，只是吸着自己玉指手上的伤口，对牛仁冷冷道：
　　“你出手的确不慢，而且战斧也很锋利。”
　　牛仁看着手中黑色的战斧，淡淡道：
　　“魔斧狂暴，加持精灵符文，无视防御，三倍伤害。相信砍下你的脑袋，一定不会有什么痛苦。”
　　疾风虽然愤怒，可还是控制住了自己，用力吐了一口气后，道：
　　“岛主说过，如果让她抓到那个小贼，一定让他生不如死，就算做了恶鬼也不敢回来找她报复。”
　　牛仁说道：
　　“麻烦你转告岛主，就说我不是小贼，而是大盗，劫财又劫色的大盗，叫她晚上睡觉要记得关门。”
　　“你的话我一定带到。”疾风脸色铁青，转头对飞翼道：
　　“走。”
　　眨眼间，九天岛的人走得无影无踪。
　　这就是圣界，一切以实力为尊的圣界。只要你有实力，可以谈笑间杀人，也可以将他的东西据为已有。


第08章 冰火两重
　　万蛇山庄刚刚经历了一场劫难，白素贞纵然有菩萨心肠，也没有精力去救别人，要救也先救蛇族。所以来求医的人基本上都了。
　　万蛇山庄还有三四百名圣域强者没有受伤，因此重建速度相当快。阴风谷有很多石头，圣域强者切开石头就和切开豆腐差不多。奇花异草也不少，阴风谷连续数百公里，别的种族很少在这里居住，当然也不会来这里采花摘草。
　　只花三四天时间，万蛇山庄又焕然一新，碧水环绕，绿树成荫，又像以前一样鸟语花香，幽静清雅。
　　奥漫一身红衣，仿佛一朵出尘的红莲，高贵，坚毅，冷静。她还没有走，因为万蛇山庄还两三百名伤员等着白素治疗，要是轮到自己，只怕又要再过十天半月。
　　奥漫实在觉得很委曲，作为青龙大地鼎鼎有名的红莲公主，近来却要数次低声下气求人，一次是求牛仁救她，现在是求白素贞帮她治疗内伤。
　　堂堂青龙府的二公主，难道史没有疗伤圣药？平常当然有，可是现在她身上一粒疗伤药都没有，非但疗伤药没有，而且连红莲战衣也没有了。红莲战衣为紫水晶所制，柔韧，轻便，但防御力极佳，而且加持了精灵符文，五倍物理防御，刀剑难伤。
　　如果红莲战衣还在，她也不会因为狂风诈死偷袭而受重伤，也不用求牛仁，也不会失去红莲玉佩，更不需要来万蛇山庄求白素贞疗伤。
　　红莲战衣、红莲宝剑和红莲玉佩本为一套，称为红莲套装。红莲战衣，五倍物理防御者；红莲宝剑，四倍伤害加成；红莲玉佩，体力两倍恢复。红莲套装成套还有一个隐藏功能，那就是飞行速度加快一倍，这个秘密很少有人知道。
　　所以红莲套装是无价之宝，除去材料紫水晶非常昂贵不说，仅仅请神兵坊坊主雪拉加持精灵符文就花了十亿圣灵石。如此贵重的红莲战衣，奥漫怎么会弄丢？当然不是弄丢，而是因为她太好赌，而且运气又不怎么好。她身上的钱全输光了，然后把红莲战衣赌输了，再然后把红莲玉佩也押给了牛仁，最后还差点丢了性命。
　　还有七年就是父亲三万岁生日。如果到时父亲发现自己的红莲战衣丢了，一定会非常愤怒。龙族高傲，极要面子，说不定父亲还会把自己禁闭。如果红莲套装不完整，她就无法准时飞回青龙府给父亲祝寿，那绝对是不可原谅的。万蛇山庄地处青龙大地的东南角，距离青龙府至少有5亿公里。
　　红莲玉佩价值绝不止三千万，甚至三个亿都不止。但当时她只说值三千万，因为她还要赎回来。所以她觉得自己很聪明，如果她说那红莲玉佩值三个亿，牛仁会不会杀人灭口？他一定会，他还说过自己是大盗，劫财又劫色的大盗。
　　所以现在首先必须要治好伤，然后跟牛仁赎回红莲玉佩，因为她跟哥哥奥猛又要了三千万。红莲玉佩就在牛仁身上，听说他好.色.如命，还和凤凰客栈老板娘有一腿，如果自己略施展手段……
　　她禁止自己往下想，自己出身如此高贵，怎么在卑贱的人类做这种肮脏的交易，还不如一剑杀了他。可是他的斧头好像很快，如果有红莲战衣在身，一定可以抵挡快斧，自己就可以一剑杀了他，然后要回红莲玉佩。
　　不幸中的万幸，哥哥从狂风那里要回了父亲的生日礼物DD龙枪.岁月。岁月的主要材料是龙牙，是父亲两万岁时换下来的龙牙。龙枪的威力并不算太大，但龙枪是一种象征，权力的象征，荣誉的象征。在一万年前，父亲一手建立了青龙府，一千年前父亲将青龙府势力发展到空前壮大，成为青龙大陆的第一霸主。
　　现在龙枪只是普通兵器，所以还必须要到神兵坊请雪拉加持符文，然后在父亲三万岁生日那天作为生日礼物送给他。
　　给父亲打造一支神兵利器礼物当然重要，但是奥漫这次出来还有更重要的秘密任务。父亲是一个非常有抱负的人，因此她不惜任何代价取得另外一样东西，以助父亲一臂之力。
　　“二公主，白庄主有请。”一名万蛇山庄的白衣丫环过来请奥漫。
　　奥漫一怔，道：
　　“白庄主找我什么事？”
　　“小玉不知道，白庄主只是交待请二公主到大厅。”白衣丫环道。
　　奥漫款款走进万蛇山庄大厅，白素贞正在帮一名蛇族伤员疗伤。小青坐在牛仁对面喝茶，一双媚.眼不断瞟向牛仁。牛仁也在喝，不过牛仁喝的不是茶，而是酒，是老板娘送的味烈如火的火蜥蜴酒。冷如霜依然冷冰冰的，看都没有奥漫一眼，只顾喝自己带的雪水，冰冷的雪水，但她喜欢。
　　治好蛇族伤员后，白素贞微笑着对奥漫说道：
　　“让二公主久等了，一会就为你疗伤。”
　　奥漫有点不相信，道：
　　“难道白庄主要破例提前为我疗伤？”
　　白素贞点点头，道：
　　“怎么说二公主和金龙护卫为万蛇山庄出了大力，破例一次也是应该的。”
　　奥漫心中大喜，真是天助我也，不露声色道：
　　“那就有劳白庄主了。”
　　白素贞医术的确高明，在圣界几乎不作第二人之想，只是花了一个下午就把奥漫的内伤治了。
　　有的男人，无论到哪里都有女人，牛仁无疑就是这样的男人。以前在地球，牛仁酒醉第二天醒来，经常有一个陌生女孩睡在自己上面，通常他要想很久才想那陌生女孩的名字。
　　极速飞行两个月，就算是铁打的身体也累坏了，所以牛仁一躺下就睡着了。但牛仁不是那种睡得很死的人，否则一百年来，就算不死一百次，也死了八十次。
　　但是打死牛仁也不想到进来的女人居然是她，她一进入牛仁房间，牛仁就醒过来，黑夜中一眼明亮如雪的眼睛盯着她。
　　牛仁一百多年前就认识她了，那是在古代遗址，她还是能忍的徒弟。她看到牛醒过来，淡淡道：
　　“还算有点警觉性。”
　　“要不然我怎么能活到现在。”牛仁并没有起来，继续躺在床.上说道。“冷姑娘半夜找我有什么事？”
　　冷如霜施施然走到床前坐了下，把手伸入被子里抓住牛仁的手臂，轻轻笑起来，仿佛春风吹过，冰雪融化，牛仁心跳突然加快，关键部位也起来了变化。
　　“你的心跳好快。”
　　“有你这样的美人在身边，心跳不快，那不能算是男人！”
　　龙爪一抚，淑女变荡妇。泛着白芒的龙爪仿佛有种神奇的力量，在冷如霜那高.挺的胸膛轻轻，那浑圆的胸膛很快胀了起来，娇躯火烫，幽.谷.春.水泛滥。她突然像水蛇一样缠上牛仁，表现出的火.辣的热情，让牛仁吃惊。
　　冰火两重天，让人回味无穷。有的女人站着冷冰冰的，躺下却是火一样的热情，冷如霜无疑是这样的女人。雪.白.高.挺的胸膛，纤细的腰肢，结.实.修.长的大.腿，无疑是女人中的极品。只要是男人都知道该怎么做，何况牛仁不仅是男人，而且是男人中的男人。
　　暴风雨后，一切归于平静。冷如霜把玩牛仁的空间戒指，娇声问道：
　　“你把如意魔镜藏在哪，怎么不放空间戒指里？”
　　牛仁躺在床.上，懒懒道：
　　“如意魔镜不是一直放你那吗？”
　　冷如霜一怔，突然吃吃笑道：
　　“看我都糊涂了，如意魔镜我一直放空间戒指里呢！”


第09章 红莲夺命
　　夜，深夜。
　　一轮金月挂在绿色的天空，万蛇山庄的池塘也洒上一层淡淡的金色，高贵而静谧。
　　冷如霜出了牛仁的房间，在石桥上慢慢走着，脸上还残留一抹激.情留下的红晕，神情不再冷漠，只是眼神非常奇怪。
　　“为什么我没有杀了他？难道高贵的龙族也会贪恋那种低贱的人类的欲.望？”
　　“为什么我会在他那令人脸红的黄帝九式下兴奋，呻.吟甚至尖叫？”
　　“为什么他的空间戒指里没像有如意魔镜和红莲玉佩？”
　　“难道他真的只是个好色如命的大盗，把如意魔镜和红莲玉佩都给了那？”
　　“如果真是那样，小你就别怪我心狠手辣了！”
　　冷如霜的眼中突然闪现一道冷酷的杀机。拐个几个弯，终于到了最东面的一个白色房间前。冷如霜喜欢安静，所以住的地方非常偏僻。
　　冷如霜整个人突然发出一阵白色光芒，一会儿光芒散去，竟然诡异地变成了牛仁的模样。
　　假牛仁上前敲门。
　　笃笃笃～
　　“谁？”白色房间传出一个女人的声音。
　　“是我，牛仁。”假牛仁低声说道，声音并不是很像牛仁，可是里面的女人并没有听出来。
　　“三更半夜找我干什么？”门开了一条缝，冷如霜站在门后冷冷地说。
　　“咳咳……我能进去说话吗？”假牛仁说道。
　　“我不是老板娘，有什么你在这里说就行。”冷如霜声音依然冷冰冰的。
　　“你知道九天岛报复之残酷，如意魔镜放你那是不是太危险了？”假牛仁说道。
　　冷如霜冷冷地看了假牛仁一会儿，终于把门打开，道：
　　“进来吧。”
　　冷如霜已经睡了，穿着浅绿色低.胸.睡.衣，雪.白胸.膛上的红.豆若.隐.若.现。假牛仁看到冷如霜胸.前的红莲玉佩，不由怒火中烧，古怪地笑道：
　　“看来你聪不墩庥衽宓模睡觉了都还戴着！”
　　冷如霜不由自主地摸了摸胸前的玉佩，淡淡地说：
　　“你说这是帮你拿到如意魔镜的报酬。”
　　假牛仁说道：
　　“那魔镜呢，你也玩够了，我要把魔镜带走了。”
　　冷如霜一怔，有点不舍地从空间戒指里拿出如意魔镜，哼了一声：
　　“小气鬼，我还要再玩一段时间。”
　　“小气鬼总比死鬼好！”假牛仁声音突然变得非常奇怪，水晶剑已经在手，浑身暴发出阵阵锐利的剑气。
　　冷如霜脸色大变，迅速退到床.边，因为她的玄冰剑还在枕头下，冷冷道：
　　“你不是牛仁！”
　　“你知道太迟了！”紫色剑光一闪，仿佛一朵妖.艳红莲在冷如霜胸前绽开，一柄冰凉的水晶剑已经贯穿了她的心脏。如果手中握着玄冰剑，也许冷如霜还能架开这一剑，可惜她手中的握着的是如意魔镜。因为剑太快了，当剑拔出来的时候，冷如霜的胸前竟然没有留下伤口，也没有流一滴血。
　　假牛仁已经恢复原样，变成了一名高贵的红衣少女。
　　“你……你是奥漫……”冷如霜还没有说完就倒下去了，如意魔镜也掉在了地上。
　　奥漫看着地上的眼神渐渐暗淡的冷如霜，叹了口气，道：
　　“要怪你就怪牛仁吧，竟然把这两件宝物都放在你身上。”
　　经过狂风一战，奥漫得到了教训，要杀死一个人，一定要刺穿他的心脏，所以她绝不会犯相同的错误第二次。
　　奥漫把如意魔镜放进空间戒指，然后把红莲玉佩戴在胸前，喃喃道：
　　“现在就差红莲战衣了。”
　　奥漫环视了屋内一圈，把冷如霜的尸体绑在一张石凳上，然后从后窗抛出沉入屋后的水池里。就算以后有人发现冷如霜不见，也无法找到她的尸体，因为水池里有很多凶猛的9级鳄鱼和食人鱼。
　　第二天早晨。万蛇山庄庄主白素贞和副庄主小青还像往常一样在大厅喝茶，牛仁也在喝，可惜喝的不是茶，而老板娘送的味烈如火的火蜥蜴酒。
　　白素贞对牛仁说道：
　　“谢谢你救了万蛇山庄。”
　　牛仁苦笑道：
　　“自从我和老板娘、雪妖偷了如意魔镜之后，就已经和九天岛势同水火，就算我不找她们，她们也会来找我。”
　　白素贞似乎想起什么，道：
　　“奇怪，今天怎么不见如霜妹妹？”
　　丫环小玉说道：
　　“如霜姑娘一大早出去了。”
　　小青说道：
　　“雪妖一向独来独往。”
　　牛仁皱着眉头，总觉得昨晚冷如霜有点怪怪的，但是又说不出哪里怪，道：
　　“希望她没有事。”
　　红影一闪，奥漫出现大家面前，似乎非常疲惫，脸色有点苍白，后面还跟着四名金龙护卫。
　　白素贞说道：
　　“二公主脸色似乎不太好，要不要我帮你看看？”
　　奥漫勉强笑道：
　　“谢谢，不用了。我还有事，先走一步。”
　　小青眼睛一亮，道：
　　“难道是去森林赌场试试手气？”
　　奥漫说道：
　　“是的。哥哥在那等我。”
　　小青踢了牛仁一下，道：
　　“在山庄里好无聊。要不，你陪我去森林赌场玩好不好？”
　　白素贞叹了口气，道：
　　“就知道你静不下心来修炼，去森林散一下心也好。”
　　小青喜形于色，娇笑道：
　　“姐姐最疼我了！”
　　牛仁说道：
　　“这里到森林赌场有多远？”
　　小青说道：
　　“不太远，一千万公里。”
　　牛仁差点把喝到肚里的酒全吐出来，大声道：
　　“一千万公里，还不远？”
　　小青说道：
　　“以你的速度，大约十个月就可以飞到了。”
　　奥漫却大吃一惊，像看怪物一样看着牛仁，道：
　　“你十个月就能飞一千万公里？”
　　牛仁苦着脸说道：
　　“小青副庄主，你能不能饶了我，我刚马不停蹄带你飞了两个月！”
　　小青悠悠说道：
　　“不去也行，最多我下次到凤凰客栈就跟老板娘说‘你的心跳好快啊’！”
　　牛仁吃吃说道：
　　“昨晚你偷听？”
　　小青撇了撇嘴，道：
　　“昨晚喝茶太多睡不着，散步刚好路过，我才没有兴趣偷听。”
　　牛仁凝出蓝色飓风在天上极速飞行，仿佛一道蓝色的闪电，在天空一闪而逝，把奥漫远远抛在后面。
　　飞了四个月，已经到了黑.森.林边缘。因为黑.森.林德鲁伊教的地盘，反以飞行速度反而降下来，牛仁也不想太招摇。
　　森林赌场，就在黑.森.林的深处。牛仁森林赌场的时候，那已经是十一个月以后的事情。牛仁和小青刚休息没多久，奥漫和金龙护卫就追上来了。
　　牛仁大吃一惊，道：
　　“明明你们飞行速度比我们慢得多，怎么这么快就追上来了？”
　　小青吃吃笑道：
　　“你不知道龙族的强悍，相同级别他们的圣力数量比我们多得多，他们一定是交替使用瞬间移动追上来的。”
　　奥漫说道：
　　“哼。”
　　两名德鲁伊和一名高大威猛的青年从一棵巨树里走出来，高大青年对牛仁说道：
　　“我们又见面了。”
　　牛仁说道：
　　“上次见到你就有麻烦，希望这次没有麻烦。”
　　奥猛笑容很古怪，道：
　　“我保证你不会有麻烦，不过……”
　　“不过怎么样？”牛仁见奥猛欲压，便抢着说道。
　　奥猛叹了口气道：
　　“不过可能有大麻烦。”
　　牛仁终于明白奥猛说的大麻烦是什么，因为他已经看到三个他不想见的人，她们已经从树洞里走了出来。


第00章 冷血不冷
　　黄昏，有雾。
　　牛仁看到一名身穿暗金铠甲的妖异女人从树洞里走出来，黄色眼眸，后面跟着疾风和飞翼。
　　妖异女人轻轻扫了牛仁一眼，淡淡道：
　　“想必你就是双头死神？”
　　“有九天岛岛主在，就算我有两个头，也只剩下一个头了。”牛仁叹了口气说道。
　　“遇上九岛主，你最多只有画半个头！”奥漫脸色有些憔悴，无论谁连续长时间施展瞬间移动，都难免都有些憔悴。
　　牛仁说道：
　　“哦？”
　　奥漫说道：
　　“以前有条九头蛇，被九岛主一招拍碎五个脑袋，所以你最多只有半个头。”
　　九凤说道：
　　“听飞翼说，你还是个大盗？”
　　牛仁说道：
　　“只是和飞翼开一个玩笑……”
　　九凤打断牛仁的话，继续说道：
　　“听说还是个劫财又劫色的大盗？”
　　一股强大神级威压压得牛仁几乎喘不过气来，牛仁笑容有点勉强，道：
　　“其实我也只是开玩笑而已。”
　　黄色眼眸里闪现蓝色电火花，九凤右手突然化为一只金色的鹰爪，冷冷对牛仁说道：
　　“我却是认真的，希望你真有两个头，否则恐怕以后你想开玩笑也没有机会了。”
　　十八道锐利的爪风向牛仁的脑袋袭来，就算牛仁真有两个脑袋，也不敢让九凤抓中。牛仁奋力劈出十八斧，十八斧都劈在九凤的鹰爪上，她好像什么事都没有，牛仁却被震得气血浮动，双臂疼痛欲折。
　　金色的鹰爪突然以不可思议的速度抓向牛仁的胸口，牛仁已经无力格挡，九凤相信这次一定可以挖出牛仁的心脏。牛仁肋边突然出现一只毛茸茸的狼爪，一下接下九凤的鹰爪。
　　砰一声，人影分开，九凤退了两步，来人只退了一步。牛仁身边出现一名眼神如狼的高瘦男人，九凤脸色一变，道：
　　“希曼你敢管我九凤的私事？”
　　“森林赌场好像应该是赌钱的场所，而不是杀人的场所。”高瘦男人淡淡说道。
　　小青低声说道：
　　“高瘦的男人叫希曼，乃德鲁伊教主，人称吸血狂魔，一双吸血魔爪在青龙大陆鲜有敌手，半个黑.森.林的势力都属于德鲁伊教。”
　　牛仁似乎觉得希曼这个名字有点熟悉，终于想起一个人，道：
　　“你好，希曼会长，一百多年来不见了。”
　　希曼一怔，道：
　　“原来是你。对于你的来说是百多年，对我来说是两千多年了。”
　　牛仁叹了口气，道：
　　“难怪古埃及一别，再见面你已经成神了。”
　　希曼没有接着往下谈，又对奥漫和牛仁说道：
　　“欢迎来到森林。几位想必饿了，和我们一起吃晚餐吧。”
　　森林客栈餐厅，当然在森林里，严格说是在一棵大树里，一棵非常大的树，空心树洞直径就有两百米。餐厅四周放了几株会必发光的植物，把整个餐厅照得雪亮。
　　看着德鲁伊上了一桌的好酒好菜，和凤凰客栈的菜谱差不多，有天上飞的，在地上跑的，有水里游的，牛仁感到有点奇怪，道：
　　“我还为德鲁伊乃森林主人，只吃素不吃荤。”
　　希曼微微一笑，道：
　　“弱肉强食，乃自然之道。”
　　小青对牛仁说道：
　　“所以你在圣界，遇到什么都不奇怪。”
　　疾风尖锐说道：
　　“所以我们鹰族吃光蛇族，你也不必奇怪。”
　　小青脸色变了，哼了一声，道：
　　“白庄主菩萨心肠不忍心伤害自己人，如果发动水漫金山，听怕你们这些怪鸟早被水池里的鳄鱼吃光了！”
　　牛仁见气氛不对，匆匆吃点东西，便和希曼说道：
　　“谢谢教主款待，只是飞了快一年，实在有点劳累，要去休息了。”
　　希曼说道：
　　“这样本教主也不好多留了。古力。”
　　“在。”外面应了一声，立即进来一名德鲁伊，一身绿叶为裙，十分老实的样子。
　　希曼说道：
　　“带牛先生去橡树之心休息。”
　　“是。”古力应道。
　　橡树之心就是森林客栈附近一棵空心橡树。橡树里面空间挺大的，至少比平常我们住单间宾馆房间大，除了有发光植物，还有床铺。
　　牛仁看着橡树洞口发呆，古力立刻说道：
　　“这橡树已经有一定的灵性，只要住里面主人说关门，它就会把树洞堵起来。”
　　“还真是全自动，而且还是绿色能源。”牛仁笑道。“不过我睡觉呼噜声非常大，会不会打扰周围的人？”
　　古力说道：
　　“我们对在橡树内部布置了隔音阵法，就算里面打雷，外面也听不见。”
　　“那这些树木会不会把客人的梦话也记下来呢？”牛仁开玩笑说。
　　“这些古树虽然有一点灵性，但只会执行一些简单的命令，自然不会有记忆力。”古力说道。
　　“辛苦了，你可以走了。”牛仁说道。
　　古力一走，牛仁刚想休息，绿影一闪，小青却飞到门口，扭动腰肢款款向牛仁走来，仿佛一条小青蛇。
　　牛仁说道：
　　“副庄主还不想休息？”
　　“当然想，虽然这一年来都是你带我飞，但一年不睡觉，我还是很累。”
　　“那你怎么不去休息？”牛仁奇怪地问。
　　“我今晚就睡这里。”小青说道。
　　“那我睡哪里？”牛仁说道。
　　“你也睡这里。”小青说道。
　　“这样对你不好吧。”牛仁皱着眉头说道。
　　“我担心白庄主会怪罪于我。”牛仁叹了口气说道。
　　“我一个女人都不怕吃亏，你怕什么？”小青格格笑道。
　　“我是怕你吃亏。”牛仁吃吃笑道。
　　“如果我们不在一起，也许今晚我们当中会有一个人死在九凤的手中。”小青叹了一口气。
　　“九凤一直都想要我们的命。”牛仁也叹了一口气。
　　谁说蛇是准备动物，牛仁一定骂他是混蛋。因为从自己的背部可以感觉到，小青的结实的胸膛非但不冷，而且暖和得要命。牛仁想起白素贞的话，蛇妖不能动情，动情会减缓修炼速度，很可能无法成神。她们姐妹情深，若不是为了在青龙大陆等小青成神，白素贞也许早就前往神界。因为在青龙大陆修炼水属性功法，速度无疑是最快的。
　　牛仁想禁止自己想小青，于是又想起自己的朋友赵行天，可是又想起美艳的朱燕。然后又想起自己的妻子吴蕊，娇小玲珑，却有着傲人胸膛，沉静的心不由又骚.动起来……


第11章 人生如麻
　　清晨，阳光如此明媚，生命如此多姿。无风，再大的风，也吹不到黑.森.林中心。
　　没有风，却有雾，浓雾。森林赌场地下水十分丰富，所以早晨通常都会有浓雾。
　　小青早早醒来，牛仁还躺在床.上。并不是昨晚根本睡不着，而根本没睡，第二天自然起不来。
　　“我的睡相很好，你放心。”小青嫣然说道。
　　可是小青的睡相却一点都好不好，睡了一会儿，就把大.腿压在牛仁身上。一只修炼千年却无拘无束的蛇精，睡相又怎么会好。更要命的是，小青她温暖结实的胸膛贴上牛仁背部的时候，牛仁心跳突然加快，兽血沸腾，关键部位也坚硬如铁。
　　小青似乎没有感觉到牛仁变性化，娇躯柔若无骨，反而像蛇一样紧紧缠着牛仁，还说着梦话：
　　“白姐姐，抱紧我！”
　　一听到小青叫着白素贞的名字，牛仁激情又冷却了几分。他忘不了白素贞那双善良的眼睛，任何男人见到那双眼睛都不忍心伤害她。
　　“什么时候动手？”橡树之心外面传来飞翼沙哑的声音。
　　“等他们筋疲力尽的时候。”接着又听到疾风尖锐的声音。
　　牛仁大吃一惊，仅剩的一点旖念彻底消失，对古力的话产也生了怀疑，不然能怎么会听到疾风飞翼的谈话？牛仁精神力潮水般向四周扫去，却没有发现九凤，难道她没有来，还是她的隐匿功夫非常高明？
　　一怪异的尖叫声传来，似乎有什么东西在奔跑，又有什么东西在追赶，这样一直持续了半小时之久。
　　突然听说疾风说道：
　　“抓到了！”
　　飞翼说道：
　　“终于抓到了两条异蛇，不然岛主又要生气了。”
　　牛仁终于松了一口气，小青却睁开眼睛，还对牛仁眨了眨眼，道：
　　“九凤还是改不了吃蛇胆的习惯，到哪里都要吃新鲜蛇胆。”
　　牛仁说道：
　　“你不想为同类报仇？”
　　小青叹了一口气，道：
　　“希曼教主说得好，弱肉强食乃自然之道。人类在圣界的人口也不算少，每人都有人被杀死，你是否也想着为他们复仇呢？”
　　牛仁摇了摇头，道：
　　“就算我想，也没那个能力。”
　　小青说道：
　　“所以，该享受的时候，我们一定要享受。”
　　牛仁又开始兴奋起来，有点担心道：
　　“你姐姐知道了，非把我的皮扒下不可！”
　　小青吃吃笑道：
　　“要是你不答应我，我就非扒了你的皮不可！”
　　牛仁说道：
　　“所以，现在我必须扒下你的衣服！”
　　一双龙爪泛起了温暖的白芒，阵阵触电般刺激让小青全身滚烫，仿佛一个火炉，一个让人热血沸腾的火炉。蛇是冷血动物，但小青绝对不是。小青非但不是冷血，而且天赋异A，那不断扭动的腰肢，那脸上仿佛永远带着饥饿的表情，牛仁小腹间突然升起一股热意，将黄帝九式冲施展一次又一次，直到黎明。
　　小青兴奋的时候，全身粉红，全身都会颤抖，不停地颤抖。她的兴奋仿佛永远没有尽头，只要休息一阵子，又会有所要求，让牛仁大呼过瘾，非常过瘾。
　　最后牛仁甘脆将黄帝九式的功法DD帝王之术交给小青。小青想不到合.欢竟然还有这么奇妙的功法，不但能享受相互带来的致命刺激，还能相互交流武功上的领悟。因为有青龙玉佩的作用，牛仁领悟的水元素自己比小青多一点，相互交流水元素感悟的结果，小青竟然领悟“水漫金山”的绝技。
　　数度激情过后，小青已经完全瘫软。她能征服牛仁，也许就是每次都能让牛仁觉得自己已经完全征服她。男女之事，征服与被征服之间，往往是难以说清楚的。
　　小青叹了一口气，道：
　　“我终于明白老板娘为什么不值得你离开了。”
　　“为什么？”
　　“因为你是双头的死神，一个头让男人头.痛.欲.死，另一个头让女人欲.仙.欲.死！”
　　“…….老板娘这也告诉你？！”
　　“女人间通常很难保守秘密，更何况我们之间的感情还算不错！”
　　“如果九凤这个时候闯进来，我就是有三个头也不够用。”
　　“你以为她没来？”
　　“难道她一直在外面？”
　　小青打开一个小窗户，对着外面说道：
　　“外面天气寒冷，要不要进来喝杯鹰肉酒？”
　　黑暗中似乎有人冷哼了一声，然后渐渐远去，牛仁又出了一身冷汗：
　　“她一直在外面？”
　　“是的。”
　　“她在外面你也玩得这么尽兴？”
　　“反正她不敢进来。”
　　“为什么？”
　　“因为她手疼，在这狭窄的空间，反而不是我们对手。”
　　“她手疼？她为什么手疼？”
　　“中了死亡之斩自然会手疼。”
　　“她被死亡之斩伤了？”
　　“当然，否则希曼教主绝对来不及救你，是你救了你自己。”
　　“既然受了伤，为什么她还敢来刺杀我们？”
　　“你知不知道神兵坊主雪拉成神后，打造的傲天神天比以前任何一柄剑都锋利？”
　　“自然是她的铸剑技术提高了。”
　　“这只是其中之一，神兵利器一旦饮了神的血液之后，通常会更加锋利。”
　　“与其等我们以后去杀她，不如现在她就来杀我们。”
　　“所以她一直守在外面，等我们半夜出去方便的时候，一招鹰击长空将我们其中之一格杀？”
　　“神级强者的力量和速度我们圣域是很难抵挡的。”
　　“只要我们其中一个人死了，另一个也难以独存。”
　　“是的。”
　　“你真是太了解九凤了。”
　　“如果不了解她，这一百年来，我没死一百次，也死了九九次。”
　　牛仁终于知道为什么德鲁伊似乎什么不做，却仍然那么富有。
　　森林赌场其实并不大，只有十桌麻将。虽然只有十桌，但每天都是满座。来这里赌的不是一方霸主，就是一方富豪，因为这里一个筹码就两百万圣灵石，通常一个人就买一百个筹码。
　　每一桌只须交纳四个筹码作为桌费，就可以舒心地赌上一天，绝不会人来打扰你，就算你的仇人也不敢来找你。
　　“在这里你绝对安全，森林赌场有四名圣域德鲁和四名圣域食人巨守着。”
　　“在这里绝对没有人出千，因为每一桌至少有四名圣域鹰族证人盯着。”
　　鹰族不一定全在九天岛，加入德鲁伊教的鹰族也有一些，事实上有很多种族都有人加入德鲁伊教，甚至高贵的龙族。
　　“如果有仇人来这里寻仇，那怎么办？”牛仁说道。
　　“把他打残，然后交给食人巨魔。”希曼说道。
　　“如果有人出千，那怎么办？”牛仁说道。
　　“证人会把出千者眼睛挖出来，然后交给食人巨魔。”希曼说道。
　　“可是我好像差点被九天岛主杀掉，怎么没有见你交给食人巨魔？”牛仁说道。
　　“九凤三招之内绝对无法杀你。”希曼淡淡说道。
　　“你太高估我的。”牛仁苦笑道。
　　“我绝对不会高估任何人，也不会低估任何人，所以我还活着。”希曼冷冷说道。
　　日上三杆，已经有七桌开战了，其中至少有三桌有神级强者。
　　一号桌希曼、雪拉、奥漫和小青。
　　神兵坊坊主来这里赌，德鲁伊教主自然陪着。奥漫似乎今天手气特别好，面前的筹码堆积如山。小青也赢了一些。
　　“教主今天手气似乎不太好啊。”牛仁微笑道。
　　“一个男人和三女人打麻将，不是全赢，就是全输。”希曼叹了一口气。
　　“牛先生，你好。”雪拉还是那么天真活泼，一点也不像一剑斩杀通天神猿的人。
　　“坊主你好！”牛仁微笑着回答。
　　“照这样下去，我一定能赢回红莲战衣。”奥漫心里想道。
　　三号桌是奥猛、九凤和一名神秘的女子，她脸部有地团迷蒙的光芒遮挡，赫然正是凯丝。
　　凯丝对牛仁说道：
　　“我们正好三缺一，牛仁先生是否一起玩？”
　　牛仁从小青那里拿走四十个筹码，向三桌走去。
　　小青气呼呼说道：
　　“你这是什么意思？”
　　牛仁说道：
　　“我带你飞行了一年，辛苦费总是收一点的。”
　　因为在圣界修炼消耗灵石非常多，牛仁的4亿灵石早挥霍光，只剩下讹诈狂风那三千万。
　　九凤冷冷说道：
　　“没有钱就别赌，免得丢人现眼。”
　　“有本事你赢了我手中的筹码再说。”牛仁说道。
　　第一局牛仁做庄，牌很好，混一色早早听牌，独吊红中，手中还三张白板。牛仁摸了一张牌，喃喃说道：
　　“都说人生如麻，找叫暗杠，暗杠，哎呀，杠上花，每家五个筹码。”
　　牛仁摊牌，杠起来的果然是红中。
　　九凤说道：
　　“你走了运。”
　　第二局牛仁牌还是很好，碰碰胡和红中和西风，但是运气却更加好。
　　“不好意思，碰碰胡，每家两个筹码。”牛仁说道。
　　“哼。”九凤说道。
　　第三局大家都很小心，牛仁碰了一万才听牌，听的还是红中，红中已经出了两张。九凤条子混一色也吊红中，可惜她摸上了一张二条，清一色，任何人都会把红中把出去。
　　“红中，谁要？”九凤得意地说道。
　　“和了，屁和也是和。”牛仁突然说道。
　　九凤差点跳起来：
　　“有没有搞错，每局都和红中？”
　　“一个叫单吊，如果你做我的，我可以不和你的牌。”牛仁笑嘻嘻道。
　　“你去死！”九凤黄色眼眸闪电出蓝色电火花。


第12章 谁是凶手
　　风水轮流转。
　　牛仁转了，转得头晕脑胀，炮声隆隆，很快变成炮兵队长。不但刚才赢的三十多个筹码输光了，而且从小青那里拿来的四十个筹码也输得差不多了，牛仁心里叹了口气，道：
　　“一个人若是走了桃花运，然后总是要倒霉的。”
　　九凤冷着脸道：
　　“活该。”
　　牛仁一怔，道：
　　“我心里想什么你知道？”
　　“哼。”九凤手气更背，打了半天才和了三把。
　　“知道别人想什么你整天放炮？”牛仁说道。
　　“哼哼。”牛仁还说完九凤又放了一个大炮给凯丝，气得九凤脸都有点变了。
　　“九岛主别那么小气嘛，听说你一天就赚一个亿。”牛仁说道。
　　“哼哼哼。”九凤脸绷得紧紧的，话都懒得说。
　　“清一色小七队，每家十六个筹码。”奥猛人猛牌风猛手气更猛，连续几局大牌，几乎要三归一了。
　　“再下去我的短.裤只怕都要输光。”牛仁叹了口气。
　　“可以用你的兵器或者防具来换筹码。”奥猛说道。
　　牛仁终于知道为什么有的人赌得倾家荡产了。牛仁只好拿出战斧狂暴和精神盾牌，身上值钱的也就这两样东西。
　　凯丝看了战斧狂暴一眼，道：
　　“材质为天外殒石，在圣界非常普通，魔法阵还不错，价值一千万，可以换十个筹码。”
　　“能不能给高一点，凯丝副教主！”牛仁苦着脸说道。
　　“看在老熟人的面子已经很高了，如果平常这战斧最多只给五百万。”凯丝说道。
　　“我早说过，没有钱就不要打，真是丢人现眼。”九凤嘲笑道，又用圣灵石换了一百个筹码。
　　“盾牌材质为绿水晶，魔法阵可以增加圣力，效果比较特别，价值一个亿。”凯丝说道。
　　牛仁用精神盾牌换一百个筹码，然后收回战斧狂暴，喃喃道：
　　“吃饭的家伙总得留着，实在不行还可以回凤凰客栈去劈柴。”
　　九凤手气去一直没有转好，输得一塌糊涂，换了几次筹码都输光了。牛仁扳回本钱，只赢了一个筹码，叹了口气道：
　　“忙活了大半天，就赢这一个筹码。”
　　凯丝微笑道：
　　“我也只是赢了十几个筹码。收获最大是奥猛，至少赢了五个亿。”
　　奥漫眉开眼笑走过来，道：
　　“我也赢了不少，加上哥哥赢的钱应该可以赎回红莲战衣了。”
　　小青乐滋滋道：
　　“我也赢了一个亿，好开心！”
　　雪拉却无所谓道：
　　“我输了四个亿，有机会再来扳本。”
　　希曼把红莲战衣交给奥漫，把精神盾牌交给牛仁，道：
　　“你们手气都不错，竟然能把防具都赎回去。”
　　凯丝看到奥猛身后的十名金龙护卫，惊讶道：
　　“你们要走了？”
　　奥猛道：
　　“是啊，还要去神兵坊为父亲三万岁寿辰准备礼物。”
　　雪拉对奥漫笑道：
　　“我输了那么多，也要回神兵坊，好好敲诈你们兄妹要点钱回来！”
　　“你们不能走！”古力突然从天而降，脸色非常可怕，拦住准备要动身的奥猛兄妹。
　　“不知古力大法师还有什么事？”奥猛皱了一下眉头，在青龙大陆很少有人敢这么和他说话。
　　古力一字一顿道：
　　“事情没有查清楚这前，谁也不能走。”
　　众人很快知道古力说的是什么事情。
　　八个食人巨魔抬上两个死人，两个德鲁伊，一个胸口上有在一个洞，另一个人头已经被人砍下来。
　　希曼脸色大变，在自己的地盘有德鲁伊被杀，简单比打他的脸还难受，沉声道：
　　“古力，这是怎么回事？”
　　古力悲痛说道：
　　“我刚才和食人巨魔在森林赌场附近巡逻的时候发现的。”
　　希曼说道：
　　“现在离这里多远？”
　　古力说道：
　　“大约有六七公里。”
　　希曼说道：
　　“现场有什么发现？”
　　古力说道：
　　“两人身上都只有一处伤口，显然被凶手一招杀死。内森胸口被利爪抓穿，心脏已经被人挖去，内林头被利刃砍断，伤口光滑如镜，没有一滴血。”
　　希曼说道：
　　“内森内林兄弟都是圣域初期强者，谁能一招杀了他们两人？”
　　古力说道：
　　“也许凶手是两个人。”
　　希曼说道：
　　“谁最可能是凶手？”
　　古力看了九凤一眼，又看了牛仁一眼，没有说话，但用意已经非常明显。
　　九凤冷冷说道：
　　“我只喜欢吃蛇胆。”
　　牛仁说道：
　　“我只喜欢劈柴火。”
　　奥漫说道：
　　“既然古大师不敢说，我来说。大家想必知道岛主除了喜欢吃蛇胆之外，偶尔也吃人心。”
　　九凤脸色大变，道：
　　“奥漫你别血口喷人，别人怕你我却不怕你！”
　　奥漫又说道：
　　“我红莲公主从不怕人灭口。大家想必也知道牛先生有个外号叫双头死神，战斧出手奇快无比，我曾见他一招砍掉狂风十八名圣域手下的脑袋，而且伤口光滑如镜，没有一滴血。”
　　牛仁叹了口气，道：
　　“好像我救了一头狼。”
　　除了希曼、雪拉、九凤几位级强者外，其他人心里都大吃一惊，一招砍掉十八人的头，也未免太可怕了。
　　希曼眼中闪现饿饿一样的光芒，沉声道：
　　“九凤，牛仁，你们还有什么话说？”
　　小青突然说道：
　　“不知道两位法师什么时候死的？”
　　古力说道：
　　“尸体已经冰冷僵硬，一定昨晚死的。”
　　小青一直咬嘴唇，看着牛仁，牛仁却摇头，小青突然说道：
　　“昨晚我和牛仁一直在一起。”
　　奥漫说道：
　　“有谁能证明你们一直在一起？”
　　九凤说道：
　　“我。我一直橡树之心外守着。”
　　奥漫说道：
　　“你在那里干什么？”
　　九凤说道：
　　“杀他们。”
　　奥漫说道：
　　“你们有仇？”
　　九凤摊开手掌，手指仿佛肿了一圈，冷冷道：
　　“谁都知道我九凤睚眦必报，他偷了我的东西，我自然杀他。”
　　希曼突然说道：
　　“他偷了你什么东西，值得你亲自出手杀他？”
　　九凤说道：
　　“这是我的私事。”
　　希曼说道：
　　“你必须说这出来，才能证明你是否有杀他的动机。”
　　九凤叹了口气，道：
　　“本来我是不想说的，家丑不可外扬。可是凭青龙府和德鲁伊教的势力，迟早都会知道的，他偷走的东西正是我的镇岛之宝DD如意魔镜！”
　　众人又是大吃一惊，眼光齐刷刷看向牛仁，牛仁点点头，苦笑道：
　　“如果不是偷了如意魔镜，岛主也不会昨天一见面就要我杀我。”
　　希曼说道：
　　“那如意魔镜呢？”
　　到了现在，牛仁也不得不说实话，道：
　　“在雪妖冷如霜身上。”
　　希曼点点头，道：
　　“很好，我会很快证实你是否说谎。”
　　希曼闭上眼睛对森林的树木施展了一种奇怪的法术，树木立即发出一种蓝色幽光向东方传递。过了十几分钟后，希曼突然睁开眼睛，眼眸发出吓人绿芒，冷冷道：
　　“万蛇山庄庄主白素贞说，雪妖已经失踪了快一年。”
　　古力悲愤说道：
　　“九凤，牛仁你还有什么话要说？”
　　牛仁眼眸闪现如雪的冰霜，黑色的战斧所在手中，淡淡道：
　　“我没有什么话说，但如果谁想拿下我，就问问我手中的战斧，我也不在乎错杀几个人。”
　　九凤黄色眼睛闪现蓝色闪电，道：
　　“疾风飞翼。”
　　“属下在。”疾风疾风飞翼道。
　　“我们一起杀出去！”九凤冷冷道。
　　“是！”疾风疾风飞翼道
　　“也算我一个！”小青说道。
　　“在黑.森.林，谁也走不了！”希曼突然说道，已经变身成为一只两米多高的狼人，双眼发出可怕的绿芒。古力则就变身成一个五米多高的熊人，每走一步都地动山摇，震得大家头晕眼花，只好飞在天上。
　　众人四周已经现在上百名德鲁伊和食人巨魔，看来一场血战在所难免。


第13章 读心查凶
　　夕阳如血，透过高大的浓密的树叶后，却又仿佛满天的星星。
　　风，密不透风的森林突然有了风，枯枝断落，落叶乱飞。风是从希曼和古力身上发出来的，他们变身发出的巨大能量，就好像暴发了阵阵风暴。
　　九凤身后的十几名神鹰护卫已经变回神鹰本体，悬浮在九凤周围，只要九凤一声令下，他们随时准备出击。
　　凯丝没有动，疾风飞翼也没有动，周围的德鲁伊和食人巨魔也没有动。
　　牛仁盯着暴戾的巨大的熊人，对九凤说道：
　　“你对付儿狼人，我对付熊场人。”
　　“好！”一个好出口，九凤一式鹰击长空凝聚全身的力量向希曼俯冲过去，双手已经化为一双锐利无比的鹰爪。
　　牛仁也不慢，手中战斧泛着白芒，带着冰冷的寒意劈向古力的颈部。牛仁相信自己的十八记快斧一定可以砍断古力的脑袋，并且伤口不会流出一滴血，当然也不会弄脏自己的衣服。
　　可是古力却仿佛没有看到牛仁战斧，仍然居高临下扑下去，一只蒲扇大的熊掌一掌向牛仁的脑袋抓拍下去。古力相信自己一掌一定可以像拍碎鸡蛋一样拍碎牛仁的脑袋。
　　牛仁不想自己的脑袋像鸡蛋一样拍碎，所以战斧没有继续劈向的古力的颈部，人却向后倒翻，双脚脚尖勾住古力的肚皮往地面飞去。古力本来就想利用高空优势扑向牛仁，这下飞向地面的速度更加快速。
　　砰一声巨响，古力整个脸已经镶入地面，他双手一拍地面，怒号一声又站起来，鼻血直流，一双通红的熊眼死死瞪着牛仁。
　　奥漫吃吃说道：
　　“你真是头驴。”
　　牛仁说道：
　　“我怎么是驴？”
　　奥漫说道：
　　“不是驴你怎么踢人？”
　　牛仁说道：
　　“我不想被别人拍碎脑袋。”
　　就在牛仁奥漫说话的时候，希曼和九凤已经过了三四十招，狼爪和鹰爪相碰，暴发出阵阵震耳欲聋的爆炸声，周围的人感觉到好像心脏被针刺一般难受。
　　两条人影突然分开，九凤脸色苍白，酥.胸起伏，双手下垂，似乎还不断颤抖，显然吃了暗亏，厉声道：
　　“希曼，你究竟想怎么样？”
　　希曼胸前虽然有几处爪伤，伤口外翻，鲜血直流，他却满不在乎，眼中绿芒更盛，背着手说道：
　　“我说过，在黑.森.林中，没有我的允许，谁也不能走。”
　　牛仁转身看向奥猛，道：
　　“他也不能走？”
　　希曼沉声道：
　　“不错。”
　　奥猛脸色苍白，没有说话，有时候沉默就是默认。
　　希曼说道：
　　“没找出凶手前，谁也别想走。”
　　牛仁说道：
　　“你有什么证据说我就是凶手？”
　　希曼说道：
　　“我没有证据，但你有嫌疑。”
　　牛仁说道：
　　“我没有证据证明我不是凶手，但有证据证明一个人不是凶手。”
　　希曼说道：
　　“谁？”
　　牛仁说道：
　　“九岛主！”
　　希曼有点奇怪地看着牛仁，道：
　　“你和九天岛应该是死对头才对，你怎么帮九凤说话？”
　　九凤也有点奇怪，黄色的眼眸看着牛仁，牛仁指着希曼的胸口说道：
　　“九岛主虽然想挖出教主的心脏，可惜动作终究慢了一点。”
　　九凤道：
　　“哼。”
　　牛仁又说道：
　　“不过还是在教主身上留下的几个伤口。”
　　九凤道：
　　“哼哼。”
　　牛仁说道：
　　“从教主身上的伤口很容易看出，鹰有四爪，前三后一，但死去的德鲁伊法师伤口却有五个相同方向的爪痕，所以……”
　　“所以九岛主肯定不是凶手！”小青眼睛一亮，抢着说道。
　　九凤看着牛仁的眼神有点变了，但仍然紧绷着脸，哼了一声，道：
　　“别以为帮了我，我就会放过你。别过此事，我一定还会找你算帐！”
　　牛仁没有理九凤，继续道：
　　“但是有五爪的动物却很多，狼、熊、虎、豹等都有五爪，甚至……”
　　牛仁看了奥猛一眼没有说下去，奥猛的脸色又变了，变得铁青，却没有说话。
　　希曼却接过牛仁的话：
　　“不错，龙也有五爪，我们森林的德鲁伊都知道。”
　　奥漫仿佛被踩到尾巴的猫，一下子跳起来，对着牛仁尖叫道：
　　“你从凭什么断定我是凶手？”
　　牛仁揉了揉鼻子说道：
　　“好像到现在为此，我还没有说你是凶手。”
　　牛仁对希曼说道：
　　“我倒有一个办法查找凶手。”
　　希曼说道：
　　“哦？”
　　牛仁说道：
　　“只要测试者心里默念一遍‘内森内林’法师的名字，我就可以确定他是不是凶手。”
　　奥漫又跳起来，大声道：
　　“谁知道你会不会乱说一通，把好人害死？”
　　“好玩好玩，我也来测试！”雪拉娇小玲珑，浅绿色的皮肤，半透明浅蓝色的裙子，两个小乳.房却坚.挺异常，两颗小葡萄非常显眼，任何男人都想多看几眼。“我已经默念了三遍，我是不是凶手啊？”
　　可是现在牛仁却不想看到她，连忙摇头，苦笑道：
　　“我的精神元素修为有限，神级强者我的没有办法测试的。”
　　凯丝还是那么神秘，黑色的丝裙裹住她迷人的身材，但脸部却迷蒙的光芒遮挡，道：
　　“现在这里的圣域强者不算太多，只有一百六七名，除去十七名九天岛高手、二十五名不会变身的德鲁伊法师、十一名神兵坊的精灵、四十六名食人巨魔外，还剩下大约只有七十人需要测试。”
　　凯丝缓缓飞到牛仁身边，道：
　　“为了公平起见，先从我开始。内森内林法师，你们若有天有灵，一定要显灵告诉我们凶手是谁。”
　　牛仁精神力潮水般向凯丝涌去，皱着眉头，似乎在思考一件极困难的事情，过了很久才叹了口气，道：
　　“想不到凯丝副教主精神修为之高，几乎达到神级强者的境界了。凯丝副教主其实心里想，不知道古代遗址中的伊卡怎么样了，还会不会迷路？”
　　凯丝一双美目发出明亮的光彩，盯着的牛仁看了很久，才缓缓说道：
　　“你说得一点不错，我一直放心不下徒弟伊卡，不然我早已成神。有时候我甚至怀疑你是那位给我《召唤秘典》神秘男子，可惜你不是。”
　　牛仁说道：
　　“为什么？”
　　凯丝摇头，似乎回忆一件很久以前的事情，道：
　　“你太年轻了，还不到两百岁。而我和希曼教主，都是活了几千年了人。”
　　小青突然飞到牛仁身边，绿发飞扬，娇声说道：
　　“我也试试。内森内林法师，不是我杀你们的哦。”
　　“你真是胡闹。你心里在说，这小混蛋一定在骗人，不过挺好玩的，对不对？”牛仁说道。
　　小青眼睛变得亮了起来，对牛仁吐了一下舌.头，惊讶道：
　　“你真的读懂别人的心思啊？”
　　已经测试了一大半人了，虽然还没有找到凶手，但牛仁心却往下沉。因为在这里大部分人都认定如意魔镜在牛仁身上，只要一有机会，他们对付牛仁。
　　“轮到青龙府的人了。”牛仁有意无意看了奥漫一眼，淡淡说道。
　　奥猛脸色沉静如水，也不知道他在想什么。奥漫却似乎有些紧张，手心全是汗。而奥漫身边的一名方脸金龙护卫低声安慰道：
　　“二公主放心，不会有事的。”
　　“龙九……”奥漫眼中已经隐现泪光。
　　已经有三个金龙护卫经过测试，第四就轮到方脸金龙护卫龙九。龙九并没有过去测试，突然对奥漫跪下来道：
　　“德鲁伊法师是我杀的！”
　　希曼脸色一沉，厉声道：
　　“你为什么要杀害他们？”
　　“因为一千年前青龙府进攻德鲁伊教，我的父亲就是被内森内林法师杀害的！”龙九恨声说道。
　　“不错，内森内林法师确实参加过一千年前森林防御战。”希曼缓缓说道。“但本教主还是不太相信你能一招之内同时杀死内森内林法师……”
　　“公主，但愿来生还能侍候你……”龙九说到“你”字的时候，突然拔出腰上的金刀，反手一刀砍下自己的头颅，一双眼睛还瞪着奥猛，似乎还有什么话要说，可惜他再也说不出了。
　　奥猛突然叹了口气，道：
　　“九龙，你放心去吧，我一定会厚待你的后人。”
　　龙九的眼睛才慢慢闭上。奥漫已经捂着嘴巴呜咽，心如刀割，泪如雨下。
　　希曼脸争色铁青，神力一卷，龙九的金刀飞到自己面前，他使劲嗅了嗅，缓缓道：
　　“龙九不愧是个敢作敢当的英雄。这把金刀确实有内林法师的血液味道，这件事至此为止，你们走吧。”


第14章 死亡蝙蝠
　　夕阳已落，最后一线阳光已经消失，森林变得一片黑暗。
　　牛仁、小青、雪拉、奥猛、奥漫已经走了。
　　其他人也都走了，德鲁伊和食人巨魔也已经退下。森林赌场只剩下三个人，希曼，凯丝和古力。
　　希曼双手环胸不语，似乎在想什么事情，很久才说了一句：
　　“你说如意魔镜在不在牛仁身上？”
　　凯丝轻声说道：
　　“我觉得他应该不会说谎。”
　　古力突然说道：
　　“如意魔镜如果不在牛身上，就是小青身上。”
　　希曼说道：
　　“这么珍贵的宝物，牛仁、妙妍和冷如霜三人出生入死才盗出来，他怎么会舍得给小青？”
　　古力迟疑了一下，道：
　　“我是听飞翼说的。”
　　希曼说道：
　　“九凤得力手下飞天神翼飞翼？你小子本事不小，居然能把那样的烈妞泡到手。”
　　古力苦笑着说：
　　“教主说笑了，我是用情报换的，我告诉她异蛇在哪里。”
　　希曼说道：
　　“不错。九凤一直喜欢吃蛇胆。”
　　古力说道：
　　“飞翼还说，一年前她们袭击了万蛇山庄，只可惜没有找到如意魔镜。”
　　希曼说道：
　　“这情报很及时。”
　　古力说道：
　　“飞翼也知道，凭教主的实力，很快也会知道这些事，所以卖了个顺水人情。”
　　希曼点点头，沉吟道：
　　“但飞翼说的未必就全是真的……古力。”
　　“在。”古力恭敬说道。
　　希曼说道：
　　“传令下去，全力追查冷如霜的下落。”
　　“是。”古力说道。
　　希曼眼中绿芒突然大盛，道：
　　“叫影子来。”
　　“是。”古力已经消失，他知道希曼叫影子，就是要杀人。影子是希曼手下的第一杀手，两千年来从未失手，虽然杀的人不多，只有二十三个，但杀都是青龙大陆的顶尖高手，其中有还三个还是神级强者。
　　凯丝说道：
　　“教主是不是再考虑一下，牛仁不像坏人，在古代遗址帮过我们德鲁伊很大的忙。”
　　等古力走后，希曼眼光突然温柔起来，道：
　　“我知道你心软，但这是乱世，心软就会丧命。一千年前，上任教主雨德就是因为心太软，才会被奥狱杀了。”
　　凯丝皱着眉头，道：
　　“我总有种感觉，他和给我《召唤秘典》那个人有关系。”
　　希曼说道：
　　“怕什么，更何况我已经成神了。”
　　凯丝说道：
　　“能不能不让影子去？”
　　希曼说道：
　　“你不必担心影子，她两千年来从未失过手。”
　　凯丝说道：
　　“我不是担心影子，而是担心杀了牛仁之后，那个人找我们报复。”
　　希曼说道：
　　“九凤答应给我们很多钱，多得我们无法想像。有了这些钱，我们可以做很多事，可以为雨德教主报仇。”
　　凯丝只有听着。
　　希曼继续说道：
　　“我们森林赌场表面虽然风光，一年收入有三百多亿。但我们有德鲁伊三百人，圣域食人巨魔五千人，支付给薪水给他们后，我们两人到手的钱还不到十亿。”
　　“九凤答应给我一百亿，前提是找回如意魔镜。如果有一百亿，我们就可以装备一个支五千人精锐部队，到时甚至可以一举攻克青龙府。”
　　凯丝说道：
　　“你相信九凤的话？”
　　希曼说道：
　　“不管怎么说，如意魔镜非常值钱……”
　　希曼没有往下说，因为古力已经把影子带到。影子一身白衣，却让人感觉到她好像一柄利剑，浑身散发着冰冷的剑气，让人觉得仿佛被针刺一般不舒服，甚至不敢去看她。古力距离她有十几米远，还是觉得浑身冰冷，呼吸都是有点困难。
　　希曼对影子说道：
　　“我不想再听到牛仁这个名字。”
　　“十年之内，我一定把他的人头带来见你。”影子淡淡说道。
　　希曼影子的表现非常满意，道：
　　“主要把他身上的如意魔镜带回来。”
　　“是。”影子突然向西方快速飞行，一会儿就在黑暗中消失。
　　“师傅，为什么刚才不直接把牛仁杀了？”古力有点疑惑。
　　希曼说道：
　　“我们要做大事，就要拉拢人心，不能让别人拿到把柄。”
　　神兵坊就在森林赌场的西方，距离森林赌场大约有五百万公里。
　　一行二十多人在空中快速飞行，正是前往神兵坊的雪拉和奥漫。雪拉裙子翻飞，带着十名精灵剑手，神级强者的速度自然非常快。
　　奥漫则带着奥猛和九名金龙护卫一起飞行。奥漫红莲套装已经成套，隐藏功能加速一倍，让她飞得非常舒服，也非常得意。
　　牛仁牵着小青在飓风里亲亲热热，飞行得也不慢，直径二十米的飓风还能快速恢复圣力，所以牛仁根本不用担心圣力的消耗。
　　牛仁说道：
　　“想不到希曼这样就放我们走。”
　　奥漫得意说道：
　　“要不是希曼害怕青龙府，你们谁也走不了。”
　　小青讥笑道：
　　“要是害怕青龙府，当初希曼教主就不会把你们拦下来了。”
　　看到牛仁牵着小青，奥漫心里就有点不舒服，也不知道为什么不舒服，冷冷说道：
　　“如果没有金龙护卫，只怕万蛇山庄现在已经不存在了。”
　　小青淡淡说道：
　　“我只知道知恩图报，不像某些人，被狂风砍了一斧，伤口刚好就落井下石。”
　　奥漫自然听出小青话中带刺，于是又像被人踩到尾巴的猫一样跳起来，大声道：
　　“你说谁忘恩负义？”
　　小青说道：
　　“谁应就是谁。”
　　“你…….”奥漫气得玉脸紧绷，紧紧握着红莲宝剑，似乎随时要和小于拼命。
　　牛仁突然说道：
　　“留点力气吧，你的本家找上门了。”
　　前方已经出现一名浑身披着绿叶德鲁伊，身后还有五六十只近百米红色神龙，还没有化形，只是9级巅峰。
　　“滚！”奥猛脸争色非常难看，无论遇到这种情况脸色都不会太好，就好像父亲看到自己的儿子打自己一样，都一定会非常生气。
　　“杀！”绿叶德鲁伊冷冷说道。
　　这些神龙回应奥猛的是一团团巨大的火球DD龙息。龙息的威力本就比同级法师施展火球大得多，五六十团龙息轰过来，奥猛等人只有逃命的份。
　　一团团炽热的龙息在众人附近爆炸，掀起的热浪把众人的脸烤得火辣辣的，甚至有头发的焦味，也不知道是谁的头发被烧着了。
　　雪拉双手朝神龙虚按，娇声道：
　　“暴风雪！”
　　附近的水元素迅速聚集，天空也暗了下来，高空的水元素开始凝聚成冰棱。暴风雪对巨型生物的杀伤力无疑是非常大的，牛仁万蛇山庄上空施展一次暴风雪，几乎把神鹰护卫杀光。
　　可是那名德鲁伊冷冷说道：
　　“撤！”
　　然后带着一群神龙全部飞走，等到呼啸的冰棱降下来的时候，神龙已经消失得无影无踪，让雪拉怔在空中。众人也开始发愣，这到底是怎么回事，神龙吐了几团火就撤退了？
　　突然四围传来奇怪的声音：
　　“吱～吱～”
　　二十几只银色的蝙蝠出现众人面前，虽然每只蝙蝠体型巨大，面目丑陋，可是众人却不害怕，因为这些蝙蝠只是9级巅峰。
　　银色蝙蝠突然分成两批，加速向金龙护卫和精灵剑手扑过去，就像好像飞蛾赴火。
　　金龙护卫和精灵剑手自然不将这些小虫放在眼里，九柄金刀，十把长剑同时出鞘，准确击中十九只银色蝙蝠。
　　雪拉好像突然感觉到不对劲，急忙说道：
　　“快退，那是死亡蝙蝠！”
　　砰砰砰～
　　这些死掉的银色蝙蝠竟然突然爆炸，退得慢的两名金龙护卫和四名精灵剑手已经被炸的粉碎。
　　死亡蝙蝠，好可怕的名字，不惜用自己的死亡，换来敌人的死亡。


第15章 飓风护航
　　侥幸捡回性命的六名精灵剑手和七名金龙护卫面如土色，虽然没有死，但也只剩下半条命。
　　精灵剑手作为神兵坊的近身护卫，身上的黑水晶战衣，加持了精灵符文，防御极高而且非常坚固。
　　金龙护卫金鳞战甲乃是用三千年以上的龙鳞用秘法所制，坚韧而轻便。可是银光一闪，死亡蝙蝠一爆炸，精灵剑手和金龙护卫连同身上的护甲一起被炸成碎片。
　　遇到一个强大的高手你可能会很头疼，遇到一个拼命的高手你可能会很蛋疼，遇到一个既能拼命又能拼掉你的命的高手，你一定会觉得全身都疼。
　　但现在遇上的即不是拼命的高手，也不是要命的高手，而几只银色的蝙蝠―死亡蝙蝠。本来已经死掉的吸血蝙蝠，但不知什么原因又复活了，变成死亡蝙蝠，但身体极不稳定，随时会发生爆炸。死亡蝙蝠一但爆炸，银光一闪，十米之内，就是圣域强者的坟墓。
　　奥猛脸色铁青，如果正面交不锋，金龙护卫无惧任何圣域强者，现在却有两名金龙护卫惨死在几只小小的死亡蝙蝠手里，对于青龙府来说简直是莫大的侮辱。
　　“死亡蝙蝠死亡瞬间产生于十倍爆炸伤害，两只死亡蝙蝠同时爆炸，十米之内，就成了一个死亡地带，圣域强者必死无疑。”雪拉脸色苍白，为受伤的精灵剑手治疗，黯然道。“只是不知道为什么出现在这里。”
　　奥猛冷冷说道：
　　“难道不是德鲁伊法师搞的鬼？”
　　雪拉摇头道：
　　“德鲁伊通常只能驱使有生命的动物。”
　　牛仁吸了一口气冷气，道：
　　“我在地球也遇上类似的怪物――刑天兽，我差点就被它炸死了，好在我有飓风挡了一下。”
　　奥漫脸色也不太好，要不是有金龙护卫挡着，她只怕已经香消玉殒。
　　小青搂着的牛仁，手却有些发抖，道：
　　“这些死亡蝙蝠根本没有气息，隐身时很难被发现，我们靠近了它们才扑过来，我们怎么样才能对付它们？”
　　这次奥漫终于没有再和小青抬杠，紧闭一言不发。
　　雪拉说道：
　　“我释放精神力向四周侦查，带着大家一起飞，速度虽然慢一点，但是至少比较安全。”
　　牛仁说道：
　　“也只好如此了。”
　　奥猛也不想什么更好的办法，只好点头同意。
　　然后凝出飓风跟在奥猛后面，一起向神兵坊飞去。
　　三个月后。
　　十二只像黑猩猩一般的圣域食人巨魔，每人肩上扛着一根两米多长黑色的殒石巨棒，虽然化了人形，面目还是那样丑恶吓人。
　　绿叶德鲁伊悠然在食人巨魔身后现身，冷冷说一声：
　　“杀！”
　　食人巨魔不仅面目可憎，而且可能几十年没有洗一次澡，人还没到，一阵恶臭已经传来，奥漫忍不住哇哇地吐起来。
　　殒石巨棒重量极重，每根足有四五千多斤，但食人巨食魔却举重若轻，看样子力气不小。十名食人巨魔举着殒石巨棒夹着狂风向奥猛劈过来。
　　七名金龙护卫，七柄金刀同时出鞘，快速无比的迎向对面的食人巨魔，刀棒相碰，火花四射，发出令人牙酸的声音。食人巨魔果然力大无比，金龙护卫腕关节差点脱臼，疼得他们脸色发青，可是谁也没有吭一声。
　　龙族战士，只要战死，没有后退，这就是龙族的骄傲，但是他们有骄傲的本钱，强悍的身体就是他们的本钱。
　　七柄金刀再度出手，金龙护卫金刀劈空，不是他们动作不快，也不是食人巨魔避让太快，而是奥猛出手太快。
　　“该死！”奥猛带着七名金龙护卫迎向食人巨魔，黄金重剑已经握在手中，浑身暴发着可怕的气势。牛仁第一次看奥猛出手。黄金重剑长一米五重三千斤的双手巨剑，也只有奥猛这样天生神力之人才能挥动自如。
　　奥猛双手紧握黄金重剑高举过头，黄金重剑泛着耀眼的金光，幻出如山的剑影，天地间突然似乎变成一片赤红，让人无法呼吸，思维停顿，什么也不想，静静等待死亡的降临。
　　“无想冥杀！”
　　十名食人巨魔已经被奥猛劈成碎片，就连雪拉也面露惊容，绿叶德鲁伊向退了十几米，似乎随时准备逃走。
　　“啪啪啪～”牛仁在鼓掌。
　　“好一招无想冥杀，就算是希曼教主也不敢硬接吧！”牛仁感叹道。“食人巨魔也是力大无比，奥猛竟然一招就杀了十只食人巨魔，果然力大无穷奥猛！”
　　“哼！”奥猛一招得手，气势如虹，举着黄金重剑闪电般又向绿叶德鲁伊劈过去。金龙护卫只好跟上去。
　　绿叶德鲁伊看都没有奥猛一眼，冷冷说道：
　　“撤！”
　　然后带着两只圣域食人巨魔飞走，一会儿便无影无踪。奥猛气极，正要加速追上去。
　　“吱吱～”前方传来一阵老鼠般的尖叫声，可是奥猛却好像听到阎罗在招魂，脸色大变，身子突然向后倒飞，同时对金龙护卫大吼道：
　　“退回去！”
　　可是太迟了，已经有三只银色的蝙蝠飞进奥猛十米之内，死亡蝙蝠那灰色的眼珠似乎充满了讥讽。全速后退的奥猛瞳孔突然收缩，好像看到了死神在招手。
　　三条金色身影非但没有随奥猛后退，反而加速迎向死亡蝙蝠，金光一闪，三柄金刀同时挥动，欲将三只死亡蝙蝠绞成碎片。三只死亡蝙蝠突然碎裂，不是被金龙护卫绞碎，而是自己膨胀而碎裂。
　　砰砰砰～
　　银光一闪，三声单调的爆炸，三名金龙护卫已经被炸成血雾。
　　而退到十几米外奥猛和金龙护卫的脸和身上的金鳞战甲，已经被死去的金龙护卫的血肉染红了。奥猛双目血红，脸部肌肉因痛苦而扭曲，嘶声大吼道：
　　“希曼，我和你誓不两立！”
　　雪拉叹了一口气，道：
　　“我知道你很痛苦，并不是所有的德鲁伊都归顺希曼，就像并不是所有的神龙都归顺青龙府，没有证据，你拿他没办法。”
　　在后来的几个月了，简直是雪拉一行人一生中的恶梦，只要一听到吱吱的尖叫声，哪怕是老鼠的叫声，大家都会从睡梦中惊醒。
　　有时遇上会喷出可怕龙息的神龙，有时会遇上攻击高得令人胆寒的食人巨魔，有时会遇上法术高强的精灵。并不是所有的精灵都归顺神兵坊，就像不是所有的神龙都归顺青龙府一样。
　　但最可怕的就是遇上会发老鼠般叫声的死亡蝙蝠。
　　死亡蝙蝠的隐身技巧竟然十分高明，当它们躲在其他圣域强者中间的时候，简直让人防不胜防。现在除了牛仁和小青之外，所有人都受了伤。因为死亡蝙蝠还没闯进十米范围，就被飓风绞得粉碎。牛仁身边的飓风直径20米，形成了一个强力的屏障。
　　奥漫的胃里已经没有什么东西可吐了，虽然脸色不太好，但总算回过神来，施展冰盾洗去奥猛和四名金龙护卫身上的血污。
　　奥猛深深吸了一口气，又缓缓吐出一口气，道：
　　“这样恐怕十年都到不了神兵坊，还有七年就到父亲三万岁寿辰，我们等不了那么久。”
　　“不错，从神兵坊到青龙府到少要飞五年，我们没有那么多时间。”奥漫说道。
　　雪拉奇怪说道：
　　“我突然发现，牛先生和小青副庄主好像都没有受过伤。”
　　奥猛和奥漫以及金龙护卫、精灵剑手都看着牛仁和小青。
　　小青脸色微变，大声说道：
　　“你们什么意思？”
　　牛仁苦笑道：
　　“雪拉你就那么希望我受伤？”
　　雪拉摇头道：
　　“我不是这个意思？”
　　雪拉说道：
　　“我是说，如果我们都躲到你的飓风里面，然后我用神力带大家一起飞行，就不用害怕死亡蝙蝠的袭击了。”
　　牛仁不得不承认这是个好主义，奥猛和奥漫以及金龙护卫又看着牛仁，没有人不爱惜自己的生命。
　　小青却给青龙府出难题，但了一个手指，道：
　　“想在我们的飓风里面避难也行，不过青龙府的要交费，一个人一亿，一共是六亿，少一个都不行。”
　　奥漫气得脸都歪了，道：
　　“你这是敲诈！”
　　雪拉笑着说道：
　　“小青副庄主开玩笑的，二公主不必当真。”
　　小青板着道：
　　“谁和她开玩笑，我非常认真。”
　　奥猛眼神突然刀锋般锋利，冷冷说道：
　　“我们给，到神兵坊这前我们一定凑够给你。只是你要记住，敲诈青龙府你会付出代价的。”
　　有了牛仁飓风的护航，雪拉的飞行速度果然快了很多，没有多久就到了神兵坊。
　　青龙府势力遍布青龙大陆，这话不假。快到神兵坊的时候，奥猛果然凑齐六个亿给小青。并不是奥猛身上没有钱，而是他必须留着给龙枪加持精灵符文。
　　可是距离神兵坊越近，牛仁的胸前的青龙玉佩却莫名其妙的频频报警，仿佛有什么可怕东西在靠近，不时回头观看，可是什么也没有发现。
　　“你在看什么？”小青奇怪地问牛仁。
　　“没什么，只是觉得有点不舒服。”牛仁说道。
　　“可能长期施展飓风太累了，要不我们休息一下吧。”小青体贴地说。
　　“不用了，快到神兵坊了。到那里再休息吧。”牛仁说道。


第16章 你真是驴
　　牛仁一行人的身影消失后，虚空慢慢出现一名冷漠的白衣女子，浑身上下被一种柔和的光芒笼罩着，叫人怎么也不清她的样子，赫然正是刺客影子，她淡淡说道：
　　“你还挺警惕的，我还没有靠近就被你感觉到了。”
　　黑.森.林纵横一千万公里，神兵坊就在黑.森.林最西部一角的夕雾之湖旁边。
　　牛仁说道：
　　“这湖怎么叫夕雾之湖，好奇怪的名字？”
　　雪拉笑道：
　　“一年四季，无论下雨还是出太阳，但一到傍晚的时候，这湖上都会出现浓雾，所以我们叫它夕雾之湖。”
　　小青说道：
　　“好奇怪，为什么每天傍晚它都会出现浓雾呢？”
　　雪拉说道：
　　“因为每天傍晚地火都从湖底涌出，温度极高，遇到水就会形成浓雾。”
　　牛仁说道：
　　“圣界的地火涌出，必定带着一些不同寻常的东西上来，不然雪拉也不把神兵坊建在这里。”
　　雪拉说道：
　　“什么都瞒不过你。地火涌出来的时候，喷出大量火元素，所以用夕雾之湖的水淬火出来的兵器特别锋利。”
　　牛仁感叹道：
　　“难怪神兵坊能打造那么多神兵利器。”
　　雪拉说道：
　　“这点你又错了。神兵利器每天通常要十几天才能打造一件，而且必须用地火来加热，加持阵法又要两三天，平均一个月才还不一定能打造一件。打造神兵利器的材料也不是经常能找到。”
　　牛仁看着自己手指上的空间戒指，里面只有从奥猛那里敲诈来的六个亿，道：
　　“神兵级武器一定非常贵吧。”
　　雪拉说道：
　　“你到我的商店和铁匠铺看看就知道了。”
　　牛仁似乎想起什么，道：
　　“雪拉你不是古代遗址灵气平衡的中心吗，你走了古代遗址会不会崩溃？”
　　雪拉嫣然一笑道：
　　“雪拉发明了一个巨大的阵法自动稳定古代遗址的灵气，而且也找到了新精灵圣女。”
　　精灵无论白天还是晚上，都喜欢栖息在树上，所以精灵聚集的地方没有房子。但这里却有两座房子，而且还是非常大的房子，用巨大坚硬的木材做成的房子。
　　一座房子冒着烟，是一个铁匠铺，一巨人正那里敲敲打打，牛仁看上去却有点眼熟。
　　巨人已经说话：
　　“你好，巴鲁达能为你做些什么？”
　　牛仁终于想起精灵村的铁匠巴鲁达，微笑道：
　　“你好，巴鲁达，我们又见面了。”
　　巴鲁达裂嘴说道：
　　“我这虽然只卖非魔法装备，但是雪拉的魔法装备也是在我这里打造的。”
　　雪拉说道：
　　“巴鲁达将地火引到这里打造普通兵器，但是如果打造出高品质的装备我就拿去加持魔法，也就是加持精灵符文。”
　　铁匠铺虽然只卖非魔法装备，但高档材质的装备依然非常昂贵。比如水晶长剑、水晶战斧都非常锋利，但价格都上亿。水晶盔甲一套刚也差不多要十亿，包含头盔、胸甲、贴身软甲、护臂、手套、靴子、玉佩、戒指。
　　牛仁看着这些昂贵的水晶装备，摇头叹了口气，道：
　　“看来我想买齐一套水晶装备，是几乎没有可能了。”
　　雪拉笑道：
　　“我的商店商品都加持了精灵符文，每一样兵器都有不同的附加效果，不过也会多贵一点。”
　　另一座房子是雪拉的商店，还是走精品路线，只卖精灵符文兵器。这里的兵器更加贵，而且不是雪拉说的贵一点，而是贵了几亿点。牛仁看中一把附加五成精神素伤害的水晶长剑售价居然3亿多，一套水晶装备少说也要二十亿，牛仁惭愧得想撞墙。
　　牛仁身上仅有和一套殒石盔甲，在圣界几乎成了破铜烂铁，就好像乞丐身上的衣服，实在是寒酸得很。
　　小青突然盯住一对水晶剑不放，雪拉说道：
　　“小青副庄主真是好眼力，这对水晶匕首不但锋利无比，两且加持了非常厉害的魔法。长剑为日剑，为红水晶所制，附加一倍火属性伤害。短剑为月剑，为绿水晶所制，附加一倍毒属性伤害。”
　　小青身上只带1亿圣灵石，有点不好意思问道：
　　“只是不知道这对日月双剑多少钱？”
　　雪拉说道：
　　“本来是卖七亿的，不过既然是副庄主喜欢，可以打九折，零头也不要了，整数六个亿。”
　　小青虽然知道这些符文装备很贵，可是价钱还是远远超出她的想像，用乞求的眼光看着牛仁。
　　牛仁叹了口气，道：
　　“既然是你提出要收青龙府的钱，本来这钱就是你的。”
　　小青喜形于色，有些不相信道：
　　“真的？”
　　“当然是真的。”牛仁把装有的六亿圣灵石空间戒指递给了小青。
　　“你真是太好了，谢谢你！”小青情.不.自.禁亲了牛仁一口道：“我出去熟悉一下日月双剑！”
　　小青一阵烟似地往外跑，把日月双剑舞成两朵耀眼的剑花，日剑舞出的剑花红艳似烈日，月剑舞出的剑花碧翠如冷月。
　　好在奥漫躲得快，不然非被小青的日月双剑戳出两个窟窿不可。奥漫正想骂小青一句，却听到商店传出雪拉的声音：
　　“牛先生真大方，一下就用六个亿买了一对日月双剑送给副庄主。”
　　“雪妖如霜这么多年也多亏了万蛇山庄的照顾，买这点礼物也是应该的。”
　　“这么我也不能太小气，明天我我从巴鲁达铁匠那里挑一套好的水晶装备加持符文后再给你。”
　　“我也没有那么多钱。”
　　“怎么说也是我的妹夫，我怎么能收你的钱？”
　　“可是我没有照顾好克萝蒂，到现在还不知道她在哪。”
　　“既然她已经成了圣，不在青龙大陆，就必定会在其它另外的大陆上。”
　　“但愿如此。”
　　“明天晚上到夕雾之小湖旁边的那棵大树旁，我把礼物送给你。”
　　“谢谢。”
　　奥漫听到这里，原本打算进入雪拉商店，现在却悄然离开。
　　晚上，牛仁用土元素凝成一座小房子，然后在里面静静坐着，他实在想不通为什么今天白天青龙玉佩会报警？自己会有什么危险，还是奥猛想对自己下毒手？
　　在圣界修炼了一百年，虽然没有成神，水元素已经修炼到了极限，风火土三元素修炼也到了七八成火候，用土元素凝成一座三四平方米的石头房子还不算太难。
　　小青突然像一阵风从外面闯进来，拿出一颗夜明珠把小房子照得亮了起来，道：
　　“怎么一个人在里面发呆？”
　　“有点累了。”牛仁懒懒地说道。
　　“你是驴。”小青娇声说道。
　　“我又没踢你。”牛仁说道。
　　“累了可以叫我帮啊。”小青已经像蛇一样缠过去，妖.艳的脸突然泛起了诱.人的红晕。
　　“我真是驴！”牛仁狠狠踢了自己一脚，惹得小青格格笑了起来。
　　谁说蛇是准备动物，牛仁一定骂他是混蛋。小青的唇温暖如春，她的娇躯滚烫如火，一双滚.圆.坚.挺的双.峰更是让牛仁浑.身.似.火。
　　牛仁一双龙爪在她的上暴走，她开始发出喘.息声。她希望牛仁动作温柔些，可是牛仁却因今天青龙玉佩报警之事让他心神不安，动作僵硬而粗鲁。她由喘.息变成呻.吟，浑身颤抖，她的唇突然变得冰冷，咬着嘴唇道：
　　“你真是驴！”
　　“对不起！”牛仁突然回过神来，歉然说道，可是心中那股挥之不去的阴影仍然没有消散。


第17章 让他头疼
　　“你也不必说对不起。”看着牛仁落寞的脸，小青目光渐渐柔和：
　　“我知道是我做得不好。”
　　“不，你很好。”牛仁轻轻摇头，缓缓道：
　　“也许我不该带你出来，外面太危险了。”
　　“在万蛇山庄还不是一样危险，你看九天岛都竟然敢袭击我们！”小青愤愤说道。
　　“如果九天岛把万蛇山庄的阳镇庄之宝《华佗真经》偷走，恐怕你也会血洗九天岛！”牛仁微笑着说。
　　“喂，你们真的把如意魔镜偷走了？”小青突然跳起来，她竟然没有穿衣服，饱.满的胸膛，修.长的大.腿，任何男人看了都会动心。
　　“当然是真的，不然九凤不会一见面就要杀我。”牛仁说道，可是眼睛还是死死盯着小青那滚圆的胸膛。
　　“你坏死了！”小青发觉自己什么也没有穿，娇呼一声突然像一条小鱼一样又钻到被子里。
　　“我怎么坏了？”牛仁奇怪地问。
　　“你当然坏，从头到脚都坏！”小青故意板着脸说，可是却忍不住还是笑出来：
　　“因为以前这样看我的男人都被我杀了，可是对你我偏偏下不了手！”
　　“你想杀我？”牛仁显然有点吃惊。
　　“当然！”小青认真地说。
　　“为什么？”牛仁说道。
　　“因为你很值钱！”小青说道。
　　“有多值钱？”牛仁说道。
　　“一百亿！”小青说道。
　　“一百亿？我都想把自己卖了，谁愿意出那么高的价钱？”牛仁说道。
　　“那当然是富可敌国的富婆？”小青说道。
　　“青龙大陆有钱的女人不少，不知道你说的哪一个？”牛仁说道。
　　“青龙大陆有钱的女人是很多，但称得上富可敌国的恐怕只有九天岛主。”小青悠悠说道。
　　“那个鸟人是有钱，可是我怕我还没享受就会被她挖心，听说她喜欢吃人心。”牛仁装作很害怕的样子。
　　“难道你就不怕被我挖心，我偶尔也喜欢吃人心！”小青的娇躯突然又火一般滚烫，像一条小青像一样缠了上来。
　　“喂，你能不能温柔点，我的骨头差点被你弄断了。”牛仁低声呻.吟，不知道是真痛还是假痛。
　　“谁叫你刚才那样对我，现在我也要报仇！”小青在牛仁耳边吃吃笑道，可是脸上一点仇恨的样子都没有，反而像糖一样的甜蜜。
　　“你这是给上绞刑啊，想绞死我吗！”牛仁开始享受小青的全身按.摩，明明舒服得闭上眼睛，却偏偏夸张地惨叫。
　　“就是要缠死你，让你不能去找别的女人！”小青娇.媚地说道，身体开始变冷，浑身开始颤抖，呼吸开始急促，她兴奋的时候就这样。
　　“我找谁了……哎哟～你是蛇吗，怎么咬人！”牛仁的胸口一痛，被小青咬了一口，虽然没有咬得很用力，牛仁还是有点吃不住。
　　“我就是蛇……就咬你……看你还敢找奥漫那臭女人不？”小青开始由喘.息变成呻.吟，身体颤抖得更加厉害。
　　“我有找过奥漫吗？”牛仁不满地说道。
　　“她看你的眼神怪怪的……就知道她不安好心！”小青想起奥漫经常没来由和自己抬杠，心里就有气，有气就需要出气筒。现在牛仁就是小青的出气筒，不过牛仁喜欢做这个出气筒。
　　“怎么个怪法，难道比我脖子上长了两个头还怪？”牛仁感到自己一个头两大个，女人一吃醋起来就男人就头大。
　　“你……你本来就是双头死神……一个头让男人头疼欲.死……另一个头让女人欲.仙.欲.死！”小青呻.吟更加厉害，已经语不成句。
　　希曼对古力说道：
　　“你说牛仁怎么样了？”
　　古力说道：
　　“肯定已经死在绿叶法师手里。”
　　“很少有人知道绿叶法师秘密，知道的都已经死在死亡蝙蝠恐怖的爆炸之下。”
　　“我们德鲁伊好像都只能驱使活着的动物，不知道绿叶法师为何能驱使死亡蝙蝠？”
　　“既然是秘密，当然我也不知道。”
　　“现在牛仁到了哪里？”
　　“现在牛仁当然已经到了神兵坊。”
　　“绿叶法师杀不了他？”
　　“杀不了。”
　　“两只死亡蝙蝠一爆炸，圣域之下绝无生还之理，他为何不死？”
　　“因为他有飓风。”
　　“飓风？”
　　“不错。飓风既能让他飞行速度和神级强者一样快，当然也能瞬间绞碎死亡蝙蝠。”
　　“那绿叶法师有什么用？”
　　“当然是让他头疼。”
　　“让他头疼？”
　　“对，让他头疼。”
　　“他头一疼影子就有机会，影子一有机会他就更加头疼。”
　　“不，影子有机会，他的头很快就不疼了。”
　　“教主高明！一个死人又怎么会头疼？”
　　牛仁果然头疼得的要命，因为一晚上没有睡好觉。只要是男人，和小青这样浑身柔若无骨的美人睡在一起，都难免睡不好觉。她会像水蛇一样缠着你，却缠得恰到好处，不但缠住你的身体，而且缠住你的灵魂。哪怕你在梦里，被她一缠，你都会醒来，美美地醒来，然后和她缠在一起，一起缠绵，一起销.魂。
　　所以第二天牛仁睡了一个懒觉，和小青瞎折腾了半个晚上，就是铁打的人也受不了。更何况是和小青这样圣域后期的小妖精打艳战。酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，牛仁终于想起了这句话。
　　人类真是个奇怪的动物，有时候时候明明很累了，却还要做更累的事情。有时候明明想睡得要命，却又偏偏睡不着。牛仁一要睡着，就感到一种莫名的心跳，当然不是看到漂亮女人那种热血沸腾的心跳，而是一种惊惧的心跳。这种感觉一直持续到第二早上才慢慢消失，牛仁才迷迷糊糊睡着了。
　　中午醒来，牛仁的精神已经好多了，但头还是有点疼。小青早已经醒来，趴在床.上眨着美目看着牛仁。小青绿色的长发，眼睛也是淡绿色的，仿佛一颗翡翠那般明亮动人、妖.艳，晶莹剔透的肌.肤，滚圆的胸膛，修.长的大.腿，这些都让牛仁食指大动，不过现在他肚子更饿。
　　“咕噜～咕噜～”
　　“你饿了？我去做点吃的。”小青说道，已经开始穿起她件绿色的衣服。
　　“唔，还真有点饿了。”牛仁捂着自己的肚子，肚子已经空空如也，可是他翻一个身又想继续睡。
　　“快起来，陪我一起！”小青掐住牛仁的耳朵说道。
　　“我还想睡一下，累死了。”牛仁伸了个懒腰，全身骨骼格格作响。
　　“不，我就要你陪着我，从今以后，一步也不许你离开我，知道不知道？”小青对着牛仁的耳朵大声说道。
　　“好好好，我陪你就是，别那么大声！”牛仁头又开始疼了，看来是被这小青蛇缠住了。
　　牛仁一穿好衣服，小青就拉着牛仁往外跑。等牛仁和小青走远，牛仁房屋附近的一棵树后面，慢慢现出一个白衣女子，恨声说道：
　　“好一个不要脸的臭.婊.子，睡了一晚上还不够，白天也缠着那头死牛！”
　　“不过他们两人在一起，我还真不好下手。”
　　“青蛇虽然很少出手，但她最厉害的绝招，肯定不是她的剑法，而是她的毒液。”
　　“一个圣域强者如果被青蛇的毒液喷中五次，那是必死无疑。”
　　“在我面前她不会有机会喷毒五次，不过还有牛仁的话就麻烦了。”
　　“牛仁的死亡冰斩，一招十八式，出手必中，我也难以逃命。”
　　“我还要拿着如意魔镜回去见教主。”
　　“所以，必须等他们分开我才能动手。”
　　白衣女子自言自语，说完又像幽灵一样消失。
　　雪拉商店，一座用古老树木建成的建筑，表面上毫不起眼，实际却加持了极为厉害的防御阵法和攻击阵法。就算十个圣域强者一齐攻击，恐怕攻击一千下都攻不破雪拉商店，但是攻击阵法一发动，火球、雷电、毒雾齐出，只要二十下就能消灭来犯的圣域强者。
　　“如果是神级强者来犯呢？”
　　“通天神猿就是神级强者。”
　　“通天神猿他想来抢神兵坊的神兵利器？”
　　“不错，可是他连商店的门都还进入，就被攻击阵法所伤。”
　　“那可以逃走啊，神强者的速度非常快。”
　　“他走不了。外面还有两百名精灵剑圣和一百名精灵圣射手。”
　　“就像在你身边的这六位一样厉害的精灵剑圣？”
　　“好像是的。”
　　“所以就算神强者来了，也没办法抢走神兵坊的东西？”
　　“好像是的。”
　　“通天神猿应该不是一个人来。”
　　“当然不是，他还带了两百七十三名圣域强者。”
　　“通天神猿和两百七十三名圣域强者都死了？”
　　“好像是的。”
　　“如果千军万马来犯怎么办？”
　　“我们还有三千圣域洞.穴.巨.人，四万精灵剑士，一万精灵射手。”
　　“所以就算是青龙大陆的一方霸主，也不敢轻易冒犯神兵坊。”
　　“好像是的。”
　　这是牛仁和雪拉在飞行路上的一段对话。
　　现在雪拉脸色不太好，有些苍白，对着一件黄水晶胸甲发呆。
　　牛仁说道：
　　“坊主也不用太着急，你受伤还没有好。”
　　雪拉叹了口气道：
　　“死亡蝙蝠还真是厉害。”
　　牛仁苦笑道：
　　“要不是我有飓风保护，打死我也不敢那样赶路。”
　　雪拉说道：
　　“我也不能扫青龙府面子，他们每年从我这购买的兵器最多。”
　　牛仁说道：
　　“青龙府是青龙大陆第一霸主，谁者要给他面子。”
　　雪拉说道：
　　“现在我只加持了增加物理防御的符文，下午再加持增加土元素的符文。”
　　牛仁说道：
　　“你也别太累了。”
　　雪拉说道：
　　“半夜我一定能做好，在夕雾之湖旁边的那棵大树旁等我。”
　　牛仁从雪拉商店出来，却遇上小青，她用树枝串着一条烤鱼，夕雾之湖的鱼肉非常鲜嫩，味道非常鲜美。现在小青脸色不善，牛仁皱着眉头，道：
　　“你跟踪我？”
　　小青把烤鱼往地上一扔，气呼呼说道：
　　“你们男人真不是东西，不让你找奥漫那小妖精，你就来找老妖精！”
　　烤鱼却没有掉到地方，而是被一名娇小身材的女人接住，笑嘻嘻道：
　　“你说谁是老妖精啊？”
　　小青看到雪拉拿着自己的烤鱼在哪里闻了又闻，好像非常喜欢的样子，小青又气又愤，却说不出话来，只是死死瞪着雪拉。
　　雪拉叹了口气，道：
　　“虽然我们精灵一族也属于妖精，但我们只吃素，却不吃醋，这烤鱼还是留着副庄主自己吃吧！”
　　小青一跺脚，哼一声走了。
　　雪拉把烤鱼递给牛仁，吃吃笑道：
　　“这鱼太酸了，我不吃，还是你吃吧！”
　　牛仁吃了一口，叹了口气，道：
　　“不但酸，还有毒……”
　　毒字没有说完，牛仁就全身发绿，软软倒在地上。


第18章 阴差阳错
　　打死牛仁都想不到自己到圣域后期还会中毒，而且浑身的，头脑也晕沉沉的。当然这只是牛仁完全没有防备的情况下才发生的，如果牛全警惕一点，运起全身圣力保护内脏，也不至于被毒药晕。
　　人生就这样，你想不到的坏事经常会发生，你想到的好事反而不一定会发生。
　　“想不到青蛇的神经毒素这么厉害。”看着床.上全身发烫的牛仁，雪拉叹了口气：
　　“虽然毒不死他，但也够他受了。”
　　“青蛇明明很喜欢他，为什么要对他下毒？”
　　爱一个人，莫非就好像中了新毒一样，不管你怎么逃避，在夜深人静的时候，那种空.虚.寂.寞就像毒蛇一样悄然吞噬你的心灵，无论你怎么躲也躲不掉，逃也逃也不了。不是因为寂.寞而想你，而是因为想你而寂.寞。
　　看着床.上无法动弹，脸色通红的牛仁，雪拉心里又想：
　　“难道喜欢一个人就一定要占有他的全部？”
　　“爱情是什么，为什么这么难以让人琢磨？”
　　“精灵一族当然也可以谈恋爱，可是唯独我不行，因为我是精灵圣女。”
　　“精灵圣女必需保持处.子之身，否则她就不能做精灵圣女，我已经做了一万年的精灵圣女，从来不知道男女之情是什么。”
　　“可是现在已经离开古代遗址，我已经不是圣女，我也可以寻找自己的喜欢的男人，难道一辈子就埋头修炼？”
　　“精灵一族的男人见我就一副恭恭敬敬的样了，根本没有一点意思。”
　　“德鲁伊教主希曼凶巴巴的，古力傻呼呼的，奥猛公子冷冰冰的……”
　　“牛仁呢……好像还不错……不过他是自己的妹夫……”
　　“如果自己和他……妹妹克萝蒂怎么办？”
　　“克萝蒂…”有人在呼喊克萝蒂，不过这个人不是雪拉，而是牛仁。牛仁双眼满是血丝，用滚烫的手拉住雪拉，喃喃说道：
　　“克萝蒂……你在哪里？”
　　“……我不是克萝蒂”雪拉仿佛触电般地颤抖了一下，在她久远的记忆中，只有一个男人握过自己的手，那就是妖精王父亲，父亲的手温暖而宽厚，她低声说道：
　　“我是雪拉。”
　　“你分明的克萝蒂，怎么说自己是雪拉？”牛仁眼睛直直地瞪着雪拉，一把将雪拉拉到怀时紧紧抱着，喃喃道：
　　“克萝蒂，我找得你好苦，你怎么不理我了？”
　　靠在一双温暖而有力的手臂中，雪拉突然感到自己非常迷惘，自己究竟喜欢什么样的男人？自己从一出生开始，就肩负着振兴精灵一族的重任，一接任精灵圣女就是一万年。在悠悠修真岁月中，一万年不算长，但绝对不算短，自己从未为自己活过。
　　现在自己虽然不是精灵圣女了，但是自己又成神兵坊坊主，同时又是五万精灵的精神领袖。要是没有自己，这些精灵一定会被别的势力吞并和残害。有很多种族非常喜欢抓女精灵做自己的宠妾，抓男精灵做自己的奴隶。可以想像，如果精灵落到别的种族手里，他们必定生不如死。
　　所以自己虽然成了神，还是舍不得离开青龙大陆前往神界。多数精灵修炼水元素，有不少甚至会水元素非常厉害的绝技，比如雪拉就会毒雾和暴风雪。精灵还精通剑法和弓术，所以神兵坊拥有四万的精灵剑士和一万的精灵弓手。
　　精灵美丽而神秘，强大又弱小。说精灵神秘，自然是很少有人看到精灵，因为精灵一族本身就十分稀少。说精灵强大，是因为精灵掌握强大的魔法。说精灵弱小，是因为他们身体非常脆弱。有几次黑.森.林发生兽潮，精灵一种差点就被灭族，好在雪拉防御阵法非常厉害，猛兽才没能攻破神兵坊。
　　精灵一族离不开雪拉，雪拉也不忍心抛下精灵一族。只要自己一声号令下，五万精灵心甘情愿为自己冲锋陷阵，就算献出生命也在所不惜。可是却没有一个精灵能和自己谈心，只因为自己是高高在上的神兵坊坊主，每天都面对冰冷的兵器。
　　玉床也是冰冷的，雪拉是唯一睡在床.上的精灵。因为她是坊主，她必须与众不同，她不能和别的精灵一样栖息在树上，她必须忍受寂.寞和冰冷。
　　但现在她却靠在一个温暖的怀抱里，所以她有点不知所措，甚至有点着迷，迷恋这个温暖的怀抱。温暖的怀抱却似乎变得滚烫起来，就连抱着自己小蛮腰上的双手也滚烫起来，仿佛一个通红的火炉，可能随时将自己熔化。
　　那双滚烫的双手开始颤抖，仿佛要动了起来，沿着自己的平坦的小腹往上移，移到她那精致浑圆的胸膛上，并且在上面轻轻抚.摸。
　　一股令人眩.晕的电.流传来，雪拉的娇躯也随之一颤，似乎要被那滚烫的怀抱熔化，娇躯也跟着变得滚烫起来。
　　雪拉本能地抓住牛仁的双手，不让他继续乱动，但这只会让牛仁更加兴奋，龙爪已经泛起白色的光芒，让雪拉感到一种异样的刺.激。
　　玉指在床.上某处轻轻一按，商店大门已经关起来，同时周围的防御阵法启动，此时就算有一百名圣强者想攻进来，也非常困难。
　　雪拉那身上薄如蝉翼的轻纱已经悄然滑落，露出雪拉那雪.白的胴.体，精致浑圆的胸膛，滑如绸缎般的，平坦的腹部，结实的大.腿，让任何男人都怦然心动。
　　龙爪一抚，淑女变荡妇。阵阵触电般的酥.麻从娇躯上传来，雪拉的呼吸渐渐急促，娇.喘更加诱.人，娇躯已经变得滚烫，幽.谷酸麻，已经春.水.泛.滥。
　　“天啊……世上竟然还这有么美妙的事情……”
　　“一会还有更加美妙的事情……”
　　黄帝九式和帝王之术同时发动，前所未有销.魂的感觉让雪拉天旋地转，身体和灵魂都在颤抖，发出一浪高过一浪的呻.吟.声。
　　“果然美啊……我一万年都虚度了……”
　　“不会的……我会让你永远快乐的……”
　　“我的魂要飞了……天啊……你怎么进入我的大脑了……”
　　“帝王之术是双修功法……我要和你一起感悟水元素……”
　　雪拉身体颤抖得更加厉害，呻.吟已经变成喘.息，滚烫的身体已经变得有些冰凉，已经到达最美妙的高峰。
　　从美妙的巅峰下来，所中的毒已经化为汗水排出体外，牛仁已经完全清醒，看到雪拉一.丝.不.挂，有点罪恶感，道：
　　“雪拉，我们是不是做错了……”
　　“就算错了，我也无怨无悔。”雪拉轻轻靠在牛仁结实的胸膛上，纤细的手指在牛仁的胸膛上轻轻抚.摸。
　　“克萝蒂怎么办……”牛仁想起雪拉的妹妹克萝蒂，歉然说道。
　　雪拉没有回答牛仁的问题，打开商店大门，嫣然笑道：
　　“你走吧，我还要给你的水晶胸甲加持符文呢。”
　　小青不在小房子里，也不知生气跑到哪去了。牛仁有点着急，虽然小青的武功不错，但是牛仁还是有点担心。
　　铁匠铺。牛仁说道：
　　“巴鲁达大叔，有看到小青去哪吗？”
　　巴鲁达摇头，道：
　　“我一直在打造兵器，没有看到小青副庄主。”
　　古力说道：
　　“影子什么时候动手？”
　　希曼说道：
　　“就在今晚。”
　　古力眼睛发亮，道：
　　“如果影子出手，必定是致命一击，牛仁命不长矣。”
　　希曼眼神如狼一般的凶猛，缓缓道：
　　“影子的连锁必杀技，就算是我也不敢更接，何况牛仁。”
　　小青其实并没有走远，只是故意躲着牛仁，却一直远远跟着牛仁，毕竟牛仁中了她的毒，如果牛仁出了什么意外，那是她也不愿见到。
　　女人就是这样，有时候莫名其妙地对自己的喜欢男人生气，其实是想让他注意自己，却往往弄巧成拙。
　　因为小青看到牛仁进入奥猛兄妹住的石屋。奥猛天生神力，只是花了几分钟，就把一块巨石挖成两间小石屋。
　　令小青生气的是，牛仁进入石屋后就一直不出来。
　　难不成他在里面和奥漫一起做什么见不得人的事？小青很快推翻自己的想法，因为奥猛一直在里面也没有出来。
　　难道是奥猛兄妹对牛仁下毒手，把牛仁杀了，等天黑再到野外抛尸？小青很快又推翻自己的想法，因为这是神兵坊的地盘，奥猛兄妹不会傻到在这里下手。
　　一直到半夜，牛仁还是没有出来，小青开始有点沉不住气，正想往石屋里闯。突然一条白色的人影从石屋里出来，发如雪，衣如雪，眼神也如雪，在门口张望了一下，然后鬼鬼崇崇地向夕雾之湖走去，不是牛仁是谁？
　　小青便悄悄跟在牛仁后面。可惜小青走得太快，不然她一定大吃一惊，因为这时又有一个牛仁从石屋里走出来。
　　牛仁满身酒气，喃喃说道：
　　“奥猛不但剑法凶猛，酒量也凶猛，差点被他灌醉了。希望别错过时间，不然雪拉该生气了。”
　　人约黄昏后，月上柳梢头。可惜今晚没有月亮，黑暗笼罩着大地，什么也看不清楚。但牛仁今晚和美人有约，而且美人还有礼物送，如果去晚了，美人不生气才怪。
　　小青跟在牛仁后面，脸庞不断颤动，不断吸收附近的热红外线。这是小青作的特殊功能――红外侦测，即使在没有任何光线的晚上，她也能清楚探查周围有没有生物，她甚至能用这种能力侦测隐形生物。
　　当然，能侦测隐形的还别的方法，运用精神力。比如雪拉用她神级的精神力，就能感应出三四十米外的隐形生物――死亡蝙蝠。
　　有时候能感应出来，也未必来得及反应，因为神级强者的飞行时速通常都在一千公里以上，一秒钟就飞出两三百米，想停下来是几乎不可能的事情。
　　突然一个非常微弱的生命能量被小青侦测到，这个生命能量就牛仁右边不到十米，正悄然向牛仁扑过去，显然是一非常可怕的杀手。
　　“小心刺客！”小青突然大喊。
　　那名杀手显然想不到小青能感应她的存在，却不吃惊，只是有点惊讶，冷冷道：
　　“魔影斗篷！”
　　前面的牛仁已出长剑，幻出紫色的剑影向右边斩去，可是眼睛一阵刺痛，什么也看到，已经被魔影斗篷致盲。
　　“神龙摆尾！”那名杀手以不可思议的角度躲过牛仁的攻击，脚上已经燃起炽热的火焰向牛仁右肋踢去。
　　咔嚓～
　　牛仁的肋骨至少断了三四根，可是他实在有点本事，却没有倒下，忍痛刺出十一剑，每剑都凝聚着他全身的力量，紫色的剑影幻出十一朵妖.艳的莲花。
　　小青已经拔出日月双剑，日月双剑像两道红绿相间的彩虹刺向那名杀手。
　　“神龙探爪！”那名杀手冷哼一声，两只水晶利爪泛着耀眼的光芒，左手利爪格开牛仁的长剑，右手上利爪向牛仁胸口抓去。如果这一爪抓下去，一定会把牛仁的心脏挖出来。
　　小青的日月又双剑已经到了那名杀手的背后，如果那名杀手不住手，相信她也会被小青的双剑贯穿背心。
　　那名杀手头也不回，冷冷道：
　　“你找死！”
　　左手利爪以极其诡异的角度穿过小青双剑抓小青的胸口，小青吓得急忙向后倒飞。那名杀手的右爪断续向牛仁胸口抓去，眼看牛仁就要丧命。
　　一道白色的剑气突然远处激射过来，剑气发出刺耳的破空声射向那名可怕的杀手。


第19章 龙枪岁月
　　那名杀手对激射过来的剑气视而不见，右爪已经搭上的牛仁的胸膛，就在剑气快到近身的时候，她的身体突然像蛇一样扭曲一下就躲过了剑气的袭击。
　　小青已经退出十几米外，想救牛仁已经来不及。牛仁自己的身上已经被鲜血染红，显然肋骨已经刺穿肌肉，他已经没有能力还击，甚至连逃跑的力气都没有。
　　那名杀手也相信，现在世上绝对没有任何人能够救得了牛仁，利爪已经抓入牛仁胸前的肌肉，冷冷说道：
　　“死！”
　　就在这时，又一阵奇异尖锐的破空声传来，一道雪.白刺眼的冰刃破空以极快的速度飞斩过来。冰刃速度之快，已经没有人能够形容，冰刃划过的地方因和空气剧烈摩擦已经燃烧起来，发出尖锐的声音就好像一万要钢针扎在心上一样难受。
　　“飞龙在天！”
　　那名杀手脸色大变，一闪消逝在数十米之外，再一闪消逝不见。远处传来那名杀手的声音：
　　“死亡冰斩果然厉害。”
　　“但我还会再来找你的，牛仁。”
　　满身酒气的牛仁已经出现在小青面前，看着受伤的牛仁手中的紫水晶长剑，淡淡道：
　　“下次你要扮谁最好想清楚，但最好别扮成我，因为随时都会有杀手来找我。”
　　受伤的牛仁因为伤势过重，变形术无法支撑，已经变成一个刁蛮任性的女孩。
　　小青大吃一惊，道：
　　“你是红莲公主？”
　　牛仁淡淡说道：
　　“如果她不是红莲公主，如果没有红莲战衣保护，她现在已经是个死人了。”
　　虽然奥漫已经身受重伤，但小青对她仍然充满了敌意，冷冷道：
　　“说，你为什么变成牛仁的样子？”
　　奥漫虽然受伤，可是还是非常骄傲，以比小青更加冷的口气说道：
　　“我喜欢变谁，又关你什么事？”
　　小青挥动手中的日月双剑，瞪着奥漫大声道：
　　“你说不说，不说我一剑杀了你！”
　　奥漫把头一伸，嗤声道：
　　“杀啊，有本事你就杀啊！”
　　小青挥剑就向奥漫刺了过来，突然一柄红色的长剑架住日月双剑，一股巨大的力量传来，竟然把小青震退好几步。
　　雪拉一袭轻纱，冉冉从空中降落，漠然道：
　　“在我的地盘有人受伤我已经很没有面子了，如果再有人丧命，谁还敢来神兵坊买兵器？”
　　奥漫突然道：
　　“雪拉坊主，你不赶快人去追查那刺客的下落。”
　　“你这是自作自受。如果你不是贪心我送牛水晶胸甲，也就不会被杀手刺杀，那个杀手的目标很明显是牛仁。”雪拉淡淡道：
　　“再说，那名杀手能避开我的三百圣域精灵卫士潜进来，现在也一定有办法跳脱，所以去追也不会追得上。”
　　“啪啪啪～”
　　小青突然鼓掌起来，对着奥漫笑道：
　　“原来是贪心别人的宝贝，活该被那杀手的利爪开膛破肚！”
　　奥漫却气得吐出一口鲜血，道：
　　“你…….”
　　牛仁看到奥漫身上的爪伤，面露惊容道：
　　“原来是她。”
　　雪拉说道：
　　“你认识那名杀手？”
　　牛仁叹了口气，道：
　　“能够一招重伤红莲公主的杀手，除了希曼手下的首席杀手影子之外，我想不出任何人。”
　　雪拉嫣然说道：
　　“你的死亡冰斩也非常厉害啊，影子一见就逃得影子都不见了。”
　　小青恍然大悟道：
　　“原来是上次你和九凤交手没有出全力啊？”
　　牛仁笑着看向雪拉，只是笑得有点暧.昧，道：
　　“只是我最近对水元素的组合领悟又更上一层楼，不然还真无法吓跑影子杀手。”
　　小青诧异道：
　　“你对水元素领悟不是已经到了极限吗？”
　　牛仁解释道：
　　“怎么说呢，水元素的领悟就像识字一样，能识几千字的有很多人，可是能用这些字来组合成文章的就没有多少人，能组合成好文章的人就更少了。”
　　雪拉轻轻点头，接过牛仁的话说道：
　　“不错，水元素领悟也是有数量的，如果完全领悟是100，那么领悟99就算是限了。青龙大陆主修水元素的人很多，可以说水元素领悟到99的人没有几百万也有几十万，但真正水元素绝招厉害的人没有多少。但在我眼里，算得上厉害的人，应该不超过一百个，牛仁算是比较厉害的是其中一个。”
　　牛仁揉了揉自己的鼻子，道：
　　“别这样说，我会骄傲的。”
　　小青很迷惑，道：
　　“为什么？”
　　遥远的地方传来一个威猛低沉的声音答道：
　　“因为牛仁的战斧发出的冰刃已经快到让空气燃烧，就算是神级强者，也没有多少人能做到。”
　　只字是说出“到”字的时候，他已经出现在大家面前，正是高大威猛的奥猛，背后永远背一柄黄金重剑，后面还跟着四名金龙护卫。
　　奥漫突然像个小孩一样哭起来，大声道：
　　“牛仁欺负我，快帮我杀了他！”
　　“胡闹！”谁知一向最宠她的奥猛突然沉下脸，道：
　　“金龙护卫。”
　　“在。”四名金龙护卫一齐答道。
　　“把她带回石屋，伤没有好之前，别让她走出大门。”
　　“是。”四名金龙护卫说道，然后带着奥漫走了。
　　“哥哥!”无论奥漫怎么叫喊，四名金龙护卫还是把她架走了。
　　奥猛看着牛仁，然后转身走了一会儿才说道：
　　“谢谢。”
　　“不客气，我也喝了你不少好酒。”牛仁说道。
　　“大公子等等。”雪拉突然说道：
　　“龙枪岁月的材质很特殊。”
　　“龙枪岁月的材质是龙牙。”奥猛停下来说道。
　　“在龙牙上加持符文非常困难。”雪拉说道。
　　“所以价格会高一点？”奥猛说道。
　　“不高一点，而是至少高十亿点。”雪拉说道。
　　“你是说龙枪岁月加持符文一共要二十亿？”奥猛皱着眉头说道，他现在身上只有十二亿。
　　“而且时间也要加长，如果大公子不能答应，这笔生意就很难做了。”雪拉叹了口气：
　　“在龙牙上加持符文远比你想像都要复杂得多，龙族非常骄傲，龙牙也排斥任何想加持在它上面的东西。”
　　“那到底要多久？”奥猛说道。
　　“至少一个月。”雪拉说道。
　　“没有问题，但我也有一个条件。”奥猛说道。
　　“大公子请说。”雪拉说道。
　　“十亿我可以先付，另外十亿我要等龙枪加持符文成功后再给。”奥猛说道，其实他也需要一个月向附近的青龙府势力筹集资金，还有奥漫也需要时间养伤。
　　“成交！”雪拉说道，接过奥猛手上的空间戒指，里面有龙枪岁月，还有十亿圣灵石。
　　“祝你一切顺利！”奥猛说完，便大步向石屋走去。
　　雪拉拿出一件黄水晶胸甲，晶莹高贵，泛着浓烈土元素的气息，看上去非常威武，道：
　　“这是我送你的礼物，因为还要为青龙府打造龙枪，所以没有那么时间加持太多符文。你穿上去试试看？”
　　牛仁说道：
　　“怎么好意思收你的东西？”
　　雪拉认真说道：
　　“你一定要收下，因为你要留着命保护克萝蒂。”
　　“克萝蒂是谁？”小青问道。
　　“是我的妹妹。”雪拉说道。
　　“这么好的东西，你不要我要！”小青突然抢过雪拉手上的黄水晶胸甲穿在身上，然后感叹道：
　　“真是好东西！物理防御增加三倍，土元素防御增加五成，这下不怕石化术了。”
　　牛仁假装生气，道：
　　“有没有搞错，你刚得了日月双剑，又抢我的黄水晶胸甲？”
　　小青又突然把身上的黄水晶胸甲解下来狠狠塞给牛仁，冷冷道：
　　“美女送给你的礼物，我才不要！”
　　古力说道：
　　“可惜啊可惜。”
　　希曼说道：
　　“什么可惜？”
　　“可惜影子错过了刺杀牛仁的最佳时机。”
　　“不可惜，这样才有趣。”
　　“有趣？”
　　“青龙府的红莲公主为一件黄水晶胸甲变成牛仁的模样，又差点被影子一爪开膛破肝，关键时刻牛仁又救她，你说是不是很有趣？”
　　“只是这样刺杀牛仁就更加困难了。”
　　“那也不一定，青龙大陆要杀牛仁的人不只是我们。”
　　“难道都是为了如意魔镜？”
　　“是，也不是。”


第20章 变生肘腋
　　石屋里，一颗白色的龙珠发出柔和光芒。龙珠，乃龙族强者死后留下来的修行结晶，对于修炼之人来说极为宝贵，可是奥猛却用来龙珠来照明，由此可见青龙府的是何等的富有，又是何等的奢华。
　　石屋里只有两个人，奥猛背着手站在床前冷冷看着奥漫，奥漫则坐在床.上低着头。奥漫已经服用了青龙府的疗伤圣药，伤势已经止住了，但脸色还是非常苍白。
　　气氛非常沉闷，奥猛不说道，奥漫咬着嘴唇也不敢说话。过了很久，奥猛才淡淡道：
　　“三更半夜变成牛仁模样，到底是怎么回事？”
　　“我……”奥漫还是咬着嘴唇，欲压。
　　“为什么不说话？”
　　“我恨牛仁。”
　　“因为他敲诈我们的要钱？”
　　“是的。”
　　“这和你变成他的模样有什么联系？”
　　“有，因为雪拉坊主要在半夜送给一件礼物给他。”
　　“所以你就想变成他的模样把东西骗走？”
　　“是的。”
　　“你知不知道骗雪拉坊主，会有什么后果？”
　　“知道，雪拉主一气之下，不再帮龙枪加持符文。”
　　“小不忍则乱大谋。如果父亲的礼物出了问题，我们都要丢脑袋的，你明白不明白？”
　　“明白。”
　　一个树洞里，屋里黑漆漆的，什么都看不见，因为小青黑夜中看东西根本不是靠眼睛，而是脸庞。她的脸庞就是一个先进的红外侦测器，只要一有生命能量靠近，她就会侦测到。
　　她现在开始后悔了，不该一个人赌气离开牛仁。她一个被困在树洞里，每隔一段时间就有人来袭击她。据小青所知，来袭击她的人有鹰族，也有食要巨魔，甚至有精灵剑圣。
　　鹰族虽然快速无比，可是在漆黑的树洞里却不是她的对手。食人巨魔虽然力大无穷，可是树洞里反而无用武之地。精灵剑圣剑法虽然精妙绝伦，可是却扛不住她的毒素。
　　可是最令她头疼的，既不是鹰族的快速度无比，也不是食人巨魔的力大无穷，也不是精灵的剑法精妙绝伦，而是速度并不太快，力量并不太大剑法也太高明的骷髅剑手。因为骷髅剑手既没有气息，生命能量又太过微弱，往往自己侦测到的时候，它们已经欺进十米之内。
　　又有一团微弱的生命能量突然快速靠近，这已经是第二十七次有人意图想刺杀她，刷刷日月双剑已经到了小青手中。
　　小青想也不想，日月双剑同时化为红绿两道惊虹刺向来人，可是却刺空了。小青的心往下沉，来的敌人一次比一次强。
　　日月再次现出手，这次没有刺空，却好像刺在钢板上，无论小青怎么向前刺也刺不进去。小青想拔剑后退，却又怎么都拔不出来，又仿佛被铁钳钳住。
　　噗！
　　小青突然喷出她毒腺中的毒液，即使在黑暗之中，也能准确命中敌人。对方发出一声惨叫，声音熟悉有点熟悉。
　　黑暗中传来一个男人的声音：
　　“喂，小青你怎么又对我喷毒啊？！”
　　“牛仁，是你吗？”小青又惊又喜，仿佛一个又饥又饿在黑暗中长途跋涉的人看到了一户人家的灯光，又好象迷途的小孩终于被家人找到，没有人能形容那一刻小青的心情有多激动。
　　“不是我，谁会三更半夜来找你？”牛仁没好气地说道，身上开始散出强大的生命能量，原来这家伙的隐匿夫还不错。
　　“谁叫你鬼鬼崇崇的？”小青出了夜明珠，看清牛仁那熟悉的脸庞，眼泪开始如断了线的珍珠般往下掉。
　　“你知不知道这样太危险了？要是你出了事，我怎么向白庄主交待？”牛仁开始板起脸，惨绿的脸色有点诡异。
　　绿叶法师看着白衣女子，有点担心道：
　　“我们这次失手，教主会不会杀了我们？”
　　影子淡淡说道：
　　“不会。”
　　“为什么？”绿叶法师问道。
　　“因为这不是我的责任。”影子轻轻挥动手中的绿水晶利爪说道。
　　“谁也没有想到红莲公主奥漫会三更半夜变成牛仁的模样。”绿叶法师叹了口气说道。
　　水晶利爪突然光芒暴涨，水晶利爪轻轻向抓去，空间竟然泛起阵阵波纹，影子缓缓说道：
　　“下一次，他就不会有那么好的运气了。”
　　一个月后。
　　雪拉终于如期给龙枪岁月加持了所有符文，只是她的脸色有些憔悴，但依然十分兴奋，道：
　　“终于大功告成了。龙枪岁月长三米六，重六千斤，至于魔法功能……大公子，你试试看？”
　　奥猛接过龙枪岁月，闭上眼睛感觉了一会儿，突然睁开眼睛，眼中精光一闪，连连说道：
　　“好好好！”
　　奥猛握着银色龙枪往前一刺，枪尖竟然发出一圈圈紫色的波纹，那波纹牛仁有点熟悉，又有点心悸。奥猛把一个空间戒指递给雪拉，爽快说道：
　　“这是剩下的十亿。”
　　奥漫接过龙枪岁月，喜形于色道：
　　“龙枪居然有这个功能，太好了！父亲一定会很高兴。”
　　小青实在忍不住，道：
　　“到底什么功能，让你那么臭.屁？”
　　奥漫把枪一竖，哼了一声，道：
　　“偏不告诉你！”
　　小青正要发作，牛仁对奥猛说道：
　　“恭喜了！”
　　奥猛点点头，对着四名金龙护卫说道：
　　“准备一下，明天我们就出发了。”
　　雪拉说道：
　　“青龙府主寿辰的时候，我一定会前去祝寿，请代我向府主问好。”
　　“我会的。感谢坊主为龙枪加持了这么好的符文。”奥猛说道。
　　奥漫更加高兴，扫了牛仁和小青一眼，哼一声，道：
　　“再不用和两个讨厌的家伙在一起了。”
　　奥猛却摇摇头，指着牛仁说道：
　　“小青可以不走，但他必须和我们一起走。”
　　奥漫仿佛被火烧了尾巴的猫一样跳起来，瞪着奥猛尖叫起来：
　　“为什么？”
　　奥猛叹了口气，缓缓说道：
　　“因为你受了伤，我们人太少了，就算轮流全力施展瞬间移动，我们也支持不了一年，更无法在保证在父亲的生日前赶回去。”
　　奥漫却气呼呼地说道：
　　“谁说我的伤没有好？不信你叫那笨牛和比比看？”
　　奥猛突然板起脸，沉声道：
　　“你最好给我安分点，这一路上给我惹的麻烦还不够多吗？”
　　小青突然说道：
　　“你怎么知道牛仁一定会跟你们走？”
　　“我们可以给钱，我知道他需要很多钱修炼武功。”奥猛自信说道：
　　“我们青龙府办事从来不会小气，想必大家都知道。”
　　“看来什么都瞒不过你，好，我答应送你们一趟，不过先谈好价钱。”牛仁知道青龙府有一个朋友在等着他，再说他已经从雪拉那领悟到一丝神级境界的灵感，修炼确实需要大量的灵石，便对小青说道：
　　“多少钱你说了算。”
　　小青扳着手指慢慢算了起来：
　　“从这里到凤凰客栈两亿公里，从凤凰客栈到青龙府有三亿公里，至少要全速飞行六年。飞行费保镖费一个人一年一亿，六个人六年三十六亿。”
　　奥漫又跳了起来，对小青叫道：
　　“你这是抢钱啊？”
　　想不到奥猛居然点头答应，道：
　　“三十六亿不就一套魔法水晶装备的价格而已，不算太贵。不过，我们有多少人安全到青龙府，就给多少人的钱，怎么样？”
　　“成交。”牛仁感叹说道：
　　“不愧是青龙府的大公子，不仅有魄力，而且又精明。”
　　奥猛把一个空间戒指递给小青，道：
　　“里面是十亿，到了青龙府我们再结算。”
　　小青心中暗喜，因为她领悟“水漫金山”后，要继续修炼成神，也需要大量的灵石。
　　第二天，众人和神兵坊坊主雪拉告辞后，便开开始踏上前去青龙府的旅程。
　　一道蓝色的飓风在天空极速飞行，仿佛一道蓝色的闪电划出天空，一闪便消失在远处。
　　牛仁带着奥猛、奥漫、小青和四名金龙护卫全速飞行了一年，别说死亡蝙蝠，就算食要巨魔了也没发现一只。奥猛闭目养神，四名金龙护卫在后面时刻警戒着。
　　奥漫不满地说道：
　　“我们太亏了，一年来什么事情都没有发生，高价请你们两个保镖做什么？”
　　“呼，累死了。”牛仁带着七个我全速飞行了一年，累得骨头都要散架了，大声嚷道：
　　“红莲公主，你的伤也好，带着大家飞一程吧，让我休息一下。”
　　奥漫板着脸，学着小青口气说道：
　　“可以啊，我带你们飞一年一人费用一个亿，少一个都不行。”
　　“行。”牛仁散去飓风，用力伸了一下懒腰，全身骨骼发出格格的响声，道：
　　“你带我们飞，两个人一年减两个亿。”
　　奥漫高兴得跳起来，娇声对奥猛说道：
　　“哥哥，你看我聪明不？”
　　奥猛无奈地摇摇头道：
　　“你就带大家飞行一年吧，让牛仁休息一下也好。”
　　奥漫一高兴，就带着大家全力飞行。奥猛和金龙护卫为了减轻奥漫的负担自己全力飞行，奥漫的速度竟然比牛仁还快一些，于是她非常得意，终于觉得自己可以压牛仁一头。
　　可是奥漫高兴还没有多久，她就突然高兴不起来了。非但高兴不起来，而且非常郁闷，因为她看见了绿叶法师。任何一个人，见了绿叶法师都会郁闷。更何况一接过牛仁的担子不久，就遇到上绿叶法师，所以她就更加郁闷。
　　二十名圣域骷髅剑手，二十名圣域骷髅火箭手，一左一右排在绿叶法师身边。
　　绿叶法师冷冷说道：
　　“杀。”
　　骷髅剑手挥动手中长剑向牛仁等人扑过来，比骷髅剑手更快的是漫天的火箭。圣域强者射了的火箭可不是闹着玩，挨上十箭估计命都没了。火箭带着凄厉的呼啸声激射过来，牛仁已经为众施展了火盾，每个人都好像被红色的气泡包裹着，至少可以减少六七成火元素伤害。
　　四名金龙护卫同时出手，四柄金刀劈向四名骷髅剑手。比四柄金刀更快的是黄金重剑，奥猛双手紧握黄金重剑高举过头，黄金重剑泛着耀眼的金光，幻出如山的剑影，天地间突然似乎变成一片赤红，让人无法呼吸，思维停顿，什么也不想，静静等待死亡的降临。
　　“无想冥杀！”
　　四名骷髅剑手居然把四名金龙护卫震退，可是另外十六名骷髅剑手已经化为粉屑。箭雨已经把大家身上的火盾震碎，因为之前有火盾的保护，大家并没有受到太大的伤害。
　　小青突然发了一声娇哼：
　　“水漫金山！”
　　空气中水元素迅速聚集，一道道惊天骇浪从地面呼啸着射向空中。这些巨大水柱对修炼水元素之人伤害不大，可是对修炼火元素的骷髅火箭手却是非常致命的，躲避不及的骷髅火箭手悉数殒落。
　　四名骷髅剑手突然加速向牛仁扑过过去，四名金龙护卫也拼命追过去拦截。牛仁手中紧握战斧没有动，因为他知道还一个更厉害的对手没有出现。
　　骷髅剑手的速度非常惊人，已经到了十向米外，金龙护卫似乎更快一些，已经飞到牛仁面前把牛仁保护得死死的。
　　“神龙探爪！”
　　背后突然一阵尖锐的声音传来，影子的水晶利爪发出耀眼的光芒破空抓过来。牛仁转身面对影子，手中的战斧也开始出现白色的冰刃，斧刃刀雪，眼神也如雪。
　　四名金龙护卫四柄金刀同时出手，并没有继续拦截骷髅剑手，而是转身反手砍向牛仁后背。牛仁突然感到背后一阵剧痛，四柄金刀已经砍进他的背部肌肉里面，黄水晶胸甲也没能抵挡金刀的全力一击。


第21章 返庄修炼
　　谁也想不到会出现这种情况，奥猛和奥漫目瞪口呆，根本来不及阻止，四柄金刀已经深深砍进牛仁的背部，鲜血像喷泉一般喷射出来，染红了金龙护卫的金鳞战甲。
　　小青心如刀割，日月双剑化为红绿两道惊虹刺向最近的两名金龙护卫。但骷髅剑手速度比小青更快，他们不会错过这个刺杀牛仁绝佳机会，他们的机会就是等金龙护卫一拔出手中金刀，他们每人再给牛仁刺上一剑。这计划已经策划了很久，甚至前面的六名金龙护卫牺牲也是他们事物安排好的，让奥猛相信金龙护卫绝对忠诚，牛仁也相信金龙护卫没有问题。他们这个刺杀配合动作已经练习了很多次，直到万无一失的时候才决定动手。他们这个组合动作还有一个厉害后着就是影子，一旦他们失手，影子也同时发动致命一击。
　　影子已经施展神龙探爪撕裂空气向牛仁激射过来，现在一切似乎都天衣无缝，一切都按计划进行。
　　金龙护卫用力拔出金刀，突然间他们脸色苍白，他们用尽全力也拔不出手中的金刀，金刀仿佛被铁钳钳住一样纺丝不动。
　　牛仁虽然疼得脸色发青，可是他却不能让金龙护卫把金刀拔出来，否则他绝对无法接下骷髅剑手和影子合击一击。所以牛仁用力收缩背部肌肉，紧紧夹住四柄金刀，金龙护卫无论如何都无法拔出金刀。
　　现在四名骷髅剑手的长剑已难经到了金龙护卫身后，牛仁突然松开背部肌肉，四名金龙护卫便像炮弹一样撞上骷髅剑手的长剑。骷髅剑手想撤招已经来不及，四柄长剑噗一声已经贯穿四名金龙护卫的身体。
　　因为金龙护卫突然向后移动，小青当然也刺空了。牛仁反手劈出八斧，手中战斧发出八道冰刃，泛着耀眼白芒快速斩向骷髅剑手和金龙护卫。
　　“死亡冰斩！”
　　四名金龙护卫和四名骷髅剑手突然间看到自己的身体往下掉，伤口光滑如镜，没有一滴血，然后就什么都不知道了。
　　小青已经向影子喷出绿色的毒液，她要帮牛仁赢得时间，哪怕是零点一秒也好。
　　“不可！小青快退！”牛仁大声对小青呼喊。
　　“找死！”影子像蛇一样扭动一下，就已经躲过小青的毒液，左腿冒出火焰劈向小青的胸.部，冷冷道：
　　“神龙摆尾！”
　　“人斧合一！”牛仁左手已经出现一张绿色的精神盾牌，澎湃圣力暴发，化为一柄巨斧劈向影子，如果影子不撤招，他势必要将影子劈成两半。
　　巨斧发出奇异尖锐的破空声，仿佛千万根钢针扎在心上，听了令了极不舒服。影子的瞳孔突然收缩，一柄战斧发出如此可怕破空声，任何人都会有所顾忌。所以影子踢向小青那致命的一脚只好收回，闪电般向后倒飞：
　　“飞龙在天！”
　　牛仁所化巨斧斩中影子，但影子的身影慢慢消失，只是一个虚影而已。奥猛双手紧握黄金重剑，已经飞到牛仁身边。
　　先机已经失，想再刺杀牛仁的已经不太可能。绿叶法师淡淡说道：
　　“撤退。”
　　绿叶法师身影一闪不见踪影，仿佛从来就没有出现过一样。
　　小青一个乳燕投林扑过到牛仁怀里，看着脸色苍白的牛仁，心疼问道：
　　“你没事吧？”
　　“还死不了。”牛仁终于有机会施展治疗术，身上的鲜血渐渐止住，伤口也以肉眼可见的速度长出鲜嫩的肌肉，重重呼了一口气，道：
　　“还好有黄水晶胸甲护身，不然非被劈四片不可，金龙护卫的臂力真大。”
　　“对不起。”奥猛脸色铁青，握着黄金巨剑的双手微微发抖，指节因用力过度而发白，沙哑道：
　　“我从没有想到金龙护卫会叛变。”
　　“人活着总有自己的价值，如果有人要收买金龙护卫，也一定付出了非常大的代价。”牛仁用冰盾清洗自己身上的血污，对奥漫笑道：
　　“这下你又可以节省四个人的费用了。”
　　奥漫脸色苍白，咬着嘴唇没有说道，美目含着泪水，不知道是因为心痛金龙护卫惨死，还是别的什么原因。
　　牛仁脱下黄水晶胸甲，看到上面的四个刀口，不免有点惋惜，道：
　　“可惜了这黄水晶胸甲，就这样损坏了，不知道什么时候才能叫雪拉帮我把它修好。”
　　奥猛突然说道：
　　“你知不知道神器和普通装备有什么区别？”
　　牛仁诧异说道：
　　“难道神器不是比普通装备更加耐用，更加坚固？”
　　奥猛摇头说道：
　　“这只是神器最普通的特性而已，神器还有一个重要的特点就是可以用神力慢慢修复。”
　　“原来如此，还以为神器损坏以后一定要做去铁匠铺修复。”牛仁恍然大悟道：
　　“只可惜我没有成神。”
　　奥猛说道：
　　“如果到了青龙府，我可以让人帮你把黄水晶胸甲修复。”
　　“那就谢谢了，现在我们可以出发了。”牛仁说道。
　　奥猛想了一下，从空间戒指拿出一粒红色的丹药给牛仁，道：
　　“这是我们青龙府的疗伤圣药，对治疗内伤非常有用，相信两三个月后你的伤一定会痊愈。”
　　牛仁看着生命气息非常浓烈的红色丹药，沉吟道：
　　“这么贵重的丹药，我怎么好意思收下。”
　　“不错，这丹药是非常珍贵，我们这次出来只带了六粒。”奥漫真诚说道：
　　“但多一个人多一分自保的力量。”
　　奥猛点点头，缓缓道：
　　“我已经下发出青龙令，只要出了凤凰客栈，再飞一年就到青龙府的地盘，到那里我们就安全了。”
　　牛仁也不再推辞，接过丹药，道：
　　“那就有劳红莲公主再我们一程。”
　　古力叹了一口气道：
　　“影子又一次失手了。”
　　希曼说道：
　　“影子并没有失手。”
　　古力疑惑说道：
　　“为什么？”
　　“因为影子还没有真正出手，所以还不能算失手。”
　　古力显然有点吃惊，道：
　　“教主是说影子还没有真正出过手？”
　　希曼淡淡说道：
　　“当然。”
　　古力眼睛一这，道：
　　“难道影子一直在试探？”
　　希曼说道：
　　“不错，影子从不做没有把握的事情。”
　　古力说道：
　　“只是牛仁似乎也不简单。”
　　希曼说道：
　　“当然，一记战斧劈出的冰刃，竟然让空气燃烧，就算是神级强者也没有多少人能做到。”
　　一年后，凤凰客栈。凤凰客栈生意还是那么好，人还是那么多。因为客栈老板是妙妍，妍不可言妙妍，人妙厨艺更加妙，来这里吃了的客人，就不想到别处去吃了。
　　牛仁还没有看到妙妍说看见了小玉，万蛇山庄的丫环小玉。小青惊讶问道：
　　“小玉，你怎么在这里，难道万蛇山庄出了什么事情？”
　　小青盈盈说道：
　　“没有，白庄主说，副庄主出来散心已经四年了，应该回去修炼了。”
　　“明白了，明天我就跟你回山庄。”小青说道。小青因为领悟了“水漫金山”，也想回去修炼，看看是否有机会成神。


第22章 冷箭无声
　　妙妍是一个非常妙的女人，第一眼看觉得并不漂亮，第二眼觉得越看越耐看，第三眼看了便再也离不开，所以青龙大陆的人称她为妙不可言妙妍。
　　妙妍的厨艺也很妙，她做的饭菜也很妙，吃第一口气的时候觉得味道很平常，吃第二口的时候觉得越吃越有味，吃第三口的时候觉得满口余香，回味无穷。
　　来这里吃饭的男人，至少有一半是想来看妙妍那美妙的容颜，另外一半则是真心实意来来品尝美食。不管来这里的食客是什么心态，只要不捣乱，妙妍都欢迎。捣乱当然包括调戏老板娘妙妍，或者借酒发疯打架斗殴。遇到这种情况，妙妍处理办法通常只有一个，就是把捣乱的人交给食人巨魔。
　　凤凰客栈的保镖是二十只圣域食人巨魔，但他们都听命于妙妍。食人巨魔凶狠残暴，力大无比，但最大的爱好是吃人，所以称为食人巨魔。食人巨魔吃人的方法很特别，吃人通常分五天来吃，第一天吃第一条手臂，第二天吃另外一条手臂，第三天吃一条腿，第四天吃另一条腿，第五天才把整个人吃完。圣域强者生命力很强，所以圣域强者落在食人巨魔手里，一定要到第六天才会死去，这期间所受的痛苦，令人闻之变色。所以很多圣域强者宁愿被仇家一刀砍下脑袋，也不愿落到食人巨手里。
　　因此凤凰客栈虽然常常宾客满座，但很少会出什么乱子。资深的食客还知道，其实凤凰客栈最可怕不是保镖食人巨魔，而是老板娘的阵法。妙妍的阵法功夫更是妙绝天下，只要你在客栈内，阵法一旦发动，任何人都别想从里面出来。因为保护这个客栈的阵法就叫“女人心”，女人心海底针，看不见找不着，你又如何能出去？
　　所以当年鼎鼎大名的九天岛自高手疾风飞翼，虽然在客栈把牛仁困住，却还是不敢动手。从那以后，凤凰客栈名声更盛。有些美食家那怕在几亿公里之外，也会愿意花上几年时间飞行来到凤凰客栈，美美地吃上几个月再回去。
　　“原来是青龙府的大公子奥猛！”
　　“力大无穷奥猛，果然威猛无敌，霸气外露！”
　　“原来是青龙府的二公主奥漫！”
　　“不愧是红莲公主，果然高贵美丽！”
　　“小心点，你有几个脑袋，也敢谈论红莲公主？”
　　“那个妖.艳的绿衣女子是谁，好像也挺漂亮的……”
　　“嘘，你不要命了，那绿衣女子就是心狠手辣的万蛇山庄副庄主小青蛇！”
　　“那个白衣男子又是谁，怎么看起来有点眼熟？”
　　“噫，他是不凤凰客栈的劈柴工牛仁吗？”
　　“别说了，他们走过来了！”
　　奥猛对于这些评论已经习以为常，神情淡漠。奥漫虽然板着脸，心里却美滋滋的，没有哪个女人不喜欢听别人赞美的。小青回头对那些多嘴的食客吐出她那一米多长的红信，吓得那几个食客面如土色。牛仁谁不理，神情疲倦，似乎很累。
　　“小青，别把我的客人吓坏了。各位需要吃点什么？”美妙的声音传来，老板娘妙妍款款向奥猛等人走过来。老板通常很少亲自迎客，能让老板娘亲自出面的人不是一方豪杰，就是一方霸主。
　　奥漫盯着牛仁，突然笑嘻嘻道：
　　“我要一头红烧全牛，两坛牛鞭酒！”
　　“我要两盘红烧龙肉，两坛龙胆酒！”小青冷冷说道。
　　妙妍一怔，迟疑道：
　　“你真的确定点这两道菜？”
　　“当然！”奥漫和小青齐声说道。
　　妙妍叹了口气，道：
　　“已经有人帮你们点好了，而且已经付了钱。”
　　“是谁帮我们订我的？！”奥漫和小青齐声问道。
　　一个低沉的声音回答道：
　　“当然是我。”
　　众人转头一看，只见一名眼神如饥狼的男子从二楼走下来，旁边还跟着一名非常老实的德鲁伊法师，赫然正是希曼教主和古力法师。一看到这两个人奥漫就火大，在神兵坊奥漫差点被影子开膛破肚。小青也好不好到哪去，在神兵坊附近的一个树洞里，差点被骷髅剑手刺杀。
　　“你这个人面兽心的家伙，我杀了你！”红莲宝剑已经绽出一朵妖.艳的红莲刺向希曼教主。
　　“你这个衣冠的混蛋，我宰了你！”日月双剑幻出红绿两道耀眼的惊虹刺向希曼教主。
　　希曼微微一哂，背着双手一动不动，看着三柄宝剑刺向自己。突然不知道从什么地方刺出一柄红色的宝剑，和血一样红，剑身散发出着浓浓的红雾，红雾迷漫着奇异的香味，似乎要举行一场盛宴，血的盛宴。
　　“血之宴！”妙妍一声娇哼，吸血剑轻点三次，刚好点在奥漫和小青的剑尖上，她们俩就不由自主的退了回来，妙妍叹了口气，道：
　　“再怎么说凤凰客栈都是德鲁伊的地盘，你们可以不给我面子，但必须给教主面子。”
　　“奥漫，不可胡闹！”奥猛沉脸说道，其实奥猛一直想试试老板娘的武功，只是碍于面子没有理由出手，看她一剑轻松击退奥漫和小青，武功似乎隐隐在她们之上，看来凤凰客栈倒真是藏龙卧虎之地。
　　“希曼教主好，我们又见面了。”牛仁淡淡说道。
　　“恭喜恭喜！”希曼脸上带着捉摸不透的笑意。
　　“恭喜我什么？”牛仁奇怪地问道。
　　“在森林赌场见到你的时候，你就像一把生锈的钝柴刀。”希曼说道。
　　“那现在呢？”牛仁问道。
　　“你现在就像一柄开了刃的锋利战斧，所以我恭喜你。”希曼说道。
　　“那也是拜你的得力手下影子所赐。”牛仁冷冷地说。
　　“哈哈！有趣有趣。”希曼哈哈笑道。
　　“如果你连续四年被人追杀，你就知道一点也没有趣。”牛仁缓缓说道。
　　“只是可惜你们还没有真正交手，不知道是你厉害些，还是影子厉害一些？”希曼大为感叹，似乎为影子没有和牛仁战斗感到惋惜。
　　“有的是时间，还有六年，她不是向你夸下海口要十年之内拿下我的人头吗？”牛仁板着脸说道。
　　“哈哈！本教主非常期待那一天到来，别让饭菜凉了，枉费了我一片好心。你们慢慢吃，影子绝不过在这里刺杀你们。”希曼哈哈大笑，带着古力向凤凰客栈的大门走去。
　　牛仁一声不吭，一口气把三十斤的龙胆酒喝光，仿佛喝下了一座冰山，冷得牛仁全身发抖，一会儿却仿佛变成一座火山，热得牛仁全身雾气蒸腾。
　　砰！
　　牛仁满脸通红，把酒坛狠狠砸在桌子上。
　　“你还喝得下？”小青气呼呼地说。
　　妙妍格格娇笑道：
　　“这是冰龙胆加上火蜥蜴酿造的酒，味道不错吧？”
　　“还不错，就是怕红莲公主不敢喝，辜负了教主的盛情。”牛仁叹了口气，脸上的红晕渐渐退去。
　　“谁说我不敢喝？”奥漫一把提起一坛龙胆酒喝得只剩下半坛，脸色一阵白，一阵红，连眼泪都被呛了出来，却说不出一句话。
　　妙妍对小青笑道：
　　“你不敢喝？”
　　小青哼一声，圣力一卷，提起一坛龙胆酒往嘴里灌，咕噜咕噜喝了半坛，绿色的长发一会儿变成白色，一会儿变成红色，一只玉手掐着自己的喉咙嘶嘶吐气，却也说不出一句话。
　　牛仁突然哈哈大道起来：
　　“大公子要不要也来一坛呢？”
　　奥猛坐下来吃红烧牛肉，哼一声道：
　　“我没有你们那么无聊。”
　　妙妍嫣然道：
　　“大公子太多疑了，教主不会害你的。”
　　小青终究酒量好一点，深深呼了一口气说道：
　　“果然好酒，虽然有点烈，但全身的疲劳一扫而空。”
　　牛仁对妙妍说道：
　　“希曼教主没有为难你？”
　　“怎么会，没有我，凤凰客栈非关门不可。”妙妍微微笑道。
　　牛仁对站着的小玉说道：
　　“小玉，你也坐下来吃吧。”
　　小玉却是不敢，怯生生道：
　　“小玉不敢。”
　　也不知道小青是不是喝多了，瞪了奥猛和奥漫一眼，拉着小青坐下来，道：
　　“有什么不敢，我叫你坐下来就坐下来，怕什么？”
　　小玉拗不过小青，勉强坐了下来，与大家一起进餐。
　　夕阳西下，最后的一抹余光落下地平线之后，凤凰客栈的人开始少了。有的开始休息，因为有不少客人是从远方慕名起来品尝美食的，多少有点累了。
　　终于可以好好睡上一觉，特别是酒足饭饱之后，何况又在一个安全的环境里。牛仁一觉睡到下半夜，一道警报从心里，双眼睁开，仿佛夜空中的两颗明星，这里他被影子追杀四年形成的自然反应。
　　黑暗中传来妙妍那美妙的声音：
　　“挺警觉的嘛，难怪教主手下的第一杀手影子一直没有机会下手。”
　　牛仁伸了个懒腰，懒懒道：
　　“难道三更半夜跑来就是为了和说我这个？”
　　妙妍在牛仁的床边坐下，一只柔荑轻轻握住牛仁的大手，幽幽道：
　　“还在生气？”
　　牛仁一把将妙妍拉到床.上，吃吃笑道：
　　“当然生气了，谁叫你那么晚还不来找我！”
　　一双温暖的龙爪已经在妙妍那滚圆的胸膛上抚.摸，她的娇躯仿佛被熔化一般软下来，胸膛上的突.起却坚.硬起来，喘.息道：
　　“我想早点过来，可是被小青抓去聊天了，你知道女人一聊天起来就没完没了！”
　　“和她聊什么，让我等那么久。”牛仁嘴巴说话，手却没有闲着，在妙妍那光滑如绸缎般的肌.肤上，妙妍的呼吸很快急促起来。
　　“你一定要小心……影子不是那么容易放弃的人……”
　　“我也不是那么容易放弃的人……一定让你欲.仙.欲.死……”
　　“你是坏蛋……”
　　“男人不坏……女人不爱……”
　　牛仁果然很坏，坏到让妙妍很快发出一阵阵美妙的呻.吟，娇躯亦兴奋得不停颤抖，牛仁则舒服得全身的每个毛孔都张开了。
　　第二天，妙妍和牛仁依依不舍道别，小青也要和小玉回万蛇山庄修炼了。
　　“老牛你一定好好活着回来，不然就算你到地狱，我也把你找出来！”小青突然红着美目说道。
　　“放心了，我一定会没事的，你也要保重。”牛仁说道。
　　飞了差不多一年，奥猛突然指着不远处的一座鸟状的青山说道：
　　“过了青鸟山，就是青龙府的地盘了。”
　　奥漫不满地说道：
　　“累死了，天色又那么晚了，就在青鸟山休息了。”
　　奥猛没有办法，只好和奥漫、牛仁徐徐向青鸟山下降。
　　“青鸟山平常也没有厉害的猛兽，我们就在这里休息一晚，明天一早再赶路。”
　　牛仁皱着眉头道：
　　“这一年来也不见什么敌人袭击，不知道影子在搞什么鬼。”
　　奥漫哼了一声道：
　　“一定是快到我们青龙府的地盘了，她怕了。”
　　牛仁满头白发在夜风中微微颤抖，衣如雪，眼神也如雪。虚空中突然出现七支手臂粗的冰箭悄然向牛仁射去，虽然快速无比，可是却偏偏没有发出一点声音。


第23章 令出如山
　　青鸟山非常高，山风呼啸，夜凉如水，但对于牛仁、奥猛和奥漫三个圣域后期强者来说，这根本算不了什么。诚如奥猛所说，这里圣域猛兽并不多，而且多数只是圣域初期，他们一觉察到三股强大的气息，早就跑得远远的。
　　野兽修炼成人形不容易，所以他们更加珍惜生命，不到万不得已，他们不会主动攻击比他们强大的敌人。
　　奥猛深邃的眼眸看着远方，轻轻说道：
　　“再飞两三年就到家了。”
　　家是一个多么温暖的地方，多么令人向往的地方。无论你是名动天下的一方豪杰，还是漂泊无根的浪子，疲惫的时候，总是会想到家，无论那个家是多么豪华或者多么简陋，都是那么令人怀念，令人神往。
　　奥漫咬着嘴唇没有说话，她似咬嘴唇的时候其实很好看，因此她常常咬嘴唇，和她熟悉的人总是想，她的嘴唇为什么没有被咬破？她美目迷蒙，泛起了一片雾色，她也在想家，想到她温馨华丽的家。她还想到她的母亲，现在就想扑到她的怀里撒娇，向诉说这几年来的经历和委曲。
　　经历了一千年前的那场森林大战，父亲奥狱虽然杀了德鲁伊教主雨德，青龙府也成了青龙大陆的第一霸主，但实力已经大不如前。因为在黑.森.林交战，德鲁伊教驱使大量的猛兽加入战斗，因此德鲁教殒落的圣域强者并不是太多。而青龙府则相反，精英尽出，圣域强者殒落过半，加上龙族修炼速度非常之慢，所以现在青龙府吸收了很多外族圣域强者。
　　因此即使像青龙府大公子奥猛和二公主奥漫外出历练，也只能带走十名金龙护卫而已。就连外族的盟军，不到万不得已，也不得轻易动用。所以一直现在，奥猛兄妹一直没有动用外族盟军的力量保护自己，哪怕十名金龙护卫已经牺牲，他们也要让父亲认为他们是有用的人。
　　四十年前突然来了一男一女，那个女后来就成了奥漫的姐姐，那个男就成了奥漫的孙子，他们都是自己强劲的竞争对手，那两个人什么本事没有，就是会拍马屁，被父亲宠得不得了。如果奥猛兄妹不好好做出一番成绩，在青龙府的地位就会日落千丈，甚至影响到奥猛将来继承青龙府主。
　　牛仁满头白发在夜风中微微颤抖，衣如雪，眼神也如雪。他在想什么？会不会也在想家，想他那遥远地球的家，还有他的一群一妻子？
　　黑暗之中某处什么东西闪了一下又消失，黑暗之中会闪光的东西很多，有很多植物和动物都会发光，所以没有人注意。
　　黑夜里，牛仁如雪的白衣是最明显的目标，七支臂粗透明冰箭向他激射过来，速度之快前所未所有，但却没有发出一点声音，一射到二十米的时候牛仁他们都没有发觉。
　　滴滴滴～
　　青龙玉佩突然发出急促的报警声，牛仁脸色大变，双手一按奥猛兄妹两人，奥猛兄妹两人被牛仁的巨力按得弯了腰，牛仁却借力飞向空中。七支透明冰箭突然再次加速，发出尖锐的呼啸擦着奥猛兄妹的头上飞到，吓得他们脸色大变。
　　牛仁目光如雪，像鹰隼般向黑暗中某处飞扑过去，可是牛仁却扑了空。
　　地面突然传来奥漫的惊叫声：
　　“小心背后！”
　　背后尖锐的破空声，刚才没有射中他的七支透明冰箭，竟然诡异地又折回来再射向牛仁，仿佛有自动跟踪锁定功能。
　　牛仁的精神力潮水般向四周散开，很快锁定一个几乎看不见的黑影。黑色的战斧狂暴已经悄然滑到左手，黑暗中战斧发出耀眼的光芒，牛仁冷哼一声：
　　“人斧合一！”
　　牛仁已经化为一柄巨大的白色战斧，发出刺耳的破空声劈向那个操纵冰箭的黑影。人斧合一，施展一次消耗体力六分之一，速度加快三倍，攻击力增加一倍，近距离突击这一招非常有用。
　　施展武技要消耗体力，威力越大消耗体力越多，乾坤刺施展一次消耗体力六分之一，死亡冰斩施展一次消耗体力三之一，最厉害的绝技混沌神弹施展一次几乎消耗所有体力和圣力。奥猛的无想冥杀、奥漫的妖华红莲舞施展一次也消耗体力的三之一，这样厉害的绝技最多可以连续施展三次。
　　虽然有的强者非常厉害，但也不敢连续厉害绝技，以防体力过度消耗反被别人击杀。所以经常有一些厉害的强者，他们宁可用普通的招式去消灭敌人，或者施展法术攻击敌人。
　　武技虽然速度快，攻击力高，但是要消耗大量的体力。普通法术虽然攻击力不高，但法术不消耗体力，只消耗圣（神）力。大型法术虽然攻击力高，但攻击速度太慢，因此人数少的时候通常也不经常使用。当然如果发生战争，大型法术的破坏力还是非常可怕的，有时候几乎可以左右一场战争。
　　牛仁虽然快，但也快不过他身后的七支冰箭，冰箭已经快速射向的背心。奥漫一颗芳心已经提到心头，却叫不出来，因为她的嘴已经被一只大手捂住。
　　牛仁距离黑影已经不到十米，黑影冷哼一声：
　　“你再快也快不过我的冰箭，死吧！”
　　“那也不见得！”牛仁所化的巨斧突然一个向上飞起，冰箭擦着白色战斧边缘呼啸而过，向自己的主人黑影激射过去。黑影惊呼一声，慌忙向一旁腾挪躲过冰箭，可是白色巨斧已经向他劈了下来，眼看就要把他劈成两半。
　　“住手！都是自己人！”地面传来奥猛那低沉有力的声音。
　　白色巨斧在黑影一尺外停住，但威力无匹的斧劲已经把黑影的黑衣震得粉碎，露出他身上蓝色殒石盔甲，那少年那因为过度惊慌脸色有些苍白。
　　“是你！”牛仁一声惊呼。
　　“是你！”那少年也发出一声惊呼。
　　奥漫飞上来，惊讶道：
　　“你们认识？”
　　“当然！”那少年说道。
　　“当然认识，说起来我还是他的长辈。”牛仁擦了一把冷汗，如果自己收势不住，非把那少年劈成碎片不可。
　　奥猛舒口气道：
　　“认识就好，暗影队长，你是来接我们的吧？”
　　“是的，不过我还执行一项刺杀命令。”暗影队长拿出一张黑色的令牌，上面森然刻着一个杀气腾腾的“杀”字。
　　“青龙刺杀令！”奥猛奥漫深深吸了一口冷气。
　　青龙刺杀令牌，令出如山，一旦接到青龙刺杀令，就算明知是朋友，也必杀无疑，除非执行者死了，或者青龙府主收回刺杀令。
　　“要杀谁？”奥漫睁开美目问道。
　　暗影队长指着牛仁缓缓说道：
　　“他。”
　　暗影队长左手已经出现他的拿手武器――冰弓星夜，仿佛夜空里的一颗寒星，一颗致命的寒星，冰弓已经凝出七支手臂粗透明冰箭。
　　“冷箭无声莫惊尘！”
　　牛仁的心往下沉，全身冰冷。他不害怕任何敌人，可是他始终无法向朋友挥出他的战斧。他宁可朋友出卖他，他也不愿向朋友出手。


第24章 殒石天降
　　莫惊尘，一个地球出生优秀的年轻人，莫高书记的侄儿。莫高是牛仁的战友，按照这个关系莫惊尘也应该叫牛仁一声叔叔。
　　一百多年前，莫惊尘被赫拉姆法师传送到地球未来的一个时空，也就是31世纪。被传送的还有吴刚、吴蕊、于红、唐小倩、克萝蒂、蛮虹、蛮霜、仇雅芳、方芳、柳玉青、牛诚、酒进惠子、赵行天和狼王。
　　其实.欲.望.女.神最忌惮的还是吴刚，毕竟他才是真正的神级强者，而欲.望.女.神在地球的只是神分身，吴刚一个指头就能把她的神分身给灭了。其次欲.望.女.神还有些害怕克萝蒂、蛮虹和蛮霜三个圣域强者，特别是克萝蒂，她不仅是圣域中期，而且魔枪水魔陷阱还有减速作用，对欲.望.女.神分身都是致命威胁。
　　欲.望.女.神也不敢当场击杀吴蕊等非圣域强者，如果吴刚没有牵挂拼个鱼死网破，欲.望.女.神也也难逃杀身之祸，所以把其他人也一起传送过去。
　　地球31世纪，科技极度发达，可是环境却极度糟糕。因为抢夺资源经常发生战争，核武器的不断使用，人口不断减少，所以一些危险工作通常由高智能机器人来完成。
　　天空常年四季都是灰蒙蒙的感，空气中飘浮着核武器爆炸产生的辐射尘埃。被传送过来的人没有一个喜欢这时的环境，只有人一个人除外，那就是医学疯子牛诚。
　　31世纪的医学水平非常高，已经可以让让普通人活上两百岁。如果有钱进行基因改造，活他三百年都没有问题，当然前提是你有钱。
　　吴刚没有钱，吴蕊也没有钱，其他人更加没有钱，但有的人别的本事没有，就是会赚钱，而且天生就有有财运，吴蕊就是这种人。
　　31世纪根本就没有人浪费时间去做饭炒菜，而是随便吃一点高科技营养液就可以过一天。就算有人想浪费时间去做饭炒菜也没有原料，地球上基本没有什么自然植物，更别说食用的肉类和蔬菜。
　　但牛诚有办法，利用几天时间研究31世纪的电脑，然后就开始做实验。因为那时的电脑智能程度非常高，学习起来反而时间要短得多。
　　电脑哪里来？偷当然没有必要了，垃圾场上随手捡一台丢弃的电脑，运行速度都比现在最快的电脑还要快上一万倍。所以牛诚就从垃圾场捡到一台RCR3000宠物电脑，用的居然是先进的生物芯片，好处是高级智能化，坏处是要喂它吃的东西，当然是不真的东西，而是电脑程序虚拟的东西。
　　牛诚利用超级生超级生命催长剂，催长一些蔬菜。几小时后，吴蕊就做好了一桌无辐射污染的素菜。31世纪无污染的蔬菜当然非常少，平常人家是没有的，只要部长级的高官的农场里才有。高官的农场，自然防卫森然，数十个威力巨大的武装智能机器人全天候保护着农场，但难不倒神级强者吴刚。
　　无论什么时候，无论在什么地方，只要有实力，什么问题都迎刃而解。在核污染满天下的地球，能吃上一餐没有污染的饭菜，那是很多人梦寐以求的愿望。所以没用多久吴蕊又开始富甲一方，她的钱多得连她自己都数不清。
　　有了钱，什么都好办。牛诚又可以建立他的生命研究所，希望在有生之年研究出基因天神四号，让没有成圣的强者突破圣域。31世纪虽然科技到达一个前所未有的高度，可是因为战争频繁，很多物种已经灭绝，让牛诚的研究异常困难。花了五十年时间牛诚也没有成功研究出天神四号，但对31世纪的文明成果倒是消化得差不多了。
　　有一天，吴蕊对牛诚说道：
　　“这么过多年过去了，不知道爸怎么样了？”
　　牛诚说道：
　　“他应该还在地球吧。”
　　吴刚淡淡说道：
　　“他一定去了圣界的青龙大陆。”
　　“师傅您怎么知道牛叔叔去了圣界？”问话的是莫惊尘，他一直非常勤奋修炼，只可惜地球的灵气太稀薄了，始终无法成圣。
　　“因为大和神（欲.望.女.神）的分身已经降临地球了。”吴刚皱着眉头说道。
　　“隔着那么遥远的时空，师傅您也能感应到？”莫惊尘惊讶地说。
　　“当然，神总有着特别的气息。”吴刚说道。
　　“那么大和神也能感应到师傅在这里了？”莫惊尘说道。
　　“大和神一个小小的神分身怎么可能感应出我的位置。”吴刚冷冷地哼了一声。
　　“大和神降临和牛叔叔去圣界有什么联系？”莫惊尘不解地说。
　　“一定是大和神原来的分身被牛仁宰了。”克萝蒂突然插嘴道。
　　“不错，如果说地球有谁能杀得了大和神分身，恐怕只有牛仁和恺撒里翁了，当然也包括克萝蒂你。”吴刚缓缓说道。
　　“我就不信我和蛮霜联手杀不了那个不要脸的女人！”蛮虹颇不服气地说。
　　“虽然是神分身，但她还是可以一招轻易杀了你们，你们的速度和神级强者想比相差太远了。克萝蒂因为有魔枪水魔陷阱减缓她的速度，所以克萝蒂还机会杀她。”吴刚轻轻摇头说道。
　　“牛仁一个人去圣界太危险了，我们怎么过去帮他？”吴蕊担心地说道。
　　“只有修炼水元素人才会被传送到青龙大陆，修炼土元素的人被传送到玄武大陆，修炼风元素的人被传送到白虎大陆，修炼火元素的人被传送到朱雀大陆。修炼精神元素或者以力成圣的人，将会被随机传送。”吴刚说道。
　　“虽然我的水元素修为在这里最高，可惜那么久了我还是无法成圣。”莫惊尘叹了口气说道。
　　“看来只好用这个办法了。”吴蕊想了很久，最后拿出五粒药丸给莫惊尘，郑重说道：“注射这五粒天神三号，你一定可以成圣，但也有一定风险，你最好了再注射。”
　　“谢谢吴阿姨，我愿意！如果这辈子都不能成圣，还不如一头撞死算了！”莫惊尘激动地说：“我会去青龙大陆帮助牛叔叔的。”
　　所以莫惊尘是第一个在31世纪成圣，强大的力量让莫惊尘高兴了几个月，甚至忘记了自己什么时候要去圣界。
　　吴蕊却是没有忘记，问父亲吴刚道：
　　“惊尘是成圣了，可是怎么让去圣界呢？”
　　吴刚说道：
　　“当然有办法。”
　　“什么办法，现在又进不了古代遗址。”吴蕊说道。
　　“你是否听说过蜀山仙境？”吴刚说道。
　　“难道那里也可以进入圣界？”吴蕊的美目开始发亮。
　　“当然，那里是上古时期保留下来最好的修炼场所，比古代遗址好得多。”吴刚悠悠说道。
　　“可是传说中的仙境虚无缥缈，怎么才难找到蜀山仙境？”吴蕊叹了口气说道。
　　“别人找不到，我还是能找到的。”吴刚淡淡说道。
　　“但是在这世界末日般的地球，蜀山仙境还存在吗？”吴蕊担心问道。
　　“当然存在，蜀山仙境被一个强大的阵法保护着，平常人根本无法找到。”吴刚说道。
　　“那你为什么不让我们去蜀山仙境修炼？”吴蕊弱地问。
　　“难道没有蜀山仙境，你们没有信心突破圣域了？”吴刚冷冷说道。
　　“那我们什么时候让惊尘去蜀山仙境？”吴蕊说道。
　　“就这几天吧，克萝蒂、蛮虹、蛮霜她们也去吧，这里灵气太稀薄，对圣域修炼不太好。”吴刚深邃的眼眸注视远方，静静说道。
　　有的人没有机会，有的人有机会却没有把握住。有的人即使没有机会，也会想方设法去创造，莫惊尘无疑就是这样的人。
　　莫惊尘早早加入青龙府，一个圣域初期的强者在圣界危机四伏，这样做无疑是非常明智的。凭他以前做特勤队长的经验，十年后就坐上了暗影队长的位子。有权自然有钱，修炼起来自己快很多，用了四十年时间就修炼到了圣域中期，很快将水元素修炼到极限。这样的修炼速度对龙族来说简直是不可思议，所以莫惊尘非常得到青龙府主奥狱的器重。
　　但莫惊尘也为青龙府做了很多事情，当然是很多见不人的事情。暗杀敌人，清除异己，死在莫惊尘手中的圣域强者没有一千也有八百，莫惊尘也练就了一手非常厉害暗杀绝技――寂灭冰箭。寂灭冰箭，7支透明冰箭无声无息射出，增加水元素伤害一倍，而且还有锁定功能，死在寂灭冰箭下的圣域强者不计其数。
　　青龙府主奥狱还亲自赏了莫惊尘一把冰弓星夜，星夜可以增加水元素伤害一倍，让莫惊尘的冰箭如虎添翼。青龙大陆的强者都不愿见到莫惊尘，见到莫惊尘的通常都会无声无息的倒下，因此他们给莫惊尘一个外号“冷箭无声莫惊尘”。
　　现在冰弓星夜的弦已经被莫惊尘拉满，7支手臂大小的透明冰箭已经凝成，莫惊尘浑身也已经泛起一层冰霜，周围的气温也急剧下降。
　　牛仁却觉得似乎有点火热，似乎有什么地方不对劲。明明是冰凉的黑夜，怎么会觉得火热？
　　冰冷的冰箭悄然无声射向牛仁，一直到了牛仁面前，牛仁还不相信莫惊尘会向他射那致命的冰箭，牛仁闭上了眼睛。
　　“住手！”奥猛明知道暗影队长直接听命于青龙府主，但他还是忍不住叫起来，因为只有牛仁的飓风才能清除死亡蝙蝠。如果不能清除死亡蝙蝠，他将不能按时到达青龙府。
　　莫惊尘当然没有听奥猛的话，冰箭加速射了过去，却没有射中牛仁，而是在牛仁面前突然分开绕开牛仁继续向前射去。
　　背后突然传来一声闷哼，牛仁转头一看，只见影子和绿叶法师浑身布满冰霜，显然已经被寂灭冰箭击中。
　　莫惊尘淡淡说道：
　　“我要杀的人，绝对不允许死在别人手里。”
　　影子冷冷哼道：
　　“那你就跟他们一起死吧，凤凰攻击之殒石天降！”
　　再到影子凤凰攻击一招三式，第一式殒石天降，威力巨大，燃烧的殒石增加三倍火元素伤害。第二式连锁闪电，同时发出7条电蟒攻击七名敌人，增加两倍风元素伤害。第三式为混沌冰箭，万箭齐发，增加一倍水元素伤害。
　　天空突然变得通红，仿佛被火烧红的铁锅一样，无数燃烧着的流星带着可怕火焰冲击地面，高山被砸成平地，平地被砸成巨大的凹坑，掀满天灰尘挡住阳光，好象刚放了一颗小型原子弹，方圆数公里内变成死亡地带。


第25章 白玉老虎
　　满天流星停下来的时候，青鸟山处于火海之中，漆黑的夜空已经变得通红。青鸟山上栖息的猛兽，还反应过来是怎么回事，就已经被火海吞没，瞬间化为灰烬。
　　咔嚓～
　　绿叶法师终于挣脱冰霜的束缚，低声骂了一句：
　　“还好我只中了三箭，否则就要死在这里了，好厉害的寂灭冰箭！”
　　“我也只中了四箭，否则恐怕也无法继续施展殒石天降。”影子呼了一口气，沉声说道：“冰箭无声莫惊尘，果然名不虚传！”
　　绿叶法师的脸被火光映得通吗红，忽明忽暗的火光又让他的脸色变得有些诡异，环视周围一圈后，有些兴奋说道：
　　“他们全都不见了，也感觉不到他们的气息，一定都死在殒石天降之下了！”
　　影子淡淡说道：
　　“就算所有人都死光了，但有一个人一定不会死。”
　　“那个人是谁？”绿叶法师有些不相信地说道。
　　“我。”虚空中慢慢现一个蓝色身影，缓缓说道：“暗影队长从来不允许自己的目标死在别人手中。”
　　“你竟然没有死？”绿叶法师瞳孔突然收缩，深深吸了一口气冷气道：“你竟然在万千上万的流星雨中毫发无损？”
　　“你的身体居然像蛇一样灵活！”影子冷冷说道：“不过，你已经没有机会打赢我们了。”
　　“不错。”莫惊尘居然点头承认，淡淡道：“我已经施展了两次寂灭冰箭，最多还能施展一次，所以最多还能杀死你们其中一个人。”
　　“但如果你再次施展寂灭冰箭，你一定必死无疑。”影子冷冷说道：“就算你杀了我们其中一个，你也会被剩下的另一个人杀掉。”
　　“你分析得很正确，不愧是德鲁伊教的第一杀手。”莫惊尘说道：“不过，我不是一个人，而至少有三个半人。”
　　绿叶很快明白三个半人是什么意思。青鸟山的火海中，突然射出三个人影，其中两个人影浑身裹着红色的火盾，一个人影高大威猛。
　　牛仁和奥漫虽然有些狼狈，却没有受伤，在流星雨降下来的一瞬间，牛仁拉着奥漫突然向下潜入青鸟山的土石之中，并且不停施展火盾保护。
　　但奥猛就没有那么幸运了，虽然也潜入了土石之中，他以修炼精神元素为主，根本无法抵挡灼热的火焰，灼热的魔法火焰烧掉了他的手脚，所以他成了半个人。
　　影子冷冷说道：
　　“双头死神这下变成了打洞的地鼠了。”
　　“打洞的地鼠总比死老鼠好。”牛仁手中的战斧已经泛出耀眼的白色光芒，微微笑道：“因为你们很快会变成死老鼠！”
　　绿叶法师冷冷说道：
　　“撤退！”
　　“飞龙在天！”影子拉着绿叶法师，一晃竟然到了四十米之外。
　　“哪里逃！”奥漫一声娇叱，闪身追了上去，竟然欺近影子十二余米。红莲套装的加持一倍速度，果然非常之快。绿叶法师脸上又露出他那诡异的笑容，向奥漫挥了挥手，仿佛在老朋友告别。
　　“吱吱～”
　　夜空之突然响起老鼠般的尖叫声，平常来说只有孩子才害怕老鼠，可是现在牛仁和奥猛却吓得脸大变。因为他们知道这不是老鼠的叫声，而一爆炸就能让人变成死老鼠的死亡蝙蝠。
　　“死亡冰斩！”牛仁大喝一声，十八道耀眼的冰刃划破夜空，发出尖锐的呼啸声斩向死亡蝙蝠。奥漫拼命往后倒飞，十八道冰刃杀掉十八只死亡蝙蝠，可是剩下的六只死亡蝙蝠已经逼近奥漫。
　　只要两只死亡蝙蝠同时爆炸，圣域强者必死无疑。距离她最近的牛仁，全力施展死亡冰斩还没缓过气来，想再次施展绝技似乎非常困难。
　　死亡蝙蝠的眼睛充满了不屑的嘲笑，不屑自己的生命，不屑敌人的生命，只求以自己的死亡，换取敌人的死亡，它们突然加速撞向奥漫。奥漫脸色突然得苍白，任何人都害怕死亡，更何况像这样的高贵的青龙府二公主。
　　奥漫突然想起自己严厉的父亲，对自己的修炼绝不放松，甚至要求自己和暗影队一样苛刻残酷，所以自己练成了闻名天下的剑技“妖华红莲舞”，还练成了世上极少有人练的变形术。现在她不但不觉得父亲严厉，反而觉得父亲非常可爱，只恨自己以前为什么不懂？
　　奥漫又想起自己的母亲，她母亲是青龙大陆少有的美人，对她百般呵护，甚至溺爱，她想要什么，母亲就给什么。但她对自己的母亲只有恨，为什么她会对一个自己百般呵护自己的母亲有恨意，她母亲又是一个什么样的女人？
　　“如果你到了青龙府，有一个叫白如玉的女人你一定要注意，绝对不能接近她，最好连话不要和她说。”奥漫不止一次告诫牛仁。
　　“为什么不能和她说话，难道她是老虎，会吃人？”牛仁觉得非常奇怪。
　　奥漫想起自己的哥哥奥猛，哥哥是个沉默寡言的人，他总是在默默地修炼，也很有天赋，甚至练成了天下无双的剑技“无想冥杀”，连一向要求非常严厉的父亲也常常夸口称赞。哥哥对自己很好，非常疼爱自己，甚至不惜和父亲翻脸摸进禁闭室救出自己，因为自己的武功常常达不到父亲的要求而被惩罚。对于哥哥，奥漫心中充满了尊敬。
　　不知为什么，奥漫这时候竟然想起了牛仁。对于牛仁这个贪财好.色的家伙，奥漫自然对他恨之入骨，如果有机会，她一定会用妖华红莲舞在牛仁身上戳一百零八个洞。为了让父亲重视，她一定要取得如意魔镜，甚至不惜为此牺牲自己的色.相。自从她杀了冷如霜得到如意魔镜和红莲玉佩之后，就担心牛仁会有所发觉，所以她一直想杀牛仁灭口。她甚至暗中让金龙护卫和影子联手，以求一举格杀牛仁。可惜牛仁很警觉，任何人闯进十米之内，都会被他发觉，所以他现在还活着。
　　六只死亡蝙蝠已经闯进十米生死线，它们的身体开始膨胀，原本皱巴巴的皮肤开始发亮。奥漫已经闻得了死亡的气息，却忍不住回头看了一眼牛仁，一生中让她恨的第二个人，她恨的第一个人是她母亲。
　　牛仁白发飘飘，衣如雪，眼神也如雪，仿佛夜空中两颗明亮的星星。现在牛仁的左手更加耀眼，开始凝出7条蓝色的电蟒，电蟒发出甑南焐。
　　“他会发动多重闪电击杀死亡蝙蝠救自己吗？”奥漫也不知为什么到了生死关头，竟然希望她最恨的人来救她。
　　“多重闪电！”牛仁大吼一声，7条电蟒袭向六只死亡蝙蝠，不过却打空了。死亡蝙蝠生突然被冻成冰块，然后突然又化成冰屑。
　　奥漫死里逃生，脸色铁青，大口喘着气，连话都说不出来。大家面面相觑，根本不知道怎么回事？
　　“莫队长，你怎么了？”牛仁背后突然传来奥猛的惊呼。
　　莫惊尘像一块石头一样往下掉，奥猛的手脚已经长了出来，虽然无法施展绝技，但抱住一个人还是没有问题。所以奥猛向莫惊尘飞去过，可是当他扑过去的时候，却扑了个空，因为已经有一个人抱住了莫惊尘。
　　不想发生的事情往往会发生，不想见的人往往会见到。奥漫突然看到她不想见的人，一个女人，一个浑身穿着白衣铠甲，酷美风.骚的女人。
　　奥猛脸色突然变得通红，奥漫脸色刚变得苍白。酷美风.骚的女人甜甜地对莫惊尘说道：
　　“莫队长，你没事吧？”
　　“我……没……没事！”莫惊尘好象触电一般跳起来，那么重的伤仿佛突然好了，闪电般挣脱那女人的怀抱。
　　酷美风.骚的女人突然对牛仁说道：
　　“这位白发的小兄弟是谁啊，我眼生得很。”
　　“他是牛仁。”奥猛低声说道。
　　“你就是双头死神？我怎么看你都不像有两个头的样子啊？”酷美风.骚的女人美目放光，道：“我叫白如玉，是小猛和小漫的母亲。”
　　“白玉老虎白如玉？”牛仁心中说道。
　　老虎当然要吃人，白如玉只喜欢吃英俊男人，看上的男人如有不从，必杀之。她是那种男人看到就想和她上.床的女人，但你又偏偏不敢上。
　　牛仁终于明白奥猛奥漫为什么表情那么难看了，如果谁这样的母亲，脸色都难免难看。


第26章 风流往事
　　天要下雨，娘要嫁人，这是谁也无法阻止的事情，所以奥猛兄妹非常头疼。奥漫不但头疼，而且羞愧，如果选择面对死亡蝙蝠和母亲，她宁愿面对死亡蝙蝠。所她宁愿出来和哥哥一起闯天下，也不愿意面对青龙府人们冷嘲热讽。
　　不管对方是什么人，但白如玉始终是青龙府主的妻子，礼貌上总不能没有，牛仁硬着头皮说道：
　　“府主夫人晚上好！”
　　“火树银花不夜天，当然好。”白如玉一边帮奥猛和莫惊尘疗伤，一边轻轻说道：“谢谢你救了小漫。”
　　“我收了青龙府的钱，理应保护她。”牛仁不敢看白如玉的美目，似乎害怕她真的会吃人，却转头看着莫惊尘，道：“是莫队长的寂灭冰箭救了二公主。”
　　“如果没有你的死亡冰斩，息莫队长也救不了小漫。”白如玉蓝色的眼眸扫了牛仁一眼，嫣然说道：“你的多重闪电完全可以在死亡蝙蝠爆炸前击杀它们，你真是个多才多艺的人。”
　　“谢谢夫人夸奖！”牛仁仿佛触电一般突然跳起来，被白如玉蓝色的眼眸一扫，他突然心中加快，这是非常糟糕的感觉。牛仁不笨，不但不笨，而且很聪明，只是有些事不想点破而已。
　　自从那次奥漫在神兵坊变在牛仁的模样，有很多事情牛仁就想通了。万蛇山庄那天晚上和自己翻云.覆.雨.的冷如霜，很可能就是奥漫变得的。能让奥漫作出如此大牺牲的原因只有一个，那就是取得如意魔镜。可是有一点牛仁没有想到，其实在那个时候，红莲玉佩也和如意魔镜一样重要，如果没有红莲套装，她和奥猛将也难以保护龙枪岁月安全回到青龙府。
　　甚至后面冷如霜失踪，都很可能跟奥漫有关系，只是牛仁没有证据。而且他也不能逼问奥漫，因为他还要去青龙府找一个人，那个人就是莫惊尘，冷箭无声莫惊尘。还一件更重要的事情就是，牛仁通过如意魔镜已经知道，通往玄武大陆的传送点大概位置在青龙府里面。但是青龙府太大了，想知道传送点在哪里，奥漫就不能得罪。
　　神力和圣力的威力就是不一样，只是盏茶工夫，白如玉不仅恢复了奥猛和莫惊尘的体力，还治好了他们部分内伤。
　　青龙大陆的男人，没有一个不想得到白玉老虎的青睐，可是在人前又正义凛然地指责白玉老虎风.骚.下.贱，男人有时候就是这样虚伪。
　　难道堂堂的青龙府主奥狱也管不住白玉老虎？奥狱当然想管，但是他没有时间，一个野心非常大的人，通常都没有时间。还有一个更要的原因，是奥狱需要白玉老虎帮他，所以他管不了。
　　白如玉是一个充满矛盾的女人，一方面她的风.流艳史为很多人所不齿，但又以能穿上她做龙鳞战甲为荣耀。白如玉有一手好手艺，做出来的龙鳞战甲，既轻便又耐用，防御力又高，反以青龙府很多强者又以能穿上白如玉做的战甲而骄傲。
　　只可惜白如玉不会加持符文，否则她做来的护甲，受欢迎的程度必定不亚于神兵坊的雪拉。就连金龙护卫身上的金鳞战甲也是她一手打造，甚至奥漫身上的水晶战衣也是她的杰作，然后才拿去神兵坊让雪拉加持符文。
　　一万年前，白虎一族出了一个天才公主，这位天才公主不但聪明漂亮，而且打造战甲的手艺非常高明，这位公主当然是白如玉。
　　“如果哪个家族得到白如玉制造战甲的手艺，那个家族的实力至少增加一倍。”
　　这就是白如玉的价值。因此白虎大陆的各大势力的公子哥儿都争相巴结白如玉，但白如玉眼高于顶，谁也看不上。她的梦中情.人，一定要是个顶天立地的男人，所以她跨过玄武大陆，来到青龙大陆寻找她的梦中情.人。
　　但是想不到在青龙大陆，同时有两个杰出的男人喜欢上白如玉，一个是青龙府主奥狱，一个是前德鲁伊教主雨德。两个男人的武艺都非常高强，奥狱风.流倜傥，雨德自然恬静，让白如玉很难抉择。
　　在圣界，男人遇到解决不了的问题，通常是进行决斗。奥狱武功虽然非常高强，但武器和防具并不怎么样，只有一支龙枪和一套绿水晶铠甲。
　　但雨德却有两件非常厉害的神器，一件是混沌爪，加速增加四成，物理伤害增加四倍，附带四倍土风水火四元素伤害。另一件头盔吸血鬼的凝视，每一次攻击吸取敌人体力一成，物理防御增加三倍。
　　奥狱是一个非常有心机的男人，让手下一个会变形术的强者，变成白如玉的模样，骗走了雨德的混沌爪。决斗的时候到了，雨德始终没有等到白如玉送来混沌爪。雨德非常伤心，失望，根本听不进白如玉的任何解释，所以最后输在了奥狱的百裂枪刺之下。
　　百裂枪刺，施展一次消耗六分之一体力，瞬间刺出一百枪，攻击增加两倍，自然十分厉害，但还不是雨德变身成狼人后的对手，雨德是输在奥狱的心理战术之下。
　　就连后来奥狱也不得不承认：
　　“如果当时雨德有混沌爪，战败的很可能是自己。”
　　由此可见混沌爪的威力是多么可怕，连青龙府主都不敢面对。
　　天下没有不透风的墙，后来白如玉终于知道奥狱的卑劣手段，而渐渐疏远奥狱，经常偷偷跑去森林和雨德幽会。
　　奥狱因为白如玉对雨德念念不忘，一怒之下大举进攻黑.森.林。经过了九千年，奥狱的武功已经非常恐怖，一招龙啸天驱就将雨德打成重伤。龙啸天驱，施展一次消耗三分之一体力，释放出比龙息更加炽热的火球，火元素伤害增加五倍，雨德自然抵抗不了。
　　雨德虽然在武技上不如奥狱，但是作为一名优秀的德鲁伊教主，对自然的研究非常人能及。在奥狱得意忘形之下，雨德突然召唤出一座火山，恐怖的岩浆差点把奥狱烧死。但雨德还是放过了奥狱，因为他看到了梦牵萦绕的白如玉。
　　奥狱终于缓过气来，一招百裂枪刺将雨德斩杀。所以白如玉一千年来，都非常恨奥狱，所以她要报复。女人报复男人通常有两种办法，一是杀了他，二是红杏出墙。白如玉自然杀不了奥狱，所以她选择后一种方法报复奥狱。
　　白如玉看着牛仁身上的破损的黄水晶胸甲，嫣然道：
　　“你的水晶胸甲损坏了，我帮你修补一下吧。”
　　牛仁急忙说道：
　　“不用，不用，只是损坏了一点点而已。”
　　白如玉认真说道：
　　“怎么会只是损坏一点呢，上面有四个刀口，已经没有多少防御作用了，快脱下来让我修复。”
　　牛仁没有办法，只好脱.下黄水晶胸甲。白如玉的手艺的确非常高明，只花了不到一小时，就把牛仁的黄水晶胸甲修好了。
　　牛仁突然觉得白如玉好像并不是那么糟糕的人。有时候，一个很糟糕的人如果你突然觉得她不糟糕，这种情况通常很糟糕，而且糟糕得要命。
　　古力跟在希曼后面，样子依然十分老实，说话也十分老实，道：
　　“过了青鸟山，就是青龙府的地盘了，影子和绿叶想下手似乎没有那么容易了。”
　　希曼眉毛一扬，道：
　　“所以影子一定会在青鸟山动手？”
　　古力说道：
　　“一定会。”
　　希曼说道：
　　“你说这次影子会不会成功？”
　　古力并没有回答希曼的问题，有些婉惜，道：
　　“根据暗线消息，那只老虎已经离开青龙府几年了。”
　　希曼突然笑了，笑容有些奇怪，道：
　　“你是说白玉老虎白如玉？”
　　古力点点头，道：
　　“就是让前任教主丢掉性命的白玉老虎。”
　　希曼说道：
　　“有没有人知道她去哪里？”
　　古力说道：
　　“没有。”
　　希曼说道：
　　“为什么？”
　　古力说道：
　　“因为她是一个出去的。”
　　希曼说道：
　　“她出去了，就没有一个人能跟踪？”
　　古力说道：
　　“白玉老虎乃修炼风元素成神，无论隐身功夫还是飞行速度，在青龙大陆至少可以排在前三名。如果一定要找一个人去跟踪她，青龙大陆恐怕只有一个人能做到。”
　　希曼说道：
　　“是谁？”
　　古力说道：
　　“当然是凤舞九天九凤。”
　　希曼说道：
　　“但九凤一定不会做这种事情。”
　　古力说道：
　　“所以没有人知道白玉老虎的下落。”
　　希曼说道：
　　“你认为她会到哪里？”
　　古力说道：
　　“当然是青鸟山。”
　　希曼说道：
　　“她为什么去青鸟山？”
　　古力说道：
　　“当然是保护青龙府主的礼物――龙枪岁月。”
　　希曼点头赞许，道：
　　“你越来越聪明了，将来教主的位子非你莫属。”
　　古力的脸看不出一点表情波动，还是非常老实的样子，道：
　　“谢谢教主夸奖，我们也必须准备一份厚礼给青龙府主。”
　　希曼说道：
　　“不仅是厚礼，而且要让他大吃一惊。”


第27章 美人追杀
　　莫惊尘微笑着对对白如玉说道：
　　“府主寿辰不容出错，惊尘先行给夫人开路。”
　　“府主寿辰确实不容出错。”白如玉点点头，嫣然笑道：“请把青龙刺杀令拿出来吧。”
　　莫惊尘的笑容顿时僵硬，强笑道：
　　“这个……这个……”
　　白如玉笑得更甜，道：
　　“难道我的话说得不清楚吗？”
　　白如玉笑得越甜，莫惊尘额头的冷汗冒得越厉害。确实，青龙府能够收回青龙刺杀令的除了青龙府主，就只剩下府主夫人白如玉了。但是府主亲自发出的青龙刺杀令，岂能说收回就收回？那以后青龙府的威信何在？
　　白如玉施施然飞向莫惊尘，甜甜笑道：
　　“莫队长不用担心，从现在开始，刺杀双头死神的任务就由我接下来。”
　　这也是事实，谁接手青龙刺杀令，谁就接手刺杀任务，这也符合青龙府的规矩。
　　莫惊尘对着牛仁笑了起来，笑得非常灿烂，道：
　　“我还去前面侦察，扫除回府路线上潜在危险，先行告辞了！”
　　牛仁的脸色非常难看，看着笑靥如花的白如玉，道：
　　“不会是真的吧？”
　　白如玉笑得花枝乱颤，娇声道：
　　“当然是真的，虽然别人对我的评价很糟糕，但我从不说谎。”
　　牛仁喃喃说道：
　　“如果是府主夫人杀我，我绝不还手。”
　　白如玉非常惊讶，道：
　　“蝼蚁尚且偷生，难道你不怕死？”
　　牛仁正色说道：
　　“我当然怕死，不过能死在夫人手里，是我在荣幸。”
　　“呸，不要脸！”奥漫对牛仁狠狠啐了一口，牛仁只是装作听不见。
　　“你真会说话，本来打算一个月刺杀你一次，以后就改成两个月刺杀一次。”白如玉格格笑道：“你是不是觉得我做法非常妙？”
　　“一点都不妙！”牛仁开始满大汗，如果说被影子追杀最多是被杀死，但如果被白玉老虎追杀，跑又跑不了，打又打不过，简直是生不如死，苦笑道：“夫人无论力量还是速度都超过我太多，我怎么逃都没有用！”
　　“啪啪啪～”
　　“太妙了！”奥猛突然鼓掌，大声笑道：“如果改成一天刺杀一次，那就是妙不可言了！”
　　白如玉眨着美目看着奥漫，道：
　　“小漫，你说母亲做法是不是很妙啊？”
　　“不怎么样。”奥漫摇摇头，娇声说道：“如果让我来拿青龙刺杀令，一定会更加妙。”
　　“哦？”白如玉看着手中杀气腾腾的青龙刺杀令，有些不太相信说道：“难道宝贝女儿有更好的主意？”
　　“如果把青龙刺杀令给我，由我们兄妹来刺杀，那妙趣无穷了！”奥漫接过青龙刺杀令，突然格格笑了起来，虽然没有白如玉那么娇.媚，但也有几分相似。
　　牛仁脸上青筋暴起，黑着脸道：
　　“奥漫，你别太过份，别忘了我刚救了你一命。”
　　“我才不领你的情，有母亲在，就算两个影子也杀不了我们。”奥漫嗤声说道。
　　牛仁突然拍拍屁.股，无所谓道：
　　“那我们就一拍两散，我也不去青龙府了，看你们想刺杀谁就刺杀谁，总之与我无关。”
　　奥漫对着牛仁伸手道：
　　“拿来。”
　　牛仁奇怪道：
　　“拿什么？”
　　“当然是钱啊。”奥漫一边扳手指一边算道：“第一年你带大家一起飞费用6亿，第二年我带你们飞减2亿，第三年你带我们飞费用2亿，总共费用是6亿，可是小青副庄主收了我们10亿，你还要再退我们4亿。”
　　“你……”牛仁不由气结，这个时候奥漫都还记得要自己还钱，可是空间戒指里只有三千万。
　　“没有钱是吧？”奥漫板着脸冷冷说道：“那就必须接受我们的追杀！”
　　“别开玩笑了，万万不可伤害牛先生。”白如玉嫣然笑道：“小猛，把龙枪拿出来让母亲看看。”
　　奥漫紧紧握着青龙刺杀令，哼了一声，道：
　　“谁和他开玩笑。”
　　奥猛虽然不愿意，但还是把龙枪岁月拿出来给白如玉。白如玉接过龙枪岁月，随便舞了一下，点点头道：
　　“不错不错，龙枪竟然有这种功能，这下你父亲一定很高兴。拿好，母亲还有些事情去办，你们先走一步。”
　　白如玉走后，奥漫又露她那邪恶的笑容，道：
　　“你是不是在想，母亲不在了，我们就追不上你了？”
　　牛仁没有说道，有时候不说话就是默认。
　　“母亲叫我不要伤害你，我偏偏要刺杀你，她能把我怎么样？”奥漫冷冷说道：“青龙府地盘到处都有我们的人，你怎么跑都没有用！”
　　牛仁气得眼睛冒火，谁知道奥漫还说了一句牛仁更加冒火的话：
　　“现在就算我们用鞭子赶你，你也不会走，因为你到青龙府还有别的事情！”


第28章 大小混蛋
　　牛仁冷冷说道：
　　“我到青龙府有什么事？”
　　奥漫说道：
　　“你一定会去找莫队长。”
　　牛仁说道：
　　“我已经见到他了。”
　　奥漫说道：
　　“可是你还有很多话没有跟他说。”
　　牛仁说道：
　　“所以我必须要去青龙府？”
　　奥漫说道：
　　“不错。”
　　“错了，而且错得厉害。”牛仁大声说道：“我和一个想刺杀我的混蛋没有话好说，所以我决定回凤凰客栈劈柴！”
　　牛仁说走就走，化为一道蓝色飓风向凤凰客栈方向迅速消失。圣界灵气浓度非常高，飓风施展速度快了很多。奥漫玉脸紧绷，咬着嘴唇，她实在想不到牛仁说走就走，气得酥.胸起伏，恨声道：
　　“这良心被狗吃了王八蛋，我好不容易从母亲手要了青龙刺杀令，他却不知好好歹！”
　　奥猛淡淡说道：
　　“你不会喜欢上他了吧？”
　　“呸，谁会喜欢这渺小低贱的人类。”奥漫啐了一口气，恨声道：“我只是不想让他和母亲在一起，败坏我们青龙府的名声！”
　　“可是母亲看上的男人，从来就没有人能逃脱。”奥猛无奈说道。
　　奥漫美目中凶光一闪，狠狠道：
　　“所以，我一定要用青龙刺杀令调动一切资源杀了他！”
　　奥猛有些动容，道：
　　“难道以前那些在母亲身边的男人都是你杀死的？”
　　奥漫说道：
　　“哼。”
　　奥猛叹了口气，道：
　　“但是牛仁一定不会来了。”
　　“为什么？”奥漫说道。
　　“因为他已经知道你杀了冷如霜。”奥猛说道：“现在你又有了青龙刺杀令，正好要杀他灭口，他不是笨蛋，他怎么还会再来？”
　　“他不是笨蛋，但他是色.狼。”奥漫冷冷说道：“所以他一定会和母亲一起来，从来没有男人能逃走母亲的手掌心。”
　　牛仁的确不能逃脱白玉老虎的手掌心，不过不是因为白玉老虎的魅力，而是因为她的武力，她的一只巨大虎爪把牛仁拍落到地上。
　　白玉老虎嫣然笑道：
　　“怎么不跟我的宝贝女儿去青龙府，难道你真的喜欢上我了？”
　　“夫人请自重。”牛仁强笑了一下，从乱石堆里爬起来。
　　白玉老虎轻轻拉着牛仁的手臂，甜甜笑道：
　　“你知不知道，青龙大陆有多少男人想得到我的青睐？哪怕是我多看他一眼，他就愿意为我做任何事情，甚至杀人。”
　　“这一点我可证明。”一个男人的声音说道，虚空中慢慢出现一双饥狼般的眼睛。
　　“这一点我也可以证明。”一个女人的声音说道，虚空中慢慢出现一双黄色的眼眸。
　　“希曼教主，九凤岛主！”牛仁大吃一惊，仿佛老鼠见到猫一样，化为飓风马上要逃走。
　　虚空中又出现一只巨大的熊爪拍下来，牛仁突然撤力倒飞，却被告一只巨大鹰爪抓住，九凤冷冷说道：
　　“有三个神级强者在这里，如果还让你跑掉，那就是就天大的笑话了。”
　　九凤又对希曼说道：
　　“你的人真没有用，那么久都杀不了这个小混蛋。”
　　希曼背着双手，淡淡说道：
　　“我并不是真的想杀他。”
　　古力还是那么副老实的样子，老老实实说道：
　　“其实我们是想激发他的潜力。”
　　“这个小混蛋除了好.色和会些偷鸡摸狗手段之外，还有什么潜力？”九凤冷冷说道。
　　“影子追杀他一年，他的死亡冰斩威力就增加了几倍。”古力说道。
　　希曼没有回答九凤的问题，反而问白如玉：
　　“你身上的这套白水晶铠甲是不是很坚固？”
　　白如玉傲然说道：
　　“我白玉老虎打造的水晶战甲，就算神级初期的强者全力一击，也未必能击破我的身上这套白水晶铠甲！”
　　希曼指着牛仁说道：
　　“如果那像他这样圣域后期的小混蛋呢？”
　　“至少要砍上三五刀才能砍破我身上的铠甲。”白如玉嫣然说道：“不过小混蛋，你舍得吗？”
　　“我还是有点不相信，我看到奥漫身上的紫水晶战衣被影子一爪就抓破了。”牛仁摇头说道。
　　“你为什么不试试？”白如玉说道。
　　“好！”来到圣域，牛仁只和神级强者交过一次手，那就是九凤，所以他不会放过研究神级强者的机会。
　　嗤嗤嗤～
　　三道耀眼的冰刃从战斧狂暴上发出，和空气摩擦发出尖锐的破空声，最后甚至燃烧起来。
　　噗噗噗～
　　三道冰刃砍在白水晶铠甲的同一地方，只留下一道深深的斧痕。
　　“小混蛋好大的力气！”白如玉惊讶地说，但神力一运，白水晶铠甲上斧痕竟然慢慢消失。
　　“我有把握一招砍破你的铠甲。”牛仁说道。
　　“你的死亡冰斩一招十八式施展完，当然能劈开白水晶铠甲，但人家也不是木头，人家会站在那里让你砍？”九凤冷冷说道。
　　“所以，一个圣域强者想杀神级强者，那几乎是不可能的事情。”希曼点点头，道：“不过小混蛋还有一招可以直接洞穿你身上的白水晶铠甲。”
　　白如玉和九凤几乎同时说道：“什么绝招？”
　　“相信没有多少见过那一招，因为见过的人多数都死了。”希曼的眼神突然变得空洞起来，仿佛在回忆非常遥远的事情，缓缓道：“我和影子是见过那一招没有死的人。”
　　“你的意思是以前你们曾经打过？”白如玉说道。
　　“不是，那时我和影子、小混蛋都是圣域初期，我们三人一起对付一名圣域中期的敌人。”希曼说道。
　　“你是圣域初期，变身之后力量和速度大增，和圣域中期也差不多了。”白如玉嫣然说道。
　　“我变身打头阵，消耗那人的体力，但我很快战败了。影子打第二阵，施展魔影斗篷让那人致盲……”希曼说道。
　　白如玉抢着说道：“那人什么都看不见，一定被影子一爪杀死对不对？”
　　九凤冷冷说道：
　　“只怕影子非但没有杀了那人，反而被那人一招重伤。”
　　“果然不愧是神鹰，看事情比任何人都透彻！”希曼称赞道：“不错，影子一爪撕开那人的铠甲，却被那人一剑穿腹。要不是影子瞬间避开要害，也不会活到现在。”
　　“那人如果活到现在，一定比教主厉害得多。”九凤冷冷说道。
　　“可惜他死了，被小混蛋一招洞穿他手上的盾牌和身上的铠甲。”希曼说道：“所以我认为小混蛋那一招肯定能破开你身上的铠甲。”
　　“我还是不相信。”九凤冷冷说道：“圣域强者的铠甲怎么能和神级强者相提并论？”
　　不错，神级强者身上的神器铠甲经过神力慢慢滋润，防御力也会慢慢变得更高。
　　希曼古怪地笑起来，道：
　　“要不我们打个赌？”
　　“不愧是开赌场的人，什么都要赌，怎么赌？”白如玉嫣然说道。
　　希曼说道：
　　“如果你们输了，就让小混蛋加入我们的计划。”
　　白如玉大吃一惊，她很少吃惊，脸上总是带着甜甜的笑容，但现在她的脸色变了，失声道：
　　“你真要这么做？”
　　希曼认真地说道：
　　“就是因为他有这个价值，否则我早就下令影子一爪让他开膛破肚。”
　　九凤冷冷说道：
　　“如果你输了呢？”
　　希曼淡淡说道：
　　“免费帮你找回如意魔镜。”
　　白如玉说道：
　　“那我有什么好处？”
　　希曼说道：
　　“把小混蛋交给你。”
　　白如玉嫣然说道：
　　“知我者，教主也！”
　　牛仁大声说道：
　　“我又不是你们的私有财产，你们凭什么把我送来送去？”
　　九凤冷冷说道：
　　“你现在就是。”
　　希曼对牛仁说道：
　　“小混蛋，还不使出你那最厉害的一招让九岛主见识见识？”
　　牛仁揉了揉鼻子说道：
　　“我怕一不小心打伤了九岛主。”
　　九凤冷冷说道：
　　“我体内的神鹰羽毛防御力虽然比不上白夫人身上的水晶铠甲，但比你身上的水晶胸甲却要强上两三倍。”
　　“那我就不客气了。”牛仁身上突然出现黄蓝白红种光芒，土风水火四种元素迅速在他身上聚集，右掌在两个呼吸之间已经凝成一个拳头大小的灰色能量球。在地球灵气严重不足，凝聚成混沌神弹要6秒，古代遗址要4秒，圣界只须2秒就行。
　　混沌神弹虽然不大，但是却发出令人心悸气息，就连非常稳定的圣界空间也出现了丝丝裂纹。灰色的混沌神弹，映得牛仁的脸色也变成一种非常诡异的颜色，牛仁沉声说道：
　　“九岛主小心了！”
　　九凤黄色的瞳孔突然收缩，惊呼道：
　　“住手！”
　　破～
　　混沌神弹已经撕开空间带着死亡气息射向九凤。就在牛仁出手的一瞬间，已经向白如玉和九凤之间的缝.隙加速飞去，但却被一只巨大虎爪拍中，身子像一颗流星一般往下掉。
　　因为被出手瞬间被拍了一下，准头难免出现误差，加上九凤本身的反应非常快，混沌神弹只是和九凤擦肩而过，但她肩部的暗金铠甲还是被打穿了一个洞，甚至肩膀也受伤了。
　　“鹰击长空！”九凤快速向地面俯冲，把牛仁从乱石堆里抓出来，脸色铁青道：
　　“你信不信我会像捏死一只蚂蚁一样捏死你？”
　　“可…….可是我不是蚂蚁。”牛仁大口喘着粗气，施展混沌神弹几乎消耗了他所有的体力和圣力，又被九凤狠狠抓了一爪，差点连老命都丢了。
　　九凤真的一爪子拍下去，不过却拍了空，因为牛仁已经到了一个温暖柔软的怀抱里，同时还被强大的治疗术治疗，体力在迅速恢复，白如玉娇笑道：
　　“他还不能死，他现在是我的宝贝。”
　　希曼淡淡笑道：
　　“现在好像是你输了？”
　　“不管是输是赢，小混蛋都我的宝贝！”白如玉嫣然说道，仿佛看着自己的情.人。
　　牛仁却仿佛被看到了大头鬼一般，突然从白如玉的怀抱挣脱，他终于知道莫惊尘为什么会那么狼狈。
　　牛仁恨声说道：
　　“我现在哪都不想去，你们能拿我怎么样？”
　　希曼淡淡说道“
　　“我们德鲁伊修炼分三个极端，一个是修炼变身术，另一个是召唤术，还有一个是修炼元素。虽然我没修炼元素，但对元素还是非常敏感，如果你不是身怀异宝，绝对不可能将水元素修炼到极限，更不可能施展出那破碎虚空的一招。我想修炼水元素为主的青龙府主一定对这宝贝很感兴趣。”
　　牛仁脸色大变，大声说道：
　　“你是大混蛋！”


第29章 美人洗澡
　　白如玉在牛仁身边吹气如兰，道：
　　“如果你对我好一点呢，你的秘密我们都不会对任何人说。”
　　“哼。”牛仁翻了一下白眼，道：“你是府主夫人，你难道不会把我的秘密告诉青龙府主？”
　　“我可能会把你的秘密告诉任何人，但是绝对不会告诉奥狱。”白如玉嫣然说道。
　　“这一点我可以保证。”希曼淡淡说道。
　　“这一点我也可以保证。”才九凤冷冷说道。
　　“所以我们才会一起合作。”古力老老实实补充。
　　“你如果告诉你女儿，她一定会告诉青龙府主。”牛仁说道。
　　白如玉没有直接回答牛仁的问题，道：
　　“你知道我的宝贝女儿会为什么急着从我手中拿走青龙刺杀令？”
　　“难道不是想杀我灭口？”牛仁冷冷说道。
　　“杀你灭口那是以前的事情。”白如玉嫣然说道：“现在她只想杀你塞住别人的口，因为她是个孝顺的女儿。”
　　牛仁脸色大变，恨声道：
　　“这样我去青龙府和去送死有什么区别？”
　　“怎么会呢？有我白玉老虎保护，谁敢动你一要寒毛？”白如玉嫣然一笑。
　　希曼淡淡说道：
　　“你们慢慢聊。我们德鲁伊飞行速度没有你们那么快，所以先行赶路了。”
　　于是希曼和古力结伴徐徐向前飞行。
　　“两亿公里的距离，我只要两年就可以飞到。”九凤得意地说，仰身一翻化为一道蓝色闪电消失在远方。
　　青龙府征战四方，仇人自然很多，特别是那些不要命的敌人，往往会在一瞬间要了你的命。奥猛兄妹是青龙府的重要继承人之一，所以虽然到了青龙府地盘，想杀他们的敌人绝对不算少，没有几千也有几万。
　　但是一路上奥猛兄妹却几乎没有遇上什么埋伏，因为莫惊尘已经一路上把该杀的敌人都杀了，不该杀的也都杀了。莫惊尘作为暗影队长，手段自然非常血腥，否则也不可能在十年时间爬到队长的位子。当然他的侦察手段更加厉害，不管是什么人，只要敢潜伏在奥猛兄妹回家路上，他一律格杀勿论。
　　白如玉说得不错，有她的保护，牛仁一根寒毛都没有人敢动，而是经常被别人动了成千上万根寒毛。所以牛仁后来总结了一句话，女人靠得住，母猪会上树。
　　有时候吃饭，吃着吃着却突然会中毒。有时候睡觉，睡着睡着突然被人捅了一刀。有时候在地上方便的时候，地下突然刺出一支长矛，差点从屁.股穿到天灵盖。有时候飞着飞着，突然被一道雷打到地上。
　　更要命的是，红莲公主奥漫，几乎每天都来刺上牛仁一剑，红莲公主开心得要命，牛仁却痛苦得要命。奥猛兄妹对牛仁的飞行路线，起居饮食都了解得一清二楚，所以杀伤牛仁的机率几乎百分之百。尤其是奥漫会变形术，经常变成白如玉的模样大摇大摆地走进来，红莲宝剑突然就在牛仁身上刺了一剑，然后就逃之夭夭。
　　有白如玉在，不管牛仁多重的伤，都会被她治好。可是牛仁几乎要发疯了，他宁愿被刺客一剑杀死，也不愿天天提心吊胆身心倍受折磨。这些刺客，除了红莲公主之外，当然还有很多白玉老虎的仰慕者和暗恋者，他们当然不希望牛仁插上一杠。
　　其中有一名白如玉的暗恋者是打死牛仁都想不到，而且牛仁还真差点被他打死。第一年，牛仁被红莲公主和白如玉的暗恋者折磨得快要发疯，所以牛仁一有机会，就会逃跑，能逃多远，就逃多远。
　　可是牛仁很快就不逃了，非但不逃跑，而且乖乖回到莫惊尘清理过的安全路线。安全路线虽然对牛仁来说不太安全，但红莲公主和白如玉的暗恋者每天只会刺杀牛仁一次。但如果在安全路线外，牛仁一天会被刺杀几百次，牛仁终于知道青龙府地盘的水有多深。
　　后来牛仁学乖了，只要在安全路线上被刺杀过一杀，就可以安安稳地睡上一觉。这一天，牛仁刚睡醒过来，吃点东西过后，就化为一道蓝色飓风向青龙府方向飞去。牛仁根本不用等任何人，因为他知道不管飞得多快，白如玉总会很快找到他，红莲公主也会很快找到他。
　　“离开青鸟山也有两年了，现在好像我的飞行速度快了不少，红莲公主要几天才能抄近道追上我。”牛仁不由有点得意起来，越接近青龙府，他受到刺杀的次数反而越少。
　　前面有一个巨人扛着长柄战锤在快速飞行，牛仁觉得有点熟悉，减速慢下来一看，却是神兵坊的铁匠巴鲁达。
　　“这不是巴鲁达师傅吗，怎么没有和雪拉坊主在一起？”牛仁奇怪地问。
　　“雪拉坊主还在后面，我飞得慢，所以先飞一步。”巴鲁达轻声说道，可是对牛仁来说来如雷贯耳，震得心血浮动，差点从空中掉到地上。
　　“你说话能不能小声一点，我差点被你震坏了！”牛仁一晃飞到二十米外，才敢回头对巴鲁说话。
　　“这已经是我最小的声音了，雪拉坊主就是嫌我声音太大，所以让我一个人飞。”巴鲁达挠了挠他那巨大的头颅，不好意思地说道。
　　即使距离那么远，牛仁的耳朵还是被震得嗡嗡直响，不由有点后悔，这样跟着巴鲁达到青龙府，就算没有被人一剑刺死，也会被巴鲁达的声音震死。
　　“已经四年没有人和我说话了。你是好人，一定会陪我说话，对不对？”巴鲁达伤心地说道。
　　“这个……当然。”被扣上好人的高帽，总是不太好拒绝，牛仁不由叹了口气。
　　“郁闷死了，可以给我讲点好笑的事情吗？”巴鲁达说道。
　　其实牛仁也很郁闷，难得遇到上一个不会袭击自己的熟人也不算坏事，想了一会儿说道：
　　“在我的老家地球，有一种教小孩学习语言的方法叫造句，有一天老师让学生用‘难过’造句。学生：我家门前有条水沟很难过。老师批语：我更难过。”
　　“呵呵，有点好笑。”
　　“皱纹。学生：爸爸的蛋上有皱纹。老师：请在蛋前加上个脸字。”
　　“哈哈哈哈～太好笑了！”巴鲁达放声大笑，可是左找右找却找不到牛仁，奇怪道：“明明刚才还在，转眼间就不见了？”
　　啊～
　　地面传来牛仁的惨叫声。原来牛仁被巴鲁达笑声震晕了掉到地上，被摔得七晕八素，还没有清醒就被隐身的红莲公主在手臂上刺了一剑，疼得牛仁直吸冷气：
　　“早知道跟白玉老虎在一起多好，就算被她吃了也比被别人刺上一剑好！”
　　“连我母亲你都敢纠缠，你本来就该死！”奥漫咬着嘴唇，红莲宝剑就往牛仁的心脏刺过去。
　　空中传来巴鲁达闷雷般的声音：
　　“什么人敢伤我的小兄弟？！”
　　呼啸的长柄战锤还没到，奥漫就被巴鲁达的声音吓得打了个哆嗦，一闪身退出十几米外，恨声道：
　　“巴鲁达，我的家事你也敢管，一会儿我哥哥奥猛到了，一剑把你劈成两半！”
　　巴鲁达愣了一愣，看着牛仁说道：
　　“他明明是我的小兄弟，怎么变成你的家事了？”
　　奥漫指着牛仁，紧绷玉脸，泫然欲滴道：
　　“他欺负我母亲！”
　　“你这小混蛋，连我心中最神圣的女.神都敢欺负，你该死！”巴鲁达不由分说，一记战锤重重把牛仁狠狠砸到地下数十米，鼻孔里满是泥土的腐烂难闻的气味。牛仁还没弄明白怎么回事，就被白玉老虎的暗恋者巴鲁达一锤砸晕，晕之前仿佛听到奥漫得意的笑声。
　　打死牛仁都想到不到，看上去老实巴交的巨人巴鲁达，怎么会是个闷.骚的主儿，而且还暗恋白玉老虎？
　　牛仁醒来的时候，闻到的却是另一种完全不同的味道，一种连死人闻了都心跳的气味。他从没有闻到过这种迷人的香气。然后他发现已经不在那黑暗难闻的烂泥里，而是睡在一张床.上，一张又大又软的床.上，香气就是从床.上散发出来的。
　　他那身沾满烂泥的衣服和胸甲很臭，臭得要命，但这里连一点臭气都没有。因为他身上的衣服和胸甲都不见了，全身上下的衣服都不见了。
　　他突然发现自己居然是赤.裸.裸的睡在床.上，而且全身都已经被人洗得干干净净，就好像一个刚出生的婴儿一样。
　　牛仁被自己的样子吓了一跳，可是却跳不起来，巴鲁达那一锤打得真不轻，要不是在刻不容缓之间牛仁举起精神盾牌抵挡，只怕自己已经和烂泥一样烂了。
　　牛仁全身都在痛，仿佛每个关节都碎裂了，疼得他想哭，他却突然听到一个人在笑。一个酷美风.骚的美人，突然出现在他的床头，看着他吃吃笑着。
　　“你到底是奥漫还是白夫人？！”牛仁赶紧把被子往身上拉，这个女人笑得更加厉害了。
　　“我又不会对你怎么样，你怕什么？”她还坐下来，似乎随时有上.床的可能，道：“假如你怕我看到，刚才我早就看过了。”
　　“你看过了？”牛仁又被吓了一跳：“看过什么？”
　　“什么都看过了。”她说道：“刚才我已经帮你洗过一次澡。”
　　牛仁傻住了。他做梦也想不到会遇见这么样的一个女人，而且还替他洗过澡。这种事情是怎么会发生的？
　　她又缓缓站起来，脸上带着一抹红晕，好像是刚洗过热水澡的样子，乌黑的长发随便挽了个鬓，赤着脚，穿着一件柔软的丝袍，有时能盖住脚，有时又会把脚露出来。
　　她的脚纤巧柔美圆润，就好像运用一块完美无瑕的羊脂白玉精雕细琢出来的。
　　牛仁发现自己的心跳又在加快，于是赶紧把眼光转向别处，叹了口气道：
　　“你想我把害死吗？”
　　“你竟然没有被巴鲁达一锤砸死。”她却没有回答牛仁的话，喃喃说道：
　　“经过两年的锤炼，你的体质强悍多了，希望两年后你能达到我们的要求。”


第30章 府主寿辰
　　白如玉是个充满矛盾的女人。她风.骚，任何功能正常男人的，看到她就会心跳加快，看到就想和她上.床的女人，但你又偏偏不敢上。
　　因为她又实在太美，美得不可思议，美得令人无法想像。她的胴.体，甚至于她身上穿着的内.衣，都是精美绝伦，甚至已经美得让人连碰都不敢去碰她。
　　这种美实在让人觉得很可怕，所以牛仁不敢去看她，仿佛她真的会吃人一样。虽然她不会真的吃人，但在她身边出现过的男人，都会莫名其妙的消失，牛仁可以不想不明不白的死去。
　　“你的骨骼不错，就是体质差了一点，而且反应也慢了点。”白如玉嫣然说道：“比我那宝贝女儿反应还慢。”
　　“如果反应有她那么快，我就不用整天挨剑了。”牛仁没好气说道。
　　“那想不想不挨剑了？”
　　“当然想。”
　　“我就是想让你在死亡边缘进行三年训练，反应应该会快一点。”
　　牛仁又想跳起来，可是全身痛得要命，没有一点力气，大声抗议道：“真是莫名其妙，我为什么要接受你们狗.屁训练，你们就不怕到时我反戈？”
　　白如玉的笑容仿佛永远都那么迷人，道：“你会接受的，你不过是我们计划中的一个小小环节，不管你怎么做，我们的计划都不会改变。”
　　“既然如此，为什么还要我加入？”牛仁心中太为不爽，一个大男人如果被别人看得无足轻重，都难免会不爽。
　　“能增加一分活命的机会，我们就不会放弃。”白如玉静静说道。
　　牛仁脸色变了，道：
　　“你要做什么，为什么连你都有生命危险？”
　　“当然是一件很危险的事情。”白如玉嫣然说道。
　　牛仁脸色苍白，试探着说道：
　　“我可不以不参加？”
　　“当然可以。”白如玉嫣然说道：“让我一爪拍碎你的脑袋你就不用参加了。”
　　白如玉又说道：“你也修炼风元素，但只会运用它来飞行，却不会用融合它在招式之中。”
　　“我主修元素，武技当然不可能像红莲公主反应那么快。”
　　“在圣界，如果出手不快，就算你的元素技能再厉害，也会死无葬身之地。”
　　“如何让出手更快？”
　　“将风元素和精神元素融合到招式中，心剑完全合而为一，出手自然就快。”
　　“我还是不太明白。”
　　“武技的出手速度，主要和武器的熟悉程度有关，还和风元素以及精神元素修炼有关。”
　　“让我试着领悟看着。”
　　过了一会儿牛仁的突然睁开眼睛，脸色大变，不是因为他受了伤，也不是他身上的被子被白如玉拉下来，也是不白如玉把自己身上的睡衣脱.下来，而是牛仁发觉胸前的青龙玉佩不见了！
　　牛仁紧张地问：
　　“你帮我洗澡的时候，有什么看到一块白色的玉佩？”
　　白如玉撑着下巴，眨着美目说道：
　　“看到了，怎么啦？”
　　牛仁挣扎着站起来，道：
　　“在哪里，快拿给我。”
　　白如玉满不在乎地说道：
　　“很普通的玉嘛，我叫下人把它丢了，这种在玉佩青龙府你想要多少我有多少。”
　　牛仁大吃一惊，道：
　　“丢了？你怎么能我把我玉佩丢了？”
　　白如玉撇嘴说道：
　　“你全身都臭死了，什么东西都臭，那块玉佩至少可以臭死一条街的人，留它干什么？”
　　牛仁脸色铁青，大声道：
　　“你把我害死了，你知道那玉佩对我有多么重要吗？”
　　“你这是说这个东西吗，我看不出它有什么特别？”白如玉玉手一翻，变戏法般变出一块白色的玉佩，正是青龙玉佩。
　　牛仁大喜过望，抢过青龙玉佩戴在身上，然后把青龙玉佩亲了又亲，道：
　　“白夫人你吓死我了，下次千万别开这样的玩笑！”
　　经过三年磨练，牛仁体质又增加了许多，反应也快了很多。刚开始牛仁每天都挨奥漫刺上一剑，可是后来奥漫连牛仁的一根头发都碰不到。
　　二月初二，龙抬头。二月初二就是青龙府主奥狱的寿辰。
　　龙宫不在水中，也不在天上，而在一个空间阵法中，周围有一千名忠实的圣域龙族近卫军守卫着……龙宫有九十九个大厅，每个大厅都有雪拉阵法大师布下九十九道阵法保护着，就算是神级强者都难以一举击破。
　　龙宫中每个大厅都一条直接通道通往龙宫门口，无论龙宫哪一个大厅出现情况，龙宫周围的一千名圣域龙族近卫军都能在三分钟内到达。所以，龙宫绝对安全，绝对没有任何人敢这里闹事。
　　龙宫的每一个大厅都极度的豪华，非常宽阔，可以同时容纳上百人进餐，娱乐和休息。
　　龙王厅，是龙宫中最豪华的一个大厅，只有最尊贵的客人，才有资格进入这里给青龙府主祝寿，其他人只是把礼物送给管家就行，然后到普通大厅等候进餐。
　　管家不是平常我们见的小老头，或者老太婆，而一个可爱的小姑娘。
　　管家其实不是管家，只是她姓管名家，她只是管家的一个手下，但又做着管家应该做的事情。她是一个绑着麻花辫子的小女孩，笑起来有一双非常可爱的酒窝。青龙府真正的管家不姓管，姓奥名迪，而且管家把帐做完，还要向她汇报。
　　人生有时就是这样，有的人看起来非常像领导，可是他却不是领导，而是部下。有的人看起来很像部下，却是真正的领导。
　　龙王厅，共有二十六颗头大小的夜明珠照明，整个大厅既明亮，又不刺眼。奥狱，神威如狱奥狱，紫色脸庞菱角分明，双眼炯有神，不怒而威，穿着一身极为得体的红色衣服坐主座上，等待着贵宾们的祝福。
　　奥狱左边依次是府主夫人白如玉和暗影队长莫惊尘，奥狱右边依次是二公主奥漫和大公主奥迪。金龙护卫统领奥拓腰挂金刀，带着二十名金龙护卫在四周警戒。
　　奥迪奥拓乃地球上修炼了近万年的两条神龙，一百年前终于回到青龙府认祖归宗。奥迪成了青龙府掌管财权的管家，奥拓成了威风凛凛金龙护卫统领。


第31章 神威如狱
　　奥迪，乃奥漫同父异母的姐姐，真实年龄比奥漫的母亲白如玉还大。一万年前，奥狱为了全心全意和德鲁伊教主雨德决斗，便让唯一的女儿奥迪到物质星――地球躲藏起来，以防万一自己决斗战败身死，唯一的血脉也没能留下。
　　那时奥迪还没有成圣，只是九级巅峰，带着五名圣域龙族近卫军前往地球。可是人算不如天算，见到地球不久，古代遗址暴发神魔大战，那一战惊天地泣鬼神，圣域强者殒落无数，甚至灾难涉及到了地球。
　　当时雪拉父亲精灵王克里欧司和牛头人的先祖蛮乾、德鲁依圣主凯撒联手大战血狱魔神，精灵王克里欧司在神魔大战中受了重伤，那次神魔大战导致古代遗址空间到处产生裂缝，水元素不断向外泄漏，差点将古代遗址相邻的一个下层物质空间完全淹没。
　　地球人类的祖先女娲天神为不让地球被洪水淹没，便用五色石补天，最后筋疲力尽差点形神俱灭，现在她的灵魂还躺在青龙玉佩中慢慢恢复。
　　在那场灾难中，奥迪也受到波及，五名圣域龙族近卫军只剩下一名。不久奥迪成圣，便和剩下那名近卫军结婚，于是有了自己的儿子。儿子受到人类的影响，不愿再过清苦的修真生活，便进入人类社会享受荣华富贵，可是却被敌对势力刺杀身死，还好已经留下血脉，那就是奥拓。奥拓刚出生就被奥迪带走，后来在地球的龙潭修炼。
　　因为地球受到神魔大战的破细坏，灵气几乎消失殆尽，修炼速度非常缓慢。以于以前在青龙大陆被喻为冰肌玉骨小龙女的奥迪也渐渐容颜老去，变成白发苍苍的老太婆。在地球的日子，奥迪没有一天不想回青龙大陆，但是自己的孙子奥拓却迟迟突破圣域。
　　作为青龙大陆奥氏一族的大公主，奥迪虽然有一套和青龙府联系的方法，可是却无法准确定位自己被传送到青龙大陆的准确位置。如果奥拓没有成圣，强行前去圣界，奥拓只怕是九死无生。
　　奥迪奥拓修炼天赋非常好，在圣界不到一百年，双突破圣域中期。加上在争权夺利的地球生活近万年，奥迪奥拓非常会揣摩别人的心思，特别是青龙府主的心思，因此深得到奥狱的喜爱。
　　奥迪找到一名叫管家的女孩后，她很快被提拔做了管家。那姓管名家的女孩是一个绑着麻花辫子的小女孩，笑起来有一双非常可爱的酒窝，她没有厉害的武功，却对于管理钱非常有一套。如果你给管家一百块灵石，她就会很快让它变成一千块。
　　奥拓虽然表面上给是一副拍马屁的印象，但暗地里非常刻苦，一招“双龙斩波”在龙族近卫军鲜有敌手，因此很快被提拔做金龙护卫统领。
　　一万年前，奥狱刚建立青龙府，不但内部有很多人不服，而且外敌环视，稍有不慎，奥氏一族随时可能被灭族。为了让青龙府在青龙大陆站稳脚跟，奥狱一定要得到白如玉，当然奥狱从心里也非常喜欢白如玉。
　　“无论哪个家族得到白如玉，那个家族的实力都会至少增加一倍。”
　　无论是从青龙府还是从自己角度出发，奥狱都想得到白如玉。但是白如玉似乎更喜欢雨德一点，这让奥狱非常嫉妒。雨德自然恬静，与世无争，两万年来一直沉醉于变身术和自然元素的修炼，武功无疑已经达到了一个可怕的巅峰。
　　奥狱虽然身经百战，实力在青龙大陆也是数一数二的强者，但对上雨德教主，他还是没有半分把握。奥狱是非常有心机的男人，所以他让一名精通变形术的手下变成白如玉的模样，骗走雨德教主的混沌爪，所以才能以百裂枪刺打败雨德教主，最后得到白如玉的芳心。
　　有了白如玉打造铠甲的技术后，青龙府的实力猛增，用了九千年时间，很快扫平周围上百个大小势力，斩杀的神级强者不下十名。特别一千年年前，奥狱刺杀雨德教主，青龙府稳稳坐上青龙大陆第一霸主的交椅。
　　因此现在青龙大陆上，圣域强者只要听到神威如狱奥狱就会闻风丧胆，完全丧失了斗志。就算神级强者，听奥狱的名字，也会退避三舍。
　　金龙护卫统领奥拓披金鳞战甲，腰挂金刀，脸上带着讨人喜欢的笑容，率领二十名金龙护卫在龙王厅四周警戒。
　　龙王厅共有十排，每排十个座位。能进入龙王厅的自然是青龙大陆名动一方的霸主。
　　第一排是眼如饥狼的德鲁伊教主希曼和他的得意弟子古力，还有他座下的首席杀手影子，以及古怪神秘的绿叶法师。
　　第二排是身材娇小穿着透明连衣裙神兵坊主雪拉，旁边是肩扛长柄战锤的铁匠巨人巴鲁达。巴鲁达旁边坐着绑着麻花辫子的小女孩，巴鲁达不知道在说什么，小女孩低声娇笑，脸出现一双可爱的酒窝。
　　第三排是有着黄色眼眸凤舞九天九天岛主九凤，和她的得力手下疾风和飞翼。
　　第四排是倾国倾城赛天仙万蛇山庄庄主白素贞，还有她的丫环小玉。
　　奥狱眼神如炬，似乎能一眼看透别人心里想的事情。奥狱左边依次是府主夫人白如玉和暗影队长莫惊尘，右边依次是大公主奥迪和二公主奥漫。奥迪还那副老态龙钟的模样，一双眼眶深陷，加上两个大大的眼袋，远远看去就像奥迪汽车的标志。
　　牛仁坐在那名古怪神秘的绿叶法师旁边。虽然牛仁不属于任何一方势力，但他在凤凰客栈百年，勉强也算是德鲁伊教的朋友，所以他坐第一排。
　　现在奥狱就看着牛仁，看得牛仁有点紧张。虽然今晚要做的事情非常简单，甚至简单到闭着眼睛就能做到的事情，但他的手心竟然沁出了冷汗。
　　幸好司仪说道：
　　“祝寿进行第七项，大公子为寿星献上寿礼！”
　　高大威猛的奥猛缓缓走进来，来到奥狱面前跪下，双手捧着龙枪岁月恭敬道：
　　“祝父亲大人青松不老，日月常明！”
　　“好好好！”奥狱满脸红光，连声道好。
　　“哈哈哈哈！”巴鲁达突然发出可怕的笑声，不知道管家对他讲了什么好笑的笑话，众皆被他的笑声震得头晕目眩。
　　“魔影斗篷！”
　　影子趁大家还被巴鲁达的笔震得晕乎乎的时候施展魔影斗篷，影子附近数十米内的人皆被致盲。与此同时，影子、古力飞身扑向五米外的奥狱。
　　“死亡蝙蝠！”
　　绿叶召唤26只死亡蝙蝠，26只炸毁26颗照明的夜明珠。光线突然暗下来，就算有人没躲过影子魔影斗篷的致盲，他的眼睛也无法适应突然从极亮变到极黑。
　　跪着的奥猛突然将龙枪岁月闪电般刺入奥狱的心脏，奥狱发出愤怒的吼声，仰天长啸，想发出龙啸天驱将这个化妆成奥猛的刺客烧成灰烬。
　　但奥狱却提不起一丝神力，因为他还不知道龙枪加持符文后的功能。龙枪岁月，物理伤害增加两倍，刺中目标后封魔一秒。在神级强者眼中，一秒中已经可以做很多事情，比如至少攻出一百剑，砍下五十个人的头颅。
　　因为龙枪经过白如玉的改造，所以轻易就刺进奥狱体内的绿水晶铠甲，还封住了他的神力。没有神力，奥狱无法施展龙啸天驱。神级强者心脏虽然不致命，但也会丧失大量体力。
　　一切都太过突然。更突然的是，白如玉一爪拍飞莫惊尘，一爪抓进奥狱的肩膀。古力变成熊人震退奥迪和奥漫，影子一爪抓进奥狱的胸膛，破坏他的肺部，虽然无法让奥猛毙命，但至少加重他的伤势。影子之所以能抓破开奥狱身上的铠甲，是因为她用的水晶利爪也被白如玉加上特殊的药剂。
　　“凤舞九天！”
　　九凤身上十八片神鹰羽毛闪电般射杀十八名金龙护卫。
　　“鹰击长空！”
　　疾风飞翼跃身俯冲，眨眼间各自击杀了一名金龙护卫。
　　“双龙斩波！”
　　金光一闪，奥拓一挥金刀，竟然后发先制，差点把她们两人拦腰砍断，好在她们闪躲速度够快，因为她是神鹰。
　　希曼变身成为一只巨大的狼人扑向奥狱，希曼向着五米五十五公分处扑过去，夜明珠被毁之前，奥狱的脑袋就在那个地方。现在奥狱被白如玉抓住，希曼有九分把握可以一举格杀奥狱。
　　黑暗中又传来奥狱的怒吼：
　　“百裂枪刺！”
　　奥狱运劲震飞众人，空手夺过刺客手中的龙枪岁月，施展百裂枪刺。百裂枪刺并不需要神力，只需消耗六分之一体力就可以施展，是一个非常厉害的群杀绝技，瞬间刺出一百枪，还增加两倍物理伤害。
　　那名刺客非常狡猾，龙枪一被奥狱夺走，就立刻横移到数米之外。古力，影子，白如玉就那没有那么好运了，每人身上至少中了十枪。
　　希曼果然拍碎一个脑袋，并且听到一个脑袋碎裂的声音。但希曼心中突然有一种不祥的征兆，另一只狼爪闪电般向前拍出，这一爪快速无比，力量也非常恐怖，轻易就拍碎了一个人的胸骨。
　　但一支长枪以更快的速度，更恐怖的力量荡从希曼的前胸贯穿背部。希曼全力向后到飞，可是全力使不出一丝神力，神力已经被封印，他明白自己已经被龙枪岁月刺中了。
　　那牛仁做什么？牛仁要完成最后一个环节，一个起死回生的最重要环节。本来这次刺杀，不管成功与否，希曼，古力，影子，绿叶法师，白如玉，九凤，疾风，飞翼，冷如霜（变身成为奥猛）他们都抱着必死的决心，可是如果能活下来，那是任何人都非常奢望的。
　　冷如霜并没有死，因为她是雪妖，与水同源，不管多重的伤，只要在水中，她都能复活。她花了很长时间模仿奥猛的气息、神态和口音，所以连奥狱一时都分辨不出来。
　　但牛仁要做的就是帮他们突破雪拉的九十九道防御阵法，让他们活下来。所以这个计划其实已经策划了近百年，至少有九十九种方法可以接近奥狱，至少有九种方法刺杀奥狱，但没有一种方法可以全身而退。
　　九凤是阵法专家，妙妍也是阵法专家，但她们都没有把握在三分钟内突破阵法专家雪拉为龙宫的每一个房间布下的九十九道防御阵法。守卫在龙宫附近的千名圣域龙族近卫军，只要三分钟就可以把龙宫包围得水泄不通，连一个蚊子都休想飞出去。希曼、白如玉、九凤三个神级强者，无论如何打不过千名圣域强者，更何况是身体强捍无比的圣域龙族近卫军。
　　但牛仁的混沌神弹可以破碎虚空，不管什么阵法在空间碎裂之后都会分崩离析。
　　黑暗中一团青色的突然向龙王厅顶部射去，轰隆一声龙王厅上面就出现了一个大窟窿，刺眼的光线从窟窿照射进来，突然出现的强光让众人的眼睛人又受不了。但这个窟窿并不是牛仁的混沌神弹留下的，而是给一只青色的火球炸穿的。什么人的火球，能在瞬间炸穿阵法大师雪拉布下的九十九防御阵法的人，他会是谁？
　　既然有了窟窿，牛仁当然想往那里飞出去。但牛仁全身一冷，全身所有的圣力和体力都好像被抽空，怎么也动不了。黑暗中一只利爪泛着蓝色的电光向他的头抓过来，牛仁突然看到那双黄色的眼眸。是九凤，既然龙王厅阵法被破，牛仁就不再没有活着的价值，所以牛仁必须得死。
　　九凤的利爪已经到了一尺之外，但牛仁还是无法动弹分毫。牛仁面如死灰，愤怒远远大于恐惧，他万万想不到，他是这个计划的最后一步，他为众人打开了生路，他却走进了死路。
　　牛仁只觉得自己手臂一紧，就被一个人抓住，全身的体力和圣力又突然回来，然后又可以动了，身子像炮弹般向窟窿缺口射出去。打死牛仁都想不到，救他的人竟然会是他。


第32章 万年爱恨
　　“走，此地不宜久留！”他把龙枪岁月收到空间戒指中，右手抓住牛仁的手臂，两人像炮弹一般向龙王厅的缺口射了出去。
　　烈日当空。天空还是绿色，只是阳光非常刺眼。牛仁努力睁开眼睛，然后看到一张苍老威严的脸。
　　他身上还穿着红色的衣服，威严的脸上已经没有任何喜庆的痕迹，也没有愤怒，也没有痛苦，只有一种说不出的忧伤和寂.寞，又不是那种需要人同情的忧伤和寂.寞。
　　他伤的非常重，身上的红衣被鲜血染成了暗红色。左肩的筋骨已经完全断裂，那是自己同床共枕的妻子白如玉的虎爪留下的。心脏被龙枪岁月从胸前刺穿到背后，那是变成自己儿子奥猛模样的的刺客留下的。右肺已经碎裂，那是影子的水晶利爪留下的。右胸胸骨全部骨折，那是希曼教主的狼爪留下了的。
　　奥狱必须逃走，因为他受了四处重伤，绝不是白如玉和九凤的对手，虽然希曼和白如玉都受了伤。紧跟着出龙宫窟窿的是九凤和白如玉，然后是疾风飞翼。神鹰一族，速度果然无与伦比。
　　让牛仁想不到的是，奥狱竟发然把他带到传送点，通往玄武大陆的传送点。更让牛仁想不到的是，通往玄武大陆的传送点，竟然在管家的花园里，在花园里一个非常显眼的地方，只是谁也没有想到而已。
　　那里有一个用很多拳头大的蓝色水晶头铺成的五角形图案，这个图案就是传送点。每天管家至少看到这个传送点三次，因为管家有一个自己浇花的习惯。
　　现在花园里刚好就有一个女孩在浇花，她头上绑着麻花辫子的小女孩，笑起来有一双非常可爱的酒窝。女孩满眼笑意，似乎非常开心，笑盈盈对奥猛行礼，道：
　　“府主中午好！”
　　“我不好。”奥狱虽然止住了血，但他现在的情况实在算不上好。一个人身上一下子被别人开了四个口，通常都不怎么好，除非那个人家毛病。奥狱没有毛病，所以他觉得现在非常不好。非但不好，白如玉随时会要他的老命，真是讽刺，自己的妻子刺杀自己。
　　牛仁大吃一惊道：
　　“刚才你不是在龙王厅吗，怎么一下子就回到家了？！”
　　女孩笑道：
　　“我是管家，当然知道怎么样才能最快到达自己的房间。”
　　奥狱似乎觉得这再正常不过，但牛仁觉得很不正常，从龙王厅到这里到少有五十公里，一个圣域后期的强者怎么可能比神级强者速度还快？
　　牛仁很快知道管家怎么那么快到这里，因为这时传送点已经亮了起来，几秒钟后奥猛、奥漫、奥迪已经出现在传送点上。通过传送点，当然比神级强者飞行速度要快得多。原来这个传送点不但能去玄武大陆，而且可以别的地方传送过来，比如说龙王厅附近。
　　奥猛脸色不太好，双手紧紧握着黄金重剑。被白如玉一爪拍晕，脸色当然不会太好。
　　金白人影一闪，九凤和白如玉出现花园门口。
　　白如玉脸色非常可怕，酥.胸起伏，厉声道：
　　“奥狱，你当年用卑鄙手段害死雨德教主，是否想过会有今天？”
　　奥狱眼中又出现说那种不出的忧伤和寂.寞，缓缓道：
　　“我想过，只是没想到来得那么快。”
　　白如玉恨声道：
　　“现在就要你偿命！”
　　奥狱似乎非常疑惑，道：
　　“难道你能杀得了我？”
　　白如玉说道：
　　“我一个人杀不了，加上九岛主一定杀得了你，况且你已经受了重伤。”
　　奥狱脸上表情非常奇怪，问了一个更加奇怪的问题：
　　“你想不想知道希曼教主现在在哪里？”
　　刚才白如玉被奥狱的百裂枪刺刺伤瞬间，希曼同时对奥狱发起致命一击。可是现在希曼在哪里？没有任何人知道。
　　奥狱却给众人提供了答案：
　　“他想一爪拍碎我的脑袋，却拍碎人自己徒弟的脑袋。我还一枪刺穿他的心脏，虽然不致命，但他一定为杀死自己的徒弟而自责，肯定不会来帮你。”
　　古力死了，被奥狱一枪刺死，死后脑袋还被自己的师傅希曼拍碎。
　　“我杀了你！”白如玉尖叫一声，浑身缠绕着无数蓝色电蛇，眼眸中也闪耀的着可怕的电芒，慢慢变得一只晶莹如玉的老虎，白玉老虎，咬牙切齿道：
　　“奥狱，我白如玉今天不杀你誓不为虎！”
　　“本岛主就助你一臂之力！”九凤双手已经化巨大鹰爪，冷冷道：“鹰击长空！”
　　九凤双爪子向前抓，不过不是攻向奥狱，而是一爪抓进入白如玉的后背，一下捏碎白如玉的心脏。神级强者心脏碎裂还至于死亡，但是体力大幅度下降。
　　“为什么？”白如玉一脸茫然，道：“我们一百多年的同盟，你为什么这样对我？”
　　九凤冷冷说道：
　　“我和府主一千年前就是已经是同盟了。”
　　奥狱淡淡说道：
　　“你现在是否还认为自己可以杀了我呢？”
　　白如玉知道奥狱一定不会放过她，惨然道：
　　“我本来一千年前就应该和雨德教主一起死了，苟活得现在，就是因为放心不下小漫和小猛。”
　　“早知如此，何必当初？”奥漫一脸不屑说道。
　　九凤突然在奥漫身边出现，一把掐住奥漫的脖子，冷冷哼了一声道：
　　“我的如意魔镜你也玩够了，是否可以把它还给我？”
　　奥狱沉声道：
　　“九凤，你到底是帮我还是帮白如玉？”
　　九凤冷冷道：
　　“冷如霜说了，如意魔镜就在你的女儿身上，你说我是否应该拿回来？”
　　奥狱何尝不想到得如意魔镜，但在这骨节眼上，如果九凤反戈，自己必定吃亏，道：
　　“小漫，如意魔镜真的在你那里？”
　　奥漫咬着嘴唇不说话，好不容易得的异宝如意魔镜，还没有献给父亲，就要还给九凤，她难免心有点不甘。
　　九凤冷冷看着奥漫，冷冷道：
　　“要证明有没有很容易，只要你让我检查一下她的空间戒指就行。”
　　奥狱假装非常生气，道：
　　“如果你真拿了人家东西，就马上还给人家，我们青龙府从不缺少任何神兵利器！”
　　奥漫虽然千万个不愿意，但她也知道现在是非常时期，空间戒指取出如意魔镜扔给九凤，故意哼了一声，道：
　　“谁希罕你的东西，不就一个镜子而已！”
　　九凤接过如意魔镜，哈哈大笑道：
　　“如意在手，谁与争锋？白如玉，你就等死吧！”
　　“那么加上我呢？”一个甜美温柔的声音说道，倾国倾城的白素贞从花园门口款款走进来，身后跟着白衣丫环小玉。小玉一左一右拎着两个俊美的女人，一个身穿蓝色铠甲，一个身穿灰色铠甲，正是疾风和飞翼。
　　九凤脸色大变，厉声道：
　　“你把她们怎么样了？”
　　白素贞温柔说道：
　　“我只不过好心帮她们治腰上的伤势，不然她们就没命再见到你了。”
　　九凤冷冷说道：
　　“我不相信你会那么好心。”
　　“你当然不会相信，因为你已经背叛了森林同盟。”小玉以同样的冷语气说道：“疾风飞翼，你们自己和岛主说吧。”
　　飞翼沙哑着说道：“白庄主说的都是真话，没有白庄主的神奇医术，我们姐妹只怕已经死在寂灭冰箭之下。”
　　疾风尖锐着说道：
　　“绿叶法师就是先例。”
　　“绿叶法师死了？”绿叶一心想杀害牛仁，可是现在他死了，牛仁心中有一种说不出的滋味，不是庆幸，也不是难过，也不是同情。
　　“不但绿叶死了，古力也死了。”花园外一个男子的声音远远说道，但说到“了”的时候，人已经出现在奥狱身边，正是暗影队长莫惊尘。
　　奥狱对九凤说道：“那我们现在是不是可以动手了？”
　　九凤点点头。疾风飞翼脸色大变：
　　“九岛主，你确定要这么做。”
　　九凤再次点头。疾风飞翼同时说道：
　　“这次我们恕难从命！”
　　“那我就先杀了白蛇，然后再慢慢收拾你们。”九凤脸色铁青，冷冷道：“天堂之光！”
　　如意魔镜发出一道黑色的光柱射向白素贞，白素贞身上出现一圈圈水幕，似乎想用水幕来抵挡天堂之光。
　　“白庄主小心！”距离白素贞最近的飞翼发出惊呼，突然飞身扑向白素贞。天堂之光射在飞翼身上，飞翼在几个呼吸后全身化粉末消失在空气中。
　　天堂之光，并没有把人带到天堂，而是带到地狱。甚至连地狱都不是，而是虚无。
　　天堂之光，融解万物，只有鹰族的神力才能发出，发动一次几乎消耗所有体力和神力。
　　白素贞呆了一呆，想不到世间竟然有这么厉害的绝技，要不是飞翼帮自己挡了一下，只怕自己已经香消玉殒，虽然自己也是神级初级的强者。
　　九凤也呆了，想不到自己最得力的一名手下，居然帮敌人挡住自己的攻击。
　　奥狱转头对着牛仁，表情有点古怪，道：
　　“你知不知道我为什么救你？”
　　“不知道。”牛仁也觉得有点奇怪，自己和森林同盟千方百计刺杀奥狱，而现在奥狱却救了他一命。
　　“因为，敢碰我的女人，我都尽量亲手杀死他。但我也会给他一次还击的机会。”奥狱一字一顿说道。
　　牛仁的瞳孔在收缩，牛仁想挣扎，想逃跑，但一点没有用。因为他被奥狱的威压压得死死的，身子根本动不了分毫，那种体力和圣力被抽空的感觉又出现。
　　龙枪岁月枪尖燃烧起青色的火焰，枪尖周围空间出现的丝裂纹，和龙啸天驱一样可怕的火焰，可想而知，这温度有多高。
　　牛仁突然又能动了，因为奥狱给他一次还击的机会。黑色的战斧悄然出现在牛仁右手，战斧突然光芒大作，发出一道锐利的冰刃斩向奥狱。冰刃破空发出刺耳的呼啸声，甚至和空气摩擦燃烧起来。
　　奥狱虽然受了重伤，但还是不把牛仁的冰刃放在眼里，龙枪岁月慢慢向牛仁的眉心点去。虽然说是慢慢点去，可是牛仁却无法躲开，他的身体再次被奥狱的气势死死锁定，根本无法动弹。
　　奥狱在受伤之后还能在一招之内杀了古力，接着刺伤白如玉和影子，然后又刺伤希曼教主，要杀牛仁当然轻而易举。
　　白如玉说道：
　　“小漫，小猛，我们知道你们一直恨我，恨我败坏了青龙府的名声。可是从来没有做过一件让青龙府蒙羞的事情。”
　　“我不信！”奥漫突然大哭起来，虽然她嘴里说不相信，但心里却已经动摇。人之将死，其言也善。
　　一个慈祥的声音说道：
　　“小漫，你怎么可以不相信你的母亲？”
　　奥狱听到这个慈祥的声音，仿佛听到了世界上最可怕的声音，龙枪岁月已经无法向前刺出半分，脸庞因为恐惧而扭曲。
　　奥狱转过脸，然后他就看到一个男人，一个自然恬静的男人，非常慈祥，一点也不可怕。他头上戴着绿色头盔“吸血鬼的凝视”，手上戴着灰色的“混沌爪”，他轻轻笑道：
　　“奥狱，一千年了，你还是放不下你的野心。”
　　“不可能，一千年前你已经死了，没有人能在我的百裂刺枪下活命！”奥狱双眼通红，布满血丝，疯狂地吼叫。
　　那个慈祥的男人轻轻摇头，转眼就变身成一个两米多高的狼人，左手习惯性打个响指，道：
　　“我知道你不会相信。火山暴发！”
　　一座通红的火山，突然出现在奥狱脚下，喷发出灼热的岩浆，奥狱像见到鬼一样叫着拔地而起冲向天空，形容恐怖：
　　“不可能！不可能！”
　　奥狱被吓发疯了。九凤一把抓住疾风，化为一道蓝色闪电飞向天际，远处传来她冷冷的声音：
　　“本岛主还有事，就不陪你们玩了！”
　　“府主夫人，再见了。”那慈祥的男人轻轻说道：“希曼教主受了重伤，古力和绿叶已经回归大地的怀抱，所以我必须回森林一趟。”
　　“雨德……”白如玉蓝色的眼眸开始迷蒙起来，低声呓语。
　　“妈妈，对不起！”奥漫终于再也忍受不住，抱着白如玉哭成泪人。白如玉等这一句妈妈等了千年，她欣慰地笑了，轻轻着奥漫秀发说道：
　　“回去吧，爸爸受了刺激，但青龙府不可一日无主，你和哥哥一定要打把青龙府撑起来。”
　　“妈妈你要去哪里，你不跟我们回去？”
　　“事已至此，我留下来已经没有什么意思。如果你想我了，可以来森林看我。”
　　“妈妈……”
　　“快走吧，夫人，一会儿金龙护卫来了你就走不了了。”奥迪催促道。
　　“奥迪姐姐，你也要走吗？”
　　“不但我要走，莫队长也会和我们一走。”
　　奥迪和莫惊尘并没有跟白如玉一起走，而和牛仁一起走进传送点，一同前去玄武大陆。


第六卷  玄武大陆


第01章 回眸一笑
　　灰色的天空，黄色的土地。强者如云，就像这片黄土地上的尘埃，这是圣界的玄武大陆。
　　来玄武大陆修炼的人非常多，无论你是修炼武技，还是修炼任何一种元素，土元素都是基础，身体素质的基础，这是牛仁到了圣界两百年之后才明白的道理。
　　体内聚集浓郁的水元素慢慢打通细小经脉，进而扩展经脉，让经脉变成更大更宽，能在施展绝技时输送更多的圣力。土元素不断沉淀在骨骼里，让骨骼更加坚硬强壮。风火元素不断淬炼牛仁全身各部位，包括肌肉、经络、骨骼和内脏，让它们变得更加坚固。
　　玄武大陆的土元素无疑是最浓郁的，足足达到地球的一百倍，而风火水三元素也达到地球的二十倍。瘦死的骆驼比马大，玄武大陆就算风火水元素就算再稀薄，也比地球浓郁得多。这就是为什么地球上圣域强者那么少，因为地于上的圣域强者都千方百计要来圣界修炼。
　　当然圣界也充满了许多危险，每天都有成千上万的圣域强者死去，同时也成千上万的圣域强者诞生。就算像牛仁这样的圣域后期的强者，也被其他势力驱逐了上百多次，因此牛仁的修炼地点也换了上百次。
　　在圣界，稍微大一点势力首声领，最起码也是是圣域中期强者，最多的是圣域后期，少数甚至是神级强者。所以面对其他的势力的驱逐，牛仁也有点无可奈何，好汉不吃眼前亏。一到玄武大陆之后，莫惊尘和奥迪就不见踪影。
　　牛仁一直在矮人城堡东部边缘修某处炼土元素，因为修炼速度非常快，牛仁以为花一百年应该可以将土元素修炼到极限，但因时常被驱逐，最后还是花了近两百年，才将土元素修炼到极限。
　　一个高大的土山脚下，黄色的泥土掩盖着一个洞口。土洞里坐着一名中年男子，仿佛一座雕像，他已经坐了很多年了，可是身上非常干净，一尘不染，就算突然发生地震，山上落下的巨石也休想落到他十米之内，他发如雪，衣如雪。
　　突然，他全身变成灰色，像岩石的那种灰色。这种灰色不断向周围延伸，最后高达数百米的高山也变成了灰色，整座高大的土山竟然都变成了坚硬的石山。突然砰的一声巨响，整座石山突然爆炸，矿石飞到数公里之外，扬起满天尘土。
　　几分钟后尘埃落，原来的石山脚下，站立着一名白衣中年男子，他身上还是一尘不染，喃喃自语道：
　　“终于将再土元素修炼到了极限，再也不用受这些王八蛋的气了。”
　　矮人城堡位于玄武大陆南方，势力范围上亿公里，城堡周围有108门岩浆巨炮保护，更有圣域强者上千人，任何人都不敢轻视。更重要的是，矮人城堡打造的兵器和防具非常好，任何势力都想巴结矮人城堡。甚至玄武府主还将自己女儿石香菱许配给了矮人城主高大帅，由此可见矮人城堡在玄武大陆高高在上的地位。
　　“在玄武大陆，一府一帮二堡二山绝对不能惹。”
　　这是奥迪离开牛仁时所说的一句话，牛仁至今还记忆犹新。牛仁不能不记忆犹新，因为在奥迪离开不久，牛仁修炼地点附近来了五十四名白虎大陆的圣域强者。白虎大陆的圣域强者他们自恃修炼风元素速度快，毫无忌惮的斩杀五名矮人城堡的巡逻士兵。
　　结果第二天，白虎大陆的圣域强者就被一队三十矮人军队拦住。白虎大陆的圣域强者丝毫不将矮人军队看在眼里，又想故伎重演，想以闪电手段格杀矮人军队。可是白虎大陆的圣域强者还没有来得及出手，就已经被矮人军队的石化箭射中，瞬间变成灰色的石像。
　　白虎大陆的圣域强者从石化中挣脱出来，发现自己人马只剩下一半，准确说是是只剩下二十四人，另外三十人已经被矮人军人割下首级。
　　没有死的白虎大陆的圣域强者，这才意识到情况的严重性，正想利用速度优势逃走，可是身形刚动，又被石化箭射中，然后就看到自己的身体和脑袋分离。
　　十几个高大的身影向白衣男子所在地方快速飞来，白衣男子并没有躲避的意思，只是静静的站在一起岩石上，仿佛他也是灰色岩石的一部份，一动也不动。
　　那些高大的身影一慢慢飞近，原来是十一名十米左右的巨人，和三名两米左右的红脸汉子。巨人似乎只顾向前走路，并没有注意白衣男子的存在，一名个子比较小的巨人恨声说道：
　　“想到不到风笑笑那么厉害，一下杀了七名吸血护卫。”
　　巨人声如焦雷，震得白衣男子皱了皱眉头。一名手持巨型战锤的巨人说道：
　　“波特少城主请放心，再往前就是花山的地盘了，到了那里，矮人法师库依想必也不敢再袭击我们了。”
　　一名红脸大汉似乎警觉到什么，突然厉声对白衣男子说道：
　　“你是谁？难道是矮人城堡的人？”
　　白衣男子没有回答，悠悠说道：
　　“难道你们就是威名赫赫二堡中的巨人城堡的人？怎么被人追得如丧家之狗？”
　　一名手持战锤的巨人，轻蔑地指着牛仁说道：
　　“你是什么东西，敢在巨人城堡少面前如此说话？”
　　白衣男子淡淡说道：
　　“我不是东西，只是一个人，如果你们不怕死就再留下聊一会。”
　　手持战锤的巨人狞笑道：
　　“不用那么麻烦，我一锤就打你砸成肉酱！”
　　白衣男子眼皮都没有抬，仿佛亘古不变的岩石，淡淡说道：
　　“那你不妨试试。”
　　小个子巨人大声说道：
　　“亨利不要乱来。”
　　战锤巨人似乎没有听到小个子巨人的劝告，飞身向白衣男子飞扑过去。巨人飞行速度不快，可是出手速度绝对不慢，巨型战锤呼啸着向白衣男子砸过去。白衣男子突然消失，在一百米外冷冷哼道：
　　“殒石天降！”
　　三名红脸汉子脸色突然变成死灰色：
　　“快保护波特少堡主！”
　　天空突然变得通红，仿佛被火烧红的铁锅一样，无数燃烧着的流星带着可怕火焰冲击地面，高山被砸成平地，平地被砸成巨大的凹坑，掀满天灰尘挡住阳光，好象刚放了一颗小型原子弹，方圆数公里内变成死亡地带。
　　殒石对巨人的伤害无疑是最大的，十名巨人为了保护少堡主波特全部牺牲，三名红脸大汉虽然体型相对较小，但还是被殒石砸成重伤。
　　波特少堡主并没有受伤，但脸色比红脸汉子还可怕，深深吸了一口气道：
　　“阁下好厉害的手段，报上名来，巨人城堡定当拜访！”
　　白衣男子淡淡说道：
　　“在下牛仁。想必你也没有听说过。”
　　波特少堡主紧皱眉头，道：
　　“我的确没有听说过你，难道你不是矮人城堡的人？”
　　牛仁淡淡说道：
　　“我从来就没有过自己是矮人城堡的人。”
　　波特少堡主突然面露喜色，道：
　　“在玄武大陆没有一个大的势力保护将寸步难行，如果你愿意加入巨人城堡，我们将以上宾之礼待你！”
　　牛仁淡淡说道：
　　“我目前还没有加入哪方势力打算。”
　　突然一个美丽的倩影出现在波特少堡主附近，蓝色的秀发，手持一支七节蓝色的魔法杖，俏生生一站，白衣随风飘舞，仿佛仙子下凡，特别是那一双总是带着媚笑的眼睛。回眸一笑百媚生，让人很难生出伤害的她想法。
　　波特少堡主见了蓝发少女，仿佛见到一只毒蛇，脸色变得通红，比红脸大汉还红，颤声道：
　　“风笑笑，你一定要赶尽杀绝吗？！”
　　风笑笑格格媚笑道：
　　“格格，我还没有再次出手，你的十大巨人卫队都逃跑光了？”


第02章 巨人护符
　　波特瞪着牛仁没有说话。牛仁食指指着下面的乱石，淡淡道：
　　“巨人卫队并没有逃跑，他们在下面。”
　　风笑笑有点惊讶，对牛仁说道：
　　“难道他们童心大起，钻到乱石里面躲猫猫？”
　　牛仁轻轻摇头，道：
　　“他们在下面找东西。”
　　风笑笑说道：
　　“找什么东西，难道下面有什么宝贝不成？”
　　牛仁淡淡说道：
　　“找地狱。”
　　风笑笑美目瞪得大大地，仿佛要看穿牛仁一样，过好一会儿才叹了一口气，道：
　　“你一定是从地狱上来的，不然我怎么从没有听说过你？”
　　牛仁道：
　　“为什么你一定听说过我？”
　　风笑笑道：
　　“因为你一招抹杀了一支十名巨人卫队。”
　　牛仁道：
　　“能一招杀掉他们的人很多。”
　　风笑笑道：
　　“能一招杀掉他们的人是很多，可是能用殒石天降一招杀掉他们的人却不多。”
　　牛仁道：
　　“哦？”
　　风笑笑道：
　　“殒石天降是大型魔法，凝聚的时间相当长。”
　　牛仁道：
　　“我凝聚的时间也不短。”
　　风笑笑道：
　　“通常强者发动殒石天降至少需要三个呼吸，你只需要一个呼吸，所以巨人卫队才无法逃出殒石范围。”
　　牛仁道：
　　“所以我应该很出名？”
　　风笑笑道：
　　“不错，而且你的缩地功运用得非常好。”
　　这一点连牛仁都不得不承认，点点头道：
　　“亨利在攻击我的时候，我同时发动殒石天降。如果我运用得不好，岂不是连自己也被殒石砸中？”
　　风笑笑道：
　　“瞬间移动是运用精神力强行撕裂空间，只能在视线之内施展，而且要空间稳定，并且不能穿过建筑物，否则很可能被卡在空间裂缝里。所以在激烈战斗的时候，谁也不敢施展瞬间移动逃走。你在施展殒石天降的时候，这里的空间已经被搅乱。缩地功则利用空间压缩技术，把一定距离内的空间压缩折叠，然后一脚跨过去，产生和瞬间移动一样的效果，但却安全得多，不必担心空间不稳定而被卡在空间裂缝里。”
　　风笑笑又笑起来，美目中又带着那么种让人酥到骨头的笑意，道：
　　“所以你应该很出名，也应该拥有像我这样漂亮的女人。”
　　波特脸居然又红了，吃吃说道：
　　“我们玄武大陆很多男人为了得到她的一笑，不惜兄弟残杀，回眸一笑百媚生就是说她！”
　　牛仁目光果然盯住风笑笑高挺的胸部，还有她那浑圆的屁.股，结实修.长的大.腿，甚至连她那最隐.私的部位也不放过，这几个部位总是很容易让男人兽血沸腾，更何况牛仁已经很久没有接触女人了。
　　而风笑笑也正用她那带着欲.望的眼光看着他，所以牛仁的心开始跳得很快。到了这个年纪，牛仁也丝毫不掩饰对女人的欲.望，低声叹道：
　　“果然是好身材，我这样看你也不生气？”
　　“女人生下来就是让人看的。”风笑笑又说了一句很让牛仁吃惊的话，道：“我知道你在想什么，你在想我是不是经常陪男人上.床。”
　　牛仁的表情非常古怪，摇头道：
　　“你错了，我在想怎么才能让你陪我上.床。”
　　风笑笑格格娇笑起来，盯着牛仁，媚.眼.如.丝，道：
　　“想让我陪你上.床也容易，只要你替我杀一人。”
　　牛仁仿佛已经色迷心窍，也不问是杀谁，居然就点头道：
　　“好。”
　　“不好。”一个尖细的声音说道，一名戴着一顶尖尖的帽子身高不到一米的黑衣矮人，又黑又丑，声音尖细，非常滑稽的矮人出现在牛仁面前。可是他手中的三米黑色巨剑一点也不滑稽，剑锋发出刺眼的光芒。没有人知道他是什么来的，一听他的声音的时候，他就已经出现在牛仁面前。他后面还跟着三名和他一般高矮的灰色矮人，也一样握着一柄黑色的巨剑。
　　看到四个矮人飞过来，风笑笑突然不笑了，娇躯在不停发抖，似乎看到了四个可怕的魔鬼。
　　黑衣矮人冷冷说道：
　　“你也不问问要杀的人是谁，你就敢答应她？”
　　牛仁淡淡道：
　　“无论杀谁都是一样。”
　　黑衣矮人看了波特一眼，三名红脸大汉脸色微变，立刻在波特面前一字排开，黑衣矮人又看了牛仁一眼，道：
　　“你确定能杀了他？”
　　牛仁肯定地说：
　　“可以。”
　　黑衣矮人说道：
　　“你的武器呢？”
　　牛仁说道：
　　“如果只是杀他们，还不需要武器。”
　　黑衣矮人细小的眼睛盯着牛仁说道：
　　“那你为什么还不动手？”
　　“我有点累了。”牛仁摇头，神色说不出的疲惫，杀人之后他总觉得很疲惫，懒懒道：“我突然没有兴趣杀人了。”
　　黑衣矮人用巨剑指着波特，巨剑发出森然的剑意，冷冷道：
　　“我却非常有兴趣杀人，给把那三只吸血蝙蝠给我杀了。”
　　三名灰衣矮人应道：
　　“是。”
　　原来三名红脸大汉是三只吸血蝙蝠。能在牛仁的殒石天降魔法下逃生，说明他们三人实力不弱，只可惜他们现在已经受了重伤。
　　三名灰衣矮人已经举着黑色巨剑向三名红脸大汉劈过去，三名红脸大汉突然变了，变成三只巨大的吸血蝙蝠，嘴巴露出锋利的牙齿，手指也化成锐利的利爪。
　　三只吸血蝙蝠向三名灰衣矮人挥出利爪，噗一声鲜血飞溅，吸血蝙蝠利爪上沾满了鲜血，自己的鲜血，他们的脑袋已经被三名灰衣矮人砍掉了。
　　波特突然鼓掌，称赞道：
　　“不愧是剥皮库依的手下，好快的剑。”
　　库依冷冷说道：
　　“他们的剑虽然快，却还会一剑要了你的命。”
　　波特有些奇怪，道：
　　“难道矮人杀手库依会突然大发慈悲，放我波特回巨人城堡？”
　　库依道：
　　“我通常不喜欢我的猎物死得太快，我会剥下他的皮，然后再一片一片割下他身上的肉，再让他慢慢死去。”
　　波特脸色终于变了，大声说道：
　　“你们苦苦追杀我，不过是想我要身上的巨人护符摆了。现在我在这里，你们为什么不敢过来拿？”
　　牛仁终于注意到波特裸.露的胸前有一个用象牙做的护符，牛仁想到自己胸前的青龙玉佩。那一定是一个非常珍贵的护符吧，不然为什么有这么多杀手要追杀波特？
　　三名灰衣矮人一声不吭，挥着黑色巨剑向波特劈了过去产，黑色巨剑泛着黄色光芒，速度比刚才快了不止一倍。


第03章 残忍剥皮
　　波特发出一声怒吼：
　　“岩石皮肤！”
　　波特声如焦雷，震得三名灰衣矮人动作竟然慢了半分，波特身上绿色的皮肤已经变成了灰色的岩石，物理防御顿时提高一倍不止。
　　锵锵锵一串串火星四射，三柄黑色巨剑砍入波特的肌肉却无法拔出，三名灰衣矮人脸色大变，还没有得及松手就被波特箩筐大的着拳头砸飞。
　　巨人的力量果然巨大无比，被砸飞的三名灰衣矮人一直到库依身前几米才稳住身形。三名灰衣矮人突然拔出一柄匕首，转身以更快的速度从三个方向刺向库依。
　　突然的变化让牛仁大吃一惊息，想不到库依带来的杀手居然反戈相向，要杀自己的主人。波特呆了一呆，竟然忘了自己身上还插着三柄巨剑。距离太近了，库依似乎已经无法躲开三柄恶毒的匕首。
　　“连锁闪电！”
　　风笑笑目光闪动，手中七巧魔杖发出七条蓝色电蛇击向库依。风笑笑的闪电竟然后发先至，已经越过三名灰衣矮人击向库依。三柄匕首快似闪电，一柄刺向库依的眉心，一柄刺向库依的咽喉，一柄刺向库依的心脏，三个部位，都是致命要害。
　　风笑笑笑了，三名灰衣矮人也笑了，连锁闪电和三柄匕首都准确无误地击中库依。可是风笑笑和三名灰衣矮人脸色突然又变了，因为他们击中的只是库依的幻影。
　　黑色剑光一闪，三声惨叫几乎同时响起，接着发出毛骨悚然的哀号，三名灰衣矮人已经浑身血淋淋地，身上的衣服已经没有了，就连身上的皮也没有了，他们的皮已经到了库依手中。库依正津津有味地看着自己手中的三张完整的人皮，仿佛在欣赏三幅极漂亮的画。
　　库依喃喃说道：
　　“我已经收集了七千七百二十张人皮，如果收齐到一万张人皮，我一定会举行一次人皮展出。”
　　“哇哇哇！”
　　风笑笑再也忍受不住，捂住着嘴巴吐了起来，几乎要把五脏六腑全吐出来。皮肤是神经最敏感的地方，现在活生生被库依剥下来，痛苦的程度已经超越人类所能承受的极限。三名灰衣矮人再次挥出匕首，不过不是刺向库依，而是抹向自己的脖子。
　　黑色剑光又一闪，三名灰衣矮人的手臂已经被齐肩砍掉，库依冷冷说道：
　　“我喜欢看着我的敌人慢慢死去，所以你们不会死得太快。我的剑上涂有特殊的毒药，你们身上的皮肤十天半月无论如何是长不出来的。”
　　“杀了我们吧，求求你了！”三名灰衣矮人见自杀无望，苦苦哀求库依杀了他们。
　　牛仁的瞳孔在收缩，一双铁拳紧紧握了起来，一字字道：
　　“你不是人。”
　　库依眼中充满了不屑和讥笑：
　　“我本来就不是人。”
　　“你这个混蛋！”波特发出震天怒吼，他已经拔出身上的一柄巨剑，闪电般劈向库依。波特瞬间已经劈出一百多剑，但都被库依一一格挡。库依心中暗暗吃惊，巨人的力量比别的种族大并不奇怪，奇怪的是波特出剑速度一点不比三名灰衣矮人慢。现在库依的手臂已经被震得发麻，因为波特攻击的对像并不是他，而三名被他剥皮的灰衣矮人，波特想让他们解脱。
　　黑色剑光一闪，波特只觉全身一凉，接着全身一阵阵锥心的剧痛传来，波特全身颤抖，骨骼发出格格的响声。
　　波特血淋淋地飞到牛仁面前，虽然没有像三名灰衣矮人那样现在哀号，波特唯一想的事情是有一个人能让他解脱，牙齿咬得格格作响：
　　“如果你还是个男人，请你把我杀了！”
　　牛仁紧握的双拳放松，淡淡道：
　　“我说过今天已经没有兴趣杀人了。”
　　库依突然哈哈大笑起来，道：
　　“想不到堂堂巨人城堡的少堡主也会求人，而且人家还不答应，真是有趣，有趣。”
　　波特怨毒地说道：
　　“总有一天，巨人城堡的人会将你碎尸万段！”
　　库依冷冷说道：
　　“我等着。”
　　风笑脸色苍白，已经不吐了，颤声对牛仁说道：
　　“求求你杀了他们，如果他们被这样恶毒地折磨死去，灵魂也将虚弱破碎，无法进入冥界转世。”
　　牛仁摇头说道：
　　“我说过今天已经没有兴趣杀人了。”
　　风笑笑失望地说道：
　　“想不到你是个懦夫，真是让我太失望了！”
　　牛仁说道：
　　“我为什么要给你希望？”
　　风笑笑没有回答牛仁的问题，指着库依说道：
　　“你知道他是谁？”
　　牛仁说道：
　　“我只知道他是杀手。”
　　“他是我丈夫！”风笑笑大声说道：“现在他要剥我的皮，要将我活活折磨而死，你都见死不救？！”
　　库依尖声细气说道：
　　“你错了。”
　　“我怎么错了？难道你不想剥我的皮？”风笑笑厉声说道。
　　库依摇摇头，指着牛仁说道：
　　“现在我只想剥他的皮。”
　　牛仁说道：
　　“我和你有仇？”
　　黑衣矮人道：
　　“没有。”
　　牛仁说道：
　　“我强.奸你老婆？”
　　库依说道：
　　“没有。”
　　牛仁说道：
　　“那你为什么要剥我的皮？”
　　库依说道：
　　“因为我高兴。”
　　牛仁说道：
　　“你一高兴剥别人的皮？”
　　库依说道：
　　“不错。”
　　牛仁看着库依手中的黑色巨剑，缓缓道：
　　“你有把握剥我的皮？”
　　库依说道：
　　“本来没有，但现在有了。”
　　牛仁说道：
　　“哦？”
　　库依细眼发出精光，死死盯着牛仁道：
　　“因为你喜欢我老婆！”
　　黑色剑光一闪，风笑笑发一声惨叫，全身变得血淋淋的，浑身皮肤已经被库依剥去。黑色剑光又一闪刺向牛仁，可是却刺了空，牛仁已经到了库依背后。库依只觉得背心发凉，横剑一扫，还是扫空了，牛仁背着手笑嘻嘻看着他。
　　牛仁嘲笑道：
　　“你以为剥了自己老婆的皮就能让我分心？你为什么停下来了，你不是一直认为你的剑很快吗？”
　　库依脸色苍白，黑色巨剑已经泛起黑色光芒，将他苍白的脸映得更加诡异可怕。库依黑色巨剑闪电般劈向牛仁，他自信这一剑很少有人能躲过。然后库依就听到骨头碎裂的声音，他却发出尖细的惨叫声，因为是那骨头碎裂的声音是从他身上发出的，他四肢的骨骼已经被牛仁捏碎了，黑色巨剑已经到了牛仁手中。
　　牛仁连看都不看库依一眼，对着黑色巨剑感叹道：
　　“不愧是矮人折叠钢打造的利器，果然锋利无比，如果让它割掉主人身上的肉，它一定会很高兴？”
　　库依脸色大变，突然闪电般向后飞走。他快，牛仁更快，一记缩地功已经到了他身后，黑色巨剑瞬间刺出两百多剑，库依身上几乎每块肌肉都被牛仁刺了一剑。
　　库依发出恐怕的号叫：
　　“快杀了我！求求你快杀了我！”
　　牛仁淡淡道：
　　“我说过今天没有兴趣杀人，明天你再来吧。”
　　库依疯狂向远处飞射，远远传来他怨毒的声音：
　　“今天你不杀我，将来我一定让你十倍奉还！”
　　牛仁突然发出五记火球射向三名灰衣矮人和波特及风笑笑，灼热的火焰瞬间烧掉了他们身上的一层肌肉，但他们都对牛仁报以感激的目光。


第04章 风月客栈
　　“好在库依不想让你们死得太快，毒药腐蚀的速度非常慢，不然我的火球也救不了你们。”牛仁自言自语说道。
　　牛仁想不到最先恢复的是巨人城堡少堡主波特，看来巨人除了力量大之外，生命力还非常强大。波特圣力一震，身上红色的血污已经被震飞，露出他那岩石般绿色的皮肤和肌肉，恭敬地对牛仁说道：
　　“谢谢牛大人救命之恩。”
　　牛仁脸上露出浅浅地笑意，道：“出了古代遗址之后，已经有三百年没有听到有人称我为大人了。”
　　波特面露惊讶之色，神情更加恭敬，道：
　　“牛大人难道也来自地球的知古代遗址？”
　　牛仁摇头，似乎又回到和众多妻子及朋友在一起开心快乐的日子，虽然那里他只是圣域初期，道：
　　“我只是在古代遗址修炼过一段时间。”
　　波特有些激动，声音就有点大了，道：
　　“牛大人在古代遗址第一层是否听说过巨人哈顿吗？”
　　牛仁被波特的声音震得有点难受，皱着眉头，对哈顿这个名字似乎有点熟悉，道：
　　“难道哈顿就是那个住在花园里巨人？”
　　波特更加兴奋，道：
　　“对，我就是哈顿的儿子波特！”
　　牛仁终于想起那个因为丢了童话书而哭泣的巨人男孩，有些不相信道：
　　“你是那个巨人小男孩，当时你只是9级巅峰，现在已经是圣域后期，真有点让人难以相信。”
　　波特有些得意说道：
　　“我们巨人主修土元素，在玄武大陆修炼当然快了，父亲大人已经成神了！”
　　牛仁有些吃惊，也有些嫉妒，道：
　　“哈顿成神了，库依还敢刺杀你？”
　　“库依杀我，是因为想要我身上的巨人护符。”波特恨声说道：“要是抓到库依，我一定将他撕成碎片，然后一片片吃到肚里！”
　　牛仁点点头，道：
　　“巨人护符必定是个了不起的宝贝，不然库依也不敢冒险对巨大城堡的少堡主下手。”
　　波特迟疑了一会儿，最后还是说了出来，道：
　　“巨人护符增加力量两倍，增加速度一倍，增加体力三成。”
　　“这是你的秘密，其实你也不必说出来。”牛仁叹了口气，道：“这么好的宝贝，是谁都会眼红。”
　　波特说道：
　　“也正是因为巨人护符的神奇功效，我才能最先恢复。”
　　牛仁看着手中的黑色巨剑，突然说道：“好奇怪，这库依的剑怎么刻有‘十三’两个字，难道他有十三柄这样的毒剑？”
　　波特摇头说道：
　　“大人是否听说过半月组织？”
　　牛仁摇头：
　　“没有，两百年来，我一直这附近地下潜修土元素。”
　　一个娇.媚的声音传来：
　　“原来牛大人一直在潜修，难怪牛大人功力卓绝，却又没有一点名气。”
　　风笑笑体表的皮肤开始重新长出来，身上的组织也已经恢复正常，换上一身白色半透明的衣衫，高.挺的乳.房若隐若现，让无数男人想在上面攀登，深深的乳.沟，又足以让天下男人深陷其中无.法.自.拔。聪明的女人，总是知道如何才能将自己打扮得最漂亮，如何穿着才能最吸引男人。
　　“半月是一个非常可怕的杀人组织，很少有人能逃过他们的暗杀。”波特脸色凝重，道：“库依的剑上刻着‘十三’，我手中的巨剑刻着‘初五’，这些日期是他们在半月组织里的代号。”
　　牛仁圣力一卷，乱石堆上的两柄黑色巨剑就卷了上来，牛仁有些奇怪道：
　　“这两柄巨剑分别刻着‘初七’和‘初八’，而且重量却比‘十三’这柄轻了很多？”
　　风笑笑娇声说道：
　　“这个我知道，半月组织里日期越往后代表实力越强，用的武器自然质量更好，重量当然也更重。”
　　看着牛仁有些不相信的样子，波特把自己手中的巨剑递给牛仁，牛仁掂量了一下，道：
　　“初八的巨剑比初七重一些，初七则比初五重一些，十三的重量比其他三柄巨剑的重量加起来还重，看样子起码有五六千斤。”
　　风笑笑说道：
　　“牛大人可能还不知道，矮人城堡打造的兵器的技术非常高明，玄武大陆各大势力使用的兵器至少有三分之一是矮人城堡打造的。因此矮人城堡的名气还在巨人城堡之上。”
　　牛仁把三柄巨剑递给三名灰衣矮人，三名灰衣矮人齐声说道：
　　“谢谢牛大人救命之恩！”
　　“既然库依这么残暴，他一定不会放过你们，你们打算怎么办？”牛仁说道。
　　风笑笑美目中又充满恐惧之色，道：
　　“其实我们并不怕库依，我怕的是十五。”
　　波特接着说道：
　　“但是被十五杀死的人，灵魂直接毁灭，连转世都没有机会。”
　　牛仁说道：
　　“难道就没有人能杀得了十五？”
　　“没有人知道十五是谁，也不知道他长什么样子。”风笑笑颤声说道：“有人说他是一团火，一团地狱之火。”
　　“不管他是谁，总之我们已经捡回了一条命。”波特徐徐吐了一口气，大声说道：“所以不管怎么样，都应该庆祝一下。”
　　牛仁微笑道：
　　“这个提议不错，我两百年第一次出关，似乎也应该庆祝一下，不知道这附近什么地方有酒喝？”
　　风笑笑说道：
　　“最近有一家风月客栈，酒菜都不错，而且老板娘也不错。”
　　老板娘非但不错，而且非常不错。如果说风笑笑只是风.骚.妩.媚的女孩，那么老板娘就是风.骚.狂.野的少妇。
　　风月客栈，一个奇怪的客栈，老板娘是个风.骚.狂.野的豹女，可是眼神总是冷冰冰的，一点不像卖东西的样子，但只要是男人都想买下她。小二是两名妖.艳的短装女孩，脸上总是带着甜甜的笑容，仿佛除了卖酒菜之外，还会卖自己。
　　牛仁想，岁月客栈的客人并不多，而且地处南方边陲，所以客栈推出这样的特色服务也不足为奇了。虽然有风笑笑在场，可是两名女孩却丝毫不理会风笑笑那杀人的眼光，坐到牛仁和波特的怀里喝酒。三名灰衣人却没有牛仁一起喝酒，而是坐在不起眼的一角随意吃点水果。
　　风月客栈并不专门为巨人的准备的，要进来吃饭的人无论你体型多大，都要变成正常人体型，所以现在波特是一个两米多高的强壮的小伙子。
　　牛仁一口气喝了一坛美酒，咂咂嘴笑道：
　　“波特是男人，经常这地方也不稀奇，可是风笑笑你来这里干什么？”
　　风笑笑哼一声，说了一句让牛仁大吃一惊的话：
　　“你们男人可以来这里找女人，我为什么不能来这里找男人？”
　　坐在波特怀里的那名女孩叫婷婷，高.挑.丰.满，有点胖，话也非常多，但是波特非常喜欢。坐在牛仁怀里的女孩叫萍萍，娇小玲珑，但非常结实，话少人也非常老实。可是牛仁的关键部位却不老实，非但不老实，而且狠狠地顶了萍萍的大.腿一下。萍萍的脸红居然红了，在牛仁耳边说了一句非常不老实的话：
　　“晚上把门虚掩着，我去找你！”


第05章 客栈风情
　　牛仁在萍萍的小蛮腰上轻轻捏了一把，结实而温暖，光滑而充满弹性，确实让牛仁邪火快速上升。萍萍故意推开牛仁的色手，紧紧夹住她那结实修.长的大.腿，假装羞涩地对牛仁说道：
　　“你坏死了！”
　　牛仁咽了咽口水，脖子仿佛也被人夹住，呼吸困难，大手却更加不规矩起来。萍萍在风尘里打滚多年，知道有些人虽然不是嫖.客，但出手却大方得多，牛仁无疑就是这种人，所以她就像牛皮糖一样粘住牛仁。
　　牛仁微笑着对波特说道：
　　“不知道睡一晚上要多少钱？”
　　波特吃吃笑道：
　　“不贵，一百万圣灵石就可以了。她们不仅人漂亮，而且都经过专门训练，无论才艺还是床.上功夫绝对一流。”
　　“的确不贵，可是我身上一块灵石都没有了。”牛仁说的是实话。两百年来牛仁一直潜修，根本没有外出寻找灵石，他修炼的灵石都是奥迪送的。每年奥迪都准时送他一千万圣灵石，奥迪没有说为什么送，他也没有问她为什么送，奥迪给，他就要。
　　萍萍脸色立即变了，马上站起来，陪一个身上一块灵石都没有的人喝花酒，简直有辱她的身价。
　　牛仁拿出一柄三米多长的黑色巨剑说道：
　　“这柄剑值不值一百万？”
　　萍萍脸色又变了，她虽然是圣域初期，但无论如何不是牛仁对手，颤声道：
　　“难道你想吃霸王餐？”
　　牛仁轻轻挥动手中的巨剑，巨剑在空中留下一片迷蒙的剑影，板着脸道：
　　“难道不可以吃霸王餐？”
　　老板娘那冰冷的美目亮了起来，突然道：
　　“果然是矮人城堡打造的好剑，至少值得五百万。”
　　牛仁对瑟瑟发抖地萍萍说道：
　　“听到没有，老板娘都说了这柄剑值五百万，你可以陪我睡五个晚上了。”
　　萍萍看了老板娘一眼，咬着嘴唇说道：
　　“我不去，我不喜欢野蛮人！”
　　老板娘站了起来，走过来接过牛仁手黑色巨剑，六千多斤重的巨剑那她纤纤玉手中地举重若轻，惊噫一声道：
　　“好重的杀气，原来是杀手剥皮库依的配剑，那价格还以翻上一番。”
　　波特哈哈大笑起来，震得众人耳朵嗡嗡作响，道：
　　“这下萍萍要陪牛大人睡十晚了！”
　　老板娘冷冷看着萍萍，黑色巨剑架在萍萍的脖子上，道：
　　“你真的不去？”
　　萍萍脸色苍白，还是倔强说道：
　　“不去！”
　　老板娘突然收回黑色巨剑扛在自己肩上，嫣然笑道：
　　“你不去，我去，不过只陪一晚上。”
　　波特羡慕地看看牛仁，又看看老板娘，突然道：
　　“我出两千万，你愿不愿意陪我？”
　　老板娘嗤笑道：
　　“你如果不是有巨人城堡少堡主这个光环，你以为婷婷愿意陪你？”
　　一个男人如果被女人揭伤痕，最聪明的做法是闭嘴。现在波特不但闭嘴，而还用东西塞上，用酒塞上。牛仁看着老板娘，眼神有点怪怪的。
　　风笑笑突然站起来向自己的房走去，哼了声一道：
　　“奸.夫.荡.女！”
　　波特笑道：
　　“看来风笑笑喜欢上你了。”
　　牛仁苦笑道：
　　“只怕是喜欢和我抬杠。”
　　夜，夜已深，夜凉如水，圣界的温差比地球大得多，白天三四十度，晚上刚可能是零下几度。
　　牛仁在床.上翻来翻去，还是睡不着。睡不着当然一半是因为老板娘，风.骚.狂.野的老板娘确实值得让人期待。另一半是因为这次出关，不知道下一步怎么办，自己到圣界了三百年了，只是找莫惊尘一个人，其他人怎么样了？
　　门突然开了，然后又轻轻关上，一阵香风传来，不用说，老板娘来了。牛仁还没来及欣赏老板娘妙曼的身材，就已经被老板扑倒在床.上，果然不愧是豹女，猎豹一样的女人，灵敏而强悍。
　　一双龙爪在老板娘那高高翘起的屁.股上抚.摸，老板娘的反应比白天热烈得多，不再是冷冷的，而狂热，简直是狂风暴雨。牛仁心里想，不知道圣界有没有女人强.奸男人的说法，现在牛仁就有种被强.奸的感觉。不过老板娘的身材和技术都是超一流的棒，那温暖结实的胸膛，那颤抖如响尾蛇的娇躯，让牛仁得到很多，也付出很多。
　　也许太久没有尝到女人的味道，数次风雨后牛仁还是意犹未尽，黄帝九式一遍遍施展，两人一次又一次达到高.潮，大汗淋漓，雾气蒸腾，喘气如牛，老板娘最后还发出阵阵销.魂的呻.吟，让牛仁觉得灵魂都在颤抖了。
　　老板娘娇躯终于停止颤抖，仿佛被打中要害的死蛇躺在床.上一动不动。牛仁的关键部位也开始软得像条死蛇，却被一只玉手捉住，死蛇却又复活了，而且昂头挺胸，老板娘低声惊呼道：
　　“好厉害的家伙！”
　　牛仁听到这个熟悉的声音，更加吃惊：
　　“你不是老板娘！”
　　黑暗中的女子悠悠说道：
　　“我又没说我是老板娘。”
　　牛仁指尖凝出一支火箭，已经看清床.上的女子是风笑笑，回眸一笑风笑笑，现在正风情万种地看着自己。
　　牛仁赶紧拉起被子盖住自己的身体，却仿佛看到一条毒蛇，吃吃说道：
　　“怎么是你？”
　　风笑笑正在穿起自己半透明的白衣，怒声道：
　　“是不是很失望？”
　　牛仁突然笑起来，道：
　　“比我预想的还要好！”
　　“今晚的事情就当从来没有发生过，以后你我还是没有任何关系的。”风笑笑快步走到门前，很快开门出去，然后又砰一声把门关上，只留下怔怔的牛仁。
　　第二天吃早餐，风笑笑和波特谈笑风生，见到牛仁，却似不认识一般，让牛仁想说的话到了嘴边又和早餐一起咽了下去。
　　莫惊尘望着数公里的乱石堆，喃喃道：
　　“原来牛仁叔叔已经出关了，不知道跑到哪里去了。”
　　奥迪还是那副老态龙钟的样子，慢悠悠说道：
　　“附近有一个风月客栈，那里的酒非常好，老板娘更好，也许他到那里喝酒也不定。”


第06章 魔氏兄弟
　　一个尖细的声音说道：
　　“他去客栈喝酒，你却在这喝风？”
　　奥迪突然转身看到一个丑陋的矮人和一长着三只眼睛充满邪气的男子，还有一个全身缠着黑索的阴森男子，浑身散发着令人心寒的气息，奥迪的瞳孔在收缩，道：
　　“原来是大名鼎鼎的剥皮库依，只不是知道另外两位朋友是谁？”
　　头上长着三只眼充满邪气的男子怪声怪气说道：
　　“人们称我们为魔氏兄弟，未我是哥哥魔眼，他是弟弟魔索。”
　　奥迪暗自吸了一口冷气，遇上一个剥皮库依不说，还遇到凶名满天下的魔氏兄弟，强自镇定道：
　　“不知魔氏兄弟找我们青龙府有什么事？”
　　青龙府虽然远在青龙大陆，但在玄武大陆也还有些势力，现在奥迪搬出青龙府也是迫不得已，希望青龙府的名气能镇住魔氏兄弟。
　　一直不说话的阴森男子魔索突然说道：
　　“青龙府我听说奥猛还有点本事，难道你就是奥猛？”
　　奥迪肃容道：
　　“奥猛正是家兄！”
　　魔索指着莫惊尘说道：
　　“难道他是奥猛？”
　　莫惊尘道：
　　“在下暗影队长莫惊尘。”
　　魔索森然说道：
　　“既然不是奥猛，那就没有资格让我尊敬，全部杀了！”
　　说着魔索身上的身上的黑索突然展开，像一条毒龙般向莫惊尘缠了过来。莫惊尘可不敢让黑索缠上自己，一闪扑到魔索身后，然后围着魔索转圈。莫惊尘知道这黑索肯定有古怪，但软兵器在近距离不易展开的，莫惊尘的选择无疑是最正确的。
　　魔眼一声不吭就挥动利爪扑向奥迪，奥迪只好祭出冰魔杖，一粒粒冰弹打中魔眼，只可惜威力太小，无法对魔眼造成什么威胁。
　　库依四肢昨天被牛仁捏碎，虽然已经用圣力接好，但还是无法施展武功，所以他没有动手，只是静静在一旁观看。
　　莫惊尘在魔索周围转了几圈后，黑索已经把魔索给缠起来，莫惊尘心中大喜，掌心已经凝出7支冰箭。
　　“多重射击！”
　　多重射击，随便对水元素技巧提高，最多可以同时发出7支冰箭射向敌人，水元素伤害增加两倍，消耗一定的圣力。莫惊尘已经水元素修炼到极限，所以能发出七支冰箭。寂灭冰箭与多重射击不同，寂灭冰箭为武技，每发动一次消耗三之一体力，水元素伤害增加一培，威力比不上多重射击，但是会自动跟踪，也算是非常厉害了。
　　可是让莫惊尘想不到的是，缠在魔索身上的黑索突然变大，多重射击发出的冰箭射在黑索上，虽然把黑索炸毁了，但是冰箭也消失了。
　　魔索冷哼一声道：
　　“区区冰箭，不过如此，看我的夺命黑索！”
　　说着魔索手中又出现一条数十米长的黑索，原来他身上的黑索乃圣力凝成，只要圣力没有消耗完，就可以继续凝成黑索。莫惊尘旧力已尽，新力未生，一条夺命黑索已经像毒龙一般向他的腿部缠过来，他想闪躲已经来不及。
　　魔眼速度非常快，哪怕是经常受到奥迪多重闪电的影响，也把奥迪逼得团团乱转，估计用不多久，奥迪就会难以招架。奥迪一急，张口喷出两团炽热的龙息，因为距离太近，魔眼居然无法躲开，魔眼被龙息烧得浑身冒烟，魔眼的体力竟然消耗差不多一半，把魔眼吓了一大跳。同时因为距离太近，奥迪也被自己的龙息炸伤，虽然说奥迪神龙身体很强悍，可是也不愿意再被自己的龙息炸伤。
　　魔眼擦了擦额头上的汗珠，额头上的第三只眼睛开始变红，深深吐了一口气，冷冷道：
　　“不愧是神龙的龙息，两记龙息就让我体力损失过半。我也让你知道我的厉害，晕眩光线！”
　　魔眼的第三只眼发出一道紫色光线射中奥迪，奥迪顿时觉得头晕目眩，已经无法动弹。魔眼一爪向奥迪的脑袋拍了过来，狞笑道：
　　“给我去死！”
　　牛仁正在吃早餐，老板娘已经款款走过来，悄悄对牛仁说：
　　“今晚我再去你那好不好，昨晚有一个女人给了我很多钱，所以昨晚我没有去找你。”
　　不用说牛仁敢知道，给老板娘钱的人肯定是风笑笑，可是现在风笑笑又已经像风一样消失了，就在牛仁坐下来的时候她就已经走了。
　　牛仁却突然冷下脸来，对老板娘伸出手，道：
　　“拿来。”
　　老板娘诧异道：
　　“拿什么来？”
　　牛仁说道：
　　“拿我的剑来。”
　　老板娘说道：
　　“好好的吃早餐，拿剑干什么？”
　　牛仁说道：
　　“杀人。”
　　“这确实是一口杀人的好剑。”老板娘拿出黑色巨剑还给牛仁，还剑锋轻轻弹了一下，黑色巨剑竟然发出龙吟般的嗡鸣。
　　牛仁闻到一股强烈的血腥味，脸色微变，道：
　　“你用它杀过人？”
　　老板娘点点头，微笑道：
　　“既然是杀人的好剑，当然要用它来杀人了。”
　　牛仁紧紧握住剑柄，沉声道：
　　“杀谁？”
　　老板娘微微一哂，道：
　　“不几个小毛贼罢了。”
　　牛仁道：
　　“你这经常有小毛贼？”
　　老板娘嫣然笑道：
　　“我这又不是黑店，怎么会经常有小毛贼？”
　　牛仁突然站起来，对波特说道：
　　“我现在就去杀小毛贼，你去不去？”
　　波特说道：
　　“去，当然去。”
　　牛仁一出么风月客栈，就化为一道蓝色飓风向奥迪所在方向激射而去。青龙府自然有一套秘密的联系方法，就在刚才，牛仁收回奥迪的紧急求救信号。
　　风月客栈距离乱石堆并不太远，大约有两三百公里路程，以牛仁的速度大约二十分钟就到了。牛仁带着波特在空中极速飞行，风在波特耳边呼啸而过，波特感叹道：
　　“就算我有巨人护符加持一倍速度，也远远赶不上你。”
　　“我希望还来得及。”牛仁皱着眉头说道，又为自己和波特加持了迅捷术，速度竟然又快了近五成。
　　五个人影快速向风月客栈飞掠，最前面的两个人竟然是伤痕累累的奥迪和莫惊尘，后面紧追不舍的三个人是库依和魔氏兄弟。
　　奥迪一边肩膀已经被鲜血染红，而莫惊尘的双脚自膝盖以下已经被什么绞断。莫惊尘一抹嘴角鲜血，狠狠道：
　　“大公主请快去风月客栈找牛仁叔叔，我在这里阻挡他们一阵，不然大家都得死在这里。”
　　“就算一起死，我也不丢下你！”奥迪脸色苍白，浑身发抖，仿佛从地狱逃生出来，毅然停形。
　　莫惊尘叹了一口气，就算现在跑也不急了，魔索慢慢靠近他们，冷冷道：
　　“怎么不跑了，没有力气了？”
　　奥迪厉声骂道：
　　“如果我死了，青龙府就算踏平玄武大陆，也要将你们碎尸万段！”
　　魔索心意一动，一条黑索像毒龙般就向奥迪缠了过来，哈哈狂笑道：
　　“如果奥狱还在，我还有点怕，可惜他疯了，你就安心去死吧。”


第06章 夺命黑索
　　奥迪已经无力闪躲，黑索眼看就要缠上的她的脖子，然后把她的脖子绞断。
　　百米外一道锐利的剑气从远空划过来，刚好把魔索的夺命黑索割断，魔索想重新凝成一条夺命黑索，一个白衣男人已经到了奥迪身前，声音冷冷说道：
　　“死不得。”
　　魔索暗暗吃惊，想不到这人出招的时候还在百米外，可是瞬间就已经到了自己眼前，这速度也未免太可怕，但他仍然厉声喝道：
　　“你虽谁，敢管魔氏兄弟的事情？”
　　“你终于来了！”奥迪终于块松了一口气，莫惊尘也镇定了下来，似乎脚上的伤也不那么痛了。
　　牛仁看着自己手中的黑色巨剑，淡淡道：
　　“我是谁并不重要，但你知道这是谁的宝剑？”
　　魔索冷冷说道：
　　“虽然是一口矮人城堡打造的好剑，不过就凭这口剑就想打败我们魔氏兄弟，那是做梦！”
　　牛仁古怪说道：
　　“可是我的运气非常好，经常梦想成真。”
　　库依在一旁一声不吭，脸色铁青，自己的宝剑被人家抢去，自然没有脸说话。
　　可是牛仁偏偏说出来，一也不不给库依面子，对着库依笑嘻嘻道：
　　“库依，你真听话啊，昨天叫你今天来送死，想不到你还真来了。”
　　“你……”库依本来就丑陋的面孔变得更加恐怖，一双细眼虽然透着凶光，嘴唇动了很多次，可是偏偏说不一句话，因为他不能让魔氏兄弟知道他的剑已经被牛仁抢了。他双拳紧紧握着，可是偏偏使不上一分力气，因为昨天的四肢刚被牛仁捏碎。
　　魔索看着库依冷冷说道：
　　“你的剑怎么到他手里，难道他你已经败给了他？”
　　“我……”库依一时不知道怎么说。
　　牛仁看着阴森森的魔索，微笑道：
　　“不知道你是十四，还是十五？”
　　魔索森然说道：
　　“杀你还用不着十五出手，我一个人就够了。”
　　牛仁淡淡说道：
　　“太可惜了，我以为能会会半月组织的十五，不过用你来暖暖身也好。”
　　魔索脸色微变，道：
　　“你这是自己找死，在玄武大陆没有几个人敢这样和我说话。”
　　一条黑索向牛仁快速缠过来，牛仁毫不在意，挥动黑色巨剑向黑索横削过去。魔索心中暗暗得意，心想只要你的巨剑被黑缠上，我就可以要你的命。牛仁果然上当，巨剑已经被黑索缠上，魔索心念一动，黑索突然收缩，一股大力从巨剑上传来，竟然拉着牛仁向魔索飞去，魔索冷冷道：
　　“撤手！”
　　可是牛仁偏偏不松手，连人带剑已经被黑索拉到十米之内，魔索狞笑道：
　　“你死去吧！”
　　魔索身上竟然又飞出一条黑索快速缠向牛仁，牛仁如雪的眼神亮了起来，轻笑道：
　　“有点意思！”
　　牛仁手中巨剑突然震动起来，并发出耀眼的光芒，嗤一声发出一道锐利的剑气向魔索射过去。这么近距离，照理说魔索很难闪躲，魔索并没闪躲，飞向牛仁的第二条黑索突然结成一只网状盾牌。剑气噗一声穿过网状盾牌，然后射到魔索身上，可惜只是割破魔索身上一点的皮肉，因为网状盾牌已经消耗了剑气的大部分能量。
　　“什么东西那么厉害？”牛仁想不到黑索结成的网状盾牌这么厉害，心中大吃一惊，巨剑上的黑索已经像毒蛇般缠上来。牛仁可不敢让黑索缠上，如果被黑索缠上，手臂就算不被绞断，也会受伤。
　　牛仁手臂和巨剑突然结满一层厚厚的坚冰，手臂足足大了数寸，可是黑索还已经缠到牛仁手臂上的坚冰。
　　“岩石皮肤！”
　　波特焦雷般一声巨吼，绿色的皮肤长出灰色的岩石，一只箩筐的拳头向魔眼砸了过去。魔眼可不愿意接波特的巨拳，虽然他也是圣域后期，但在力量上可比不是巨人，更何况波特还有巨人护符加持一倍力量。
　　魔眼一闪已经躲过波特的巨拳，化为幻影闪电般抓向波特的眼睛。眼睛是一个人的薄弱部位，波特也不敢让魔眼抓中，只见他身上微微一沉，也不闪躲，竟然用自己额头狼狠向魔眼的手撞了过去。魔眼变招也够快，就在波特撞上自己的瞬间突然缩手，然后在波特头上一个空翻，双脚狼狠向波特的后脑踢去。
　　牛仁走后，风笑笑突然又走出来，一双明媚的美目狼狠瞪着对老板娘，道：
　　“你杀了初五，初七和初八？”
　　老板娘冷冷道：
　　“没有用东西，不杀留他们何用？”
　　风笑笑脸色铁青，道：
　　“你有什么权力杀死他们？”
　　老板娘淡淡道：
　　“他们该死。”
　　风笑笑道：
　　“你以为你是谁，你说他们该死他们就该死？”
　　老板娘道：
　　“当然，因为我是老板娘。”
　　风笑笑嗤笑道：
　　“难道是我抢你的男人，你吃醋了？”
　　老板娘道：
　　“你以为我真会那种男人吃醋？”
　　风笑笑道：
　　“难道你不会？”
　　老板娘悠悠道：
　　“牛仁虽然是不错的男人，可是老娘还看不上眼。”
　　风笑笑冷笑道：
　　“你既然看不眼，为什么要去勾.引他？”
　　老板娘道：
　　“因为我想找机会杀了他。”
　　风笑笑道：
　　“那你为什么不杀了他？”
　　老板娘摇头道：
　　“牛仁远比你们想像中的还可怕。”
　　风笑笑道：
　　“难道他比魔氏兄弟还可怕？”
　　老板娘道：
　　“魔眼代号十二，魔眼虽然厉害，可是武功却库依之下。魔索代号十四，武功虽然比库依厉害，可还不是牛仁的对手。”
　　黑索被牛仁手臂上的坚冰冻成了灰色，但还是继续缠紧牛仁的手臂，手臂上的坚冰已经咔嚓咔嚓化为碎冰。
　　“断！”牛仁动劲一震，手臂上的坚冰突然炸开，缠在上面的黑索竟然被炸得寸寸断裂。
　　魔索冷冷道：
　　“你还算有点本事，这下我看你如何应付？”
　　魔过身上突然飞出七条黑索，一条缠向牛仁的巨剑，四条缠分别缠向牛仁的四肢，一条缠向牛仁的脖子，一格缠向牛仁腰。牛仁只要被任何一条黑索缠住都会有生命危险，可是牛仁根本不让它们有机会缠上自己。
　　“心灵爆破！”
　　牛仁突然发出一阵强烈的精神波纹射向魔索，魔索正全神贯注看自己的得意杰作，没有想到一下就被牛仁的精神波纹击中，一时晕呼呼的，心中大骇。但他的精神修炼的确不错，晕眩之中还是强行让三条黑索在自己四周结成三张网状盾牌保护自己。


第07章 变生意外
　　“乾坤刺！”
　　嗤～
　　巨剑上已经发出一道白色锐利的剑气刺向魔索，却被三张网状盾牌挡住了，剑气射穿三张网状盾牌，可是剑气的威力也已经被消耗殆尽。
　　乾坤刺，快速刺出一百剑，剑劲叠加发出百米锐利剑气，物理伤害增加200%，近距离可刺穿敌人护身铠甲。每次施展乾坤刺消耗体能六分之一，最多可连续发出6次。
　　牛仁身上突然撑起来一个精神系的透明护盾，把缠自己的四条夺命黑索全部挡在外面。四条夺命黑索把牛仁缠成一个巨大的黑蛋，只露出一截巨剑在外面，越缠越紧，并且发出可怕的吱吱声，似乎随时把护盾缠绞碎。
　　莫惊尘更加紧张，因为他知妈道的夺命黑索的厉害，只要被绞上，肢体必然被绞断，大声疾呼道：
　　“牛叔叔小心，别让黑索缠到身上！”
　　可是迟了，噗一声，黑蛋中似乎什么破碎了，黑蛋很快变成人形，因为牛仁被缠在里面。
　　“哎哟！”黑蛋里传来牛仁惊呼道：“好厉害的夺命黑索，快把我勒得喘不过气了！”
　　“嘎嘎嘎！我的夺命黑索滋味如何？”魔索发出一阵刺耳的笑声，仿佛生锈的铁器摩擦发出的声音，奥迪和莫惊尘的心脏好象被千万根钢针扎了一下，脸色竟然有些苍白。
　　“快救莫叔叔！”莫惊尘冰弓星夜一闪，已经射出七支儿臂粗的冰箭。不过冰箭不是射向魔索，而是射向牛仁，莫惊尘想用冰箭把黑蛋炸穿一个窟窿，好让牛仁从黑蛋里面出来。
　　魔索脸上笑意更浓，因为很少有人被四条夺命黑索缠住后还能逃生的。
　　莫惊尘的冰箭还没有射到，缠在牛仁身上的黑索突然咔嚓一声碎裂，满天冰屑飞舞，牛仁笑嘻嘻从夺命黑索中现在身形，巨剑一挥，便把莫惊尘的七支冰箭震碎，让莫惊尘又是一呆，看来自己是多此一举了。
　　“区区夺命黑索也不过如此，你还什么本事都放出来啊，不然一会儿你就没有机会了。”牛仁淡淡说道。
　　魔索脸色微变，动容道：
　　“同时两种元素修炼到极限实力果然不同凡响，我就让你的见识见识的我绝技！”
　　牛仁说道：
　　“既然你知道我厉害，为什么还不赶快滚开，难道真的这么想死？”
　　魔索冷哼一声道：
　　“刚才只不过是热身，现在让你见识见识我真正的夺命黑索！”
　　魔索身后突然出现七条手臂粗的夺命黑索，让牛仁大吃一惊，现在想震断夺命黑索怕没那么容易了，刚才的夺命黑索不过手指大小。
　　牛仁身上出现了紫色的光晕，牛仁为自己加持了祝福术，物理攻击能增加接近五成。七条夺命黑索仿佛七条黑色毒龙张牙舞爪向牛仁快速缠绕过来，牛仁左掌凝出一颗足球大小的白色冰球向飞来的黑索轰过去。
　　“冰封球！”
　　白色冰球突然炸开，晶莹的冰箭四处飞射，夺命黑索被冰箭射中之后，颜色也由黑色变成了灰色，速度也慢了下来，牛仁挥剑向最近一条夺命黑索砍去，一下把夺命转过砍成了数十段。牛仁哈哈大笑道：
　　“我修炼的水元素刚好是土元素的克星，水元素可以软化你的夺命黑索，不然我真拿你没有办法！”
　　魔索的声音在牛仁身后冷冷响起：
　　“你少得意，吃我一拳！”
　　砰一声牛仁已经重重地挨了一拳，被魔索一拳打得眼冒金星星，口喷鲜血，纵然牛仁是铜筋铁骨，也受伤不轻。牛仁轻轻抹去嘴角鲜血，惊讶道：
　　“想不你到还可以藏身到夺命黑索之中，真让我吃惊！”
　　魔索更加惊讶，道：
　　“想你不到挨了我一记重拳，竟然只受了轻伤。”
　　牛仁运起缩地功，人影突然不见，他的笑声突然在魔索身边响起：
　　“那你也吃我一剑！”
　　魔索大惊失色，闪躲不及，左手已经被齐腕砍断，巨剑上的毒素慢慢腐蚀伤口，发出锥心的刺痛，让魔索浑身颤抖。魔索一狠心，坚掌如刀向自己的左臂切去，左臂齐肩被砍断，他脸上沁出黄豆般的汗珠。
　　牛仁脸色微变，想不到魔索不但对敌人狠心，对自己也这么狠心，为了减少痛苦竟然砍断自己的左臂。
　　波特不但没有下沉躲避魔眼双脚猛踢，反而将头向后狠狠一撞。魔眼双腿力量还未运至最大，突然眼前一黑，砰一声被波特巨大的头颅撞飞，一直飞到三十几米外才能稳住身形，但已经眼冒金星，一身骨骼差点被波特撞碎。
　　魔眼被波特狠狠撞了一下，不但没有让他胆怯，反而激他的怒火，额头第三只眼睛凶光一闪，右爪上黑芒一闪，以更快的速度向波特的脑袋扑过去，波特躲闪不及，头上立刻出现五条深可见骨的血痕。
　　波特勃然大怒：
　　“好你个地狱犬，竟然敢抓破少爷的头，看我怎样把你砸扁！”
　　波特转身挥着巨拳向魔眼狠狠砸去过，因为巨人护符加持了两倍的力量和一倍的速度，波特每一拳都带着可怕的呼啸声，二三十米内都是波特的拳影激起的猎猎拳风。魔眼身上被波特的拳风扫中就火辣辣的，他是无论如何都不敢接下的波特的愤怒的巨拳，只是利用敏捷的身手在波特巨拳周围闪躲。
　　波特一轮急攻，却连魔眼的衣服都没有沾到，更加怒不可遏，可是进攻速度渐渐慢了下来。魔眼一闪躲过波特的巨拳，第三只眼睛突然发出一道紫色光线，大声喝道：
　　“晕眩光线！”
　　波特的身体实在太大，加上距离又太近，身体被魔眼的紫色光线击中，顿时头晕目眩，同时身上传来阵阵剧痛，身上至少已经增加了上百道伤痕。波特身上的岩石皮肤已经被魔眼抓裂，好在波特皮粗肉厚，不然恐怕他的内脏都会被魔眼挖出来。
　　魔眼发出残酷的笑声：
　　“大块头，地狱犬的利爪滋味如何？”
　　波特浑身血肉模糊，发出震天怒吼：
　　“你这疯狗，有种接少爷一拳试试！”
　　牛仁一看波特情况不妙，厉喝一声：
　　“诅咒！”
　　魔眼正在得意忘形，不料被牛仁发出一道黑色精神波纹的击中，身体迅速衰老，无论体力、力量、速度都下降到一个非常低的程度。诅咒术有命中机率，施术者精神力越高命中率越高，对被施术者而言，被施术者精神力越低，则被命中的机率越大。
　　白发苍苍的魔眼看着波特狞笑着飞过来，顿时肝胆俱裂，嘶声道：
　　“弟弟救我！”
　　魔索一见哥哥魔眼中了牛仁的诅咒术就知道情况不妙，刚想发出一条夺命黑索缠住波特，可是喉咙一冷，牛仁手中的巨剑已经顶住自己的咽喉。
　　“给我去死！”波特一记巨拳狠狠砸中被诅咒的魔眼，把魔眼浑身骨骼都震碎，魔眼顿时一命呜呼。可是魔眼的尸体却没有往地上掉，而是漂浮在空中，像一只正在充气的气球越来越大，最后皮肤竟然胀得发亮。
　　牛仁突然想起可怕的死亡蝙蝠的自爆，大声叫到道：
　　“大家快散开，魔眼要自爆了！”
　　可是太晚了，嘭一声惊天动地的巨响，二三十米内的空间突然被一阵阵恐怕的能量撕裂，波特距离魔眼最近，首当其冲，差点半个身上都被炸掉。而库依因为被自己的毒药折磨得非常虚弱，还没来得及飞出爆炸范围，就已经粉身碎骨。库依万万想不到魔眼这么容易被波特打死，魔眼和波特的实力其实不分上下，只是魔眼中了牛仁的诅咒术，他就被波特一拳打死了。


第08章 香香公主
　　牛仁想救奥迪和莫惊尘已经来不及，魔眼的整个身体已经胀得像一个充满气的大气球，皮肤已经胀得发亮。
　　在魔眼爆炸瞬间，牛仁施展缩地功瞬间飞到三十米外，但是身上的衣服还是被恐怖的冲击波撕得粉碎，虽然没有什么严重的伤势，但也只好换上一件新衣服。
　　“牛叔叔，你没事吧？”莫惊尘熟悉的声音在牛仁身后响起，他那被夺命黑索绞断的双脚已经用圣力重新生成，皮肤还非常鲜.嫩.洁.白。
　　“你动作挺快的啊？”牛仁有点惊讶，莫惊尘在爆炸瞬间飞出来，也算是非常幸运的事情了。
　　“我身为青龙府的暗影队长，如果没有这个速度，早就不知道死了多少次！”莫惊尘摇头苦笑。
　　“波特不知道怎么样了，我之们快去看看。”等待爆炸中心的血雾消失，牛仁发现波特的手脚已经被炸没了，好在躯干和头还在，还漂浮在空中，只是气息非常微弱。
　　牛仁飞过去为波特施展了几记治疗术，低声问道：
　　“波特，你怎么样了？”
　　“谢谢，还好我及时施展了岩石皮肤，不然今天就死在这里了。”波特已经被炸得面目全非，却还能说话，情形非常诡异。
　　远处传来一声凄厉的惨叫，声音有点熟悉。牛仁寻声看去，远处有一个黑影在匆忙逃命，只是突然又被一团巨大的岩浆烧成灰烬。
　　“奥迪公主呢？”莫惊尘紧张在问，牛仁这才发现奥迪不见了，如果奥迪出了什么意外，别说他这暗影队长当不成，就连小命有也有危险。
　　哗啦～哗啦～
　　乱石堆下乱石一阵翻动，奥迪灰头土脸的从乱石堆下钻出来，那样子说多狼狈就有多狼狈。奥迪运劲震飞身上的灰尘，然后施展几记治疗术治疗身上的伤势。
　　“奥迪，你没事吧？”牛仁关心问道。
　　“在爆炸瞬间我就向下方飞去，飞得慢了一点，结果被气浪掀到乱石堆里。不过我们龙族身体非常强悍，休息几天就没有什么大问题。”奥迪皱着眉头说道，她非常喜欢干净，现在被弄了一身血污，自然非常生气。
　　牛仁施展一记冰盾清洗奥迪身上的血污，不解地问道：
　　“我第一次遇见波特的时候，波特被半月组织追杀，现在你们也被组织追杀，这到底是怎么回事？”
　　波特身上的肌肉已经重新长了出来，只是身体还非常虚弱，道：
　　“半月组织杀我，是因为以前父亲曾经从杀手十五手中救过一名剑客，所以半月组织一直怀恨在心。至于半月组织为什么对这位老太太下手，那我就不清楚了……”
　　“我们青龙府远在青龙大陆，和半月组织并没有什么瓜葛。”奥迪摇头说道：“听魔氏兄弟的口气，似乎是想到岁月客栈找什么人，但是在这里遇上我们，便不由分说地打起来。”
　　牛仁略一思考，便猜测了大概，道：
　　“看来半月组织是想来找我和波特的晦气，没想你们在这里遇上你们，而你们又正好要找我，所以半月组织的人儿猜出我们是一伙的，便对你们大下杀手。”
　　莫惊尘点点头，表示同意牛仁的说法，叹了口气道：
　　“奥迪公主，我们下一步去哪里？”
　　奥迪显得非常忧虑，道：
　　“现在真的是山穷水尽了，已经去了矮人城堡二十一次了，都被拒之门外，恐怕难以达成父亲的愿望了。”
　　波特看着奥迪灰心的样子，惊讶道：
　　“难道奥迪公主想到矮人城堡买装备？”
　　“的确如此，我们想到矮人城堡买一些装备，但是我们根本进不了矮人城堡。”奥迪叹了口气。
　　波特朗声说道：
　　“我和矮人城堡堡主高大帅有几分交情，看在我的面子上，应该会卖一点装备给你们。”
　　几个人影一闪，一阵香见吹来，一名红衣少女和十几名身穿黄铜盔甲的武士出现的牛仁等人面前。红衣少女长得亭亭玉立，高贵而稳重，一举一动，一颦一笑莫不显示着她极有修养，而她身边的武士每人都穿着厚重的黄铜盔甲，手中都持着一根一米多长的黑色管子，也不知做什么用，但武士脸面俱带着浓烈的杀气，一下把牛仁等人包围起来。
　　其中一名武士冷冷说道：
　　“我家主人问你们是什么人？刚才爆炸是怎么回事？”
　　牛仁有点看不惯这名武士狗仗人势，以同样冰冷语气问道：
　　“你们又是什么人？这里爆炸我为什么又是告诉你？”
　　“你找死！”那名问话的武士脸色一变，把黑色管子含在嘴里，噗一声黑色管子喷出一抹蓝芒向牛仁咽喉射去。
　　红衣少女似乎想不到自己手下毫无征兆地动手，脸色颇为不悦，大声喝道：
　　“住手！”
　　“叮～嚓！”
　　只见黑芒一闪，牛仁挥剑击落射向自己咽喉的暗器，牛仁非常恼怒这名武士的心狠手辣，一剑消掉这名武士拿黑色管子的手臂，剑尖顶住这名武士的咽喉，冷冷说道：
　　“刚才我没听清楚，麻烦你再说一次，你说谁找死？”
　　“我…….”断臂武士脸色铁青，脸上沁出黄豆般的汗珠，牙关紧咬，库依巨剑上的毒素仿佛千万条毒蛇在咬着自己的伤口，在空中摇晃着，随时随地要掉下去，却一句话也说不出。
　　红衣少女脸色微变，玉掌一挥齐肩切掉断臂的手臂，娇叱道：
　　“你的剑有毒？”
　　牛仁看着手中的巨剑，淡淡道：
　　“这剑有毒不假，却不是我的剑。”
　　红衣少女追问道：
　　“那这是谁的剑？”
　　牛仁说道：
　　“当然是剥皮库依的剑。”
　　红衣少女有些动容，道：
　　“这么说你刚才杀了半月组织杀手库依？”
　　牛仁指着满身血汗的波特淡淡说道：
　　“我才不抢死人的功劳。是巨人城堡少堡主杀死魔眼，魔眼死后自爆炸死了库依，也差点炸死了少堡主。”
　　波特担心牛仁和红衣少女再起冲突自己吃亏，点头说道：
　　“这位美丽高贵的姑娘想必是矮人城堡的香香公主了？”
　　红衣少女有些惊讶，道：
　　“不错，本公主就是矮人城堡堡主的女儿高香香，只是平时很少走出矮人城堡，大块头你怎么会认识本公主？”
　　波特有些兴奋，道：
　　“我是巨人城堡的少堡主波特，经常到矮人城堡买装备，也经常听别人称赞香香公主国色天香，今天见了果然名不虚传！”
　　无论什么人，问题喜欢听别人赞美，高香香一听心里非常高兴，娇声说道：
　　“原来是误会场，如果各位不嫌弃，请到矮人城堡作客，让本公主也尽地主之宜。”
　　断臂武士终于缓过气来，沙哑着说道：
　　“公主莫忘了我们还有巡逻任务在身。”
　　高香香柳眉倒竖，板着脸道：
　　“巡逻本来就是你们城卫军的职责，难道要本公主天天陪着你们不成？”
　　众城卫军脸色微变，却不敢说一句话。高香香再不理会十几名身穿黄铜盔甲城卫军，带着牛仁等人向矮人飞去。这对奥迪来说是求之不得的事情，当然不会反对。


第09章 仇人相见
　　高香香带着牛仁等人飞行了一会儿，突然噗哧一声格格娇笑起来，一直笑得花枝乱颤，笑得众人莫名其妙。
　　牛仁家在忍不住，问道：
　　“香香公主何以突然大笑？”
　　“父亲大人叫我和城卫军跑到这么远的地方来巡逻，现在回去一定会把父亲气死。”过了好一会儿，高香香才止住笑声，明媚如春.水的美眸中满是笑意，看着牛仁和奥迪及莫惊尘，道：
　　“实在失礼得很，还未请教三名尊姓大名？”
　　牛仁眉头一皱，想不到高香旧香这么淘气，朗声说道：
　　“我叫牛仁，这位是青龙府的大公主奥迪，另一位是青龙府的暗影队长莫惊尘。”
　　高香香妙目一转，瞟了牛仁一眼，道：
　　“难道你不是青龙府的人？”
　　牛仁说道：
　　“不是，不过我们三人是朋友。”
　　高香香说道：
　　“青龙府虽然名震圣界，但怎么看你的武功都比他们俩高明得多？”
　　牛仁淡淡说道：
　　“各有所长罢了，奥迪公主的龙息厉害无比，可惜近距离无法施展，否则那魔眼怎么会是奥迪公主的对手？莫队长也一样，寂灭冰箭刚好被夺命黑索克制，所以才会败落。”
　　听牛仁如此一说，莫惊尘心里终于舒服了一些，道：
　　“其实还是香香公主厉害，一招‘岩浆巨弹’就让魔索灰飞烟灭。”
　　高香香娇.眉的美目瞥了莫惊尘一眼，“噫”了一声道：
　　“想你不到你眼神这么好，不过魔索是受了剑伤才会被我一招杀死的。”
　　高香香那春.水般明.媚的美目又转向牛仁，道：
　　“你看起来挺厉害的，在玄武大陆怎么一点名气都没有？”
　　牛仁淡淡道：
　　“我本来就是无名小卒。”
　　莫惊尘道：
　　“牛叔叔一直在潜修。”
　　高香香格格笑道：
　　“那你加入我们矮人城堡好不好，我叫父亲让你当守城将军！”
　　牛仁说道：
　　“我倒是想去，不过貌似我欠了别人很多的钱，而我现在又身无分文。”
　　高香香说道：
　　“你欠了人家多少钱？”
　　牛仁说道：
　　“大概二十亿吧。”
　　高香香说道：
　　“的确欠了很多钱，我给你三十亿，矮人城堡的兵器和装备任你选一套，条件是你加入我们矮人城堡，如何？”
　　“香香公主好大方。”牛仁真的有点动心，想到矮人城堡顺便打听吴蕊等爱人的消息，奥迪却冷冷哼道：
　　“别见一漂亮女人就晕了头。”
　　牛仁微微笑了笑，道：
　　“我也只是说说而已，不用那么紧张。”
　　奥迪又哼一声道：
　　“我才不紧张，只不过想提醒你一下，别死得不明不白。”
　　牛仁又说道：
　　“不知道到矮人城堡有多远？”
　　高香香笑道：
　　“不远，照我们现在的速度，一两年就到了。”
　　就在高香香死矮人城堡前方不远的上空，一名冷漠的短发青年和一名绿色法师套装女孩紧紧追着一名满头红发妖异的男子。
　　红发妖异的男子，眼眸中燃烧着火焰，身上也燃烧着火焰，虽然被短发青年和绿色法师套装女孩追杀，却似乎不怎么害怕。
　　短发青年紧握手中绿色短剑，人剑合一发出一片碧芒，划破空气闪电般刺向红发男子，就在绿色短剑快要刺中红发男子的时候，红发男子突然化为一团青色的火焰。短发青年的绿色短剑刺中青色火焰，脸色大变，闪电向后倒飞，似乎对青色火焰极为忌惮。
　　红发男子得意地哈哈狂笑：
　　“凯撒里翁，我化身火焰的时候，你的高超剑术对我根本没有作用，要不是有雪妖帮着，你早就死了好几次了。”
　　“火妖，你休要得意，总有一天我会杀了你，一雪当年烈火焚.身之仇！”恺撒里翁脸色铁青，他从来没有这么憋屈过，但是他精妙的剑术对火妖一点没有办法，火妖化身火焰的时候根本无惧物理攻击。
　　火妖越发得意，嘲笑道：
　　“当年要不是巨人城堡堡主哈顿救了你，只怕你早已灰飞烟灭了！”
　　恺撒里翁钢牙咬格格作响，怨毒道：
　　“你化身火焰的时候会不断消耗圣力，等到你圣力消耗光的，我就会一剑把你劈成碎片！”
　　火妖哈哈笑道：
　　“只怕你永远等不到那一天，现在我就烧死你！”
　　说着火妖化身的那团火焰呼一声向恺撒里翁飞过去，恺撒里翁还真对火焰没有任何办法，快速向绿色法师套装女孩飞去。
　　绿色法师套装女孩玉脸上没有任何表情，身上似乎也冷得冒着白雾，脸上也冰冷如霜，只是冷得让人怜爱，任何男人见了，都想用自己的热情融化她的冰冷。她手中握着一口雪.白的冰剑，火妖一靠近，她的冰剑就闪电般刺出，火妖却不敢让她的冰剑刺中，似乎对冰剑也有所顾忌。
　　所以经常出现这样的情形，当火妖化身火焰的时候，就是火妖追杀恺撒里翁和绿色法师套装女孩。当然火妖化身火焰时候一过进入技能冷却期的时候，就是恺撒里翁和绿色法师套装女孩追杀火妖。
　　现在火妖化身的火焰开始闪烁，虽然已经变成原形，但现在他身上的温度依然非常高，所以并不害怕恺撒里翁攻过来。
　　可是火妖错了，这次恺撒里翁没有继续后退，人剑合一化为一道绿芒射向火妖。火妖略一侧身躲过恺撒里翁的碧天神剑，伸手抓住恺撒里翁的右臂，恺撒里翁的右臂上立刻冒出阵阵青烟，肌肉被烧焦一大片，恺撒里翁并没有挣脱火妖的手，反而转身把火妖抱得紧紧的，大声叫道：
　　“冷如霜，快杀了他替我报仇！”
　　冷如霜冷冷看着被恺撒里翁紧紧抱住的火妖，恺撒里翁浑身冒着青烟，发出阵阵难闻焦味，她哼一声：
　　“暴风雪～”
　　天空突然暗了下来，火妖抬一看，可是什么也没有看到，只是听到无数尖锐的呼啸声，这声音令人心脏非常不舒服。
　　“这是什么声音？”火妖想挣脱恺撒里翁环抱，可是恺撒里翁的双手好像铁环一样紧紧扣住火妖。
　　火妖再次抬头，瞳孔突然收缩，突然嘶声尖叫道：
　　“恺撒里翁这个疯子，你也会一起被冰棱砸死的！”
　　噗噗噗～
　　火妖的话还没有说完，无数腿粗的尖锐冰棱从天而降，带着可怕的呼啸声向地面砸了下来。
　　轰隆隆～
　　冰棱足足下了几分钟，长达数十米的冰棱把地面许多树木和山石砸烂了，附近数公里内没有躲起来的大型生物几乎全死光。


第00章 自爆复仇
　　提示：您访问的页面已经更名或迁移 :)
　　请登陆首页重新搜索你需要的资源，3秒后自动返回首页


第11章 炼器灵火
　　提示：您访问的页面已经更名或迁移 :)
　　请登陆首页重新搜索你需要的资源，3秒后自动返回首页


第12章 地狱神铁
　　“哎哟，好热！”恺撒里翁悠悠醒来的时候，觉得周围灼热非常，好像处在一个火热的火炉里，似乎连空气都是赤红的颜色，恺撒里翁觉得全身疼痛难忍，现在又烤得难受，忍不住呻.吟了一下，睁开眼睛却看到四处都是火山，有的在喷着赤红的熔岩，有的还在冒着烟，道：“我们死了吗，难道这是地狱？”
　　“死人还会觉得热吗？”牛仁微笑着道：“虽然不是地狱，但是却和地狱差不多！”
　　恺撒里翁挣扎着起来飞了一圈，又发现一个奇怪的现象，这些火山周围竟然还有很多建筑，只是这些建筑都是由火山石砌成，每隔一定距离还有一门岩浆巨炮，颜色也和火山差不多，都是暗红色，所以刚才他没有注意没有发现，奇怪道：
　　“这是什么地方，怎么把城市建在火山上，我怎么一点印象都没有？”
　　牛仁淡淡道：
　　“这是矮人城堡的外城，现阶在香香公主进去向堡主通报，看是堡主否有空接见我们。”
　　恺撒里翁冷漠的脸上有些怒气，道：
　　“矮人城堡好大的架子，我堂堂巨人城堡的将军，难道高大帅还不出来迎接？”
　　牛仁叹了口气道：
　　“连青龙府的奥迪公主人家都不见，你算什么？”
　　恺撒里翁四周环顾了一圈，下面火山石建筑物中，到处隐藏着矮人城堡的暗哨，却没有看到奥迪和莫惊尘，连他的搭档冷如霜和波特少堡主也不见了，道：
　　“波特少堡主哪去了？”
　　牛仁没有说话，伸出食指了指天上，恺撒里翁抬头一看，可是什么也看不到，皱着眉头道：
　　“你什么意思？”
　　“我的意思是奥迪公主、莫惊尘和冷如霜都是水元素修炼者，觉得这里太热了，所以飞到天上去乘凉了。”牛仁说道。
　　经牛仁这么一说，恺撒里翁还真觉得周围空气火热异常，至少一百度以上，身上开始出汗，不由得吸了一口气冷气，道：
　　“我们在矮人城堡上空五六百米还那么热，那么城堡内岂不是可以把人烤熟了？”
　　牛仁淡淡说道：
　　“这里气温都有一百多度，那么城堡里面应该也有几百度吧。”
　　恺撒里翁抹了一把脸上的汗水，可是手背上的汗水并没有立即蒸发，奇怪道：
　　“一百多度的气温，水分怎么没有蒸发？”
　　牛仁道：
　　“因为圣界重力比地球大十几倍，因此这里的气压也非常高，所以一百度的时候水分还没有蒸发。”
　　恺撒里翁突然想起一个问题，道：
　　“这里距离上次我受伤昏迷的地方有多远？”
　　牛仁道：
　　“至少有一亿公里。”
　　恺撒里翁大吃一惊道：
　　“这么说我已经昏迷了一年多了？”
　　牛仁安慰道：
　　“差不多这样，不过你体质非常好，所以实力并没有下降。”
　　恺撒里翁叹了口气道：
　　“我以为只要剑术到达巅峰就可以纵横圣界，没有想到一只火妖就逼得我自爆，看来以后也修炼一些元素技能才行。”
　　牛仁突然对恺撒里翁说道：
　　“把你的碧天神剑拿来我看看。”
　　恺撒里翁从空间戒指里拿出绿色的短剑递给牛仁，牛仁接过绿色短剑曲指一弹剑身，绿色短剑发出龙吟般的嗡鸣，道：
　　“这本是一口神剑，只可惜你还没有突破神级，不然你也不会被火妖打败了。”
　　恺撒里翁道：
　　“难道这口神剑有什么古怪不成？”
　　牛仁道：
　　“这口碧天神剑又叫青色愤怒，在神力的作用下，可以发出七条闪电，用来对付那些不受物理攻击的强者非常再好不过。”
　　恺撒里翁有些不相信，道：
　　“有这种事，真是叫人难以置信。”
　　牛仁左掌凝出一团灰色的混沌能量在碧天神剑上轻轻一抹，碧天神剑好像口渴的神龙一样，把牛仁手上的混沌能量吸收个精光，碧绿的全身上蓝光闪耀，仿佛有无数电蛇在剑身上，牛仁把碧天神剑抛给恺撒里翁，道：
　　“你试试看？”
　　恺撒里翁接过碧天神剑，双手紧握碧天神剑，碧天神剑发出耀眼的光芒携带着无可匹敌的力量狠狠向牛仁刺了过去，牛仁却不闪躲，等剑气快要射到身上的时候，左手突然出现一只绿色的精神盾牌挡住锐利的剑气。
　　“人盾合一！”牛仁吐声开气，开始和精神盾牌一起化为一团绿芒闪电般撞向恺撒里翁，可是碧天神剑已经发出七条蓝色的电蛇击中牛仁，牛仁的动作也停顿了一下，所以恺撒里翁能及时躲开牛仁那致命的一撞，但还是被精神盾牌激起的劲风扫中，全身火辣辣的疼痛异常。
　　“好功夫！”一个巨大绿影一闪，波特巨人从天而降。
　　牛仁笑道：
　　“少堡主不是说这里太热吗，怎么又回来了？”
　　波特诡异地一笑，道：
　　“我不说热，你们怎么有机会说悄悄话？”
　　矮人城堡议事厅，主府上坐着一名矮小丑陋的矮人，但细小的眼睛却发出摄人的光芒，腰挂一口一米多长尖细的红色长剑。丑陋矮人的旁边站着黑衣法师，脸上戴着一个红色骷髅面具，浑身散发着一股怪异的感觉，让人浑身不舒服。
　　丑陋矮人把玩着手中的一团红色矿石，对黑衣法师感叹道：
　　“使者从地狱带来的神铁果然坚固异常，连火山熔岩中温度最高的地心之火都无法炼化。”
　　黑衣法师冷冷道：
　　“高大帅你不是自夸矮人铸造技术天下无双，怎么连一块地狱神块都炼化不了？”
　　原来这个毫不起眼的丑陋矮人竟然是矮人城堡的堡主高大帅，高大帅细眼中厉芒一闪，不悦道：
　　“谁说我炼化不了，等炼器灵火一到，就可以开始炼制这口绝世好剑了。”
　　高香香款款走到丑陋矮人面前，双手捧上白色瓶子，恭敬道：
　　“父亲大人，炼器灵火已经找到。”
　　高大帅接过白色瓶子，发出刺耳的笑声，细小的眼睛神光闪烁，道：
　　“太好了，太好了，这下那口绝世好剑终于可以炼制了！”
　　高香香也非常高兴为父亲做了一件大事，道：
　　“另外还青龙府的公主奥迪和巨人城堡少堡主波特求见，请问父亲是否要见他们？”
　　高大帅眼光一直没有离开白色瓶子，想也没想就回答：
　　“不见，不见，我现在什么人也不见。”
　　高香香欲压，道：
　　“可是……”
　　高大帅有些生气，冷冷道：
　　“难道我的话你没听见？”
　　高香香吓得娇颜变色，咬了咬牙道：
　　“火妖是我从一个人手中要来的。”
　　高大帅眉毛一掀，道：
　　“难道是从半月手中要来的？”
　　高香香螓道一垂，道：
　　“女儿自认还是不是半月的对手，女儿是从一个叫牛仁的人手中要来的，当时他要杀了火妖。”
　　高大帅哦了一声，道：
　　“难道那个牛仁是神级强者？”
　　高香香道：
　　“没有，他和女儿一样还是圣域后期。”
　　高大帅哼了一声道：
　　“只有神级强者的神力才能击伤火妖的灵魂，牛仁圣域后期怎么能杀得了火妖？”
　　高香香美目中闪过一线惊惧，但这逃不过黑衣法师的眼睛，道：
　　“难道他有什么特殊本领？”
　　高香香道：
　　“他会发出一种非常厉害灰色的能量球，那能量球可以撕裂空间，当然能够一次抹杀火妖的灵魂！”
　　“难道是混沌神弹，莫非《混沌神诀》在那牛仁身上？”黑衣法师的眼睛透出贪婪的眼神，心中暗忖，却对高大帅道：
　　“奥狱是一个极有野心的人，青龙府已经一统青龙大陆，下一步一定会问鼎玄武大陆，矮人城堡首当其冲，现在还不宜直接和青龙府的人翻脸，所以还是见见他们的好。”


第13章 借刀杀人
　　高大帅细小的眼睛射可怕的寒芒，冷冷哼了一声，道：
　　“奥狱再厉害也是在青龙大陆，难道他还真有胆来我们玄武大陆来撒野？”
　　黑衣法师隐藏在红色骷髅面具后面的眼睛透出不屑的神色，瞟了高香香一眼说道：
　　“高大帅你也许还不知道青龙府来矮人城堡的意思吧？”
　　高大帅还是满不在意道：
　　“管他什么意思，只要我一给声令下，青龙府的人还不乖乖地滚蛋！”
　　黑衣法师似有所思道：
　　“大帅还真不能小看青龙府，否则到时真要吃亏。且不说青龙府高手如云，光是青龙府奥氏家族就有三个人非常难以对付。”
　　高大帅似乎不玉相信，道：
　　“谁？”
　　黑衣法师那深不见底的眼神突然有了些许惧意，但很快被他掩饰，缓缓道来：
　　“第一当然是青龙府主奥狱，龙枪岁月神出鬼没还有封魔效果，武技百裂枪刺鲜有敌手，破碎虚空的龙啸天驱更是无人能敌。”
　　高大帅哼了一声道：
　　“我就不信我的飘香一剑敌不过奥狱的龙啸天驱！”
　　“如果高大帅有一口好剑在手，当然有机会抵挡奥狱的龙啸天驱。”黑衣法师慢慢摇头道：“但仅凭现在手中的红月宝剑，还是无法和奥狱抗衡的。”
　　“使者大人似乎有点过于长他人志气而灭自己威风了。”高香香扬起她那娇美的玉脸，有些不服气说道：“父亲大人的宝剑红月，且不说红月非常锋利，增加两倍伤害，还有忽视目标防御的作用，最重要的是红月宝剑还有一定机率释放静电力场，在静电力场中的敌人会不断丧失体力，又怎么会斗不过那奥狱？”
　　黑衣法师淡漠道：
　　“香香公主只知其一不知其二，静电力场作用范围非常有限，有效距离不过只有二三十米的距离，而奥狱无论施展龙息还龙啸天驱，有效距离都在一百米以上。就算是和大帅近身搏斗，龙族超出其他种族数倍的强捍体能和力量，大帅取胜的机率也是非常小。”
　　高大帅脸色微变，没有说话，高香香显得相当镇定，继续问道：
　　“那青龙府第二高手是谁？”
　　黑衣法师道：
　　“当然是奥狱的妻子白玉老虎白如玉。”
　　高香香玉脸上露出鄙夷的神色，道：
　　“一个只知道玩弄小白脸的女.色.狼能什么本事，难道她的床.上功夫也能用来退敌……”
　　高香香毕竟有修养之人，说了“床.上.功.夫”后竟然玉脸绯红，后面的话却怎么也说不下去。
　　黑衣法师却没有注意高香香的脸色，依然淡淡道：
　　“白玉老虎修炼风元素成神，无论飞行速度还是隐身的本领，圣界超过她的人不会超过五个人。而且白玉老虎的大型魔法暴雷非常厉害，此术一旦施展数数平方公里内出现无数手臂精的电蛇，被击中之人都化为青烟，在两军对战中非常有用。德鲁伊教就是小看了白玉老虎才一下损失了上千名圣域强者，胜利天平一下倾向青龙府，青龙大陆的第二大势力德鲁伊都投降，其他势力如万蛇山庄和神兵坊自然也跟着归顺。”
　　高大帅脸色又变，还是没有说话，高香香美目却开始放光，不知道怎么却有些羞涩，道：
　　“奥氏第三位高手难道是青龙府的大公子，听说他不但非常酷，而且非常厉害，一招无想冥杀，青龙大陆神级之下无人能敌的力大无穷奥猛？”
　　黑衣法师点点头，高香香非常兴奋，玉脸上竟然起了一抹红晕，高大帅沉声道：
　　“难道我们矮人城堡就没有办法抵抗？”
　　“不然。”黑衣法师淡淡道：“矮人城堡的108门岩浆巨炮就非常有威慑力，加上一口绝世好剑，然后再和玄武大陆的其他大势力联合，一定可以抵抗青龙府。”
　　高大帅细小的眼睛又射可怕的寒光，哼了一声道：
　　“难道我和我的对手巨人城堡联手？”
　　黑衣法师反问道：
　　“难道大帅有更好的办法？”
　　高大帅还是不服气道：
　　“难道少了巨人城堡就打不过青龙府？”
　　黑衣法师道：
　　“不管打得过还是打得过，矮人城堡都首当其冲，有别人帮挡着，为什么一定牺牲自己的军队？”
　　高大帅点头道：
　　“我怎么没有想到，让我的对手巨人城堡的人在我们前面送死，这倒是一个好主意。”
　　高香香一听父亲听从黑衣法师的建议，当下说道：
　　“那女儿这就去通知青龙府的人进来，免得太久了他们起疑心。”
　　“好，你去吧。”高大帅对高香香挥挥手，没有再说话。等高香香走后，高大帅细小的眼睛又射出骇人光芒瞪着黑衣法师，道：
　　“难道使者真的让我把装备卖给将来的敌人青龙府？”
　　“当然要卖点装备稳住他们，不过是只卖一些垃圾装备就行了，等到火妖把绝世好剑炼出来就……”黑衣法师说到这时，看着高大帅手中的白色玉瓶没有继续往下说。
　　“就什么，使者说话怎么吞吞吐吐的？”高大帅皱着眉头，道：“火妖在辟火玉瓶中处于休眠状态，自然听不到我们的谈话。”
　　黑衣法师看着高大帅，然后露出奇怪的神色，沉吟道：
　　“光是大帅和火妖还炼不出绝世好剑……”
　　高大帅勃然大怒，道：
　　“使者既然看不起我矮人的打造技术，又何必拿地狱神铁这里？”
　　“大帅请稍安勿躁，本使者的意思是地狱神铁炼成宝剑后，还要把火妖封印在宝剑里面，这口宝剑才能成为绝世好剑。”黑衣法师缓缓道。
　　高大帅脸色大变，道：
　　“火妖是矮人城堡最好的一道炼器灵火之一，牺牲他我岂不是损失太大了？”
　　黑衣法师叹了一口气道：
　　“想不到大帅竟然如此短视，只要能将强敌青龙府拒之门外，牺牲区区一道炼器灵火算得了什么。”
　　高大帅一头雾水，道：
　　“使者的话高深莫测，我实在听不明白。”
　　“大帅莫忘了火妖的另一个身份，只要我们将火妖被困于矮人城堡的消息透出出去，半月必定前来搭救火妖。”黑衣法师道。
　　“对啊，我怎么忘了火妖是半月手下的第一高手，不过只是为了火妖，半月会轻易来闯固若金汤的矮人城堡？”高大帅有些担心道。
　　“但是加上绝世好剑，半月一定会来。”黑衣法师肯定地说道。
　　高大帅皱眉头道：
　　“如果消息透露出去，来的恐怕不只是半月。”
　　黑衣法师道：
　　“所以我们要在炼制绝世好剑的地心之火附近布下‘困仙幻阵’，让窥视绝世好剑之人有来无回。”
　　高大帅担忧道：
　　“如果只是困住圣域强者，我们自然可以轻易把他抹杀，可是如果困住神级强者，恐怕没有那么容易杀掉神级强者吧？”
　　黑衣法师道：
　　“本来本使者也没有把握对付神级强者，但是高大帅莫忘了和青龙府一同前来的牛仁。”
　　高大帅哼了一声道：
　　“他不过一个圣域后期的强者，有什么地方值得使者如此看重，况且他也不是使者的手下。”
　　黑衣法师道：
　　“牛仁既然能一招杀掉火妖，自然有能力对付神级强者。”
　　高大帅抚掌道：
　　“此计甚妙，被被困仙幻阵困住之人看到的只是幻像，必然对里面的其他人发起攻击，火妖和牛仁在里面，就算是神级强者也难逃殒落。”
　　黑衣法师阴：
　　“在地心之火中，火妖的能力提高数倍，再强的敌人也会死无葬身之处！”
　　高大帅哈哈狂笑，仿佛已经得到绝世好剑，丑陋的脸庞更加狰狞，道：
　　“有了这么多强者的鲜血祭剑，此剑必定威力无比！”


第14章 毒剑怨恨
　　看着高大帅狂妄的表情，黑衣法师眼中闪过一丝不屑，道：
　　“现在唯一担心的是，牛仁会不会上当？”
　　高大帅肯定道：
　　“天下英雄，可以不爱美女，但一定爱宝剑。”
　　黑衣法师道：
　　“还有一问题是，如果牛仁争进入困仙幻境中，被火妖或者地心之火烧死怎么办？”
　　高大帅嘎嘎地笑起来，那声音比哭还难听，道：
　　“这点使者不用担心，据我女儿香香的情报推测，牛仁已经火元素修炼到七八成火候，在地心之火中想死也没那么容易。”
　　黑衣法师眼中神光一闪，冷冷道：
　　“是吗？那我倒要试试看这个牛仁有多厉害。”
　　高大帅又笑了，道：
　　“使者已经是神级强者，怎么和一个圣域后期强者争什么高低？”
　　黑衣法师道：
　　“我就是想知道是否像你们说的那么厉害，如果只是一个脓包，还不如让他死了算了，也不必搞什么借刀杀人的计划。”
　　高大帅点点头道：
　　“这倒是要考验考验，只不知道使者打算如何考验？”
　　黑衣法师道：
　　“我自有办法。”
　　牛仁和恺撒里翁已经对攻了数百招，恺撒里翁将《帝王十三剑》施展了一遍又一遍，碧天神剑发出漫天碧芒，剑剑快若闪电，势若惊雷，但却硬是被牛仁手中的黑色巨剑格挡开来，恺撒里翁突然停下来，用力吐了一口气道：
　　“想不到仅仅三百年，你的实力已经超过我这么多，想当年在地球我们不过平分秋色。”
　　牛仁道：
　　“你的剑术已经到圣域的巅峰，就算当年恺撒大帝复活，也不过如此。”
　　一白一蓝一绿三个人影一闪，奥迪、莫惊尘和冷如霜出现在牛仁面前，奥迪埋怨道：
　　“怎么那么久还不让我们进去，该不会被高香香耍了吧？”
　　牛仁脸上有些挂不住，冷冷看着到处冒气炽热气浪的矮人城堡，道：
　　“既然矮人城堡架子这么大，我们也给他们一个见面礼。暴～风～雪～”
　　天空突然暗了下来，水元素迅速聚集，眼看无数的冰棱就要形成，下一瞬间可以把矮人城堡砸得稀巴烂。
　　突然空中传来一声惊雷般地暴喝：
　　“住手！”
　　牛仁突然觉得眼睛一花，眼前多了二十几个人，领头的是一个赤发黑脸的怪人，手持一柄火焰长枪。赤发黑脸怪人身后跟着二十几名身穿黄铜盔甲的城卫军，城卫军迅速把牛仁等人包围起来，城卫军手中吹箭瞄着众人，似乎只要有谁敢轻举妄动就让他乱箭穿身。赤发黑脸怪人手臂一抖，火焰长枪化为漫天的枪影刺向牛仁，牛仁只胸前一股热浪袭来，挥起黑色巨剑一格，一股热.流传来，手心一痛牛仁的手掌已经被这股热.流烧焦，牛仁收剑往倒飞，可是暴风雪却已经被打断。
　　赤发黑脸怪人怪眼一翻，厉声喝道：
　　“你们是什么人，敢在矮人城堡撒野，是不是活得不耐烦了？”
　　牛仁不知道赤发黑脸怪人已经将火元素修炼到极限，随时可以运用火元素伤人，而且火焰长枪有增加三倍火元素伤害的增幅功能，牛仁吃了一个暗亏，心中正不爽，冷冷道：
　　“我们是什么人还轮不到你一个黑脸奴才来管！”
　　二十几名身穿黄铜盔甲的城卫军刷一声立刻把吹箭往嘴上凑，赤发黑脸怪人脸色大变，赤发被圣力激得阵阵乱飘，森然道：
　　“本人乃矮人城堡的守城将军高强，你居然敢说我是奴才，你真是找死！”
　　高强本是矮人城堡高大帅的儿子，高香香的弟弟，身为矮人城堡守城将军，统领一千圣域城卫军，位高权重，掌握生杀大权，性格暴躁嗜杀，手下士兵如有过错，轻则被高强打断手脚，重则直接被高强处死，因此卫军都对高强敢怒不敢言，暗地里称他为黑脸阎罗。
　　现在高强被牛仁骂作奴才，自然怒不可遏，牛仁趁机运起圣力恢复被火焰长枪烧伤的手掌，全身撑起一个红色火盾把自己包裹在里面，黑色巨剑一挥，哼道：
　　“今天我就替主人教训教训你这个不知天高地厚的奴才！”
　　牛仁一口一个奴才，把高强气得头上青筋暴起，怒吼一声火焰长枪一震枪头火焰暴涨，化为一条火龙刺向牛仁的咽喉，看样子想一枪要了牛仁的老命。牛仁刚才全心全意施展暴风雪才被高强的火焰长枪烧伤，现在已经撑起了火盾，自然不再把火焰长枪放在眼里，双手紧握剑柄，意念一动水元素瞬间聚满黑色巨剑，剑身上已经结了一层厚厚的冰霜。
　　等高强的火焰长枪到自己咽喉不足一米的时候，高强心中暗喜，忖道原来这家伙不过是个嘴巴厉害却没有什么本事，冷哼道：
　　“死！”
　　火焰长枪往箭一挺，却刺空了，只是刺中牛仁的虚影，高强大感不妙，只觉背后冷风袭体。高强头也不回，身体快速下沉，双手举起火焰长枪一挡，砰一声一股巨大力量震得高强双臂疼痛欲折，接着一股极冷的寒流传来，浑身一麻全身已经结了一层数寸厚的冰霜，全身的皮肤已经被水元素伤。
　　牛仁抬起右脚想一脚踹死这个黑脸家伙，身后几道锐利的声音传来，叮叮叮牛仁只好转身挥剑震落几篷寒芒，手臂却震得发麻，心中暗暗吃惊，原来这些城卫军的吹箭竟然如此厉害，这些吹箭要是射在身上，只怕再强悍的身体也被射穿。
　　牛仁扫了周围的城卫军一眼，想想好好教训他们一下，一个美丽的红影出现在牛仁面前，原来是高香香，她急忙拦住牛仁，娇声道：
　　“牛大人手下留情！”
　　牛仁讽刺道：
　　“你每次出现都很及时啊？”
　　高香香却不理会牛仁的讽刺，狼狠瞪了高强一眼，高强什么不敢说，狼狈地带着城卫军一声不吭就走了，高香香道：
　　“父亲大人已经答应见你们了，快进去吧。”
　　牛仁收剑和奥迪、冷如霜、莫惊尘、波特、恺撒里翁一起进入矮人城堡。让众人想不到的是，矮人城堡内部并不太热，因为要给各种元素修行的人居住，竟然布了特殊的隔热阵法。
　　高香香倒是很守信用，叫手下带了很多兵器防具让奥迪和波特看，这些兵器材质多数的是圣域普通钢铁打造。奥迪那苍老的脸庞上皱纹更深了，看着手中的一柄战斧沉默不语，因为她看得出这些兵器和防具品质都非常低，简直可以说是垃圾，可是又不好发作。
　　牛仁拾起一杆钢铁长枪，随手一震长枪便寸寸断裂，冷冷说道：
　　“听说矮人打造兵器的技术天下无双，看来只不过是空有虚名而已。”
　　高香香也因为牛仁的神力感到暗暗吃惊，陪笑道：
　　“如果牛大人不满意，我们还有更好的装备！”
　　高香香手又搬来一堆装备，这次装备材质果然好了很多，竟然都是矮人折叠钢铁打造。但牛仁还是不满意，挥起黑色巨剑把一张钢盾劈成两半，依然冷冷道：
　　“为什么同样是矮人折叠钢铁，我这口黑色巨剑却锋利那么多？”
　　高香香惊讶地说：
　　“牛大人手中的黑色巨剑虽然也是矮人折叠钢铁打造，但是已经加持了符文，增加一倍物理伤害和毒伤害（水元素），而且目标中毒后无法通过治疗术恢复体力，是一口非常出名的名剑，剑名叫怨恨。”
　　牛仁看着手中的黑色巨剑，缓缓道：
　　“原来这口毒剑名字叫怨恨，好形象的名字。”


第15章 飘香一剑
　　矮人城堡会客厅。
　　虽然这些装备品质都不错，但牛仁还是看不上眼，四周环顾一眼，只见堡主座位上空空如也，于是淡淡道：
　　“堡主倒是忙得很啊，青龙府和巨人城堡的人都来半天了，也不见堡主的踪影，难道这就是矮人城堡的待客之道？”
　　“父亲大人在议事厅有事忙着，一会儿就到会客厅！”高香香脸色有点尴尬，对一名身穿黄铜盔甲的城卫军呵斥道：
　　“你们还不快去请堡主大人！”
　　“是！”几名城卫军匆忙向切外跑出去。
　　矮人城堡建筑外部用火山石砌成，内部却运用了空间阵法，因此城堡内部空间非常宽阔。为了隔热还加持了一个巨大的隔热阵法，内部温度却不高，住起来非常舒服。牛仁无所事事地在议事厅里转来转去，奥迪和波特把装备购买得差不多了，但还是不见堡主高大帅的踪影，冷如霜冷冷道：
　　“难道号称兵器打造技术天下无双的矮人城堡连一件魔法装备也没有？”
　　高香香叹了口气，道：
　　“你们有所不知，在玄武大陆，魔法装备是限量销售的。”
　　冷如霜道：
　　“为什么限量销售，难道有生意你们也不做？”
　　高香香道：
　　“当年我们为了寻求庇护，我们投靠了玄武府，玄武答应保护我们矮人一族，但有一个条件就是我们打造的魔法装备必需全部上交给玄武府，对其他势力实行限量销售。”
　　牛仁道：
　　“不知道怎么个限购法，我们能买多少件魔法装备？”
　　高香香道：
　　“玄武大陆以外的势力是不能购买魔法装备的，玄武大陆的势力可以购买十件魔法装备，个人禁止购买魔法装备！”
　　牛仁道：
　　“这么说玄武大陆除了一府一帮二堡二山外其他人就买不到魔法装备了？”
　　高香香道：
　　“这倒不至于。玄武大陆也有一些打造兵器的高人暗中帮别人加持符文，只是收费也相当高。”
　　牛仁道：
　　“那你们就不担心这些高人抢了你们的生意？”
　　高香香苦笑道：
　　“我们的限购令已经犯了众怒，如果再去阻止别人加持符文，就算玄武府撑腰，我们也无法在玄武大陆立足。”
　　“哈哈哈哈，不好意思，让诸位久等了，本堡主实在是俗务缠身忙不过来，还请各位见谅！”高大帅瘦小丑陋的身影出现在众面前。高大帅身边还跟着一名黑衣法师，脸上戴着一个红色骷髅面具，浑身散发着一股怪异的感觉，让人浑身不舒服，牛仁总觉得在哪个见过这个人，可是一时却想不起来。
　　奥迪和波特转身迎向高大帅，道：
　　“堡主说笑了，堡主破例让我们进城购买装备，我们已经非常高兴了。”
　　高香香指着奥迪、波特介绍道：
　　“这位是青龙府的大公主奥迪，这位是巨人城堡的少堡主波特。”
　　“久仰久仰！”高大帅微微点头，眼光却看向牛仁和恺撒里翁。
　　高香香道：
　　“这位是牛大人，一身功夫高深莫测，就是他帮抓住火妖的。另这位则是巨人城堡的将军恺撒里翁，人称碧天剑圣，一身剑术精妙无双。”
　　高大帅身上神级强者的威压如潮水般向牛仁和恺撒里翁涌去，恺撒里翁身形微微一晃，牛仁则若无其事，淡淡道：
　　“香香公主过奖了。听说高大帅的飘香一剑威力无比，有机会牛某人倒是讨教讨教。”
　　高大帅心中暗自吃惊上，自己的神级强者的威压对牛仁居然没有多大作用，嘴上却说道：
　　“让牛先生见笑了，听说牛仁先生已经将水土两种元素修炼到极限，有空本堡主还真得向牛先生请教请教！”
　　牛仁淡淡道：
　　“这个倒不用了，我最多不过和少堡主高强平分秋色，怎么也不可能是高堡主的对手。”
　　高大帅眼中厉芒一闪，他儿子高强受伤不轻，火元素修炼者在没有任何防护的情况下，受到水元素伤害是成倍的，哼了一声道：
　　“那是我儿子不中用，怪不得别人。”
　　牛仁看了高香香一眼，道：
　　“我记得香香公主曾经说过，只要我放了火妖，矮人城堡的装备可以任我挑一套，不知道这话还不算不算数？”
　　高香香道：
　　“当然算数，这里的装备任牛大人挑，看中哪套直接拿走！”
　　牛仁冷冷道：
　　“我又不是捡垃圾的，这种档次的装备用在军队身上还可以，可是我还看不上眼。”
　　高香香娇颜微变，道：
　　“那你要怎么样？”
　　牛仁慢条斯理道：
　　“怎么也得给我一套魔法装备，这个要求不过分吧？”
　　高香香道：
　　“牛仁大人不是强人所难吗，刚才已经说过我们矮人城堡打造的魔法装备全部上交玄武府了！”
　　牛仁讽刺道：
　　“当初我可记得清清楚楚，原话是‘如果你放了火妖，我们矮人城堡一定会感谢你的，无论什么装备，都可以随你挑选！’，难道香香公主想食言而肥不成？”
　　高大帅瞪着高香香，道：
　　“香儿你真说过这样的话？”
　　高香香突然满头大法，急忙分辨道：
　　“当时情形紧急为了救火妖是说了，可是后来才想起咱们矮人城堡的魔法装备已经全部上交玄武府，但改口已经不及了！”
　　高大帅手中出现一套赤红的铠甲，上面似乎还燃烧着火焰，缓缓道：
　　“既然这样，我们矮人城堡也不能食言，本来这套狱火之铠是要留给你弟弟的。”
　　高香香一晃拦住高大帅，急声道：
　　“父亲大人，这是给弟弟的铠甲，怎么能给外人？”
　　高大帅看也不看高香香，冷冷道：
　　“不给也行，你把你身上的苍空之铠解下来送给牛大人，实现你的诺言。”
　　“这……”高香香只好闭上自己的嘴巴。
　　牛仁冷眼旁观，高大帅细小眼中一抹厉芒一闪而灭，牛仁心中一动，在接下高大帅递过来的狱火之铠时突然撑起红色的火盾把自己包裹起来。但是高大帅手中的狱炎之铠突然发出浓郁的香气，碰上火盾的时候竟然发出嗤地一声，好像烧得通红有铁柱突然浸到水里，牛仁身上的火盾竟然一闪而灭，掌心已经被狱火之铠烫得闷哼一声，变色道：
　　“高堡主好厉害的火元素修为！”
　　高大帅更加吃惊，因为刚才他虽然没有拔剑，但已经用狱火之铠当成宝剑施展了“飘香一剑”刺向牛仁，但不到牛仁只是掌心被烫焦而已。飘香一剑一经施展，火元素伤害提高四倍，但牛仁却没有被烧死，确实令高大帅非常惊讶，高大帅哼了一声道：
　　“果然不愧是青龙府的高手，就算是奥猛也比你强不了多少吧！”
　　高大帅这话非常毒辣，表面是捧牛仁，实际是离间奥迪和牛仁的关系，果然奥迪老脸微变，牛仁急忙转移话题道：
　　“我不是青龙府的人，我只是奥迪公主的朋友。冷如霜，你试试看这套狱炎之铠效果如何？”
　　狱炎之铠不愧是一件宝物，冷如霜意念一动狱炎之铠就已经隐入体力，惊呼道：
　　“果然是好宝贝，物理防御提高三倍，火元素防御提高六成，如果有这件宝物，也不至于输给火妖了！”
　　牛仁微笑道：
　　“你如果喜欢，那就送给你了！”
　　冷如霜虽然非常喜欢这套铠甲，可是又觉得不好意思，期期艾艾道：
　　“这个不好吧，俗话无功不受禄。”
　　牛仁正色道：
　　“在青龙大陆你帮了我很多忙，在玄武大陆又帮了恺撒里翁的大忙，怎么能说无功不受禄呢？”
　　冷如霜平常总是冷冰冰的，现在居然喜形于色，娇声道：
　　“那我就不客气了，谢谢牛哥！”
　　奥迪不知道怎么的，心里居然酸酸的，老眼中闪过一抹嫉妒之色。


第16章 神秘使者
　　明灭的光线照射奥迪那苍老的脸上，她的脸色也变得阴晴不定，眼睛却盯着青龙大陆的方向陷入沉思。
　　矮人城堡仿佛一个不夜城，一到晚上，四处暴发的火山出蕴含各种元素的岩浆发出各种颜色的光亮，好像五颜六色的烟花一样在空中绽放，把矮人城堡照亮得如同白昼，虽然空气有些灼热，但是美丽异常。
　　青龙大陆却很少有这样的景象，青龙大陆气候宜人，到处是茂密的森林，鸟语花香，水元素异常充沛，自己的皮肤也是水灵灵的。但是到了玄武大陆两百年，虽然也有一些森林和草地，但更多的是无边无际的黄土，自己的皮肤竟然粗糙了不少，这让奥迪非常烦恼。奥迪有个不为人知的秘密，虽然因为长年在地球灵气不足而满脸皱纹，但是身上的肌.肤还白.嫩晶莹，就连胸前的乳.房都还坚.挺异常，和一万年前被人称为冰肌龙女的时候身材丝毫没有变样。
　　只要是女人，都喜欢漂亮，何况是龙族的大公主奥迪。一女人如果有一个漂亮的脸蛋而只有一副普通的身材，那情形还算过得去。如果一个女人有一个老态龙钟的脸庞而拥有一副妙龄少女的身材，恐怕她经常想自杀。现在奥迪的情况就是样，奥迪的心似乎早就死了，所以奥迪经常躲在青龙府连门不都不出，除非一些不得不出面的场合，她才勉强到场。
　　但有一天，一名长期在玄武大陆潜伏的探子无意中说到对奥迪来说一个非常有用的信息，就是玄武大陆某处有一株可以返老还童的仙草。所以奥迪这次到玄武打前哨也是有私心的，就是私下查访返老还童仙草的下落，然后利用青龙府的力量把它弄到手，到时自己就可以恢复青春了。可是两百年过去了，六大势力中已经有四个势力传回消息，玄武府、洪帮、巨人城堡和阴山都没有仙草消息，现在矮人城堡气温又那么高，看来性喜阴凉的仙草也不大可能生长在矮人城堡里。
　　那么仙草极有可能在花山，办花山拥有玄武大陆最高大的山脉，仙草在那里倒是可是理解。以前青龙府探子之所以打不进花山，主要是因为花山人太少，而且很少和外界来往，探子想潜入根本不太可能。还有就是花山主人有一个非常奇怪的脾气，就是根本不吸收圣界的人进入花山，而是只吸收她老家地球的人。
　　高香香撒娇道：
　　“父亲，你怎么就把狱言之铠送给牛仁了？”
　　高大帅沉着脸道：
　　“那有没有答应过给人家装备的？”
　　高香香吱唔道：
　　“是说过，不过……”
　　高大帅挥手道：
　　“没有可是，现在我还不想和青龙府开战。”
　　高香香鼓着香腮，道：
　　“牛仁他自己说过他不是青龙府的人。”
　　高大帅哼了一声道：
　　“他说不是青龙府的人你就相信了？如果他不是青龙府的人，会因奥迪而把半月组织得罪了？”
　　高香香道：
　　“以前半月组织都是有仇必报，现在半月组织的人都快死光了，也不见半月有什么动静。”
　　高大帅皱着眉头道：
　　“半月一定在选择下手的时机，她是一个从没有做错事的女人人。”.
　　高香香瞪大眼睛道：
　　“你是说那神级强者的半月还对付不了圣域后期的牛仁？”
　　高大帅道：
　　“她没有百分之百的把握。”
　　高香香不信道：
　　“半月没有绝对把握对付牛仁？”
　　高大帅道：
　　“没有。我没有，地狱使者也没绝对把握对付牛仁。”
　　高香香的美目瞪更大，道：
　　“地狱使者也没有把握对付牛仁？”
　　高大帅冷冷道：
　　“如果他能对付牛仁，就不必拐着弯让我对付牛仁。”
　　高香香道：
　　“他要父亲大人怎么对付牛仁？”
　　高大帅道：
　　“他在我的地心熔炉布下困仙幻阵，然后利用火妖杀了牛仁。”
　　高香香变色道：
　　“这是条可怕的毒计，不管成功还是失败，杀害青龙府使者的罪名都由我们来承担，他什么都没有损失。”
　　高大帅摇头道：
　　“地狱使者一定想从牛仁身上得到什么，不然也不会费那么大劲布置什么困仙幻阵。”
　　高香香道：
　　“会不会是牛仁身上有什么宝贝，地狱使者知道我们却不知道呢？”
　　高大帅缓缓点头道：
　　“有这个可能，你派人盯着奥迪，有什么情况随时向我汇报，我也去跟火妖说一声，别在矮人城堡中杀了牛仁。”
　　高香香不解道：
　　“为什么不盯牛仁反而盯奥迪？”
　　高大帅不耐烦道：
　　“连我们神级强者都没有把握对付的人，让你那些笨手笨脚的手下去盯他不是让他们去送死？奥迪则比其他人弱很多，但她是青龙府的公主，别人有事还不得向她汇报？”
　　高香香急忙点头应道：
　　“明白了，我这就找人去做这件事。”
　　突然身后传来一个冷冷的声音道：
　　“大公主似乎把这当成了青龙府，一点警惕性都没有。”
　　“什么人？”奥迪身后突然传来一个淡淡声音，落在奥迪耳中却不亚于焦雷，吓得出了一身冷汗。
　　奥迪转头一瞥，发现身后不知道什么时候多了一个脸上戴着一个红色骷髅面具的黑衣法师，她却全然不知。
　　黑衣法师淡淡道：
　　“如果我要杀你，你恐怕已经死了一百次。”
　　“原来是高堡主身边的怪人，找本公主什么事？”奥迪虽然惊慌，但很快镇定下来，暗地里捏碎一颗传讯珠。
　　黑衣法师却装作什么也不知道，道：
　　“当然是给你新的命令。”
　　奥迪哼了一声道：
　　“你凭什么给本公主下命令，本公主倒是想听听。”
　　黑衣法师掏出一张黑色的令牌，上面森然刻着一个杀气腾腾的“杀”字。
　　“青龙刺杀令！”奥迪深深吸了一口冷气，瞳孔不由缩小。
　　青龙刺杀令牌，令出如山，一旦接到青龙刺杀令，就算明知是朋友，也必杀无疑，除非执行者死了，或者青龙府主收回刺杀令。如果受令不执行刺杀命令，手执青龙刺杀令可直接将抗命者格杀。
　　黑衣法师背着手森然道：
　　“既然你认识天龙刺杀令，本使者也不用多作解释，如果你违背我的命令，我现在就可以将你格杀。”
　　“是，奥迪一定完成任务，请问杀谁？”恭敬地接过青龙刺杀令，奥迪都不敢自称公主了。
　　黑衣法师的声音有些古怪，道：
　　“牛仁。”
　　奥迪浑身一震，忍不住问道：
　　“为什么是他？”
　　黑衣侧耳细听，道：
　　“他来了。”
　　奥迪转头向窗口看去，完空依然飘洒着五颜六色的岩浆，却没有都没有看到什么人，回头一看，黑衣法师却不见了，仿佛凭空消失一般。
　　四周似乎传来低声闷哼，奥迪飞身而出，还是看不到半个人影，沉声道;
　　“哪位朋友到此，怎么不敢现身？”
　　“公主不必惊慌，是我牛仁。”一个雪.白的身影慢慢出现在奥迪身旁，却是牛仁，不知道为什么手中却多了四支吹箭管子。
　　奥迪不解道：
　　“你手中怎么拿着城卫军的吹箭？”
　　牛仁淡淡道：
　　“公主太不小心了，有四个人你附近盯你的稍你还不知道。”
　　奥迪脸色微变，环顾四周，道：
　　“他们在哪里？”
　　牛仁运力一震，四支吹箭管子已经化为粉末飘在风中，淡淡道：
　　“公主不必担心，他们已经像这吹箭一般永远消失了。”


第17章  地心熔炉
　　一个蓝色身影一闪，暗影队长莫惊尘急忙飞向奥迪，紧张道：
　　“出了什么大事，公主竟然发出求救信号？”
　　奥迪老脸一沉，指着牛仁厉声喝道：
　　“他是矮人城堡混到我们青龙府奸细！”
　　牛仁心中极为不悦，沉声道：
　　“公主请不要开这种玩笑，问现在危机四伏，我们一定团结一致才能活下去。”
　　奥迪板着脸，左手高高举着青龙刺杀令，道：
　　“谁和你开玩笑？你放走了火妖，说明你就是矮人城堡的奸细，莫队长还不快把牛仁拿下？！”
　　莫惊尘脸色大变，虽然心中有千万个疑问，但是见到青龙刺杀令后，一声不吭拔出冰弓星夜向牛仁扫去，牛仁一闪躲冰弓星夜，但还是被冰弓发出的劲风扫中，一股寒流激得牛仁打了个寒战，牛仁辩解道：
　　“那也是为了让公主能买到矮人城堡的装备，我才放了火妖，当时公主和莫队长都在场！”
　　“那为什么高大帅还把自己儿子的狱言之铠送给你？”奥迪丝毫不理会牛仁的辩解，双掌已经化为龙爪，手臂上已经现出寒光闪闪的龙鳞，龙爪带着尖锐的啸声抓向牛仁。
　　砰一声，牛仁右拳打在龙爪上，自己的拳头也被震得发麻，看来龙族的力量还是比人类大很多，牛仁吸了一冷气道：
　　“那是高堡主言而有信，难道这也是我的错？”
　　奥迪哼了一声，又一爪向牛抓去，冷冷道：
　　“那你怎么把狱炎之铠送给冷如霜？”
　　“她帮我那么多我不送她我送谁？”牛仁不敢硬接，往后一退，却不料背后劲风袭体，莫惊尘的冰弓已经扫了过来。牛仁躲闪不及，只好集中精神发出心灵爆破绝技，一道强大的精神力向四围剧烈震荡，莫惊尘瞬间被这股精神力震晕，可是冰弓星夜依然没有停下来，巨大的惯性力量带着冰弓砸在牛仁的后背，把牛仁砸得眼冒金星，牛仁忍痛猛然向后一转身，右拳反手甩在莫惊尘肋下，一下把莫惊尘崩出老远。
　　奥迪作为神龙一族，精神力自然非常高，对精神系绝技心灵爆破的抵抗力也非常高，只是略一声晕眩就清醒过来，龙爪夹着更为尖锐的啸声向牛仁拍去。
　　砰砰砰几声拳爪相碰的声音震耳欲聋，能量气流已经冲击到数百米之外，牛仁被震得双臂发麻，奥迪也被震得爪心发痛，两人呼吸急促，在空中像斗鸡一般对望着，准备下一轮的攻击。牛仁虽然武功比奥迪和莫惊尘高出不少，可是却不愿意伤害两人，所以现在反而被奥迪和莫惊尘量压着打。
　　嗖嗖嗖数十个人影把牛仁三人包围起来，为首一名赤发黑脸怪人冷冷道：
　　“什么竟敢夜间在城堡上空械斗，城卫军把他们给拿下！”
　　数十名身穿黄铜铠甲的城卫已经手中的次箭对对牛仁三人。
　　奥迪冷冷道：
　　“本公主教训自己的手下难道也不行？”
　　牛仁哼了一声道：
　　“我可不是青龙府的人。”
　　黑脸赤发怪人怪眼一翻道：
　　“听到没有，人家都承认自己不是青龙府的人。”
　　莫惊尘飞过来拉着牛仁，道：
　　“高将军误会了，我们三人只是比试武功，我们这就回去。”
　　高强举手阻止道：
　　“青龙府的人可以走以，但是杀人凶手牛仁必须跟我们走！”
　　莫惊尘一呆，道：
　　“我们只不过施展了三招两式，没有谁杀人啊？”
　　高强冷冷道：
　　“我们有四名城卫军这附近被人杀害并且毁尸，不是牛仁难道是青龙府不成？”
　　莫惊尘脸色一变，想说什么却没有说出来，奥迪神色一正道：
　　“本公主亲眼看道牛仁看四名城卫杀了，还把他们的吹箭震碎，我想阻止他已经来不及，他却要杀我们灭口，还好高将军及时赶到！”
　　牛仁怒极而笑，道：
　　“想不到奥迪你竟然是这样的卑鄙小人，我牛仁出生入死帮你，关键时刻你却把我卖了，从今以后，我们各不相干！”
　　“公主请回屋，这里没有你的事情了。”高强身影一闪下一刻出现在牛仁面前，火焰长枪指着牛仁，冷冷道：
　　“你要么跟我们走，要么死在这里？”
　　莫惊尘看着高强和城卫军活生生把牛仁牛押走却没有任何办法阻止。
　　奥迪住处。莫惊尘双眼盯着奥迪很久，缓缓道：
　　“公主为什么要这样做？”
　　奥迪叹了一口气，面有愧色道：
　　“这也是迫不得已，主要是也为了救他。”
　　“救他？救他还让给高强把他带走，公主你不知道在这里杀害城卫军马上会被处死吗？”莫惊尘怒声道。
　　“本公主当然知道，如果他不走，他又不还手，他就会被我们杀死，莫队长你看到了青龙刺杀令。”奥迪幽幽道。
　　莫惊尘道：
　　“是谁下的青龙刺杀令？”
　　奥迪摇摇头道：
　　“这个你不必知道，你去把冷如霜和恺撒里翁请来，本公主有事对他们说。”
　　一会儿，莫惊尘垂头丧气地回来。
　　奥迪道：
　　“怎么啦？”
　　莫惊尘道：
　　“冷如霜已经不见了，恺撒里翁怕和矮人城堡起冲突，不愿意赶这趟混水。”
　　奥迪叹了口气道：
　　“莫队长你去休息吧。”
　　莫惊尘不放心道：
　　“那青龙刺杀令怎么办，如果公主没有完成任务，会受到惩罚的。”
　　奥迪一动不动，静静道：
　　“该来都会来，挡也挡不住。你准备一下，几天后如果还没有办法救出牛仁，我们就动身去花山。”
　　地心熔炉，炉口不时喷出从地心引来的地心之火，白色的火焰包裹一块地狱神铁，黑色的地狱神铁也渐渐发出耀眼的白光。火妖用用手指敲了一下已经烧成白色的神铁，可是神铁还是发出锵锵的声音，火妖自言自语道：
　　“6000多度的地心之火还是无法软化这神铁，看来我还得使出绝技才行。”
　　火妖化身为一团青色的火焰，双手捧着黑色的神铁，几小时后，神铁也慢慢变成青色，并且开始软化，火妖大喜，忖道：
　　“果然还是我的绝技厉害，青色火焰上万度的高温，终于可以把神铁软化了，不过打造成一口神剑，恐怕也要几年时间吧，我岂不是要闷死在这里了……”
　　火妖正说着，困仙幻阵已经被人开启，徐徐飞进三个人影，其中一人说道：
　　“放心吧，你不会寂.寞的，我们给你带来一个玩具。”


第18章  熔炉淬炼
　　地心熔炉中地心之火发出刺眼的白光，可见熔炉中温度之高，就连高大帅这样火元素修为极为高深的神级强者，在这里也感到非常不舒服。高大帅右边是牛仁，牛仁还是一身白衣，圣力并没有被高大帅封印，牛仁立刻为自己施展一记火盾把自己包裹起来，以防御那可怕的高温。牛仁右边是赤发黑脸怪人高强，高强冷冷看来全身化为青色火焰的火妖，道：
　　“放心吧，你不会寂.寞的，我们给你带来一个玩具。”
　　火妖眼发出奇异的笑声，浑身青色的火焰暴涨数尽有余，青色的光线照在众人脸上，显得有有些狰狞可怕，火妖道：
　　“只怕这个玩具玩不了多久，他身上的圣力不断维持火盾，只怕几小时后他就会圣力衰竭而死。”
　　高大帅突然发出刺耳的笑声，把一个空间戒指扔给火妖，道：
　　“空间戒指中有1000粒社圣力回复剂，他圣力衰竭就让他吃上一粒，别让他死得太快，嘎嘎嘎！”
　　牛仁冷冷道：
　　“你们就不怕我杀了火妖？”
　　高大帅仿佛听了一个极好笑的笑话，嘎嘎笑过不停，最后运劲一拳把火妖打散，但是火妖很快又利用火元素重生，仿佛什么事都没有，高大帅道：
　　“见到没有？在地心熔炉这里，连本堡主都杀不了火妖，你又怎么能行？”
　　一名身空红色铠甲的士兵飞过来，低声对高大帅道：
　　“堡主，花山长老求见。”
　　高大帅微微点头，道：
　　“知道了，你出去吧。”
　　在回会客厅的路上。
　　高大帅皱着尽头，沉吟道：
　　“花山一向与世无争，花山的长老怎么会到矮人城堡来？”
　　高强道：
　　“父亲大人有所不知，牛仁曾是地球的一员，花山专门吸收地球的圣域强者，说不定花山是因为牛仁而来。”
　　高大帅道：
　　“不管花山长老的意思是什么，我们把能忍送走就是，现在我们不宜主动树敌，等绝世好剑出炉，我们再大干一场。”
　　地心熔炉入口，有数十名身穿赤红铠甲的库房卫兵守着。其中一名粗嗓门库房卫兵埋怨道：
　　“这地心熔炉而下的困仙幻阵，连神级初期强者都无法打破，而且困仙幻阵只有堡主才能打开，还要我们这么多人在这守着，真是多此一举。”
　　另一名库房卫兵低声道：
　　“饭可以乱吃，话不能乱说，小心别让堡主听到，否则非被堡主关进地心熔炉里祭剑！”
　　粗嗓门库房卫兵叹气道：
　　“刚才那名白衣男子估计就是被关进地心熔炉祭剑，听说只要武艺卓绝之人才在资格祭剑，只怕我们连祭剑的资格都没有……”
　　另一名库房卫兵道：
　　“别说了，我还不想死，好好站岗吧！”
　　外围的一名赤甲库房卫兵趁没有人注意他，便悄悄离开，脱离其他库房卫生视线后，变身成为一名身穿绿色法师袍神情冰冷的女人，赫然是冷如霜。
　　香香公主别院。高香香淡淡道：
　　“不知道冷小.姐找本公主有何贵干？”
　　冷如霜似乎觉得有些难于启齿，迟疑了一会儿，终于鼓起勇气道：
　　“请香香公主高抬贵手放过牛仁。”
　　高香香上下扫了冷如霜几眼，冷冷道：
　　“看你冷冰冰的样子，难道突然发.情看上那是牛仁不成？”
　　冷如霜玉脸一红，怒声道：
　　“公主请自重，为自己积点口德！”
　　高香香嗤笑道：
　　“难道我说的有错吗，为什么他把那么贵重的狱炎之铠给你？”
　　冷如霜咬了咬牙，从空间戒指取出赤红的狱炎之铠，道：
　　“如果我把狱炎之铠还给你，你是否就放了牛仁？”
　　高香香哼了一声道：
　　“狱炎之铠虽然是件宝物，但还不足以交换牛仁的性命。”
　　冷如霜玉脸微变，道：
　　“我身上最贵重的宝物就是狱炎之铠了，你到底要怎么样才放过牛仁？”
　　高香香慢条斯理道：
　　“这事我做不了主，我得问过父亲大人才行。”
　　冷如霜转身走了出去，忿忿道：
　　“你父亲巴不得牛仁早点死好祭剑，又怎么会放他出来？”
　　矮人城堡会客厅。高大帅和高强、高香香站在一起，对面是一名和尚和一名年轻女孩，和尚身着黄色僧袍，慈眉善目，白眉垂地，浑身散发着淡淡金光，法相庄严，年轻女孩穿着白色连衣裙，长长的睫毛，一双星眸顾盼生辉，曲线丰腴，美艳动人。
　　和尚后面是奥迪和莫惊尘，他们和高大帅告别准备离开，但听说这和尚居然是花山长老，所以又留下来。
　　白眉和尚眉毛无风自动，沉声道：
　　“高堡主当真不放人？”
　　高大帅装作不知道，道：
　　“不知道能忍长老要本堡主放什么人？”
　　“我说的当然花山火妖！”原来白眉和尚乃法海高徒能忍，来到圣域后一直在玄武大陆修炼，现在已经是圣域后期，不知道为什么加入花山而且还做了长老。
　　高大帅真的吃了一惊，原来他以为能肯定是想救出牛仁，勃然大怒道：
　　“火妖明明是矮人城堡的炼器灵火，怎么火妖又成了花山的人？”
　　能忍不急不徐道：
　　“火妖已经早已脱离矮人城堡加入花山，并且成为花山的护山使者，一直为花山守护着一株仙草。”
　　奥迪心中一动，脱口而出道：
　　“是不是这株仙草可以让人返老还童？”
　　能忍却不知道奥迪的心意，以为奥迪是帮自己说话，于是点点头，道：
　　“正是，不知道这位女施主如何称呼？”
　　莫惊尘急忙为奥迪介绍道：
　　“能忍大师，这是青龙府大公主奥迪。”
　　能忍暗自吃惊，道：
　　“原来是青龙府的大公主，我且先与高堡主理论一番，有时间一定和公主唠叨唠叨。”
　　高大帅虽然不怕能忍，但却怕花山和青龙府联手，有花山做青龙府的内应这仗可不好打，不屑道：
　　“要不是看在蔓藤仙子的面子上，本堡主早把你这和尚轰出去了。”
　　能忍心中暗哼一声道：
　　“如你不是神级强者，我早放出金钵把你收了！”
　　奥迪却担心能忍看出什么，急忙对高大帅道：
　　“既然高堡主还有事，我们先行告辞！”
　　能忍旁边的年轻女孩突然拦着莫惊尘道：
　　“喂，我叫赵诗意，你叫什么名字？”
　　“哦，我叫莫惊尘……”莫惊法一直想怎么救牛仁，却没有在意这年轻女孩，现在一看却有些熟悉，但想不起在哪见过。
　　“莫队长，快走，我们还事情要办！”会客厅外远远传来奥迪的催促声，莫惊尘只好跟上去。
　　原来这赵诗意是赵行天的女儿，现在已经是圣域初期，平常都被关在花山，这次听说花山的护山使者火妖被矮人城堡抓去，而花山实力最高的神级强者蔓藤仙子却和赵行天前去洪帮没有回来，只好派出长老能忍前来矮人营救火妖，但赵诗意却缠着能忍，能忍没有办法只好带着她下山。
　　赵行诗意从小就在蜜罐中长大，从没有受过什么苦，因此也想出来历练一下。赵诗意虽然淘气，却非常聪明，现在要先确定火妖死了没有，担心高大帅把火妖杀了，能忍和自己就白忙一场，于是娇声道：
　　“既然大家都各执一词，那不如让我们见了火妖再说，看他愿意跟谁，是花山还是矮人城堡？”
　　高大帅看不看赵诗意一眼，鼻孔向天道：
　　“你又是谁？”
　　能忍道：
　　“她是花山主人花山素女的干女儿赵诗意。”
　　高大帅道：
　　“也不怕告诉你们，火妖正在帮我打造一口绝世好剑，没有时间见你们。”
　　能忍道：
　　“那他什么有时间见我们？”
　　高大帅道：
　　“至少一个月后。”
　　能忍点点头，道：
　　“那就一个月后见火妖，看他怎么说。”
　　地心熔炉困仙幻阵中，火妖狂笑道：
　　“如果我们都死在这里，为这口绝世好剑祭剑，这口一定威力无比！”
　　牛仁冷冷道：
　　“我就不信混沌神弹轰不开这个阵法。”
　　火妖红发乱飞，嗤笑道：
　　“那你不妨试试看？”
　　牛仁意念一动，用尽全部圣力和体力，也不过凝出一个鸡蛋大小的灰色能量球，比平常凝出的能量球足足小了几倍，牛仁呆了，嘴巴足足可以塞下一个拳头。
　　火妖缓缓道：
　　“在这里火元素浓度比地面要高上万倍，但其他土风水元素就非常低了，所以需要四种元素才能施展的混沌神弱威力就减小的很多。”
　　牛仁被火妖的话吓得大吃一惊，掌心的混沌神弹一闪而灭，转化为圣力和体力，吃吃道：
　　“你怎么知道混沌神弹的事情？”
　　火妖道：
　　“你永远想不到是谁告诉我的。”
　　牛仁道：
　　“是谁？”
　　火妖道：
　　“地狱使者。”
　　牛仁道：
　　“他为什么告诉你这些？”
　　火妖突然大笑起来，只是笑得在些沧桑，道：
　　“因为他已经布下困仙幻阵，知道我无论如何也出不去，告诉我也无妨。”
　　牛仁皱着眉头道：
　　“既然出不去，你还笑什么？”
　　火妖狞笑道：
　　“就算我出不去，也可以慢慢折磨你。”
　　牛仁冷冷道：
　　“你以为你能打得过我？”
　　火妖浑身化为青色的火焰，一拳向牛仁轰过来，速度快到无经复加，牛仁快速向后倒飞，身上的火盾却被火妖一拳击碎，炽热的地心之火一下把牛仁全身烧焦，牛仁痛得已经晕过去。这时胸口突然传来一阵冰冷的寒流，这股寒流不仅唤醒了牛仁，还帮牛仁快速修复牛仁身上被烈火烧坏的组织，关键时刻青龙玉佩救了他。
　　火妖却没想是青龙玉佩救了牛仁，却认为牛仁也和他一样不怕高温，更为疯狂地向牛仁攻过去。须知牛仁只是一个普通修炼者，失去火盾的保护，在地心之火中几分钟就会死去。牛仁现在才知道火妖青色火焰的厉害，再也不敢让火妖击碎自己的火盾，运用速度不断和火妖周.旋，不时以冰封球和多重闪电反击，打乱火妖的进攻速度。
　　刚开始牛仁还是不断被火妖打破火盾，然后又被青龙玉佩救醒，但随着火元素修为的不断提高，牛仁的招式威能越来越大，速度也起来越快，渐渐被火妖打中的机会也少了。
　　一个月后，困仙幻阵却突然被人打开，几个人影闪了进来。


第19章  冰拳怪人
　　刚才飞进来的一共四人，一名白眉和尚，一名身穿白色连衣裙的美艳少女，一名矮小丑陋的老头，一名浑身散发着幽香的红衣少女。
　　过了一会儿，众人开始适应这里光芒耀眼的环境，眼睛已经看清周围的事物。地心熔炉中依然喷出数丈高的白色火焰，发出刺眼白光，但现在白色火焰渐渐弱了下来，四周墙壁的颜色已经由白色变成暗红，显然温度已经比平常低了很多。
　　矮小丑陋的老头一扫四周，却没任何发现，暗忖道：
　　“难道他们都死了？火妖可千万不能死，不然这剑就炼不成了……”
　　白眉和尚身边的白色连衣裙少女被这里的热气蒸得极不舒服，一会儿便香汗淋漓，用手不停给自己扇风，不耐烦道：
　　“高堡主，这里热死了，来从这干什么，不如叫火妖出去问问？”
　　被称作高堡主的矮人老头轻蔑地哼了一声却没有说话，他旁边一名红衣少女娇声说道：
　　“现在正是月圆之夜，地心之火温度现在降到平时的六分之一左右，不然像赵小.姐这样没有修炼火元素之人来说，哼哼……”
　　言下之意，若是平常赵小.姐来这里，定被地心之火烧死。
　　“有什么了不起，不就地心之火吗？”赵小.姐也是心高气傲之人，虽然现在却被灼热的空气烤得难受，被红衣少女如此一说心中更是不悦，飞身向地心熔炉飞过去。
　　不用说，白眉和尚正是能忍，白色连衣裙少女正是赵诗意，矮人老头就是高大帅，红衣少女是高香香。
　　现在地心熔炉的火焰已经不足两米多高，但还是发出白色的光芒，显然还是比周围气温高得多，赵诗意却不知厉害的伸手向白色火焰抓去。
　　“诗意不可！”能忍大骇，他自然知道地心之火的厉害，刚想飞身上前拉住，但黑影一闪，高大帅已经飞到赵诗意前面，伸手拦住赵诗意，冷冷道：
　　“若是平时，你死一百次都和本堡主没有任何关系，但现在……哼，你还不够资格祭剑！”
　　赵诗意玉脸一变，玉手向前虚按，厉声喝道：
　　“让开！”
　　“你说什么？”高大帅丑陋的脸上更加难看了，一条条皱纹像毒蛇一般扭动，从来没有人敢如此呵斥他，心中怒火呼地一下窜上来。
　　赵诗意却毫不退让，一字一顿道：
　　“本小.姐叫你让开，你听不明白吗？”
　　高大帅一双细眼发出骇人的光芒，一股杀气迅速向四周弥漫。能忍脸色微变，飞身拦在高大帅和赵诗意之间，大声叱道：
　　“诗意，你这是怎么和高堡主说话的，还不快向高堡主道歉？”
　　赵诗意却是服软不服硬的性格，天生一副倔强脾气，顶嘴道：
　　“我偏不，他能拿怎么样？”
　　“你再不向堡主道歉，说不得本长老就替花山素女管教管教你！”能忍白眉无风自动，显然已经动了怒气。
　　“长老不忍心出手，就让本公主教训教训这不知天高地厚的山野村妇！”高香香涵养再好，也看不了别人如此冲撞自己父亲，掌心凝出箩筐大小的岩浆巨弹向赵诗意轰了过去。
　　赵诗意境界只是圣域初期，本就比高香香低两个级别，自然不敢硬接高香香发出灼热的岩浆巨弹，身形一晃躲了过去。
　　能忍运足圣力，降魔杖一杖把岩浆巨弹击粉碎，灼热的碎石到处飞射，发出呜呜的响声，由此可见能忍一杖之威何等巨大。
　　赵诗意本来就看高香香高高在上不顺眼，现在不但说她是山野村妇，还向她轰出岩浆巨弹，心中更是怒不可遏，飞身扑向高香香，玉掌向高香香虚按，冷哼一声道：
　　“极地风暴！”
　　赵诗意掌心喷出一道数十米长扇形的冰霜，高香香躲闪不及，竟然被冻成了冰雕。
　　极地风暴，水元素技能，施术者向前喷出一道数十米长扇形的冰霜，水元素伤害增加两倍，瞬间可以把一个人冻成冰块。
　　看到高香香被冻成冰雕，赵诗意得意地娇笑起来，道：
　　“我还以香香公主有什么也不起的本事，原来也不过是绣花枕头！”
　　“你找死！”咔嚓一声冰块碎裂，高香香从冰块中从飞出来，一记岩浆巨弹以更快的速度轰向赵诗意。
　　火元素修炼者受到水元素技能的打击，自然十分痛苦，但是高香香的境界整整比赵诗意高上两级，所以赵诗意的极地风暴虽然让她非常难受，但还无法对她形成致命伤害。
　　赵诗意一闪躲过岩浆巨弹，正想又取笑高香香一下，突然眼睛一花，眼前红影一闪，高香香已经到了自己面前，一记绣拳已经带着锐声向自己的头部擂了过来，距离自己不过一尺，想躲已经来不及。
　　“除魔务尽！”能忍怒吼一声，降魔杖金光暴涨，携带着恐怖的力量扫向高香香。降魔杖似乎带着某种不可思议的魔力，高香香一时竟然无法移动，赵诗意在千钧一发之间躲过高香香的拳头，但已经被吓得脸色苍白，酥.胸起伏。
　　高大帅也是异常愤怒，瘦小拳头激起阵阵空间波纹向能忍背心捣去，锐声骂道：
　　“老和尚好不要脸，竟敢以大欺小！”
　　能忍放出除魔务尽志在围魏救赵，并不是真心想伤害高香香，所以力量并没有用老，降魔杖突然回扫，迎向高大帅的铁拳。
　　砰一声轰然巨响，能忍的降魔杖差点被被高大帅震飞，能忍向后倒飞卸力，但是虎口还是被震裂了，能忍异常震惊，看来矮人城堡堡主并不是浪得虚名，自己远不是对手。高大帅得势不饶人，铁拳又带着啸声轰过来，能忍急忙喊道：
　　“堡主息怒，本长老不过是想看看火妖而已，不必为此大动干戈！”
　　高大帅的铁拳并没有停下来，继续向能忍挥去，能忍只好再向退，不敢硬接。突然地心熔炉中飞一个赤红的人影，两只晶莹如玉的冰拳闪电般却悄然无声向高大帅轰过去。高大帅本来背对地心熔炉，突然感觉背后有人袭击自己，于是放下能忍回身迎向袭击自己的敌人。
　　“火妖，你……”高大帅仓促之间看到一个赤红人影袭击自己，还以为是火妖，谁知说话一分神，对方冰拳已经夹着可怕的啸声轰到身前，高大帅只好挥拳相迎。
　　噗噗两声轻响，高大帅和冰拳怪人对了两拳，既没有惊天动地的响声，也没有可怕的能量劲流，可是却震得高大帅拳头发麻，高大帅被迫倒飞两三米卸去对方拳劲。加上对方使的是冰拳，对自己这修炼火元素为主的伤害非常大，只觉一股寒流似毒蛇般往手臂上窜。
　　能忍也暗暗吃惊，想不到几年不见，火妖这么厉害了，居然能把高大帅震退几米之外？冰拳上碎裂的冰屑立刻在高温下化为白色的雾气迅速笼罩着冰拳怪人，高大帅虽然看不清对方面目，但隐约猜出对方是谁，刚想叫停，对方两只冰拳一亮，似乎又要攻过来。
　　高大帅因为能忍在，他为了要面子没有拔出红月宝剑，又和拳冰怪人对了几拳，头钻心地痛，心想再这样硬对硬打下去自己非受伤不可。
　　但矮人堡主高大帅作为一个神级强者，自然有办法对付圣域强者，他猛得释放神级的威压，一股无形的能量波纹向冰拳怪人卷去，冰拳怪人身形一滞。高大帅冷哼一声，一双细小眼睛发出骇人的光芒，一双铁拳化两道可怕的能量劲流轰向冰拳怪人的头部，冰拳怪人因受到高大帅的威压影响无法躲避，眼看就要丧命在高大帅的铁拳之下，突然地心之火中又窜出一个满头红发妖异的男子，眼眸中燃烧着火焰，身上也燃烧着火焰，大声喊道：
　　“高堡主手下留情！”


第20章  故人之女
　　矮人城堡堡主高大帅的铁拳在冰拳怪人额头前一尺处下来，猛烈无涛的拳劲已经震得冰拳怪人面部火辣辣的，吓得拳拳怪人全身冷汗直流，冰拳怪人身上的雾气已经被震散，原来冰拳怪人却是牛仁。牛仁心中暗想道：
　　“自己和火妖比武刚耗尽了圣力只能施展寒冰拳，不然刚才和高大帅的战斗也不至于如此狼狈，经过青龙玉佩特殊能量重新修复的身体已经强捍能一个非常可怕的地步，但是怎么闯出这个困仙幻阵是难题，且看这白眉和尚和白色连衣裙女孩做什么……”
　　高大帅冷冷道：
　　“火妖，你怎么帮牛仁说起话来？”
　　红发妖异的男子眼眸中青色火焰一闪，淡淡道：
　　“既然牛仁是高堡主送我的实玩具，我自然要保护好他。”
　　高大帅微微点头，看着了能忍一眼，缓缓道：
　　“我们来这里，并不是想看牛仁，主要是花山长老能忍大师想请你回花山，你是否愿意？”
　　火妖摇头道：
　　“我不回去。”
　　能忍大急道：
　　“火妖，你怎么能不回去，难道你忘了你曾是花山的护使者？”
　　火妖道：
　　“此一时，彼一时，上次我刺杀巨人城堡少堡主失败，一出去那母豹半月一定把我撕成碎片！”
　　能忍道：
　　“那现在我就出去把巨人城堡少堡主波特杀掉，杀了波特之后，你是否回花山？”
　　火妖冷冷道：
　　“你也许打得过少堡主波特，但你打得过碧天剑圣恺撒里翁？”
　　牛仁暗中对火妖传音道：
　　“火妖你怎么不出去，我们在这里，一但神剑炼成之时，就是我们丧命之时！”
　　火妖也暗中对牛仁传音道：
　　“你以为高堡主会放我们出去？就算放我们出去也会杀了我们……不好，高堡主功力高绝，已经注意到我们了……”
　　牛仁机警地看向高大帅，只见细眼中神光一闪，下在凝神偷听，吓得牛仁急忙收回神识，再不敢和火妖暗中传音。
　　能忍老脸一红，自知自己对上碧天剑圣恺撒里翁是很难有胜算，但仍坚毅道：
　　“只要你愿意回去，老纳就算霍出命，也会去和碧天剑圣决斗！”
　　高大帅冷冷道：
　　“想决斗是你们的事情，现在火妖不想回去了，你们可以出去了！”
　　能忍脸色微变，最后还是忍住了，来到圣界之后，能忍发现随着自己实力的提升金钵的威力也越来越大，但金钵收人功能发动时间也越来越长，而且消耗的圣力也越来越多，因此想用金钵收一个圣域强者还是有很困难，难怪自己师父法海成圣后就把金钵留给自己，能忍飞向赵诗意，低声道：
　　“诗意，我们走！”
　　赵诗意不情愿地向困仙幻境出口飞去，愤愤地哼了一声道：
　　“火妖，你不用害怕，我们这就杀了那个什么巨人城堡的少堡主，看半月敢把你怎么样？”
　　高大帅冷冷道：
　　“真是不知道死活，就连本堡主也不敢招惹半月，一个圣域强者也敢这么狂妄。”
　　牛仁身上的衣服早就被火妖发出温度极高烈火烧坏，现在身上的红色衣服乃圣力所凝，加上时间过去了好几百年，能忍记不起牛仁也是理所当然，牛仁也不理会，对赵诗意道：
　　“姑娘请留步！”
　　赵诗意转过脸看着这个红衣怪人，疑惑道：
　　“你是跟我说话？”
　　牛仁飞近赵诗意，看着她的脸庞，她的眼睛，怎么看都像极一个人，地球老战友朱焰之女朱燕，可是几百年过去了，老战友朱焰一定不在人世了，牛仁喃喃道：
　　“太像了，太像了！”
　　赵诗意撇撇嘴，不屑道：
　　“想追女孩也不是你这样子吧？”
　　牛仁老脸一红，呐呐道：
　　“你非常像我一位故人之女，如果真有轮回，我觉得你一定是她的转世。”
　　赵诗意却不相信，接着道：
　　“那你倒是说说看，本小.姐像你的哪一位故人之女？”
　　牛仁的思绪似乎回道很久以前的地球，悠悠道：
　　“我来自一个遥远的物质星球――地球，我有三位非常要好的战友，我们感情非常好，情同手足。老大朱焰是营长，是一名非常出色的指挥官，你和她的女儿朱燕长得非常像，一位是石县书记莫高，内政治理才能也非常高，一位是公安局刑侦队长赵行天，不但为人正直，而且一身格斗功夫高深莫测……”
　　赵诗意一听牛仁说“赵行天”，脸色非常古怪，马上打断牛仁的话说道：
　　“你说的是哪个赵行天？”
　　牛仁点点头，急忙问道：
　　“你知道的赵行天是否来自地球？他有没有说过你还有一个姓牛的伯伯？”
　　赵诗意摇头道：
　　“本小.姐的父亲就叫赵行天，他也来自地球，但父亲没有说过自己有一个姓牛的伯伯。”
　　牛仁一听赵诗意是赵行天的女儿，非常高兴，道：
　　“你父亲的兵器是不是一柄蓝色的殒石巨斧，他为人非常正直，而且非常帅气，是不是？”
　　赵诗意听牛仁夸自己父亲帅气，脸上现出得意之色，道：
　　“本小.姐父亲当然帅气，而且力大无穷，武功高强，喜欢他的女人不知道多少！”
　　“‘天下武功，唯快不破，唯坚不破’，希望你父亲能加强速度和防御方面的修炼，否则很难在圣界生存……”牛仁轻轻点头，沉吟道：“最后，希望你们不要和碧天剑圣发生冲突，你们还不是他的对手……”
　　能忍奇怪地看了牛仁一眼，觉得有点眼熟，可是怎么也不起在哪里见过，因为能忍在地球的时间并不算太长。
　　“谢谢牛伯伯的好意。长老，我们走！”赵诗意听说自己和能忍长老都不是碧天剑圣恺撒里翁的对手，心中十分生气，小脸上气鼓鼓的，哼了一声拉着能忍就往外飞，心中暗想道：你说不打我们就不打了，你以为你是谁？
　　牛仁的一番好意却让这位赵大小姐生气了，牛仁自然不想赵诗意和能忍去找恺撒里翁决斗，一方面赵诗意是赵行天之女，另一方面恺撒里翁是自己和克莉奥丝所生的儿子，伤了谁都不好。
　　一出困仙幻阵，赵诗意就气呼呼道：
　　“那姓牛的到底什么来路，长老您也听他的的话，不去找碧天剑圣比武了？”
　　能忍沉声道：
　　“你怎么可以这样说话，再怎么说他也是你父亲朋友。”
　　赵诗意道：
　　“他有什么了不起，还不是被高大帅关在地牢里一个多月！”
　　能忍肃容道：
　　“就是因为他被关到地牢里一个月不但没死，反而以疲惫之躯和高大帅抗衡，所以他才了不起！”
　　“那你到底去不去找碧天神圣？不去我自己去！”赵诗意对能忍哼了一声，自顾向前飞去，能忍只好跟上去，心中暗暗摇头，再这样下去，非闯祸不过，这次回去一定让花山素女好好管教她。
　　波特行馆。能忍和赵诗意远远就听到一男一女在吵架，能忍有点奇怪，玄武大陆的极负盛名的碧天剑圣也有人敢和他争吵，且看看这女子什么来路。
　　一名身穿绿色法师袍的女孩对恺撒里翁大声吼道：
　　“亏你还自称是碧天剑圣，还是一样贪生怕死，我算看透你的了，你不救我自己去救！”
　　碧天剑圣怀中抱着绿色短剑，淡淡道：
　　“如果你自己去，只怕连地心熔炉的入口都还没靠近，就被人家的库房卫兵给轰回来了！”


第21章  困仙幻阵
　　身穿绿色法师袍的女孩正是冷如霜，冷冷道：
　　“我自有办法引开库房卫兵。”
　　恺撒里翁道：
　　“那你也有办法打开困仙幻阵的入口？”
　　冷如霜道：
　　“当年为了刺杀青龙府主奥办狱，我曾和白玉老虎学过一点阵法常识，知道进入困仙幻阵并不太难，关键是想出来就有点麻烦了。”
　　恺撒里翁恍然大悟道：
　　“原来你是进得去出不来，在地心之火高达6000多度高温下，没有火盾抵抗火焰伤害，只怕不到十几分钟我们就被烧灰烬。”
　　冷如霜冷冷道：
　　“要是穿上狱炎之铠呢？”
　　恺撒里翁道：
　　“狱炎之铠能够抵御六成火焰伤害，那应该可以多呆半个小时。问题是，就算你穿上狱火之铠，在地心熔炉中也不是火妖的对手。”
　　冷如霜盯着恺撒里翁，缓缓道：
　　“如果是你呢？”
　　恺撒里翁叹了口气，道：
　　“我明白你的意思，就算是我穿上狱炎之铠在地心熔炉中，只怕也难以打败火妖，他灵魂不灭生命不息特殊本领，刚好是我这样追求最大物理伤害剑术家的克星。”
　　冷如霜道：
　　“你就那么怕死？你不去我自己去！”
　　恺撒里翁伸手拦住冷如霜道：
　　“我早就把生命献给了剑，又怎么会怕死，我只是担心到时不但救不出牛仁，我们还白白搭上两条性命，我们得想想看有什么好办法。”
　　冷如霜道：
　　“那你到底什么意思？”
　　恺撒里翁道：
　　“也许我们该问问波特少堡主，他对巨人城堡情况比较熟悉。”
　　波特伸了懒腰，嗡声说道：
　　“恺撒里翁将军，你不是说不管这事了吗，怎么现在又要管了？”
　　波特声音大得吓人，恺撒里翁习惯了倒没有什么，冷如霜被震得娇容变色，就连十几米外偷听的能忍耳膜也被震得嗡嗡作响，赵诗意更是被震得脸色苍白眼冒金星，显然被波特的声音震得受了轻伤。
　　恺撒里翁皱眉头头道：
　　“少堡主你能不能小声点，这事让别人听见我们前功尽弃了。我当时说不管，是因为我信不过奥迪，牛仁就是因为奥迪指证杀城卫军才被高大帅关进地牢的，所以当时我说不想赶这趟混水。果然不出所料，听说我不愿营救牛仁，奥迪就立刻带着他的手下和装备下跑了。”
　　波特得意道：
　　“我是故意的，如果附近有人偷听，肯定会被我震受不了，然后自动跑出来！”
　　能忍一听要糟，知道自己是藏不住了，刚想拉着赵诗意飞走，背后已经传来一声冷哼：
　　“什么人敢偷听我碧天剑圣的谈话？”
　　能忍还没有转身，一道凌厉无比的剑气已经从背后袭来，剑气还没到，能忍已经觉得全身冰冷，知道遇上绝顶高手，全力向前飞出数米，双手紧握降魔杖向后横扫过去，降魔杖泛着金光迎向剑气。金光撞上剑气，噗一声金光散去，袭击能忍的剑气也消失了。
　　能忍却被震得双臂发麻，又向后倒飞数米才卸去剑气的冲击力，心中大惊，想不到这道的剑气那么厉害。虽然只过了一招，能忍心想自己恐怕不是来人的对手，除非祭出金钵，但金钵是自己性命交修的保命法宝，不能到万不得以可不敢轻易使用，如果金钵也无法致胜，自己必然身负重伤，就像上次被牛仁强行抹去自己在金钵上的神识一样会受伤。
　　其实袭击能忍之人吃惊完全不在能忍之下，他从背后袭击能忍其实是想杀人灭口，所以一出手就用了八成功力施展《帝王十三剑》的第一剑，满以为可以一剑将对方击杀，可以对方不但逃出的剑气有效杀伤范围，而且还在仓促之间出杖还击，这份功力在玄武大陆只怕也极为少见。
　　能忍猛一转身，看到一名怀抱绿色短剑的短发青年冷冷地看着自己，淡淡道：
　　“和尚如果今天不把话说清楚，就休想活着离开这里。”
　　赵诗意一看四周，退路已经被一名巨人和一名绿袍女法师给堵住了，不由大怒，小.姐脾气又上来，怒声道：
　　“你们又是什么东西，竟然拦住本小.姐的路？好狗不挡道，给我让开！”
　　怀抱绿色短剑的短发青年淡淡道：
　　“我是人，不是东西，我就是你们说的碧天剑圣恺撒里翁。”
　　能忍却恢复了冷静，宣了一声佛号首：
　　“南无阿弥陀佛，原来阁下就大名鼎鼎的碧天剑圣，老纳花山长老能忍。”
　　恺撒里翁目光如炬，道：
　　“不知能忍长老来这里有何贵干？”
　　能忍道：
　　“出家人不打诳语，老纳本来是想和碧天剑圣比武的。”
　　恺撒里翁道：
　　“长老不会无缘无故来找我比武，长老到底有什么事情？”
　　能忍叹了一口气，道：
　　“我们本是奉花山素女之命前来搭救火妖的，只可惜他却不愿出来，想必是受到高大帅的威胁。”
　　冷如霜心中一动，对能忍道：
　　“大师，您还认识我吗？”
　　能忍仔细一看冷如霜，惊讶道：
　　“你……你是雪妖？”
　　“不错，我就是雪妖。”冷如霜点点头道：“如果您帮我救出牛仁，我立刻跟您回去修炼！”
　　能忍轻轻摇头，道：
　　“南无阿弥陀佛，你尘缘未尽，又怎能潜心修炼。”
　　冷如霜突然对着能忍跪下，哀求道：
　　“师父，只要您帮助我们对付火妖，等我们就救出牛仁，我马上跟您回去潜修。”
　　恺撒里翁把冷如霜拉起来，冷冷道：
　　“你不用求他，他连我打不过，又怎么能对付火妖？”
　　冷如霜道：
　　“碧天剑圣有所不知，天下一物降一物，师父自有法宝收服火妖。”
　　恺撒里翁沉吟道：
　　“如果能忍法师可以对付火妖，我们的胜算就大了，可是我们如何才从困仙幻阵出来？”
　　冷如霜道：
　　“如果那三个人在，一定可以轻易走出困仙幻阵。”
　　赵诗意似乎看谁都不顺眼，哼了一声道：
　　“就连火妖都出不了困仙幻阵，天下还有谁能轻易走出困仙幻阵？”
　　冷如霜并不理会赵诗意的冷嘲热讽，道：
　　“在青龙大陆，有三个阵法高手，第一个阵法专家是当然是凤凰客栈的老板娘妙不可言妙妍，凤凰客栈的‘女人心’阵法和困仙幻阵异曲同工，进得去出不来。第二个阵法专家是九天岛主九凤，她所居住的九天岛，本身就是有阵法保护的神秘岛屿，每天不断变换位置，非阵法高手根本无法进入九天岛。但阵法最高明之人，当数神兵坊坊主雪拉，不但神兵坊商店阵法固若金汤，而且雪拉还可以把阵法刻在兵器上，成为独一无二的阵法宗师。如果这三个人任何一个在，都可以轻易走出困他幻阵。”
　　赵诗意本想再嘲笑冷如霜，突然一个沙哑的声音接道：
　　“是谁那么大本事，敢夸下海口可破我布下的困仙幻阵？”


第22章  血狱魔教
　　一名戴着红色骷髅面具的怪人和一名身穿白色铠甲酷美风.骚女人在众人附近慢慢显现。众人大吃一惊，红色骷髅面具的怪人和酷美风.骚女人在他们附近潜伏那么久他们也没有发觉，要是取他们性命岂不是易如反掌？
　　赵诗意的大小.姐脾气也不知道哪去了，被酷美风.骚女人的气势压得死死的，连气都喘不过来。就连恺撒里翁也同样的感觉，心想这个酷美风.骚女人实力恐怕还在矮人堡主高大帅之上。
　　冷如霜看到酷美风.骚女人那双蓝色的眼眸，感觉自己的心脏似乎被针刺了一下，身体不由自主的颤抖了一下，惊恐道：
　　“府主夫人！”
　　白玉老虎白如玉蓝色眼眸中闪过一抹闪电，冷冷道：
　　“还以为你不认识本夫人了真！”
　　红色骷髅面具的怪人沙哑说道：
　　“府主夫人将困仙幻阵传给本使者，然后本使者在地心熔炉布下困仙幻阵，如果你们觉得可闯出此阵，现在就可以去试试。”
　　冷如霜终于回过神来，讥笑道：
　　“原来青龙府已经和血狱使者勾结在一起，难怪青龙府那么嚣张，竟然想进攻玄武大陆，难道你就不怕我们告诉矮人城堡堡主？”
　　戴着红色骷髅面具的血狱使者眼中神光一闪，沙哑道：
　　“难道你们想让本使者杀人灭口？”
　　巨人城堡少堡主波特道：
　　“算了，我们巨人城堡本来就和矮人城堡势同水火，说了高大帅也不会相信我们的话。”
　　冷如霜对恺撒里翁传音道：
　　“难道我们不救牛仁了？”
　　白玉老虎冷冷道：
　　“不要在我面前耍花样，如果你们想救牛仁，现在就去花山。”
　　冷如霜知道自己的传音被白玉老虎偷听，却有些不解，道：
　　“为什么救牛仁就得去花山，就算我们去花山了，可是花山那么大，我们怎么知道具体去哪里？”
　　白玉老虎淡淡道：
　　“只要你们到了花山，自有人来找你们。”
　　很少说话的波特突然沉声对白玉老虎说道：
　　“希望你说的话算数，再则就算倾巨人城堡之力，也会让你从这个世界消失！”
　　能忍也宣了一声佛号，道：
　　“如果白施主不守承诺，我们花山也不会放过你！”
　　白玉老虎还是那么淡然，道：
　　“本夫人说过的话自然算数，但我也不怕你们威胁。”
　　凯撒里翁看了白玉老虎一眼，然后说道：
　　“我们走！”
　　凯撒里翁和能忍等人一会儿便飞得无影无踪。血狱使者和白玉老虎在空中停了一会儿，确定四周没人后，便快速飞向血狱使者行馆。两人进入血狱使者行馆后，血狱使者脱下脸上的面具，却是一名高贵而坚毅的美丽女子，身穿红莲战衣，赫然正是青龙府的二公主奥漫。
　　白玉老虎抚.摸着奥漫公主的秀发，叹了一口气，道：
　　“难为你了，孩子，让你扮血狱使者一百多年。”
　　奥漫秀美的脸庞依然那么坚毅，有些不解道：
　　“那真正的血狱使者在哪里？”
　　白玉老虎摇头道：
　　“血狱使者只是血狱神君的一名手下，应该有很多人，在高大帅身边的血狱使者一百多年以前就被我杀死了。”
　　奥漫有点担心，道：
　　“我们杀了血狱使者这么久，血狱神君会不会有所发现，他们之间一定有某种特殊联系方法。”
　　白玉老虎不以为然道：
　　“血狱神君乃是神界神王，建立了血狱魔教，派到各位面的血狱使者不计其数，有一些人失踪死亡也是正常，他根本不可能知道。”
　　奥漫道：
　　“这么说高大帅也是血狱神君的人？”
　　白玉老虎道：
　　“这个很难说，圣界的力量对一个神君来说根本微不足道，他在各位面派出使者，主要是为了增加血狱魔教教徒的数量。”
　　奥漫不解道：
　　“既然圣界的力量对血狱神君来说微不足道，那他为什么还要在圣界发展教徒？”
　　白玉老虎道：
　　“一旦修炼成神王，精神力想再提高将非常困难，这时候通常神王都会向各个位面派出使者建立自己的道场，广招教徒，教徒在虔诚祈祷的时候，就会对归依的神明产生信仰之力。”
　　奥漫美一闪，道：
　　“神王是想吸收教徒的信仰之力，但隔着那么远的空间，能行吗？”
　　白玉老虎道：
　　“信仰之力其实就是平常我们说的香火，是一种非常神奇的精力力量，可以穿越时间到达神王的灵魂，随着不断吸收信仰之力，神王的灵魂也会逐渐壮大。这就是常说的人争一口气，佛争一柱香的道理。”
　　奥漫道：
　　“这么说在玄武大陆的血狱使者一定有很多个，除了发展教徒之外，会不会也做其他事情？”
　　白玉老虎道：
　　“我正是我所担心的，据我所知，有几名神级初级的血狱使者带着大队人马前往花山，只怕对你姐姐奥迪不利。”
　　奥漫冷冷哼了一声，道：
　　“姐姐想到花山偷取返老还童的仙草，居然放弃了刺杀牛仁，她那小聪明还以为我不知道。”
　　白玉老虎道：
　　“但不管如何，一定不能让仙草落到血狱魔教手里，否则你父亲的一统圣界的计划会受到阻碍。”
　　奥漫道：
　　“难道母亲大人是想让我去协助姐姐夺取仙草？”
　　白玉老虎道：
　　“你不能去，你一去就会露馅，你继续呆在矮人城堡中扮血狱使者，继续收集有用消息，青龙府很快进攻青龙大陆。”
　　奥漫道：
　　“难道母亲大人亲自去？”
　　白玉老虎摇摇头，道：
　　“我也不宜在玄武大陆抛头露面太多，我还有很多事情要做，我打算让一个人去。”
　　奥漫道：
　　“谁？”
　　白玉老虎道：
　　“牛仁。”
　　奥漫道：
　　“牛仁会去？”
　　白玉老虎道：
　　“他会去的。”
　　地心熔炉入口，一名手持火焰枪赤发黑脸怪人，带着两名身穿黄铜盔甲的手下缓缓飞过来。一名身穿赤红铠甲的库房卫兵立刻喝道：
　　“库房重地，闲杂人等一律不得靠近，否则格杀勿论！”
　　赤发黑脸怪人双眼神光一闪，火焰长枪火焰暴涨，冷冷道：
　　“睁大你们的狗眼，看看我是谁？”
　　一名身穿黑色铠甲军官模样的人迎上前，训了刚才说话的卫兵几句，堆着笑脸道：
　　“高将军大驾光临，不知人何贵干？”
　　高强厉声道：
　　“还不让开，本将军怀疑有奸细混进地心熔炉里，要进地心熔炉检查！”


第23章  玄武玉佩
　　刚进入地心熔炉入口，这里离地心熔炉还有几百米，阵阵热浪传来，灼热逼人，让人仿佛进入火炉之中。高强身后的两名城卫军的黄铜铠甲突然碎裂，其中一名挥拳向前面的高强将军背心捣去，高强一听身后拳风袭体，头也不回，火焰长枪直接向身体扫去。可是那袭击之人的拳风非常古怪，拳风扫中高强，他的身体突然间僵硬，变成了一座灰色的石像，然后高强就听到一个幽雅的声音说：
　　“枪王，高将军已经中了石化术，你看好他，我去去就来。”
　　接着高强就被一名高瘦的男人用雷电标枪顶住背心，高瘦男人手中雷电标枪嘶嘶吐着耀眼的电蛇，冷冷道：
　　“只要你敢轻举妄动，立刻让你成为枪下亡魂！”
　　几秒钟后，高强身体上的石化效果已纪消失，他毫不示弱出口反击道：
　　“只要三天内我不出现在矮立人城堡中，你们就等着面对矮人城堡城卫军无穷无尽的追杀吧！”
　　高瘦男子脸色微变，他知道矮人城卫军的厉害和残忍，矮人就好像一条小蛇，什么地方都潜进去，然后毒箭就无声无息要了你的老命。高瘦男子冷冷道：
　　“你放心，我们吕帮主要杀火妖和牛仁不费吹灰之力，就算毁去地狱神铁，也用不了三天。”
　　这下轮到高强脸色微变，道：
　　“你们要破坏地狱神铁？”
　　“不错，我们主要是破坏地狱神铁。你以为我们不知道高大帅的阴谋，想用一柄神兵利器让我们自相残杀，他做梦！”一名气质非凡的白净中年男子出现在高强的面前，叨着一支名贵的白玉烟斗，他白净的脸庞总是充满微笑，一双拳头也如白玉一般晶莹剔透，一双土黄色的眼眸神光四射。
　　“吕不凡帮主？”高强大吃一惊，想不到玄武大陆的第二大势力洪帮帮主吕不凡会亲自出手，而且是对付两名圣域后期的强者。虽然火妖和牛仁实力不错，但空间狭小的地心熔炉中，绝对不是神级强者吕不凡的对手。
　　“高将军，你说我是不是可以轻易除去火妖和牛仁呢？”吕不凡优雅地吐着烟圈，仿佛看穿高强的心事。
　　“你把父亲怎么样了？”高强现在已经没有心思关心外人的生死，开始担心父亲高大帅的安危。
　　“只要你乖乖听话，你父亲不会有事的，我不过让半月副帮主带他去兜风。”吕不凡拍拍高强的肩膀，然后慢慢向地心熔炉飞去。
　　“什么？你说半月是洪帮的副帮主？”高强开始觉得遍体北冰凉，冷汗不断地往外冒。
　　“放心，我们暂时还不想杀高大帅，你们的后台是玄武府，怎么说我们也给玄武府一点面子。”远处火焰中传来吕不凡的声音，高强却明白这吕不凡运用了传音入密的绝技，其他人是听不到的。
　　火妖和牛仁在地心熔炉中战斗一段时间后，两人谁也奈何不了谁。火妖化身火焰虽然能发出上万度的高温，可是随着牛仁火元素修为的提高，牛仁施展火盾之后，火妖的高温伤害不了牛仁。火妖化身火焰不受物理攻击，而牛仁的混沌神拳威力在地心熔炉中也减弱很多，所以两人也渐渐打成平手。
　　现在火妖正在化为青色的火焰，灼烧着那块地狱神铁，随着温度的升高，地狱神铁的颜色慢慢由黑色变成红色，再由红色变成白色，最后慢慢变成耀眼的青色。火妖变成火焰的时候，根本无视牛仁的存在。而牛仁正在一个淡青色的飓风里修炼火元素，也懒得理火妖。火妖心想，能将火元素修炼到淡青色，那温度也接近一万度了，好在我是火妖，不然还真不敢轻视这淡青色的火焰飓风。
　　突然，一名气质不凡的中年男子出现在火妖面前，火妖有点奇怪，能进入地心熔炉的，一定是矮人城堡的核心人员，低声问道：
　　“你是？”
　　“我是来……”中年男子优雅地吐着烟圈，慢慢靠近火妖。
　　“你来做什么？”
　　“来要你的命！”
　　吕不凡突然挥动他那晶莹如玉的双拳，头上泛着一圈圈淡黄色的光晕轰向火妖，火妖轻蔑的看了吕不凡一眼，嗤笑道：
　　“我化身火焰的时候，从来不怕任何人的拳头…”
　　火妖的声音嘎然而止，吕不凡的黄色的拳风把数尺之外的火妖给石化了，火妖瞬间变成一座灰色的石像，火妖顿时被吓得魂飞魄散，变成石像的他可是不堪一击。虽然火妖可以利用火元素复活，但是现在石化的情况下被神级强者击碎，恐怕挨不了几下就会形神俱灭。
　　“你去死吧，火妖！”吕不凡狞笑着又一拳轰向火妖，只能这一拳打实了，火妖必定粉身碎骨。吕不凡附近的一个淡青色的火焰飓风突然扩大，锐利而炽热的边缘向吕不凡卷去，吕不凡冷哼一声，不屑道：
　　“雕虫小技，也敢出来献丑！”
　　吕不凡神力一运，浑身开始附上一层土黄色的铠甲，右手随意一挥，一道黄色光晕击向淡青色的火焰飓风，噗一声轻响，火焰飓风竟然被震散，可是黄色光晕也随之消失。吕不凡噫了一声，道：
　　“想不到你这飓风有点门道，居然能挡住我的石化拳，可是飓风已经被我震散，下一拳你拿什么来挡？”
　　嘀嘀嘀！
　　牛仁胸前的青龙玉佩传来提示：
　　“主控玉佩主控功能开启，附属玉佩玄武玉佩已经进入控制范围，是否对玄武玉佩功能进行屏蔽？”
　　牛仁毫不犹豫就选择了屏蔽，但是青龙玉佩又传来提示：
　　“玄武主人实力太强，只能对玄武玉佩‘石化’功能进行免疫。”
　　牛仁只好选择对玄武玉佩进行“石化”免疫。
　　“吕不凡？”牛仁一眼就看出眼前之人是吕不凡，吕不凡乃地球上他最大的仇人之一，同时吕不凡也是四神兽的主人之一――玄武玉佩主人。在地球，吕不凡（玄武）、唐玉（外号三少，朱雀）、川岛芳子（白虎）三人可没少害过牛仁，牛仁现在可正好找机会好好修理吕不凡一番。
　　“牛仁？想不到在强者如林的圣界，你的身上青龙玉佩还没有被别人抢去，真是天助我也，只要再得到青龙玉佩，圣界就是我吕不凡的天下了，哈哈哈哈！”在吕不凡眼里，像牛仁这样的圣域强者不过是一只强壮的蚂蚁而已。
　　“那你不妨试试？”牛仁冷冷地说，拳头上已经布满了灰色的混沌能量。虽然在地心熔炉里混沌能量少了一些，但是把混沌能量凝聚在拳头上，拳头威力却大了很多，因为混沌能量可以无视防御。
　　砰！
　　吕不凡和牛仁对了一拳，暗劲涌动，震得整个地心熔炉嗡嗡作响，牛仁手臂被震得发麻，吕不凡拳背被混沌能量震得钻心地痛，不过神力一运拳头上的疼痛就减轻了很多，道：
　　“想不到你居然没有被我的石化拳石化，一定是青龙玉佩在起作用，不过你的圣域境界形成那点混沌能量，可以维持青龙玉佩功能多久呢，五分钟？还是的十分钟？”
　　“就算不用混沌能量，你以为你的石化拳就能奈何得了我？”牛仁不以为然地说，但还是散去了拳头上的混沌能量。吕不凡说得不错，如果强行聚集混沌能量施展混沌拳，牛仁最多也就能支撑几分钟时间而已。
　　“乖乖受死吧！”吕不凡双拳又泛着两团黄色光晕向牛仁轰过去，神级强者的威压将牛仁压得死死的（在地心熔炉中，水土元素太少，牛仁无法运用元素威能抵抗神级威压），牛仁大感不妙，仿佛置身于沼泽地之中无法自由移动。


第24章  隐藏之人
　　“石化拳！”吕不凡晶莹如玉的双拳上泛出黄色的光晕向牛仁罩过去。
　　“石盾！”牛仁身上出现了黄色的光晕，仿佛一个气泡把牛仁包裹起来，吕不凡双拳发出的黄色拳风击中牛仁，牛仁身体一震，被击飞数米之外才勉强停下来，但他并没有想像中那样被石化。
　　“哈哈哈哈，牛仁，虽然你的土元素修炼到了极限，但是只能抵挡我的石化攻击，却无法抵挡我的物理攻击，我看你能挨上几拳？”吕不凡哈哈大笑，晶莹的拳头又泛起黄色光晕，狠狠向牛仁捣去。吕不凡能在圣界成神，并且成为玄武大陆第二大势力的洪帮的帮主，自然有其过人之处，他很清楚，石化拳虽然主要功能是附加石化效果，主要还是强大的物理攻击，特别是他以神力发出的拳劲。
　　“不过，你要想杀我，只怕没有那么容易！”牛仁用手背抹去嘴角的血迹，身上泛出紫色的光晕，他施展了治疗术立即治愈了自己的伤势，意念一动，整个身体又被淡青色的飓风包裹起来。
　　“治疗术加上飓风装甲，确实是一只打不死的蟑螂，不过也只是一只蟑螂而已！”吕不凡哈哈大笑，左拳一记石化拳击碎包裹着牛仁的飓风，右拳黄色光晕大盛，激起阵阵空间波纹狠狠砸向牛仁。牛仁心想要糟，现在自己被吕不凡的威压限制得死死的，速度上没有一点优势，如果被布满神力的拳头击中，自己恐怕要粉身碎骨。突然吕不凡被一只巨大的火焰巨掌抓住，原来火妖已经施展出火灵掌来对付吕不凡。吕不凡哼了一声：
　　“不自量力！”
　　吕不凡浑身劲一震，竟然把火妖的火灵掌震碎，顿了一顿然后继续向牛仁扑去。牛仁利用吕不凡停顿的瞬间，在自己身上加持了一道透明的护盾，然后向前吕不凡轰出三只巨大的冰封球。吕不凡连火妖那恐怖的火灵掌都不在意，自然更加不把牛仁发出的初级元素技能冰封球放在眼里，
　　噗噗噗！
　　三声轻响，三只冰球被吕不凡的拳头震碎，晶莹的冰箭四处飞射，大部分冰箭射在吕不凡的身上，发出嗤嗤的响声，冒起阵阵白雾。
　　啊！
　　吕不凡被冰箭身中的地方，皮肤突然裂开，疼得吕不凡嗷嗷大叫。原来，吕不凡运起大部分神力抵抗这地心熔炉的高温，身体的温度自然极高，突然被这极冷的冰箭击中，就算是神级强者的皮肤也承受不了，皮肤因为温差太大而剧烈收缩而破裂。虽然皮肤破裂没有让吕不凡受到太大的伤害，但剧烈的疼痛却让他的速度慢下来。
　　“冰火两重天的滋味怎么样？”牛仁想要的就是这个效果，只有尽量激怒吕不凡让他自乱阵脚，牛仁和火妖才有机会反击。
　　“你这是找死！本来我还想让你多活几分钟！”吕不凡咆啸着向追去，双拳上的拳劲竟然激起阵阵空间裂纹，看样子吕不凡是真的发怒了。牛仁一边退一边发出冰封球，可是吕不凡身上的皮肤已经被一层钢铁包裹，发出幽幽的乌光，冰箭打在上面发出锵锵的响声，却无法对吕不凡形成伤害。牛仁忙着躲闪，身上的土盾消失却不知道，一下就被吕不凡的石化拳石化了，吕不凡的另一只拳头又激起阵阵空间裂纹轰过来，牛仁想刚才真是太得意忘形了，居然忘记了继续加持土盾。
　　“化身火焰！”火妖化为一团青色的火焰射向吕不凡，一股极为恐怖的热.流迅速逼近，吕不凡可不想让这上万度的高温火焰烧到自己身上，吕不凡闪躲让过火妖，那激起空间裂纹的拳劲向火妖轰过去，虽然不能杀伤火妖，可是火妖的向前飞行的速度因此突然快了起来。火妖速度太快，去势不减地继续向牛仁撞去，牛仁吓得魂飞魄散，破口大骂道：
　　“火妖你这蠢猪，想烧死我是不是？”
　　“我也控制不住自己啊！”火妖无奈地说，牛仁的头发已经被火妖身上的高温烧焦，身上的皮肤也被可怕的热浪燃烧得火辣辣的。火妖距离牛仁越来越近，就在火妖将撞上牛仁时候，牛仁身影突然消失了。火妖和吕不凡同时一怔，牛仁的消失也太诡异了。
　　吕不凡原地转一圈，却不见牛仁影子，哼了一声，精神像无形的潮水向四周涌去，可是四周好像一个巨大的黑洞，把吕不凡的精神力吞噬地一干二净。火妖终于停下来，见状大笑道：
　　“这就是‘困仙幻阵’的厉害之处，可以干扰精神力探查，你再高的精神力在这里也没有用！”
　　“先收拾你这火妖再说。地心熔炉这么小，我就不信找不到你们！”吕不凡不以为然，双拳又开始泛出黄色光晕扑向火妖，火妖却不敢和吕不凡硬拼，火妖刚才施展了火灵掌和化身火焰，已经消耗了大半体力。
　　半空中突然出现一柄黑色的战斧破空砍向吕不凡，吕不凡身上的加持的钢铁皮肤已经提高物理防御两倍，加上自己神级强者的身体更是坚韧无比，对牛仁的战斧自己不放在心上，他竟然用自己的拳头迎向牛仁的战斧。
　　锵锵锵锵！
　　一串串火花炸开，牛仁被吕不凡那威猛无涛的拳劲震到几米之外，而吕不凡的拳头钢铁皮肤虽然没有破裂，却也被战斧劈得钻心地疼。牛仁哈哈大笑道：
　　“想不到我的战斧狂暴有无视防御的功能吧，这几下滋味如何？”
　　“我就不信你还能像上次那么走运！”吕不凡哼了一声，一股神级强者可怕威压紧紧锁定牛仁，吕不凡再次向牛仁扑过去。这次吕不凡学乖了，眼睛虽然盯着牛仁，可是精神力化为千丝万缕随时探查周围的动静。眼看牛仁无法动弹，吕不凡一拳狠狠轰过去，毫无疑问就在他的拳快要打到牛仁身上的时候，牛仁又突然消失了。
　　但吕不凡也感应到牛仁身旁有一丝极其细微的生命气息，如果不是自己高度集中精神力，还发现不了这个人的存在。吕不凡一声不吭，拳头撕裂空间向那个人的隐身之处轰去，某处似乎传来一声娇呼，牛仁和火妖一怔，这地心熔炉竟然还有其他人？


第25章  花山之危
　　吕不凡那无可匹敌的拳劲轰过去，虚空之中传来一娇呼，可是吕不凡再次感应时，那股极其细微的生命气息已经消失。吕不凡停下来，没有再进攻火妖和牛仁，双眼神芒乱闪，精神力又化为千丝万缕感应着四周的动静。
　　牛仁和火妖也全神戒备，牛仁右手紧紧握着黑色战斧狂暴，火妖则全身正在疯狂吸收着火元素恢复体力，能让神级强者吕不凡如此忌惮的人，牛仁和火妖自然更加小心。
　　突然吕不凡身后传来一声轻笑，吕不凡猛一转身，可是什么也看不见，拳劲撕裂空间向笑声之处轰去，可是拳劲如泥牛入海。笑声时常从吕不凡周围响起，可是吕不凡就是找不到发笑之人，气得吕不凡七窍生烟，用尽全力轰出十几拳后，竟然觉得有点虚脱。
　　吕不凡心中暗想，不能再这样胡乱浪费力气了，正想停下来，虚空中某处突然亮了起来，发出耀眼的蓝光。吕不凡刚想闪到一边，耀眼的蓝光已经幻成七条腿粗的电蟒，吕不凡只觉身子一麻，体力竟然损失了一小半。火妖已经化为一团青色火焰撞向吕不凡，吕不凡全身麻木，无法运行神力保护自己，身上的钢铁皮肤一下被火妖烧掉一大半，吕不凡晶莹的皮肤也被焦了，空气中弥漫着一股奇异的肉香味。吕不凡终于恢复知觉，一记重拳把火妖震飞到十几米外，然后运起神力恢复自己被高温烧伤的皮肤。
　　吕不凡正在疗伤，身后又传来刺耳的破空声，吕不凡大怒，转身右拳撕裂空间向袭来的物体狠狠轰去。
　　嚓嚓嚓！
　　十八记冰斩因速度太快，竟然和空气摩擦产生火焰，然后重重的斩在吕不凡的拳头上，吕不凡惨叫一声，拳头传来了阵钻心的痛，已经被冰斩破开一道深深的豁口。
　　“死亡冰斩的味道如何？”牛仁似笑非笑的站在十几米外看着吕不凡，黑色的战斧又开始发出耀眼的光芒，看样子又要发起一次死亡冰斩。
　　“算你狠，下次见面，我会十倍奉还！”吕不凡身影晃了几下已经消失在远处，神级强者要走，圣域强者是没有办法阻拦的。吕不凡并不怕牛仁和火妖，他是害怕那名一直在暗中不露面的神级强者。枪王见吕不凡狼狈回来，也不敢问怎么回事，命高强打开地心熔炉入口大门后，就匆忙离去。
　　血狱使者行馆。
　　奥漫一身紫色红莲套装，还是那么高贵，坚毅，冷静，她不解地问白如玉：
　　“母亲，为什么放走吕不凡？”
　　“他是我们杀不了的人，玄武玉佩的主人哪会那么简单，他是故意让牛仁砍伤的，如果我们真出手，一定有人丧生在他手里。”白如玉冷冷地说。
　　“那为什么不让吕不凡杀了牛仁？”奥漫想当初在青龙大陆的万蛇山庄，为了骗取如意魔镜和红莲玉佩，竟然委身于牛仁，想起那香.艳火.辣的情形，奥漫就觉羞愧难当，高贵的龙族怎么能和低贱的人类有这种龌鹾的勾当，因此随时都想杀牛仁灭口。
　　“他是我们不能杀之人，青龙玉佩的主人是我们要争取的人，对将来我们进攻玄武大陆有大作用。”晚风吹过白如玉那醅美的脸庞，她的眼睛痴迷盯着远方，不知道在想什么。
　　“母亲……”奥漫欲压。
　　“怎么？”白如玉觉得女儿今天有点怪怪的。
　　“你是不是喜欢上牛仁了？”奥漫终于鼓起勇气说出自己心中的想法。
　　“你怎么会这种想法？”白如玉奇怪地看着女儿。
　　“听说当年你把他……把他脱.光帮他洗澡？”奥漫坚毅的娇脸上现出一抹红晕，似乎变成不那么坚毅了。
　　“这种事情你也相信？”白如玉淡淡地说。
　　“当时……当时我就变成一只蚊虫在窗外偷听你们的谈话。”奥漫吞吞吐吐。
　　“我是让侍女帮他洗澡的。”白如玉淡淡地说，顿了一顿：“牛仁来了。”
　　果然几分钟后，一身白衣如雪的牛仁出现在血狱使者行馆里面，朗声说道：
　　“多谢使者救命之恩！”
　　“你怎么知道是本使者救了你？”行馆内出来一个怪人，脸上带着红色的骷髅面具，浑身散发着一股奇怪的气息，让人非常不舒服。
　　“我想天下，能轻易开启‘困仙幻阵’的，除了血狱使者之外，恐怕只有青龙大陆的白夫人了。”牛仁说道。
　　“算你还有点小聪明，知道本使者放你出来做什么吗？”血狱使者沙哑着嗓子说。
　　“还请使者明示？”
　　“你到花山一趟，务必把返老还童的仙草拿手！”
　　“花山那么大，我怎么知道仙草在哪里？”
　　“到了，花山自然有人联系你。”
　　玄武大陆到处无边无际的黄土，只有东南方向花山有森林，而且那里树木常年开满鲜花，整座高大的花山飘满各种迷人的花香。妖魅的花山素女于红只是圣域后期，但她的灵兽蔓藤仙子却是神级强者，所以大家都推举她做花山之主。于红现在准备召开紧急会议，议事厅里乱哄哄的。
　　于红手中的风魔杖微微一顿地面，轻轻咳嗽了一下，议事厅立刻安静下来，于红对一只金色的尖尾雨燕说：
　　“雨燕侦查队长，你说有大量来历不明的敌人正在向花山靠拢，可曾查出是什么人？”
　　“有三名神级初期的黑衣法师，脸上戴着一个红色骷髅面具，浑身散发着一股怪异的感觉，让人浑身不舒服。其他则装束相似的红衣法师近百名，不过他们的鹰卫很快发现我们雨燕侦查队，所以我们立刻赶回来向花山素女汇报。”雨燕队长说。
　　“圣域后期血狱魔鹰瞬间时速可达3000公里，就算我们神级初期强者的速度也无法和他们匹敌，雨燕队长你们也逃脱？”神级初期蔓藤仙子觉得有些不可思议。
　　“蔓藤仙子你就不知道了，我们雨燕一族可是飞行最快的鸟类，我们平均长途飞行的速度都超过3000公里，逃跑他们的追击有什么奇怪？”雨燕队长得意地说。
　　“从雨燕队长得到的情况看来，前来的敌人应该是潜伏在玄武大陆的黑暗势力血狱魔教。”于红沉吟了一会儿说道。
　　胡媚说道：
　　“我修炼火元素我最清楚，火系魔法正是我们花山植物召唤兽的克星。来的敌人都是法力高强的火系法师，看样子是准备将火山烧灰烬。”
　　英俊潇洒的李天南站在青锋剑上，担心地说：
　　“能忍长老和赵诗意正全速往这里赶，最快恐怕也要两年之后才到，而赵行天去洪帮也还没有回来，花山火妖也被矮人城堡抓住了，我们人数上要吃大亏啊，敌人之中有三名神级强者，还有百名火系法师。”
　　丰腴的张雪清冷冷地说：
　　“想不到蜀山剑仙如此贪生怕死，当初要不是蜀山剑派龟缩不出，地球也不至于鬼族横行！”
　　李天南尴尬地说：
　　“祖父李逍遥吩咐我蜀山派不可管凡尘之事，所以我才急忙回蜀山的。”
　　“张姐姐，现在不是讨论这个问题的时候。现在大家可有什么退敌之计？”于红皱着眉头说道。


第26章  红尘旧梦
　　雨燕队长娇声说道：
　　“除了血狱魔教之外，我们还侦察到还有一队人马正在向花山赶来。”
　　“什么人？”于红白了雨燕队长一眼，意思说都什么时候了，你还卖关子？
　　“青龙府的大公主奥迪，带领青龙府百人队伍向我们花山快速飞来。”
　　“她来花山什么目的？”
　　“如果属下所料不错，必定牛是为了仙草而来。”
　　“为什么？”
　　“有两个原因，一是花山火妖被抓，火妖一定透露了仙草的位置。二是奥迪因为某种原因提前衰老，她肯定是想用仙草来恢复青春。”
　　“奥迪队伍的实力怎么样？”
　　“全是圣域后期精英强者，其中有一些火系法师，甚至还有一名神级强者。”
　　“神级强者是谁？”
　　“九天岛主九凤！”
　　“是她！她的火球和如意魔镜的天堂之光都是我们花山山精树妖的克星，看来花山危险矣。大家有什么办法退敌？”
　　“属下还打听到，阴山之主聂小倩在巨人城堡作客，不如请她和巨人城堡帮忙？”
　　“我们花山在西南方位，巨人城堡在西面，距离我们最近，如果他们能出兵援助，那是最好不过。谁愿意前去巨人城堡请援军？”
　　“胡媚愿意前往巨人城堡，属下和阴山之主有一点交情。”胡媚站起来说道。
　　“请巨人城堡我没意见，但绝不能让阴山的鬼族帮忙！”李天南突然大声说道，声音因为激动而有些发抖。
　　“这是为什么？李天南，虽然我们花山现在听我们指挥的山精树妖有一两万人，但他们的实力太弱了，多数只是刚化形的圣域初期强者。如果没有阴山鬼族的支援，我们一定打不过血狱魔教的火系法师军团。”于红缓缓说道。
　　“可是当年鬼灵一族的大和神杀了祖父李逍遥，我蜀山派和鬼灵一族势不两立！如果你们执意要和鬼灵一族联手，我李天南立马走人！”李天南激动地说。
　　“李少侠一定累了，请到行馆休息一下吧。”于红心中叹了一口气，想不到还没开始战斗，内部就产生内讧，还是让李天南回避一下好。果然，李天南努力抑制自己的情绪，一声不吭地走议事厅。
　　“属下这就去巨人城堡求援，不管成功与否，两年之内一定赶回花山复命！”看见李天南出去之后，胡媚坚决地对于红说。
　　“一切都看胡大姐了，我们花山的命运就看你了！”于红不禁有些气馁，也许一年后血狱魔教就进攻花山了，自己是否还能坚持一年，还是未知之数。看着胡媚走了之后，于红又对雨燕队长说：
　　“再派几名雨燕侦察队员帮胡大姐探路吧。”
　　“雨燕第三分队听令，马上前去巨人城堡侦察。”雨燕队长立即下命令。
　　“是！”一队黑色的雨燕立刻领命出去侦察。
　　“武当派受到花山素数百年的庇护，也该出点力了。我愿意率领武当派三十六名精英弟子前去骚扰敌人，减慢他们的行军速度。”张雪清也开始请命前去阻击敌人，希望能为胡媚争取一点时间。
　　“张姐姐且慢，虽然太极剑法防御很好，但是和火系法师作战还是要吃大亏的。阻敌我另有办法，蔓藤仙子，你带领一万名山精树妖在敌人的必经之路上释放毒雾，在毒雾中不时埋伏一些食人花和椰子炮手。敌人一但在毒雾中被食人花吞食，他们行军速度自然会慢下来。”于红急忙阻止张雪清，把自己的应敌策略说了出来。
　　“是。蔓藤这就去布置陷阱！”一只身穿绿色裙子的娇小女子从于红体内飞出来，闪了几下已经消失在远方。
　　“那我能做什么？”张雪清觉得自己应该帮点什么忙。
　　“你带领武当派弟子去守护仙草吧，我们绝不能让青龙府的人得到仙草，一但奥迪恢复青春，力量和圣力会大幅度增加，我们又多一个强劲的对手。”于红说道。
　　“是。我们就让武当派弟子日夜守护仙草。”张雪清带领几名武当弟子离开议事厅。
　　众人走后，雨燕队长和另外两队雨燕侦查员没有走。于红觉得有点奇怪，道：
　　“你们还有什么事？”
　　“我们还打探到一个也往花山飞来。”雨燕队长吞吞吐吐道。
　　“什么人？”
　　“你梦思萦绕的老相识。”
　　“到底是谁啊？”
　　“就不说你听！到时你会知道的，他飞得很快的，估计一年半后估计就到了。姐妹们，我们出去侦察敌情了！”
　　雨燕带两队侦察队员闪电般飞了出去，留下怔怔的于红。难道真的是他？于红的娇躯一震，空荡荡的议事厅就剩下她一个人，她心潮起伏。那在地球那香.艳的一幕一幕，当时只是为了给自己的好朋友方芳出气，自己居然想出那勾.引他的下策。自己差点被他挑.逗得失去自控能力，不过后来看着他抓狂的样子，于红就笑了，一笑几百年……
　　他开了一会儿车，没有说话，于红却拉起他的的右手放到自己的酥/胸上，这个暗示太明显了。他仿佛被触电一样全身酥/麻，几分钟后他找了一个人少阴暗的地方把车停好。然后他色急地把于红T恤翻起来，脱下红色内/衣，露出雪.白的玉/峰，他一边用手轻轻自己那橄榄似的玉/峰，一边用嘴猛吸另一座玉/峰。
　　于红心想，一会儿就让你知道厉害。于红闭着眼睛，似乎很享受牛仁的吸/吮，一会儿便忍不住呻/吟起来。于红几次想打开针孔摄像机，可是鬼使神差没有打开，似乎那家伙的手还真有点门道，让自己全身发软。后来和好友方芳说起这个桥段，就被方芳骂自己风.骚，。
　　于红抗议说，我为你牺牲色相，你不感激也罢，居然还敢骂我风.骚，看我怎么收拾你，于是两个女孩又闹成一团……
　　他毕竟也是男人，而且是男人中的男人，自然禁不住于红的挑.逗。他口齿不清，发出野兽般的喘息，似乎很难受，魔爪想往于红短/裙下继续深入，于红却摇了摇头说：
　　“送我去我表姐那。”说着便打电话给表姐。
　　送于红回去后，他突然想撞墙，一身邪火怎么也散不去，于是凝出两冰弹打在自己身上，两股寒流仿佛两条毒蛇在他的血脉里乱窜，冷得他直打哆嗦……
　　看着他在那瑟瑟发抖，于红和方芳在另一部小车里，笑得花枝乱颤……
　　于红现在突然非常相信他。于红现在自己多想找一个人来帮自己啊，他总是那样古灵精怪，有很多让人想不到的主意……


第27章  黄雀在后
　　“妙妙！”几只神智未开的野猫发出令人烦燥的求偶叫声，在于红听来却是分外刺耳，心中不知道想到什么，气呼呼地往议事厅外走。
　　“让你们叫！让你们叫！”于红愤愤地发出几记石弹射中几只正在发.春的野猫，野猫吃痛发出尖厉的惨叫，看着了一眼莫名其妙的于红，然后惊慌地跑开。于红哼了一声，好你个牛仁，以前那么风.流，圣界美女如云，我不信你就没有偷吃！如果让我抓到证据，非把你阉割了不可。于红恨恨地想，心情更加烦燥，伸出纤纤玉手对着远处的虚空遥遥一按。
　　“殒石天降！”
　　无数箩筐大小耀眼的流星从天而降，数平方公里内被砸成一片废墟，还不时冒出黑色的浓烟，有的地方还燃烧着一团团红色火焰。花山的野兽更是乱成一团，以为世界末日到了。
　　于红脸色苍白，捂着胸口剧烈咳嗽起来，过了几分钟后，自言自语道：
　　“我对土元素领悟虽然到了们极限，可是施展一次大型魔法，我的身体就吃不消，我要怎么样才能保护花山呢？”
　　牛仁一飞到矮人城堡上空，略为分辨一下方向，凝出蓝色飓风之后正要加速向花山飞去。突然一只晶莹的拳头撕裂空间带着尖锐的呼啸轰向牛仁，牛仁周围的飓风立刻被可怕的拳劲轰成碎片。牛仁大怒，厉喝一声，右拳泛着灰蒙蒙的光芒迎向那只晶莹的拳头。
　　“玄武神拳！”
　　“混沌神拳！”
　　砰一声巨响，狂暴的能量把上百米范围内的空间撕裂出一道道裂纹，发出令人牙酸的声音。牛仁被震飞到数十米之外，拳上的灰色能量已经被震散。好在牛仁见机不妙立刻后退，但全身的骨骼的和筋脉差点全被震碎，一阵恶心感传来，忍不住狂喷数口鲜血。
　　吕不凡拳头被霸道的混沌能量烧焦，有几根指骨折了。他同时受到土风水火四种元素攻击，浑身一下出现土黄色光晕，一下蓝色的闪电缠绕，一下出现白色的冰霜，一下出现红色的火焰。混沌能量果然霸道无比，一拳居然打掉自己一小半体力。
　　“玄武神拳滋味怎么样？物理伤害瞬间增加三倍，相信你现在全身经脉已经玄武神拳震伤，我有把握第二拳把你轰成碎片！”吕不凡首先恢复正常，神级强者身体毕竟比圣域后期强悍得多，但身上的神力竟然无法顺畅运行，所以也不敢轻举妄动。
　　“混沌神拳的味道也不错吧？四种元素同时发出10倍的伤害，啧啧，也只你这只老乌龟才受得了！”牛仁稍后也恢复了正常，水火土三种元素修炼到极限，无论元素威能（有可能已经超过神级）、还是力量和体质，都提升到一个非常接近神级强者的程度。
　　“在神级强者的威压之下，你能挣扎到什么时候？”吕不凡意念一动，空间突然泛一阵震动，牛仁立刻觉得自己陷入沼泽中，难以行动。吕不凡一脸狞笑，右拳就撕裂空间呼啸而来。
　　“那你不妨试试？”土水火三种元素威能一叠加，牛仁立刻摆脱吕不凡威压的束缚，开始向西南方向逃逸。牛仁又为自己施展了一记迅捷术，周身开始凝聚出蓝色飓风。
　　“你以为你真能跑？”吕不凡一记缩地功，突然出现在牛仁身前，把牛仁吓得魂飞魄散。吕不凡一拳把牛仁周围的飓风震散，却突然发现一团足球大小的混沌能量向自己胸口在来。吕不凡大吃一惊，这么近距离，他想闪躲已经来不及，双手交叉在胸口护住要害，大声喝道：
　　“钢铁皮肤！”
　　吕不凡身上晶莹的皮肤立刻披上一层漆黑的钢铁，土元素凝成的钢铁皮肤泛着冷冷的乌光，显示出钢铁皮肤极高的防御力。
　　当！
　　灰色的混沌能量打在吕不凡身上钢铁，发出清脆的响声。可是吕不凡来不及欣赏这清脆的响声，土风水火四种元素已经穿越钢铁皮肤，眩晕、麻木、冰冷、灼热四种极端的感觉同时传来。吕不凡非常想趁这个时候杀了牛仁，因为他知道一但施展了混沌神弹，身体就会非常虚弱。
　　可是吕不凡身上的麻木感让他无法动弹，眼睁睁看着牛仁边施展治疗术边慢悠悠地飞走，气得吕不凡眼冒金星。更要命的是，这一记混沌神弹，竟然打掉吕不凡大半体力，只是牛仁并不知道。不然牛仁连续施展几记多重闪电，搞不好吕不凡今天就命丧于此了。这就是牛仁不熟悉混沌神弹的地方，混沌神弹虽然厉害无比，可是对自己来说也是危险无比，所以牛仁根本没有多少机会体验。
　　牛仁也明白自己的处境，施展混沌神弹后的虚弱的身体，只要挨上吕不凡一拳就会魂飞魄散。牛仁慢慢飞，一是故意气吕不凡，更重要的，牛仁感觉两股凌厉杀机隐藏在附近。只要自己一步就错，就会这隐藏的杀手一招致命。
　　只施展了两三次治疗术，牛仁的体力已经恢复得差不多了。牛仁自己有些吃惊，但仔细一想，也不奇怪，自己已经将土水火三种元素修炼到极限，元素威能自然大了很多，施展治疗术的效果也大了很多。牛仁将自己精神力向四周扩散，可还是无法发现两名暗藏的杀手。牛仁慢慢飞出危险区域，然后凝出蓝色飓风向远处飞去，一会儿消失得无影无踪。
　　一个动作灵敏，冷酷的豹女慢慢出现在吕不凡身边。吕不凡不满地说：
　　“半月副帮主，怎么不快点过来帮本帮主宰了牛仁那么小子？”
　　半月却没有回答吕不凡，手中的半月弯刀握得紧紧的，如临大敌，眼眸中绿芒乱闪，盯着某处不一动不动。过了一会儿，半月才冷冷地说：
　　“我还不想帮主你死得那么快！”
　　吕不凡不相信道：
　　“就牛仁那小子能杀得了本帮主？”
　　“我是说隐藏在暗中的一个恐怖的杀手！”
　　“本帮主怎么没有感觉到？”
　　“混沌神弹已经把你打懵了！”
　　“我们赶快追上去，牛仁一个圣域后期能飞快？”
　　半月的速度还真是可怕，拉着吕不凡，化为蓝色闪电闪了两闪消失不见。半月和吕不凡走后，白如玉和奥漫也慢慢显身。奥漫埋怨白如玉道：
　　“母亲刚才怎么不出手杀了那头母豹？”
　　“半月远比我们想像中的厉害，一击不中，我们遭反噬。现在血狱魔教同时开始进攻各大势力，正是我们青龙府进攻玄武大陆的最佳时候，我们立即通知你父亲！”白如玉道。


第28章  高级陪练
　　没有人能想到，防卫森严的矮人城堡会被青龙不费吹灰之力攻下。这主要归功于奥狱队伍的实力强大而且行动极其迅速，其次白如玉玄奥的防御阵法也功不可没，否则在矮人城卫军的吹箭和108门岩浆巨炮之下，奥狱队伍一定死伤惨重。
　　白如玉布下的防御阵法消耗了青龙府上百亿圣灵石，当然这对财大气粗的青龙府来算不了什么。而且青龙府还从矮人城堡的库房中，得到上千件矮人技术打造的高级魔法装备。
　　矮人打造的魔法装备质量之高，就连神兵坊坊主雪拉也赞叹不已。以至于雪拉要亲自上门和矮人城堡堡主高大帅交流兵器打造技术。
　　高大帅确实了不起，在神力被封印的情况下，居然还能用药剂溶解身上的封魔铁链。恢复部分神力后，高大帅杀了青龙府的守卫，还打伤了奥猛，救出自己的儿子高强和女儿高香香逃之夭夭，不知所踪。
　　空气中还飘散着淡淡的幽香。奥猛黄金重剑点地，右手紧紧按住右臂上的伤口，鲜血还是不停往流，疼得奥猛不由自主吸了一口冷气道。
　　奥狱从矮人城堡中飞了出来村，眼神如电，神威如狱，只是苍老了很多。奥猛惭愧说道：
　　“父亲大人，对不起，让高大帅逃跑了！”
　　“飘香一剑果然厉害，有机会本府主一定要和他全力战斗一场。奥猛你也不必难过，等你成了神，自然不会比高大帅差。”奥狱淡淡说道：
　　“现在还更重要的事情要做，休息几天养好伤，我们去花山一趟，仙草本府主志在必得。”
　　当然矮人城堡被攻陷，这也是一年后的事情。布置威力强大而且隐密的阵法，就花去了白如玉几个月的时间。然后传送点秘密传送队伍过来也是一件非常消耗时间的事情，不能一下子传送太多人过来。不然守护玄武大陆传送点的矮人城卫兵一但发觉，就会把传送点重重包围，青龙大陆的人就过不来了。这样，传送一万人队伍过来，又花了几个月时间。
　　牛仁的飞行速度虽然和神级初期强者差不多，可是长期飞行之后，这种依靠外部法术加持的速度就现出了缺陷。
　　一个神级强者飞行靠的是神力，可以保持时速1000公里匀速飞行，直到神力消耗殆尽。而牛仁不同，需要靠飓风和迅捷术来为自己加速，飞行速度才能达到1000公里。
　　施展技能需要一定的时候，当迅捷术效果没有的牛仁的速度就慢下来。牛仁一慢下来，吕不凡的玄武神拳就撕裂空间轰过来，半月的银色弯刀更是快得可怕。
　　半月，修炼风元素成神，加上她本体是豹子。她虽然长期飞行耐力不行，但她的近距离暴发力实在太恐怖了。牛仁有几次见半月在百米外围观，因此不太在意，只是顾着躲闪吕不凡的玄武神拳。
　　可是半月一暴发，瞬间就到自己眼前，他匆忙间运用缩地功躲过去。可是牛仁身上的黄水晶盔甲已经被砍出几道缺口，吓得牛仁满身冷汗。
　　瞬间移动是运用精神力强行撕裂空间，只能在视线之内施展，而且要空间稳定，并且不能穿过建筑物，否则很可能被卡在空间裂缝里。所以在激烈战斗的时候，谁也不敢施展瞬间移动逃走。
　　缩地功则利用空间压缩技术，把一定距离内的空间压缩折叠，然后一脚跨过去，产生和瞬间移动一样的效果，但却安全得多，不必担心空间不稳定而被卡在空间裂缝里。
　　在两名神级强者的夹击下，牛仁可不敢停下来接招，一被包围，只有死路一条。当牛仁身上的飓风被吕不凡的玄武神拳或者半月的弯刀击散的时候，牛仁就施展缩地功逃走。
　　吕不凡也会缩地功，为什么他追不上牛仁？因为牛仁身上的青龙玉佩是主控玉佩，一但吕不凡靠近，青龙玉佩就会发出警报，让牛仁及时逃走。
　　所以后来吕不凡就改变策略，让半月追击牛仁，自己只是责任拦截。吕不凡这个策略让牛仁吃尽苦头，因为半月的近距离攻击让牛仁几乎没有招架之力。三年下来，牛仁不知道被半月劈了多少刀，身上的黄水晶胸甲已经破碎不堪。
　　好在牛仁在地心熔炉中和火妖学习了一些修复装备的技能。而且牛仁凝聚混沌能量修复装备的速度比神力快得多，所以只要牛仁距离吕不凡几公里之外，他就放心用混沌能量修复黄水晶胸甲。
　　本来牛仁不打算修复破碎的黄水晶胸甲，可是有一次被吕不凡的石化拳打中，顿时变成一座石像。吕不凡狞笑挥出那可以撕裂空间玄武神拳，就连半月也认为牛仁不可能在石化状态下逃出吕不凡的攻击，所以她只是在旁边观战。
　　可是就在吕不凡即将击杀牛仁的一瞬间，却被一道强烈的精神震波震晕，让牛仁在千钧一发时候逃出生天。牛仁想，原来青龙玉佩对玄武玉佩的石化攻击的免疫也是有一定机率的。所以牛仁赶紧把黄水晶胸甲修好，提高防石化的能力，黄水晶胸甲能提高50%的土元素抵抗力。
　　熟练运用了心灵爆破，就连速度极快的半月也拿牛仁没有办法。只要半月一靠近牛仁，牛仁就施展心灵爆破把半月震晕，虽然晕眩的时间只有一秒钟，但已经足够让牛仁然后逃之夭夭。
　　三年下来，在吕不凡和半月两个神的高级陪练的“调教”下，牛仁已经将土水火三种技能和武技修炼到极限。牛仁现在虽然不一定能战胜神级强者，但逃命却绰绰有余。
　　之所以用了三年时候时间，因为牛仁为了逃命，有时候方向往往飞反了。牛仁还有一项能力提高非常快的是精神力，因为长期在混沌能量的滋润下，牛仁的精神力已经远超一般神级强者。所以现在牛仁施展心灵爆破的命中率非常高，高到让吕不凡和半月感觉绝望。
　　只是当牛仁赶到花山的时候，花山已经变成一片废墟。花山在一年前已经被血狱魔教攻克，现在血狱魔教正把花山的一万名俘虏集中起来，准备进行感化。
　　身材高瘦的血狱神使祝火冷冷地说：
　　“现在给你们两个选择，一是加入血狱魔教，二是马上形神俱灭。”


第29章  各怀鬼胎
　　嗤嗤嗤！
　　半月一暴发，百米距离在她来说简直是一步之遥，健美的娇躯化为一串迷蒙的幻影射向牛仁。银色弯刀泛着蓝色的电芒瞬间挥出数十刀，每一刀都贴着牛仁衣服划过，只差一点就能把牛仁砍成两段，可是牛仁还是躲过去了。
　　“哈哈！半月，你都这样追我三年了，喜欢我就直接说。虽然我的女人很多，但像这样风.骚够味的女人却不多，如果你愿意做小的，多收一个我也不介意！”
　　“哼！少往自己脸上贴金，在玄武大陆喜欢你的，好像也只有风笑笑那样笨蛋女人而已！”
　　“你把她怎么样了？”
　　“当然是一刀把她杀了！”开
　　“你这样狠毒的女人，怎么忍心向自己手下下毒手？！”
　　“吃里爬外的东西，不杀留着有什么用！”
　　锵锵锵！
　　“她怎么得罪你了？”牛仁挥出战斧狂暴接连续挡住半月的三刀快攻。牛仁脑海浮现风笑笑那妙曼身材，那超一流的功.夫。尤其是她那温暖结实的胸膛，在高.潮来临之际，那颤抖如响尾蛇的娇躯，让牛仁回味无穷。
　　牛仁那男人的关键部分瞬间坚硬.起来。牛仁心里骂了一句，妈的，谁说圣人没有欲.望？几百年都没尝过几次女人的味道，真连女人的味道都快忘记了！要不是该死的宿敌吕不凡在旁边跟着，还真想搞定这只母豹。
　　不过这母豹貌似非常危险，搞不好被她一刀斩成数段，还是要小心一点。只要有命在，还怕没有女人？牛仁只能心里安慰自己，他并没有为自己的龌.龊想法感到羞耻。
　　这也难怪，一个正常男人被腊上一个月，只要见到雌性动物都会想入非非，更何况像半月这样风.骚火.辣的神级强者半月？
　　其实刚开始的时候，半月是很想一刀杀掉牛仁。她没有杀牛仁，她是有私心的。当年在风笑笑风月客栈和牛仁有过一夜露水姻缘之后，风笑笑就一直闹着去找牛仁。
　　虽然说半月不喜欢牛仁，但也不想杀牛仁。一留着牛仁，至少还有用，在关键时刻，说不定还帮自己一点忙。二是可以安慰一下自己的手下风笑笑，自己总不能把所有的手都杀光了。
　　半月不杀牛仁，还有一个最重要的原因就是，吕不凡曾经暗中传音让半前暂时留着牛仁的性命。
　　玄武神拳修炼需要大量的混沌能量的强化骨骼，平常玄武玉佩也产生混沌能量，但非常少，所以玄武神拳修炼进度非常之慢。吕不凡修炼了几百年还是只把玄武神拳修炼到第七重。
　　但是经过这三年，吕不凡已经把玄武神拳修炼到第九重。如果能修炼到第十重，吕不凡自信自己的武功可以独步圣域，甚至可以号称圣界第一的青龙府主奥狱抗衡。
　　玄武玉佩似乎青龙玉佩在附近时候，混沌能量产量也多了，所以吕不凡也没有打算一下杀了牛仁。
　　吕不凡虽然非常想得到青龙玉，但四神兽会认主的功能让他非常忌惮，一但他杀了牛仁，青龙玉佩又不承认他这个主人的话，再去寻找将会非常麻烦。
　　牛仁何尝不是同样的心思。有两个神级强者免费做自己的三年的陪练，是很多圣域强者梦寐以求的愿望。三年以后，牛仁已经自身的武技修炼到了极致。
　　哪怕只施展缩地功和心灵爆破，神级初期的强者也拿牛仁没有办法，除非能一招之内将牛击毙。但这显然非常困难，至少对半月和吕不凡来说，他们觉得非常困难。
　　被半月和吕不凡追杀三年，先施展心灵爆破把震晕，然后施展缩地功逃走。牛仁也想趁吕不凡晕眩的时候把他干掉，可是牛仁一斧过去，非但没有杀了吕不凡，反而把吕不凡劈醒。
　　结果可想而知，吕不凡的玄武神拳一拳把牛仁下.半.身砸得稀巴烂。好在这时牛仁的心灵爆破再次发挥了作用，不然牛仁就死无葬身之地了。
　　牛仁更加想用混沌神弹一下轰掉吕不凡的脑袋，可是混沌神弹凝聚时间太长了（在圣界是2秒），往往还混沌能量球还没形成，吕不凡就已经清醒过来。
　　混沌神拳虽然也厉害，可是附在拳头上混沌能量太少，再厉害，造成的伤害也有限。其次混沌神拳也带着物理攻击，受到对方的反震也是非常致命的。有几次牛仁和吕不凡对拳，不是指骨断了就是手臂折了。
　　从那以后，牛仁再也没有打算趁一个神级强者晕眩的时候一举将之格杀的念头。当然，牛仁也不放弃良好的机会让敌人好过，他自然有更加邪恶的办法对付晕眩中的敌人。
　　现在牛仁的精神力已经到了一个非常恐怖的地步，就算像半月这个修炼风元素的神级强者隐身潜过来，一进入百米距离就被牛仁发现。
　　牛仁身后似乎传来一种玻璃破碎的声音，牛仁想都没有想，大脑突然暴发出一阵狂暴的精神波纹。牛仁这才回头一看，果然看到吕不凡那货被自己震晕，可是他面前的一片空间也被玄武神拳轰成碎片。
　　砰砰砰！
　　一串火球在吕不凡身炸开，虽然烧不死吕不凡，也把他烫得哇哇乱叫。若论元素技能单体伤害最强，非火球莫属。大型魔法暴风雪、殒石天降威力大在于它的连续伤害，一次的冰棱或者殒石伤害是比不上火球的。
　　牛仁之所以用火球对付吕不凡，是因为吕不凡非常喜欢干净，被火球烧一身焦黑，他一定气得七窍生烟。
　　噗噗噗！
　　接着又是一串冰封球轰在吕不凡身上，晶莹的冰箭四处飞射，一股股冰冷的寒流像毒蛇一样在吕不凡体内乱窜。瞬间从极热极冷，任何人都难以忍受，吕不凡的体表的皮肤因巨大的温差已经裂开。
　　一直隐身在旁边伺机偷袭的半月却因受到冰箭攻击现出了身形。隐身只是让身边的光线生扭曲，别人看不到，而不是不会受到攻击。
　　“冰火两重天的滋味如何？”
　　“你去死！”
　　吕不凡一挣脱冰封球的束缚，晶莹的拳头立刻泛着黄色的光晕轰向牛仁。牛仁一记缩地功闪到一边，虽然有黄水晶胸甲在身上抵抗土元素，可他还是不愿被吕不凡的石化拳击中。虽然说自己被石化的机率不高，可是一但被石化，就会被吕不凡折磨得不成人形。
　　一个娇小金黄色的身影闪电般飞到牛仁三人面前，速度快得令人发指，就连以速度称著的半月也自叹弗如。


第30章  渔翁得利
　　看清来人是身穿金黄色战衣的雨燕队长，三人心理才有点安慰。雨燕家庭的速度在整个圣界可以说数一数二的，就连以速度自夸的鹰族也难望其项背。
　　“洪帮主救命！青龙府和玄武大陆在花山混战，请三位务必前去支援！”雨燕队长焦急说道。
　　“战况如何？”吕不凡鼓劲震飞身上的烟尘和冰屑，问雨燕队长。
　　“非常不妙，虽然血狱魔教也成为我们的盟军，可是我们还是节节败退！”雨燕队长伸手抹去身上的血污，看样子战况非常惨烈。
　　“除了矮人城堡两年前被攻陷外，我们玄武大陆玄武府、洪帮、巨人城堡、阴山、花山也有一两万圣域强者，怎么会败得那么快？”吕不凡皱着眉头说。
　　“血狱魔教征服花山、巨人战城堡和阴山后，将巨人城堡和阴山的力量一起集中到花山。血狱魔教和追来的玄武府、洪帮在花山进行一场大战。正当我们双方打得两败俱伤的时候，青龙府的人马突然杀得我们措手不及，为首的好像叫奥迪，20万人马把我们团团包围。”雨燕队长说道。
　　“原来青龙府坐收渔翁之利，我说玄武大陆怎么那么快败下阵来。”牛仁揉着鼻子说道。
　　“奥迪手段十分血腥，每天屠杀大量战俘，目的是逼玄武大陆交出花山素女于红！”雨燕队长说到于红的时候，看了牛仁一眼。
　　“于红？哪个于红？奥迪为什么要找于红？”牛仁一听说是于红，立刻跳了起来，一连了几个问题。
　　“当然是花山素女于红，她将来自地球的圣域强者网络到花山。花山虽然排名在最后，其实她控制了一万多圣域的山精树妖，实力其实非同小可，所以最先遭到血狱魔教的攻击……”雨燕队长简单说明情况。
　　牛仁已经化为一道蓝色飓风快速向花山方向飞去。之前牛仁已经听能忍长老说到他的战友赵行天，现在又听雨燕队长说到自己的老婆于红，自然归心似箭。
　　不管于红承不承认，在牛仁心中，于红就是自己的老婆，牛仁并不因此感觉有什么不妥。
　　青龙府精英尽出。神级强者有青龙府主奥狱和妻子白如玉，九天岛主九凤，德鲁伊教主希曼，神兵坊主雪拉，万蛇山庄白素贞等等。
　　实力不凡的圣域后期强者有青龙府的奥猛，奥迪，奥漫，莫惊尘。以及德鲁伊的首席杀手影子，九天岛的高手疾风，万蛇山庄的冷艳美女小青，凤凰客栈的老板娘妙不可言妙妍（德鲁伊势力）。
　　青龙府手下圣域强者5万，还有20万9级颠峰的龙族战士，看样子奥狱真想一口天下玄武大陆。
　　玄武大陆也毫不示弱，集中所有力量进行反击。
　　神级强者有：神龙见首不见尾的玄武府主石破天，他的妹妹石含烟。洪帮帮主吕不凡，副帮主半月。矮人城堡堡主夫妇高大帅和石灵燕（石破天妹妹）。巨人城堡堡主夫妇哈顿和丹妮，阴山妖姬聂小倩，花山的蔓藤仙子。
　　圣域强者有：玄武府的石稳（府主儿子），狼王。洪帮的不癫和尚，枪王，风笑笑。矮人城堡的高香香，高强。巨人城堡的波特，恺撒里翁，冷如霜。阴山的阿布。花山的于红，赵行天，慕容青青（赵行天妻）能忍，赵诗意，张雪清，胡媚。
　　玄武大陆势力圣域强者士兵2万，9级颠峰战士6万。
　　盟军血狱魔教，有三位神级强者的血狱神使祝火，祝火和雷。盟军虽然只有三名高手，但也厉害非常。
　　祝火高瘦，擅长火元素火球。祝炎矮小，擅长火元素大型魔法烈火焚城。祝雷蓝脸，擅长风元素大型魔法暴雷。在战场上，大型魔法是非常有用的，一记烈火禁城下去，常常就让敌人数百名圣域强者殒落。
　　圣域血狱教徒600名分成六组，进攻魔法只有火球和吸星大法。但他们纪律严明，进退有度，每每一排火球轰出去，就有十数名圣域强者殒落。遇上能抵抗火元素的，另一组立刻施展吸星大法斩首。
　　所以在战场上，血狱魔教的战斗力仅次于玄武府主，加上投降圣域山精树妖1万做炮灰，血狱魔教更是锐不可挡。
　　奥迪倒是守信，见到牛仁之后，立刻停战。这对双方兵士来说都求之不得，战争中死去的往往都是下层的兵士。平常将领并不急于出手，如果将领一但阵前战死，对士气打击非常大。
　　牛仁找到奥迪，奥迪将牛仁放入包围圈中。牛仁心情突然变得非常复杂，不知道过了三百多年，于红还记得自己吗？她还会像过去那样爱自己吗？
　　“什么人，胆敢擅闯花山军营？”美艳动人的赵诗意突然闪出来拦住牛仁，几名身材粗壮的绿衣女人立刻围了上来。
　　“赵姑娘，请行个方便！”牛仁堆起笑脸说道。
　　“你原来是你这头色牛。来人啊，把这青龙府的奸细抓起来！”赵诗意一手叉腰，一手指着牛仁说道。
　　“我不是奸细！”牛仁正要辩解，已经被几个粗壮的绿衣妇女抓住手臂。
　　几个绿衣妇女不但力大无比，而且掌心还会吐出黑色的棘藤。棘藤一下把牛仁捆起来，棘藤上的尖锐的小刺一扎进牛仁皮肤，就让牛仁全身力气全无。
　　花山议事厅。花山高层人物站在那里一声不吭，气氛非常紧张。
　　能忍长老扫了大家一家一眼：
　　“奥迪要我们交出花山素女，她目的是什么？”
　　“不管她的目的是什么，都得问问我的战斧同不同意！”赵行天手中巨大的殒石战斧的挥，狂暴的劲气把议事厅里的东西震得到处乱飞。其他人都闭上嘴巴不同说话，仿佛开口说话是一件非常危险的事情。
　　“我知道奥迪的目的是什么！”一个声音答道，众人一看，一个被黑色的棘藤捆的白衣男人笑嘻嘻地走了进来。
　　“牛仁！”于红、赵行天、张雪清、胡媚四人同时叫了起来。四人心情非常激动，又各怀心思，特别是于红，一晃三百年过去了，还以为牛仁永远见不到牛仁了。
　　于红酥.胸起伏，咬着嘴唇道：
　　“还以为你死了，这么久都不来看我们！”
　　“对不起，让吕不凡和半月两个神级强者追杀，耽误了很一年多时间！”牛仁叹了一口气，想到当初在青龙大陆时，为了在圣界找到自己亲人和朋友，不晓惜冒着生命危险偷了九凤如意魔镜。


第31章  皇冠碎片
　　赵行天一斧把牛仁身上的棘藤砍断，皱着眉头说：
　　“诗意，你又淘气了，还不向牛伯伯道歉！”
　　“牛伯伯，对不起，下次不用棘藤捆你了！”赵诗意表面是道歉，可是一点诚意也没有，还向牛仁吐了吐舌.头。
　　赵行天指着端庄贤淑一名漂亮女子说：
　　“我这是妻子慕容青青。”
　　“牛大哥好，我听行天整天指夸你，其实牛大哥远比传说中强大得多！”慕容青青甜甜说道。
　　“弟婶好甜的嘴巴，一定把行天老哄迷得团团转！”牛仁打趣说。
　　“想不到古代遗址出来还能遇上你，真是有缘。”能忍终于认出了牛仁，又把话题引到正题：
　　“刚才你说奥迪的目的是什么？”
　　“仙草，既能增加功力，也能恢复青春，但药力非常霸道，普通修炼都并不敢吞食。如果奥迪恢复了青春，实力不在奥猛之下！”牛仁简单说了一下三百年来遭遇，以及仙草的相关情况，让众人咋舌不已。
　　“张雪清，仙草是怎么丢的？”于红问。
　　“我赶到的时候，我的六名弟子咽喉均被快剑割断，一定是李天南干的！”张雪清红着眼睛说。
　　“何以见得？”能忍问。
　　“自从我们答应和阴山联手后，李南天就消失不见，花山使剑高手的就他一人，不是他是谁？”张雪清悲愤地说。
　　“我们欠蜀山的太多了，仙草天南拿去就算了。”于红幽幽地说，于红没有忘记那段和姐妹们在蜀山修炼的日子。
　　砰！
　　突然，天空掉一个人和一把剑，人浑身血肉模糊，剑锋成了锯齿。
　　“天南？”于红大吃一惊，于红施展了数十记治疗术，可是李天南的生息气息还是慢慢减弱。于红满头大汗地看着张雪清，可是张雪清把脸转向别处，假装没有看到。张雪清不仅剑法精妙，而且治疗术十分高明。
　　“我来！”牛仁一记冰盾清洗李天南身的血污，上面数十处深可见骨的伤口立刻显露出来，赵诗意已经跑到一旁呕吐。牛仁只施展几记治疗术，李天南身上的伤口以肉眼可见的速度慢慢愈合。
　　能忍、赵行天、于红、胡媚等人惊讶得嘴巴可以放下一个鸭蛋。牛仁的精神力已经到接近神王的地步，精神元素的治疗术效果自是一般强者无法企及的，不然他早就给吕不凡和半月折磨死了。
　　“奥漫……抢走了……仙草……我无法…….找聂小倩报仇了……”李天南终于醒过来，虚弱地说。
　　“原来李天南想吃下仙草增长功力找聂小倩报仇。”于红担忧地说：
　　“如果让奥迪吃下仙草，我们又多了一个劲敌。”
　　“报告！”一娇小的金色身影破空而至。
　　“说！”于红不愧久居上位，什么情况下都能淡然处之。
　　“奥迪和奥漫打起来了！”雨燕队长说道。
　　“老牛，奥迪和奥漫是姐妹，她们怎么打起来？”有牛仁在的时候，于红就开始偷懒。
　　“奥迪奥漫两姐妹一直在父亲奥狱面前争宠，现在奥漫得了仙草并没有给奥迪……不好！”牛仁突然跳起来：
　　“如果奥狱吃了仙草，那我们就没有人是他的敌手了！我们必须去帮奥迪！”
　　“雨燕队长，快去通知其他石府主和吕帮主以及其他神级强者，一定阻止奥狱，不能让他吃了仙草！”于红吩咐道。
　　突然天空突然被种种五颜六色的光彩照亮了。
　　轰隆隆！
　　远处传来阵阵震耳欲聋的巨响，可怕的冲击波还是震得众人血气浮动。
　　“这是神级强者在交战，大家主意安全，我去去就来！”牛仁已经化为一道蓝色飓风向声响处飞去，众人知道自己的速度远远赶不上牛仁，所以没有跟去。蔓藤仙子是花山的唯一神级强者，可是在和血狱魔教战斗时候受伤还没有痊愈，所以于红也不放它出来。
　　远远看去，只见三个人影飞来飞去。奥狱双眼赤红，手持龙枪岁月拼命追着白如玉和希曼。九凤、雪拉、白素贞在一旁你看我我看你，不知道帮谁。
　　神级强者发出恐怖能量和威压，天上的神战士和地上的猛兽战士也乱成一团，它们也不知道发生了什么事。当然也惊动了玄武大陆的神级强者。
　　玄武大陆的神级强者石破天、石含烟、吕不凡、半月等也不知道奥狱玩什么把戏，乐得在旁边看热闹。
　　“奸.夫.淫.妇！”奥狱大吼一声，龙枪岁月泛出千百枪影刺向白如玉和
　　“父亲，你疯了，怎么连母亲你都要杀？”奥漫一旁大叫，可是奥狱好像根本听不见。
　　“到底怎么回事？”奥猛问奥迪。
　　“父亲吃了仙草之后，就变成这样了！”奥迪低声说道，她庆幸自己没有吃下仙草。
　　“现在父亲疯了，玄武大陆一定趁机突围，我们去加强戒备！”奥猛带着奥迪离开。
　　果然，一会儿就收到玄武府主石破的天命令：
　　“玄武大陆各势力首领和核心人员马上到玄武议事厅集合！”
　　众人一进入议事厅，入口立刻被百余名圣域颠峰的黑甲武士封锁起来，黑甲武士每人手持一把黄色魔法重弩。石破天左边是沉稳的石稳，右边是凶悍的狼王。
　　吕不凡脸色一变，挥拳向石破天扑过去：
　　“石破天，你这是什么意思？”
　　石稳手持水晶长棍，稳如泰山，水晶长棍横扫吕不凡双脚。吕不凡跳起来躲过水晶长棍，却被狼王一爪拍下来，震得他心脏疼痛欲暴，冷汗直流。牛仁吃惊不小，现在看来，狼王的实力只怕不在自己之下。
　　狼王眼中绿芒闪耀，冷冷地说：
　　“这些玄武精英卫兵手中的魔法重弩，五六箭就能射杀一名神级强者。吕帮主，你还是安静一点好。”
　　吕不凡气得脸色苍白，说不出话来。
　　石破天淡淡地说：
　　“我们被青龙府围困一年，经历数十次血战，现在剩下的队伍不到一半。大家可有什么好办法可以突出重围？”
　　大家你看我，我看你，都想不出什么好办法。石破天指着牛仁和吕不凡，接着说：
　　“但他们有办法。他们身上有一样宝物，可以轻易击败青龙府主奥狱。奥狱一败，青龙府势力必定陷入混乱，我们便可从容突围。”
　　“什么宝物，快拿出来让大家开开眼界！”
　　“他们真自私，有宝物竟然不拿出来救大家！”
　　“快把宝物拿出来，不然杀了你们！”
　　众人看向牛仁和吕不凡目光尽是贪婪和凶残。牛仁和吕不凡心中大怒，好你个石破天，竟然在这个时候打我们四神兽玉的主意，但是众怒难犯，如果不拿出神兽玉佩，只怕当场被众人格杀。
　　“果然是好宝物，不但物理和元素防御很高，太好了，太好了，哈哈哈哈！”石破天正在得意地欣赏手中的青龙玉佩和玄武玉佩。
　　可是怪事发生了。两块神兽玉佩先是先是发出黄蓝白红的光晕，然后形成灰色的混沌能量团。混沌能量团越来越大，发出慑人的威压，众人虽然看得流口水，却无法挪动半步。
　　最后两块玉佩相互吸引，慢慢靠近，在混沌能量的发出的光晕越来越刺眼，刺得众人睁不开眼睛。当然刺眼的光晕慢慢暗淡下来的时候，青龙玉佩和玄武玉佩竟然变成一个金黄色的皇冠碎片！


第32章  狂暴神器
　　那皇冠虽然说是碎片，可是没有皇冠的上半部，悬浮在空中发七彩的光晕，样子非常像孙悟空的头上的金箍。
　　七彩的光晕散去，石破天伸手取下皇冠碎片戴在自己头上，皇冠挣扎了一下就被石破天的神力制服了，慢慢隐在他的体内。
　　牛仁和吕不凡十分心疼，一齐扑向石破天，却被石破天轻易震飞，石破天哈哈狂笑：
　　“有了皇冠碎片，就算奥狱也不一定是我的对手，哈哈哈哈！”
　　牛仁脸色铁青，青龙玉佩跟了自己三百多年从不离身，今天却活生生被石破抢去，厉声说道：
　　“石府主，希望你能实现你线的诺言，带领我们突出重围，否则我就算是死，也要拿回青龙玉佩！”
　　石破天倒没有食言，立刻带着牛仁、吕不凡、石含烟、狼王去找奥狱。只有石稳留下来，其他各势力首领人还被玄武府的精英卫兵包围着，石破天不想他得到皇冠碎片的秘密外泄。
　　不过奥狱已经清醒了，他已经完全吸收仙草的能量，看上去比以前年青很多，也强悍很多。奥迪却面无表情，可能心里还在恨自己父亲，竟然抢了自己的本该属于自己的仙草，一个女人，更加需要恢复青春！
　　一字排在奥狱后面的还有奥猛，白如玉，九凤，希曼，雪拉，白素贞等。
　　奥狱看了石破天一眼，淡漠道：
　　“你一直不是我的对手，知道我吃了仙草，你还敢来？”
　　“奥狱，你我之间大战在所难免，不过为了少死一点人，我们各自选出三个代表进行比武，青龙府输了，就请退回青龙大陆。如果玄武府输，玄武大陆我们拱手相让！”
　　“好！我接着，你的人先出阵！”奥狱无所谓，他觉得怎么打都不会有问题。
　　当石破天看向吕不凡时，牛仁就觉得不妙，石破天要趁机除去吕不凡和自己，因为石破天不想让皇冠碎片的前主人还活在世上！
　　吕不凡恨恨地出列，他的对手是德鲁伊教主希曼。希曼微微点头：
　　“我头上绿色头盔名为吸血鬼的凝视，每次击中敌人吸血10%，手上的混沌爪，土风水火伤害增加400%，你小心了！”
　　“你的元素修为差不多是零，400%有元素伤害叠加又有什么用？”吕不凡冷冷回答。
　　“那接一招试！”希曼眼神如狼，突然变身成为巨大的狼人，速度和体力几乎增加了一倍，眨眼间就到吕不凡面前，混沌爪却悄无声息地抓向吕不凡的咽喉！
　　“玄武神拳！”吕不凡吃惊不小，虽然听说希曼是青龙大陆数一数二的高手，可是没想到他速度那么快，一记缩地功躲过希曼的利爪，立即施展成名绝技玄武神拳反击。
　　玄武神拳夹着恐怕的能量撕裂空间轰向希曼背心。希曼毫不在意，鬼魅般转身，混沌利爪轻易穿过玄武神拳的拳劲，撞上了吕不凡的铁拳。轰一声两人一合即分，吕不凡脸色苍白，右臂已经骨折。
　　希曼背着双手，淡淡道：
　　“你输了。没有玄武玉佩混沌能量支持，你连我一招都接不下。”
　　“我输了。”吕不凡默默地退回石破天的身边，其实希曼已经手留情了，不然吕不凡连命都没有了。
　　希曼扫了牛仁一眼（他认为圣域后期的牛仁不会出手），然看向石破天和石含烟，淡淡道：
　　“你们两兄妹两人，谁出来和我比试？”
　　石破天心中却另有打算，狠狠地对牛仁说：
　　“这一场你上，只能赢不能输，否则马上处死！”
　　牛仁把石破天祖宗十八代都问候了一遍，这石破天明明是让自己去送死，然后好独占皇冠碎片。
　　“德鲁教虽然爱好和平，但为了成千上万的德鲁伊法师不被处死，我必须杀人，你全力以赴吧！”希曼眼神非常凌厉，但语气却轻缓了许多，暗中传音道“一会儿会发生混乱，你立刻向玄武府方向突围，驱使神龙的德鲁伊法师会让你们通过，通往白虎大陆的传送点在玄武府中。”
　　“我那些被玄武府困住的朋友怎么办？”牛仁同样暗中传音。
　　“我同会帮他们解围并通知他们突围方向！”
　　“谢谢你，希曼！”
　　“你小心了，我的混沌神弹包含我所有的精神力，你躲不了的！”牛仁双拳提到腰间，深深吸了一口气，右拳上已经凝出一个篮球还大一圈的混沌能量团，并且注入自己所有的精神力（极度消耗精力，所以平常很少用）。
　　吕不凡心中微惊，原来这小子藏拙，和自己对打的时候混沌神弹只有足球大小，不然自己的钢铁皮肤恐怕挡不住。
　　希曼也不敢太大意，动足神力护体，他相信自己的神器混沌爪应该可以扛下来。
　　牛仁刚要轰出拳上混沌神弹的时候，脑海里传来一个女人的声音：
　　“让我助你一臂之力吧！”
　　“女娲天神！”牛仁感到一股比自己圣力强大千百倍的神力注入混沌神弹中，篮球大小的混沌神立刻变得像箩筐那么大。希曼暗呼不妙，拼命向上飞，可是只觉得下.身一凉，低头一看，自己身体自以下的部位已经被混沌神弹轰成碎片！
　　白素现立刻施展她天下无双的医术治疗希曼，希曼受伤的身体已经慢慢恢复，并且内伤也被治好了。
　　“你输了！”牛仁急忙为自己施展治疗术恢复体力，原来刚才石破天抢走青龙玉佩的时候，女娲天神已经跑到牛仁的灵魂里。
　　看着牛仁那一招可以将神级强者轰成破片的绝技，更增加奥狱和石破天除去牛仁之心，这样的人成神，我们还有什么搞头？奥狱低声对说奥猛说了一声，奥猛急急离去。
　　妙妍一双妙目盯着牛仁不放，看得牛仁有些不好意思，牛仁想起和妙妍那妙不可言的性.爱技巧，下.身不听使唤的坚.挺起来。
　　奥狱双眼如电，变身成为长数百米的青色巨龙，力量和体力增加了许多，沉声对石破天说：
　　“牛仁已经没有再战之力，轮到我们两个了！”
　　石破天则变成一只百余米大小的玄武神兽，发出沙哑的声音，道：
　　“好，就让我们青龙玄武分个高低――石破惊天！”
　　“龙啸天驱！”
　　石破天一招石破惊天，破碎虚空的一拳，把空间轰碎了一大片。奥狱喷出一团青色火球，砰一声在空中撞上一起，把空间炸碎了一大片，大家纷纷往远处飞，圣域强者被吸进空间裂缝里，绝无生还之理。就算是神级强者，也不敢轻易闯进空间裂缝里。
　　三招下来，奥狱和石破天竟然打成平手！众人直接傻了，看来还是得继续打仗。但是奥狱和石破天两人对对方的武功感到非常震惊，但也非常高兴，估计不久要突破到神级中期，正当两人暗暗高兴的时候，奥猛传来急报：
　　“血狱魔教上万名教徒疯狂向北面突围，我们的队伍快抵抗不住了！”
　　“立刻从西北调动两万人马过去守住，我随后就到！”奥狱从容说道，他不相信在没有神级强者的情况下（都被集中到玄武府了），血狱魔教能成功突围。
　　几分钟后，火光四射，毒雾弥漫，杀声震天，看来血狱魔教真的发起最后的总攻。牛仁趁乱隐身快速向西北方向的玄武飞去。可是没有多久就被青龙府的吸血蝙蝠发现，神龙战士立刻吐出一团团炽热的龙息轰向牛仁。
　　神龙战士多数为9级巅峰，少数圣域初期，但力量却比普通圣域初期强者大得多。望着天空中黑压压的神龙战士，牛仁感到莫名的悲哀，为神龙悲哀，为奥狱悲哀，高贵的神龙，也逃脱不了名利。
　　牛仁自信，自己两记暴风雪下去，至少会有数百只神龙战士殒落。不过这样的大型魔法，牛仁也只能施展五次，一但圣力耗尽之时，也是自己灭亡之时。
　　“挡我者死！”牛仁拔出战斧狂暴，只要有敢于拦路的神龙，牛仁几乎两三斧就给干掉一条神龙。战斧狂暴疯狂吸收神龙的血液，颜色变得有些暗红，充满可怕的杀气，一些胆子小的神龙甚至被这股杀气震慑而无法进攻。
　　一路浴血奋战一年多，却没有遇上什么特别厉害的高手，那些神龙战士，牛仁一斧就能将它们解决。就连力大无穷的奥猛，和牛仁交手几招后，也匆匆退去，也不知搞什么鬼。但牛仁也没遇上于红她们，难道是自己飞行太快，还是于红她们弄错了方向？
　　第二年，玄武府已经摇摇在望，可是牛仁却被九天岛主九凤拦住：
　　“要想进去玄武府，得先过我这关！”
　　牛仁运劲一震，浑身血污四处飞散，战斧狂暴发出暴戾的嗡鸣声，让九凤从心底感到恐惧，她慢慢从空间戒指里取出如意魔镜。
　　“天堂之光！”
　　“死亡冰斩！”
　　一道黑色光柱向牛仁射来，牛仁一记缩地功躲过黑色光柱并逼近九凤，十八记锐利的冰斩撕裂空间击中九凤的腰部。但牛仁的左臂也被九凤的鹰爪抓碎了。
　　九凤坚硬的羽毛已经被冰斩割破，露出深深的伤口，而且伤口无法治疗，她蓝色的眼眸中尽是难以相信的眼光：
　　“不可能！不可能！只有神器才能破开我们神鹰的神羽，难道你的战斧是神器？！”
　　“我只知道一点，如果再打下去，你的死的机会比我大一点！”牛仁冷冷地说，趁着九凤发呆机会，一闪进入玄武府。
　　牛仁紧紧握着战斧狂暴，他相信玄武府一定埋伏有很多可怕的高手。可是他失望了，纵横上千公里的玄武府竟然没有一个人！
　　牛仁这才有时间感应一下自己的战斧狂暴，竟然增加了三样效果：三分之一机会双倍打击，防止怪物治疗（短时间），10%吸血（恢复自己体力）。难道狂暴吸收了大量龙族鲜血后，战斧狂暴已经升级为神器？
　　正是狂暴升级成为神器，而又刚好出现了双倍打击，所以才能破开神级强者九凤的防御，加上伤口不能治疗（短时间内），九凤才被击败。
　　当牛仁找到通往白虎大陆的传送点的时候，却意外地看到了于红，赵行天，狼王，慕容青青，赵诗意，妙妍和莫惊尘！


第七卷 白虎大陆


第01章  龌龊功法
　　看到于红等人，牛仁非常惊讶：
　　“你们怎么都在啊？”
　　于红也是惊喜交集，一个乳燕投林扑过去，紧紧拥抱着牛仁：
　　“还以为你死了呢！”
　　“圣界还有那么多美女没追到手，我怎么舍得死！”
　　“你真想死啊！”
　　“哎哟！疼死我了！”
　　牛仁的肩膀被于红狠狠咬了一口，疼得牛仁直裂嘴，但是心里却是暖洋洋的。
　　妙妍美目却是淡淡的忧伤，她以为自己不会喜欢上牛仁，但为何心里却那么难受？难道就因为两百年前凤凰客栈那一场香.艳的性.爱？在无数个空.虚.寂.寞的日子里，妙妍总是孤枕难眠，脑海里总是牛仁的影子。妙妍很多次想去玄武大陆寻找牛仁，可是后来奥狱一统青龙大陆，她的一举一动都在青龙府的监视之下，想离开是不可的。
　　牛仁终于看到妙妍，有点意外：
　　“老板娘，你也在啊？”
　　“你还是一点没有变。”妙妍心中一阵高兴，看来牛仁还是记得我，但我还是比不上于红漂亮。其实妙妍是那种岁月沉淀的女人，第一眼看觉得并不漂亮，第二眼觉得越看越耐看，第三眼看了便再也离不开。
　　赵诗意有点看不下去，哼了一声：
　　“色牛！你是不是要抱完这里的所有的美女才才肯走……”
　　“诗意，你这是怎么伯伯和说话的？”慕容青青责怪道。
　　赵行于为了不让牛仁难堪，急忙说道：
　　“牛哥，我们还是快点走吧，不然青龙府的人追来我们就麻烦了！”
　　“你们是怎么到这里的，没有被青龙府的人阻拦吗？”牛仁有点奇怪，自己一路杀过来，狂暴战斧几乎每天都要杀死几条神龙战士。
　　“是我带他们过来的！”白如玉慢慢现出自己的身形，身后跟着十名肃杀的金龙护卫，她还是那么冷酷，但样子又那么风.骚，很少有女人能将这两种气质融合在一起。
　　“原来有白夫人暗中相助，谢谢了！”
　　“我还有更加重要的东西给你，你该怎么报答我呢？”
　　“皇冠碎片？！你是怎么得到的？”
　　“我和希曼、雪拉、白素贞四人联手打败石破天，然后逼他交出皇冠碎片。”
　　“那希曼、雪拉、白素贞他们呢？”
　　“他们必须回去，不然奥狱为屠杀他们的部下。”
　　“好强大的感觉，难怪石破天不顾一切要抢皇冠碎片！”牛仁戴上皇冠碎片，感觉自己浑身充满了狂暴的能量。
　　白虎大陆，蓝色的天空，空中到处是耀眼的闪电，地上到处是灰色的岩石。
　　“好漂亮的闪电！”赵诗意童心未泯，在闪电之间穿梭往返。
　　“好像回到了地球的感觉，真好！”于红伸手拥抱天空，深深吸了一口气，可惜白虎大陆的气息和地球并不相同，地球的空气非常清新，而白虎大陆空气中充满了一种奇怪的臭氧味道，因为这里长期笼罩在雷电的轰击下。
　　“这里是库拉商城的势力范围，雷电的威力不大，到了天罚雷阵，绝大多数人就过不去了！”白如玉轻轻说道，已经很久没有回白虎大陆了，白虎大陆才是她的家。
　　“天罚雷阵，好奇怪的名字，难道那的雷电非常厉害？”牛仁问。
　　“当然，天罚雷阵中的雷电有大.腿那么粗，一下就能让圣域初期的强者殒落！”白如玉看了在闪电穿梭的赵诗意一眼，这里中有她是圣域初期，其他人都是圣域后期。
　　赵行天担心地说：
　　“那诗意怎么过天罚雷阵？”
　　“这就是我找牛仁的原因，不然我也不会拼了老命帮他抢回皇冠碎片。”
　　“难道你这神级强者，也不能飞过天罚雷阵？”
　　“我能，但是那十名金龙护卫不能，你那些朋友也不能。”
　　突然三四十名红发狼人快速追了过来，一名身材高大独眼狼人大声喝道：
　　“站住！你们是什么人？”
　　“我们是一群苦修者，为修炼风元素才来到白虎大陆。”牛仁随口说道。
　　“原来是一群苦修者。交了保护费没有？”
　　“保护费，难道你们是黑.社.会？”
　　“什么黑.社.会？来到自由都市，不交保护费就是我们的敌人，格杀勿论！”
　　一群狼人立刻亮出兵器狼牙棒，一下就把牛仁等人包围起来。牛仁暗中传音给白如玉：
　　“干掉他们？”
　　“红狼一族在白虎大陆势力非常庞大，不要轻举妄动！”白如玉知道牛仁可以用死亡冰斩一下杀掉十八名狼人，十名金龙护卫也同时斩杀十名狼人，自己可以一次斩杀两名狼人（白如玉风系魔法厉害，武技一般）。可是剩下的六名狼人，赵行天他们未必有把握一击灭杀把握，一但让一名狼人逃脱，将会给自己带来无穷无尽的麻烦。
　　“要交多少保.护.费？”牛仁在那么死去的神龙身上得到三十多亿圣灵石，虽然不算少，但是绝对不算多，买一套极品装备恐怕都不够。
　　“每个人一亿，一共十九亿！”独眼狼人面无表情说道。
　　“十九亿？你想抢钱！”牛仁右手中战斧发出暴戾的嗡鸣声。
　　“难道你们要抗费不交？”独眼狼人警惕地退后几步，口中发出一声尖锐的狼嚎，远处同时传来几声同样的狼嚎声响应。
　　“我们给，这是十九亿！”白如玉把一只空间戒指扔给独眼狼人。
　　“这是完费玉牌，以后在库拉商城一百年内不会有人找你麻烦。”独眼狼人略一感应，知道灵石数量一块不少，扔给牛仁等人十九块红色玉牌，然后扬场而去。
　　“怎么不把他们做了，反正他们死了身上的灵石也是我们的！”一名狼人不解地问。
　　“你以为我不想？那名冷酷风.骚的女人是神级强者，还那名白衣男子虽然圣域后期，可是他身上的杀气叫人不寒而栗，如果不是我及时向附近的巡逻小队发出警戒，恐怕被他们灭口了！”独眼狼人遍体生凉，心有余悸。
　　“他们真有那么厉害？”
　　“听我的，没事最好不惹他们。”
　　“我收的保护费有一半要上缴给城主，总有一天我们会死在别人手里。”
　　“嘘！这话要是让城主听到了，我们都要丢掉性命的！”
　　赵行天气呼呼地说：
　　“真是气死人，要不是牛哥阻止，我老赵一斧把这群畜生全劈了！”
　　“他们附近有很多人，我们无法将他们瞬间全部格杀。”狼王眼中绿芒乱闪，沙哑说道。
　　白如玉介绍道：
　　“库拉商城并不大，纵横不过两百公里，可是居住各种族的强者非常多，光是圣域强者恐怕就有十向万之多。但这里的商业非常发达，只要有钱，什么好的装备都能在这里买到。我去黑市卖些东西，哪个有兴趣一起去？”
　　“我和你一起去吧。”妙妍两年来为了保护赵行天等人，经常布置防御阵法拒敌，消耗了几亿灵石，她也要卖一些用不上的装备换灵石。
　　赵诗意一把拉住莫惊尘的手：
　　“惊尘哥哥，陪我去逛商城！”
　　“我们一起去吧，我不放心这疯丫头。”慕容青青对赵行天说。
　　“我也去兵器铺逛逛！”狼王说道，他怕牛仁和于红不好意思。
　　于红却不管大家如何看，挽着牛仁的手臂：
　　“我们累了，去客栈休息吧！”
　　客栈里，于红急不可待地脱.下法师套装，于红比以前了许多，美艳成熟许多，她像一只章鱼一般紧紧缠住牛仁，让牛仁全身热血沸腾。于红要了一次又一次，要不是牛仁体质已经接近神级强者，还真有点受不了。
　　十几次之后，牛仁有点吃不消，吃吃笑道：
　　“你在花山这些年就修炼这些武功吗？”
　　“谁叫三百年都不来找我！”不红在牛仁身上疯狂地扭动着。
　　“那也不用一次做完吧！”
　　“就要一次做完！”
　　“我教你一种新的功法，可两人同时双修，相互吸收对方的修炼经验。”
　　“什么功法？”
　　“帝王神功！”
　　“呸！我才不学这种龌龊的功法，想双修你去找那老板娘！”
　　“真的？”
　　“假的！从今以后，不准找别的女人！”
　　“有你我已经非常满足了，怎么还会去找别的女人！”
　　“才不相信，让你一吃过够，没有精力去找别的女人！”


第02章  撼天拳套
　　牛仁醒来，发现于红还趴在自己身，结实的压得自己好难受，不，应该说是很舒服，牛仁的心跳突突的加快，命根又不由自主地挺了起来。
　　于红悠悠醒来，眼开眼睛，突然尖叫着跳起来，仿佛见鬼一样指着牛仁：
　　“你是谁？怎么会和我睡在一起？”
　　牛仁被于红的尖叫声吓了一跳：
　　“我是老牛啊，你怎么啦？”
　　“你怎么长了那么多胡子，识好像也老了很多？”
　　“胡子？对啊我怎么有胡子？”
　　牛仁一莫自己的脸，满是硬硬的胡子，对着着墙上的水晶镜子一看，果然老了不少，却怎么也想不明白：
　　“难道是纵欲过度的结果？”
　　“呸！还纵欲过度，昨晚才15次，如果一年一次，你还欠我285次”于红吃吃说道，脸却有点红，开始穿上法师套装。
　　“这胡子长得有点蹊跷，有空我问问白夫人，她度过了悠长的岁月，应该知道怎么回事。”牛仁摸着自己的胡子说道。
　　“我觉得挺好看的，非常有男人味！”
　　“将来如果我变成一个老头，你也会喜欢我吗？”
　　“不管你变成什么样子，我对你都不会变的！”
　　“谢谢你，于红！”
　　“为什么这样说？”
　　“以前在地球我总是欺负你，你也现在不恨我！”
　　“谁欺负谁还不知道呢！”
　　牛仁和于红在库拉商城里到处逛，却没有见到赵行天他们。牛仁随便问了一个当地居民：
　　“兵器铺怎么走？”
　　“一直往东走，走到头就是了。”
　　牛仁到兵器铺的时候，狼王并不在兵器铺。胖老板热情地说：
　　“两位需要什么？”
　　“我们找人，一个身材高大，浑身长着黄毛的男人。”
　　“黄毛狼人啊，他看中价值六十亿的神器撼天拳套，可是钱不够，可能去地下角斗场了。”
　　“反正一时也找不到狼王，我们看看有什么合适的兵器。”于红拉着牛仁衣袖，女人一逛商店就是有购买东西的冲动。
　　“随便看看，不是我吹牛，我这什么兵器都有。”不过老板倒没有吹牛，但兵器价格贵得离谱，便宜的几个亿一件，牛仁看中一套神级盔甲要三百多亿，牛仁只好依依不舍地放回去。
　　于红惊叫一声：
　　“这支蓝水晶风魔杖好漂亮！”
　　“姑娘好眼力，这是极品水晶风魔杖，可以同时发出七条伤害非常高的雷电。”
　　“这魔杖多少钱？”
　　“这是白虎府府主成神之后留下的魔杖，绝对物超所值，只要一百亿，如果想要可以打八折。”
　　“一百亿！我只有三十五亿。”牛仁到了这里，才知道自己是穷人。
　　“我有，我花山素女也不是白做的。”于红嫣然一笑，递给胖老板一只装潢圣灵石的空间戒指。
　　“风魔杖发出的闪电速度比法师快得多，是法师非常好的护身宝物。”胖老板笑眯眯地说。
　　“我不能跟你借三十亿？”牛仁对于红说。
　　“你想买什么兵器，你不是已经有神器狂暴了吗？”
　　“我想买撼天拳套，狼王曾为我们出生入死，可是一件像样的兵器都没有！”
　　“应该买，我借你。”
　　地下角斗场非常大，可以容下几万人同时观看。今天这里人山人海，热闹非凡，看来圣人也非常无聊，除了修炼就是看别人战斗。而有的人，却把战斗当成修炼，狼王就是其中一个。
　　牛仁来得正是时候，刚好轮到狼王上场，他的对手一是名浑身长着蓝色羽毛的女孩。
　　狼王眼中绿芒闪烁，冷冷地说：
　　“拿出你的真本领来，我对女人也不会手软的。”
　　“只怕一会儿求饶的是你。”蓝羽毛女孩傲然说道。
　　狼王心想，只要再赢这一场，奖金就能买下那套撼天拳套。狼王已经边赢十场，已经得了三十亿奖金。
　　蓝羽女孩看也不看狼王，淡淡地说：
　　“听说你在圣域级连赢十场？”
　　“不错，否则我也不会有资格挑战神级强者！”
　　“那是你嫌自己命太长了。”
　　“不试试，怎么知道？”
　　狼王也不再保存实力，直接变身成为两米多高的狼人，出手就是怒狼五连爪。狼王利爪发出尖锐的啸声拍向蓝羽女孩，蓝羽女孩轻描淡写地向后一退，刚好躲过狼王五连爪的攻击。
　　狼王大怒，发出震天的咆啸：
　　“你怎么不敢接？”
　　“有何不敢？”蓝羽女孩轻蔑地说，一双玉手瞬间化为巨大的鹰爪，撕开空间抓向狼王的双拳。
　　“狼王，不可能接！”牛仁大声疾呼，狼王绝对接不下那破碎虚空的双爪！
　　咔嚓！
　　可是太晚了，狼王手臂已经被蓝羽女孩抓碎。可是蓝羽女孩毫不留情，右爪一挥向狼王脑袋抓去，看子想要狼王老命。
　　“住手！”
　　牛仁曲指一弹，一道锐利的剑气射向蓝羽女孩的鹰爪，蓝羽女孩冷哼一声，右爪一缩躲过剑气，稍微停顿又向狼王脑袋抓去。
　　但这已经够了，牛仁一记缩地功闪过去，右拳带着灰色的混沌能量轰向蓝羽女孩的鹰爪。
　　轰隆！
　　极其狂暴的能量突然炸天，蓝羽女孩退后一步，牛仁被震退三步，但已经把狼王救下来。牛仁气愤地瞪着蓝羽女孩：
　　“他明明已经输了，你为什么还要下杀手？”
　　蓝羽女孩哼一声：
　　“对于不自量力的家伙，我蓝电从不手软！”
　　“你叫蓝电是吧，我记住了！”
　　“有本事你来了神鹰族找我，我随时奉陪。”
　　人群中有人嘲笑：
　　“不过圣域境界，也敢找神级比赛，死了活该！”
　　“竟然惹上神鹰族族长的千金，活得不耐烦了！”
　　狼王双手骨头已经完全碎裂，断裂的骨头刺破肌肉，双臂鲜血咕咕往下流，他疼得全身冷汗直冒，却硬是没有吭一声。牛仁为狼王施展几记治疗术，狼王手臂上的伤口以肉眼可见的速度慢慢愈合，几分钟后，狼王的伤势已经恢复了五六成。
　　蓝电有点惊讶：
　　“想不到你的治疗术不错啊，你叫什么名字？”
　　“牛仁。”牛仁带着于红和狼王头也不回地离开城下角斗场。
　　狼王摇头叹惜：
　　“只差一场，我就有钱买下撼天拳套了，真遗憾。”
　　“是不是有了撼天拳套，你可以打赢蓝电？”牛仁盯着狼王。
　　“说实话，那女人挺厉害的，有了撼天拳套我也打不过她。”
　　“你明白这一点就好了，总有一天你会超过她的。你看这是什么？”
　　“撼天拳套？！防御增加200%，伤害增加400%，太棒了，谢谢你，牛哥！”
　　“有一半钱是我出的呢，不谢谢我？”于红翘起小嘴。
　　“谢谢于红嫂子！”
　　“狼王，你乱说什么，想死啊！”嘴上虽然这么说，可是于红心里美滋滋的。


第03章  天生克制
　　蓝电身后的一名卷发女孩高兴地说：
　　“我就说过小.姐武功天下无敌，角斗场怎么有人是你的对手！”
　　另一名小个子女孩撇撇嘴：
　　“蓝琪，你就少拍马屁吧，我觉得那个白衣男人武功就非常厉害！”
　　“白衣男子厉害？那还不是被小.姐一拳震飞！”
　　“那是因为他仓促出拳，力者量未能全部使出，当然会被震飞！”
　　“我知了，你一向有喜欢络腮男的爱好，你一定是喜欢上满脸络腮胡的白衣男子了！”
　　蓝电身上的神羽慢慢缩回体内，使劲抓了一下拳头，掌心还是火辣辣的，便对小个子女孩说：
　　“蓝昕，你帮我查一下那白衣男子到底什么来历。”
　　“是，小姐！”小个女孩应了一声跟着牛仁出去了。
　　蓝琪不解地说：
　　“小.姐，族长这次让我们出来寻找神级高手助威，那白衣男子只不过是圣域强者而已。”
　　蓝电似乎并没有听到蓝琪的话，喃喃自语道：
　　“要是九凤在，在我们神鹰一族肯定不会像现在这般没落！”
　　莫惊尘有点后悔，早知道陪美女逛商城那么累，还不如在家修炼。当然，莫惊尘也不好拒绝赵诗意，毕竟赵诗意父亲赵行天是他的长辈。莫惊甚至怀疑，如果他不是圣域强者，一定会累在库拉商城里。赵诗意不是一般的疯狂，竟然要步行逛完纵横两百多公里的库拉商城，把喜欢的东西全买下来。
　　莫惊尘看着十只手指都戴满了空间戒指，叹了口气：
　　“诗意，你是不是要我的脚趾也要戴空间戒指啊？”
　　“我到是有这个想法，不过担心下次你不陪我出来，所以想想还是算了！”赵诗意调皮地说，这两天和莫惊尘在一起，有点喜欢上莫惊尘了。可是莫惊尘似乎非常醉心于修炼，对赵诗意的热情好像没有什么感觉。
　　“诗意，你买这么多东西，那么重，到时你怎么拿啊？”
　　“你帮我拿！”
　　“那不把累死啊？”
　　“难道你想让我这大美女累死？”
　　“当然不会，送你一样东西，喜欢不？”
　　“发出冰封球的水晶冰杖！我想要很久了，一直没有钱买，谢谢你，惊尘哥哥！”
　　“非常实用的法杖，能发出冰封球，对你修炼不元素非常有好处。”
　　“我也有一样东西送给你，喜欢吗？”
　　“暗金匕首？对我这样的的杀手非常有用，谢谢你，诗意！”
　　莫惊尘非常感动，来到圣界三百多年，从来没有人这么关心过自己，青龙府对自己只有利用。所以莫惊尘对青龙府也没有好感，他凭着血腥手段做到暗影队长。后来遇到上牛叔叔（牛仁），以为从此可多一个亲人，可以牛叔叔刺杀奥狱失败后，被迫逃往玄武大陆，自己再次举目无亲。
　　莫惊尘还想到自己在地球的女朋友玉书，还没来得及和她结婚，自己就被赫拉姆法师传送到地球的未来世界。莫惊尘非常自闭，来到圣界后，他不相信任何人，没有一个朋友，他只是疯狂的修炼，很快把水元素修炼到极限，离成神只差一步之遥，可是始终无法突破，这让他非常气馁。
　　其实莫惊尘对自己期望太高了，就算整个圣界，神级强者不过二十多个，要相突破成神，是多么艰难的一件事情，除了资质非常高之外，还要勤奋修炼，更需要有运气。现在突然有一个女孩关心自己，让莫惊尘心中暖暖地，鼻子一酸，眼泪差点流下来。男人，有时候也很脆弱。
　　“惊尘哥哥要，你怎么哭了？”赵诗意惊讶地问，自己认识莫惊尘以来，一直认为莫惊尘是个冷酷坚强的男人。
　　“没有，我是太高兴了！”
　　赵行天在后面慢慢走着，实然被慕容青青扯了一下衣袖：
　　“你说我们儿女是不是喜欢上惊尘了？”
　　“我怎么没有感觉？”
　　“你这木头人会有什么感觉！当年要不是我放下女人的自尊追你，只怕你到在都没有感觉！”
　　“我觉得是惊尘喜欢上我们的宝贝女儿吧，那法杖要至少值1亿吧？”
　　“可是你宝贝女儿送惊尘的暗金匕首值5个亿！”
　　“糟了，我们的积蓄快被她花光了！”
　　库拉商城城主府。半秃怪老头高高坐在城主宝座上，俯视着每一位进入城主俯的人。
　　独眼狼人恭恭敬敬把一只空间戒指上交给半秃怪老头，半秃怪老头皱着眉头，显然非常不满意：
　　“怎么才有100亿元，往年每月保护费都有300亿。”
　　“报告宫本城主大人，现在听说青龙府快要统一玄武大陆了，大家人心惶惶，有门路的都跑到外地避难去了，所以保护费收不上来！”
　　“知道了，还有什么事情要汇报？”
　　“白虎族的公主白如玉回来了！”
　　“在什么地方？”
　　“在黑市。”
　　“继续打探，随时向本城主报告。”
　　“是，城主！”
　　独眼狼人退下之后，从屏风后面走出一名魅惑的女人，脸色有些苍白。宫本武藏皱着眉头，对着魅惑的女子说：
　　“芳子，你蚕食了如来舍利上百年了，怎么还没有成神？”
　　“如来舍利上的魔气太重，我心境被魔气影响，无法进一步吸收如来舍利中的能量！”
　　“早知如此，当初就不该让你吞下如来舍利。”
　　“老师，那是我自愿的！”
　　“自从白虎玉佩失踪之后，你就灾难不断。”
　　“没事，我出去走走，也许会有所突破也说不定！”
　　川岛芳子说完，款款走出城主府，身后跟着四名高级黑衣忍者。
　　黑市出口，白如玉被气得不轻，一只底价1亿的心灵戒指，被独眼狼人和蓝昕把价格抬到20亿。
　　“亏死了，平常这种戒指也就卖10左右，这次足足多多花了一倍的价钱！”
　　“其实这戒指不错啊，提高精神力20%，提高施法速度50%，是魔法师梦寐以求的宝物！”
　　独眼狼人和几名走儿狼人笑嘻嘻走过来：
　　“两位美人别急走嘛，我们还没聊够！”
　　白如玉气得胸口快速起伏：
　　“你想怎么样？”
　　“不怎么样，就是怕两位美女寂.寞，陪你们聊聊！”
　　“滚！”
　　“不滚呢？”
　　“那我就不客气了！”
　　“我好害怕！”
　　白如玉被气得脸色发青，一记多重闪电，七条耀眼的蓝色电蟒缠向独眼狼人。独眼狼人丝毫没有躲避，电蟒只是在独眼狼人身上击出几缕轻烟，笑嘻嘻道：
　　“我们红狼一族经过数百万年的进化，已经不怕任何雷电了。看我的绝招――焰爪！”
　　独眼狼人的双手，已经化为带着火焰的狼爪，下流地抓向白如玉那的。白如玉虽然能躲开，可是她身为神者强者，又是白虎一族的公主，如何能向一个圣域境界的狼人示弱？
　　砰！嗤！
　　白如玉和独眼狼人对了一掌，掌心被灼热的火焰烧起了水泡，钻心地疼。独眼狼人哈哈狂笑，焰爪不断向白如玉抓去，白如玉不敢再接，身上的衣服已经火焰烧穿几处，露出雪.白的肌.肤。白如玉美目泪汪汪的，心中那个愤怒啊，真想生吃了独眼狼人，可是却被他克制得死死的。
　　妙妍被几名狼人围住，不但无法援助白如玉，自己也是岌岌可危。
　　“住手！”
　　一声暴喝，三个人影快速向白如玉靠拢，一道锐利的剑气打断了独眼狼人的进攻。