【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：幻想乡的综漫解析录】【解析者】：解析中
　　天地：？诶，又身处神秘空间了？还是又碰到了什么神秘侧的能量体了？
　　实物接触.....
　　【解析者】：液体中含有水、吡啶、鲛鲨烯、尿素、醋酸、乳酸、醇、二元醇、酮及醛等成分，pH为3.8-4.5的弱酸性。
　　天地：.....！！！等等等等！
　　【解析者】：解析..颜色正常，粘度适中，本体健康状况良好
　　众女：天地？为什么那么慌张
　　天地：没...没什么
　　【解析者】：解析成功....原味妹汁(不懂的请找百度百科、萌娘百科)！
　　天地：够了！！还不快住口！！不需要连这些都解析啊！
　　以上和正文无关（大概...神秘笑）
　　（咳咳咳，我们提起尽来再介绍一遍吧）本人的金手指号称可以解析任何神秘、非神秘、日常、.... (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/388424.html


①漫长的竹取物语【Wと契约して 299359586⊙鳏@⊙分享】


第一章 即将获得兄长的威严
　　“喝……喝！.”
　　空旷宅子中传来了几声稚嫩的童声，伴随着声响与微风，橙红的火星在黑暗中微微闪烁着。
　　“当~~~”
　　天边还尚未出现一丝光亮，然而唤醒下人的钟声却已敲响。
　　“辰羽，你又起这么早了，小孩子别累坏了身子”身后响起了呼唤声和草鞋踏地而发出‘稀稀’的声响。
　　“母亲！您怎么起来了？快回房休息！”
　　不出意料，站在背后的是露出担忧神色的母亲，虽然极力的掩饰，但是女子的脸上仍旧露出些许憔悴，不同于操劳过度所导致的不适，显然是更深层次的，比如说先天性虚弱之类的。
　　显然比起自己来说母亲的身子情况更令人担忧。
　　“好好……早上想吃什么，母亲去准备一下……”
　　“母亲！那些事情就让下人去做吧……您现在最应该休息了”
　　说着如此贴心话语的竟然出自一名年幼的孩童之口，将母亲‘推’进房间的他没有自然看到母亲脸上一闪而逝的欣慰。
　　“好咸.”
　　回过神来的孩童（辰羽）发现额头上的汗水不知什么时候已经顺着他稚嫩的脸庞划入嘴唇，过后他将目光转移到手上的木刀。
　　“今天早上就到这里吧……清洗一下身子吧”
　　将木刀收好后沿着院落的石地走向一处角落，那边有着石井，多数下人都在那边解决清洗等问题。
　　沿路上的下人都背对着他说着什么事情，不由的自问什么时候也已经习惯这种情况了，不过自从练习剑术后，下人对着他指指点点的情况倒是没有发生了。
　　“早餐准备好了！……”
　　这是冲洗好身子后听到的最好消息了
　　“对了，母亲的那份也一并带过去好了”想起母亲在自己的劝说下已经回房休息了，难得的休息时间被打扰了就不好了。
　　那些下人的目光……无视，无视
　　……说实话，下人准备的早餐一点都不好吃……但是没有办法，总不能饿着肚子，况且母亲的身子……
　　“再给些时日，辰羽也要做兄长了，辰羽希望多个弟弟呢？还是妹妹？”
　　嗯……~~好像在认真的思考着，看着陷入沉思眉头和眼睛即将重合的孩子，女子也难得的露出了一丝微笑。
　　“妹妹！”
　　“啊，希望有个妹妹啊……为什么呢？”
　　“哼哼，作为兄长的威严！”
　　呵呵，虽然有些答非所问，但也不妨碍他们母子的交流。
　　“如果是妹妹的话就叫妹红怎么样？母亲”
　　“辰羽这么希望有个妹妹啊，连名字都想好了，呵呵，好吧，如果是女孩就叫妹红，不过做兄长要好好照护妹妹哦”
　　“好！”
　　“不知道孩子出生了，那个人会不会来呢.”
　　虽然只是轻声的嘀咕，但也没有逃过辰羽的耳朵，反而听到母亲的嘀咕后露出了一丝厌恶的神情。
　　“那个人.”
　　他自然知道母亲口中的人是谁，他名义上的父亲……藤原不比等！
　　如果他仅仅是普通的孩子或许会和母亲一样想念从未现过身的父亲，如果他是早熟的孩子或许会埋怨父亲的失职……可惜他两者都不是
　　说服用餐后的母亲好好休息，在确认房间四周没有下人之后才放松下来。
　　“调出面板”
　　名字：(藤原)辰羽
　　身体综合能力评价：E（纸中）
　　特殊：【解析者】、【？？】、【？？】
　　常识性能力：草药学（识别）……
　　能力：剑术[已解析50%]（小有所成）额外获得剑技[残・剑斩燕]
　　“呼.”
　　练习剑术也有一个月的样子了，没有导师的教导，单单凭借自身的不断练习和琢磨达到这种地步也是十分难得的，前提是没有‘开挂’。
　　穿越……或者说是转生到这个世界已经过去四个年头了，当得知自己名为藤原时着实的惊了个呆，不过就算他也没有办法确认这里是否是自己所熟知的那个世界，藤原家的书阁对他们是不开放的，而至今为止在他面前还未曾出现过非常识的传闻。
　　嘛，穿越者有外挂那是见怪不怪的事情了，在他看来【解析者】这能力已经很BUG了，只要有长时间接触，这个能力就有效果。
　　就拿剑术来说，现在他只要拿着木剑，剑术习得条件为：骨龄：4以上，木剑一柄，解析一种能力，达成后【解析者】的能力就会自发的启动，剑术的经验自动提升，简直是挂机游戏。
　　虽然【解析者】的读条上限只有一个，就是说要想获得下一个能力，必须完美的解析已经获得的那个能力。
　　更别说还未解封的两个迷之能力了，如果获得的剑技能熟练的使用的话，在藤原家食客中应该少有敌手了吧。
　　即使再怎么不对头，至少没人要求一个四岁的小毛孩做什么事情，可能是为了隐藏自己，除了用餐和清晨清洗身子的时间外，天地很少走出房间。
　　而他的房间也鲜少有人进出，对于下人们来说这个庶出的小少爷也是充满了谜团。
　　就这样又过了差不多一个月的时间……已经转职成为‘职业家里蹲’的辰羽终于是慌忙的冲出了房门。
　　“新书求各位读者大大支持咯，鲜花、评价什么的，当然点一波收藏撩妹小弟更加感激不敬了O(∩∩)O~~”


第二章 剑术对练~~
　　不同于往常的气氛，空气中多出了沉闷感觉，清晨的暖阳也似乎失去了温暖人心的力度，小阁楼外的下人们慌张的说着什么，在一名稍显年迈的老者抵达的时候才微微缓和。
　　“这边请……”
　　“在这个房间”
　　“你们几个跟我进去，其他人都待在外面”
　　“好……好的……”
　　被点到的几名下人下意识的楞神，不过还好在老者皱眉之前就反应了过来，连忙点头回应。
　　“碰……”
　　离阁楼门紧闭的声音传来不久，房间内又响起了老者的声音，不同的是这次带着严厉的斥责。
　　“你们这些下人怎么做事的？热水呢？还不快去准备吗！？”
　　“是，是！”
　　虽然对那些下人信任不过，但是有那名老者在起码能让他安心不少。
　　“首先……静下心来……在这里干着急也没用，到院落里练会剑术吧……”
　　往母亲所在的房门深深的看了一眼，压下心中不安的辰羽转身向着往常练习剑术的庭院走去。
　　“这几个月母亲的身子在中药的护理下好了不少，应该没什么可担心的吧”
　　现在想起来最先使用【解析者】能力学习的是草药学来着，那个时候真是吃了不少苦……偷偷的偷出些草药自己辨别学习。
　　还有区区一个书阁还要不分日夜的看守是要闹哪样，真是平白无故的给他添麻烦。
　　“喝……喝.”
　　挥剑……收力，挥剑……收力
　　仿佛心中的困扰和迷惑随着汗水被挥出体外一般，这就是明镜止水（笑）吗？
　　在辰羽欣喜自己剑术精进不少时，院落右侧又传来了喧哗声。
　　记得那边应该是宅邸的大门吧，在吵些什么呢？
　　去看看吧……
　　等辰羽跑到宅邸的门口时，那里已经聚集了宅院里大多数的下人。
　　下人门毕恭毕敬的低着脑袋一副认怂的样子，宅院外停着一辆牛车，看来来的是很有身份人。
　　“家主大人.”
　　“家主大人！”
　　从牛车上下来的人披着一身贵华的青蓝色大衣，是一名已过中年的男子，只是比起那些下人来说这名男子周围散发出的是掌权者的气息。这是辰羽第一次见到藤原不比等
　　尾随其后的应该是保镖吧，一位年长的中年剑客和年迈的和尚。
　　和尚啊……没准会用法术吧？至于剑客的话辰羽倒是想和他过两招，应该对自己掌握剑术有帮助。
　　“大人……那个……”
　　“无碍……你过来……那个女人带来的孩子吗？看样子有练习过剑术”
　　“呵呵，看来是个害羞的小少爷啊，如果不嫌弃的话可否让在下指点一下他剑术的练习，您看如何？大人”
　　辰羽与不等比的对话完全不像平常间父子的对话，见气氛不对插话的剑客很好的给了一个台阶。
　　“哦！能被京都里也是首屈一指的柳下剑客指导是他的福气，这样才不辱藤原之姓”
　　“不敢当，大人谬赞了，在下只不过是一介普通的剑士而已……既然大人同意了，那就借庭院一用”
　　那名剑客应该也不怎么习惯和年幼孩子接触吧，看那张略显僵硬的脸硬生生挤出一个似笑非笑的表情时，辰羽也不得不这么认为。
　　哪怕是为了辛劳的母亲，在藤原不比等面前辰羽也不能表现出一丝一毫厌恶的情绪。
　　辰羽压下心中的不满与厌恶，随着中年剑客的脚步走到一旁的空地上，开始明面上的剑术指导。
　　“如果真的能获得柳下剑客的剑术真传，那还真的考虑一下他的价值了.”
　　收回目光的藤原不比等低声的嘀咕着，他背后年迈的和尚则是眯眼念起了佛经。
　　“辰羽小子，剑道和剑术，两者一字之差却相差甚远，没有染血的人不配称为剑士，做好觉悟了吗？”
　　名为柳下的剑士从踏入庭院空地那一刻开始就收回了‘笑容’，凭阑不惊，手上的木枝应该是从哪里的树木上折下来的吧。
　　黑色的碎发遮挡住他此时的表情，握住木枝随意摆出迎击的姿势，但是在辰羽的眼中却看不到破绽。
　　‘很强……现在的我绝对没有胜算，但是……如果在这里胆怯了，连攻击这一步都不敢踏出的话，只怕强者这一词就和自己擦肩而过了。’
　　‘可恶！’
　　从嘴唇里流进来的腥意使得辰羽平静下来，看来动漫里咬破嘴唇这一方法还是挺有用的，至少左手已经停止颤*抖了“那么……就上吧！”
　　话说又不是生死决斗，场面搞的像赴死一样是搞毛啊！
　　“正面迎击吗？勇气可嘉，但是.”
　　在柳下看来哪怕辰羽再有剑术的天赋，这个年龄最多只是打下了基础，也就是剑术入门这种程度吧。
　　攻击的方式也太过死板，毕竟实战的经验几乎为零。
　　此时的辰羽将心中的杂念祛除，他没有考虑战胜对手，在战斗中成长才是现在的他所需要的。
　　接近柳下后，辰羽迫不及待的挥动手中的木剑，木剑向上一翻，侧面向下斩去，第一击！
　　“速度不错，但是攻击的意图太明显了！攻击之前别做多余的动作”
　　落空了！不行，要赶紧回避才行
　　虽然做好了攻击落空的心理准备，但看到对方在自己攻击即将命中时，仅仅只用一个小碎步加侧身就完美规避后，辰羽心中确实升起了不甘的情绪。
　　深吸一口气，将不甘化为动力的他如此回答
　　“下一次击中你.”
　　“再来”
　　“握剑的力道太大，适得其反，一点一点将力用在正确的地方”
　　“再来！”
　　渐渐的柳下也用上手中折下的树枝了，大部分的攻击都可以躲过，不过辰羽似乎学会利用死角进行攻击了，他手中的树枝也终于时有用武之地了。
　　“这招怎么样！残・剑斩燕！”
　　“新书求各位读者大大支持咯，鲜花、评价什么的，当然点一波收藏撩妹小弟更加感激不敬了O(∩∩)O~~”


第三章 滴~妹妹到账，请查收
　　所发出的高速剑招可追上同样以快闻名的燕子――剑斩燕，即使是在鸟类中，燕子也是以飞翔速度著称，此等的剑技总之就是快！
　　踏入腹地，辰羽与柳下的距离也不过几步之遥，似乎是因为脚下打滑，辰羽失去了平衡即将摔个狗吃屎，而柳下则下意识的踏步伸手，想要拉住前者。
　　对练的时间远远超过他的想象，要是脱力导致昏迷了就糟了。
　　上钩了！
　　“这招怎么样？残・剑斩燕！”
　　虽然前面加了个残字，但好歹也是和秘技挂钩的剑技，虽然还不能够完全承受风力，振动空气（劈开空气），但和之前不同，木剑仿佛没有承受空气阻力一样。
　　即使看清了剑道，柳下也不得不承认这一剑他回避不能，木剑上似乎附上加速装置一般，在即将着地的瞬间猛地加速回升，柳下仿佛能看见木剑的周边绕行而过的气流！
　　陷阱？！
　　看着前一刻即将要摔倒，在自己伸手时将身子稳住，毫无犹豫转身挥剑的孩子，柳下的额头似乎冒出了几滴冷汗。
　　“啪.”
　　“哈……哈……哈……”
　　辰羽已经忘记了自己挥剑的次数，视线早已经被蒸腾的汗水模糊，终于在最后找到破绽的他本能的用出自己最强的技能。
　　手上的木剑……已经折断了，是因为刚才的攻击砸到地上的原因，还是不行吗？
　　“树枝？……”
　　落在木剑一旁的树枝强行提起了他的意识，缓缓抬头看向那个高大的身影……
　　本应该刺目的光亮在此刻却显得柔和温馨，名为柳下的剑客手上还紧握着半折断的树枝，如同扑克一般的脸上着露着天地所见到的第三种表情――惊愕。
　　“哇啊……哇啊……”
　　哭声？难道是……
　　甩开紧握的木剑，辰羽拖着疲惫不堪的身子向着阁楼方向走去，别的事情早就不在他的考虑范围之内了。
　　阁楼上房的门被下人打开，青蓝色的身影从中走出，听到他们的报告后只是淡淡的说了一句话。
　　“是吗……是女孩啊……既然这样也没有留下来的必要了，叫上柳下一起离开吧”
　　“好的，藤原殿”
　　正好从他身旁经过的辰羽不禁狠狠咬牙，在这个男人的眼中，母亲只不过是一个生育的工具吗？……或许是连成为工具的资格都没有吧。
　　“和柳下的对练结束了吗？怎么样，如果得到他的赏识的话倒是可以带你一回宗家……”
　　“对不起，让你失望了，我还要照顾母亲，失陪了……”
　　“不明白如何把握机会……罢了，你走吧”
　　在藤原不比等看来辰羽错失了出人头地的机会，只要他能出人头地那那个女人的地位自然是水涨船高，终究只是个孩子啊……
　　“原来泪水和汗水一样，都是咸的啊……有些分不清了”
　　想起那个时候母亲说过的话，辰羽的双手不自觉的握紧，重复经过无数次抬起落下的情况。
　　没有权势又实力不足的他只能自我安慰，不然心中的愤恨又如何发泄呢。
　　‘那个男人根本不配母亲如此的牵挂’
　　好在藤原不等比已经准备打道回府了，那名柳下剑客倒是值得天地去感谢一下，不过想起之后还可能看到不比等那张脸时，他就放弃了这个打算，只是道谢的话总会有机会的。
　　“呼……呼……”
　　放松，放松，在母亲和妹妹面前不能露出这般丑陋的表情，这种掉好感度的事情不能做。
　　“母亲？”
　　“.是辰羽小少爷吗？进来吧”
　　辰羽记得很清楚，是那名年迈老者的声音，但是……自己有说过名字吗？不不不……根本没有交流过好吗！
　　“打……打扰了”
　　“老身还有事情未安排妥当，就先走了”
　　“啊……非常感谢婆婆”
　　老者只是点了点头，满是皱纹的脸被牵动，似乎也有露出笑意的意思，离开时轻轻的合上了门扉，与方才狠狠呵斥下人时完全不同，有着祥和的气息。
　　“辰羽……”
　　“我在，母亲”
　　好在房间内的纸窗不是透明的，而下人似乎也没有透露藤原不比等来过的消息，大事化小、小事化了最好了。
　　“女孩啊.”
　　辰羽从母亲的声音里听出了一丝失望的情绪，不过那也只是一瞬间而已，下一刻母亲就恢复了慈母的表情。
　　“依辰羽的意思，这孩子就叫妹红了，藤原妹红”
　　小妹红的皮肤粉雕玉琢的，炯炯有神的双眼正紧紧的闭着，圆圆的脑袋上稀稀疏疏的长着毛茸茸的头发。
　　还好这个年代没有所谓相机的东西，如果有的话辰羽说不准此时已经将相机的内存给刷爆了，名曰：我妹成长（养成）日记、那年我乖巧的妹妹等等……
　　就这样，除了每日的剑术练习之外辰羽又多了另一项任务，养成……哦不对，是照看可爱的妹妹。
　　起初的时候小妹红对他还是爱理不理的样子，每当他接近时就会哇哇大哭，在经过一阵煞费苦心的调查后才知道，都是气味的错（咸鱼），自此之后辰羽养成了每天一泡澡的好习惯（手动滑稽）
　　要不是刚满正月的小妹红还不能进水池，没准他就已经下手了！和妹妹一起洗澡、互相擦背什么的只有在某次元才会发生的事情啊！！！
　　名字：藤原辰羽
　　身体综合能力评价：E（纸上）
　　特殊：【解析者】、【？？】、【？？】
　　常识性能力：草药学（识别）、养成（照看）……
　　能力：剑术[已解析80%]，获得剑技[剑斩燕]、[斩铁]、秘技[燕返]
　　“新书求各位读者大大支持咯，鲜花、评价什么的，当然点一波收藏撩妹小弟更加感激不敬了O(∩∩)O~~”


第四章 妹妹要变的能干
　　【俺妹养成日记】
　　【690年（七月）：小妹红第一次开口说话了，经过长达7月的调教……教育，第一句话―尼尼～（吾之一生没有丝毫的悔恨）
　　692年（一月）：小妹红学会走路了！不是爬！是走路！（吾的妹妹果然是天才吧！）
　　701年:叛逆期到了！TOT！原因是……对了，不同意她进行剑术的修行，剑术那么危险的东西如果妹红受伤了怎么办，再说了……（以下省略N字）】
　　“哟西，今天的记录也很完美……得，不对！”
　　现在不是悠闲写养成日记的时候，当然写养成日记也是相当重要的……总之就事论事，关于妹红剑术修行的事情，利弊考虑……
　　好，否决！
　　在犹豫了不到1秒钟的时间辰羽就作出了抉择。
　　“要事也都办完了，睡吧”
　　顺带一提的是，直到最近为止妹红都是睡在辰羽的房间的，至于搬出去的理由就是方才辰羽所困扰的问题。
　　闹变扭的妹红自然搬到母亲的房间里去了。
　　……至少晨练的时候不用那么偷偷摸mo了……也算是一件好事了。
　　虽然辰羽的剑术掌控已经达到百分之一百，但晨练这一环还是一如既往的持续着。
　　“喝……喝.”
　　辰羽表示普通的练习方式已经满足不了他的需求了，本来想负重在水池里练习来着，不过被母亲以万一妹红模仿怎么办？太危险而否定了。
　　将木刀挂在白色道服的一角，辰羽走向不远处的石柱，那是灯笼也是照明的工具，不同于现代的是它是不可携带的物品。
　　“呼.”
　　失去了最后一点光亮，黑暗再一次拜访清冷的院落，辰羽已经习惯这种程度的黑暗了，应该说此时的他正紧闭着双眼，反正看不见和外界是昼夜都没什么关系吧。
　　这是【心眼】的锻炼，心所察知如眼之所见，辰羽的脑中似乎打开了扫描器一样，四周的景物净收眼底。
　　“看不见的时候往往会留意到更多的东西”
　　辰羽第一次接触到非常识正是【心眼】的功劳，那个喜欢偷*窥的存在也没有想到自己会被察觉吧，虽然她只是漫无目的遵循自己的爱好。
　　名字：藤原辰羽
　　身体综合能力评价：E+（凡中）
　　特殊：【解析者】、【大贤者】、【？？】
　　常识性能力：草药学（识别）、养成（照看）……
　　能力：【剑术[习得]，剑技[剑斩燕]、[斩铁]、秘技[燕返]，[剑意]、[心眼]】
　　第一次接触到非常识的同时，特殊能力【大贤者】也随着觉醒。
　　说到用法……
　　就如同【可携带便捷式度*娘】，如同字面上的意思一样，仿佛脑袋中多出了一位贤者一样，什么疑难杂症都不是问题了（喂喂……又不是医生）
　　果然有个智囊在身边底气都足了很多，持续了十年的家里蹲生活也是时候宣告结束了。
　　在宅邸里辰羽放心不下的只有妹红和母亲，尤其是母亲，在妹红出世后原本虚弱的身子有进一步走向低谷的趋势，光光宅院里的药材已经起不了太多的作用了。
　　哪怕是为了母亲的身子着想辰羽也决定见识一下这个大千世界，外出这件事当然已经得到母亲的认可了。
　　“不是很怕黑吗？在房间里好好呆着”
　　“欧尼……兄长大人”
　　好似迷路的船只发现了灯塔，妹红向着声源地摸suo前进。
　　好在辰羽就站在灯笼旁，将灯笼点亮就能祛除黑暗了，当然请别在意他是如何生火的，只能说为妹妹着想的哥哥力量是无限大+不可思议的。
　　乌黑的长发柔顺的披在肩上，白皙的皮肤如羊脂般光滑，一双黑漆漆的眸子一眨一眨的注视着他，高挺的鼻梁下粉*嫩的薄唇微微向上翘。
　　可爱的小幼女不知不觉已经脱变成小妖精般迷ren的小萝莉了，再过几年没准都可以食用了……咳咳咳……
　　“不是宣言在同意你学习剑术之前都不理我的吗？改变主意了吗？”
　　见辰羽伸手成抚mo状的妹红，连忙低下头，可见这是一副多么美好的兄妹相处图。
　　在距离妹红半个手掌位置时，辰羽微微弓起了手指，撩妹奥义之一：弹额头（听说对弟弟也很有用，可以试试）
　　“疼.”
　　“兄长大人！.”
　　“哈哈哈……”
　　“欧尼……撒嘛……Z……ZZ”
　　真是……
　　下定决心历练的他撩开已经处在睡梦里妹红乌丝靓丽的长发，轻轻的捏着她水*嫩的脸蛋。
　　“如果我不在的话会变成什么样子.”
　　忽然发觉自己太过干涉妹红的成长了，如果不让她学会独立的处理问题的话，她是不会成长的。
　　“现在的我们如果整天黏在一起的话，不光是妹红……连我自己都……”
　　“抱歉了，妹红.”
　　温暖的阳光透过纸窗照进了房间，刺眼的阳光将妹红从睡梦之中唤醒过来。
　　“嗯……欧尼撒嘛的房间？”
　　对了……昨天晚上还是抵抗不住睡魔的诱♂惑。
　　“什么东西？……好重、好硬、大大的.”
　　【剑术心得―自编版】
　　“哇！发现好东西了！”
　　再确认过房间内只有自己的存在后，紧抱着那本厚实笔记书籍的妹红马不定蹄的跑向了母亲的房间，丝毫没有注意到笔记中有一张纸质的信件正摇摇欲坠。
　　此时的辰羽早已踏出了藤原家宅邸的大门。
　　“新书求各位读者大大支持咯，鲜花、评价什么的，当然点一波收藏撩妹小弟更加感激不敬了O(∩∩)O~~”


第五章 发出悲鸣的妖魔
　　对于一个蹲在庭院长达十年，对于外界的记忆多数被高楼大厦掩盖的少年来说，这种市景集会般热闹的场面实不多见。
　　脚下都是土制的街道，不同于现代的石砖石瓦石子路，蓬松的土壤踩在脚下有种舒适的感觉。
　　“去哪里好呢？”
　　虽然说是出来历练，辰羽可一点计划都没有准备啊，总之关于之后的事情―无论是行程还是能力的锻炼都好好好规划才行。
　　“话说现在剑术也算是大成了吧……要不要去踢馆什么的，还能偷学他们的秘笈奥义什么的”
　　如果是打发时间的话这个决定还是相当不错的。
　　不不不……光光停留在常识境界怎么行呢，既然能重生在这样的世界，不从手中放出（气功波、火球、洋服崩坏……）简直就是对不起自己！
　　“那么首先要收集非常识的情报，这个年代应该没有分表里世界吧.”
　　【大贤者】：如果是为了划分超乎常识力量的需要，由人类规则话管理的双面世界的话，很遗憾的是没有，这是个力量体系相当混乱的世界，人类的力量还没有到达完全支配的地步。
　　“哦！差点忘记了，【可携带便捷式度娘】！不愧是智囊”
　　那么先去找什么呢，鬼、天狗、十七岁少女？……会被秒杀的吧。
　　【大贤者】：妖力、道术、仙力好像也参杂在一起……真是个杂乱的世界，不过对于有【解析者】能力的你来说，这确实是个不错的地方。
　　“果然！【解析者】连这些非常识性的能力都能解析啊！”
　　【大贤者】：那种程度的能力不成问题。
　　辰羽的心中还有些小庆幸，至少没有摊上那些动不动抹杀坑宿主的系统，虽然做不成速成系的主角，但成长型不是更加有期待的价值吗。
　　虽然会有些风险，但辰羽还是决定在逢魔时刻时见识见识所谓的妖魔鬼怪，好歹现在的他也是一位剑术的达人，比起那些杂牌阴阳师总来的强。
　　正午时分，辰羽遭遇了难以抉择的事态，面前的是有着几柱大型圆木支撑，楼檐整齐挂着亮着红光的灯笼的建筑，不是红灯区哦，用现代的话来说就是餐馆。
　　“咽.”
　　小肚囊正发出抗议的响声，而理智正阻止他停下脚步，要知道他身上可没有多少盘缠。
　　在路人的眼中就是一幅十多岁的孩子望着酒楼发呆的画面，而且孩子的腰间还挂着一把木剑……总不会傻到拿一把木剑进门打劫吧，不过想象一个孩子手持木剑吓倒成年人的光景，路人不禁自嘲的走开。
　　不‘工作’就没饭吃确实是常识，但仔细想想‘工作’是为了生存，不‘工作’就没有饭吃，这样的人生是不是很可悲？不！我以独断和偏见可以判断，很可悲。
　　“由故我对这种情形持质疑态度”
　　一本正经的思索歪理的样子实在是可叹啊，如果是异世界故事的话，这个时候就会有‘NPC’登场，虽然会摊上点麻烦，但作为主角的他也能饱餐一顿。
　　很遗憾的是这样在故事里理所当然的情节辰羽没有遇上，最后的最后还是自掏腰包解决伙食问题。
　　不过倒也不是完全没有收获，像是在餐馆酒馆这类鱼龙混杂的地方是最容易获得情报的，辰羽也如愿以偿的得知了某只妖魔或者说是妖怪的信息。
　　那是月黑风高的夜晚，某位村民被声响惊醒，据他描述那是如同遇上魔障般凄惨悲鸣的叫声……异常害怕的村民躲在房间内不敢出声，奇怪的是悲鸣声以一种不同的频率不断的窜入他的处所。
　　小有名气的退魔师在昨天也参与了调查，然而到现在已经过去了不少的时间，却是音讯全无。
　　“如果传言无误午夜妖怪就会显身……但是，就没有好走一点的路吗？”
　　在这条或许已经不能称之为道路的路上，辰羽可没办法若无其事的步行，两侧原本应该被村民精心开垦的田野如今也呈现一片荒芜的氛围。
　　“实在难以想象这里会有人居住啊……开始对传言的可信度持怀疑态度了”
　　迷之音：……不是说找妖怪吗？什么时候变成探查人类居住场所了
　　辰羽：天真……想想看这个年代没有约束是吧、妖怪吃人是常识是吧、所以说有人=有妖怪啊！
　　先撇开这些谬论不谈，满是泥浆的道路即将到了尽头，两侧荒芜的田野也被稀疏的林木替代，疑似出口的地方倒是坐落着草木房，看来传言还是有几分可信度的。
　　“但是妖怪出没的时间是午夜啊，在那之前要怎么打发时间呢？”
　　【大贤者】：疲劳大敌
　　“说的也是……难得的机会，好好休息一下也不错”
　　辰羽倒是完全不在意草房中充斥着的灰尘，随意找了个角落坐了下去，不久平缓的呼吸声从草房里传出。
　　“Z……ZZZ”
　　“喳……喳喳”
　　“嗯……？哈~~啊”
　　麻雀的叫声吗？
　　“咔啦……咔啦……”只是稍稍活动身子，骨骼就像按难不住雀跃的孩子一样咔咔作响。
　　明明是午夜，人类种休眠的时间，辰羽却感到格外的清醒，那双习惯黑暗的眼睛似乎从灌木方向捕捉到移动的影子。
　　“正主上门了吗？”
　　“妖魔鬼怪现形吧！辰羽大爷来会会你们！”
　　“新书求各位读者大大支持咯，鲜花、评价什么的，当然点一波收藏撩妹小弟更加感激不敬了O(∩∩)O~~”


第六章 这是咱的rbq……哦，是使魔
　　月上中天，皎洁而不失温柔，夜晚以柔和的月光烘托出一片平静与祥和的气息，加上晚风轻拂，静静的观赏夜景也不失风雅，机会难得，何不为这样美丽的夜景献上精美的歌声呢？
　　“呼好”
　　“夜漫漫~夜漫漫，月亮姐姐圆又弯~”
　　“路漫漫~路漫漫~……”
　　“妖魔鬼怪现形吧！辰羽大爷来会会你们！”
　　“啊！.”
　　尖锐的尖叫声划破静寂的夜空，震慑住了辰羽的耳膜，难道这就是传言中惨绝人寰悲鸣声的真身吗？
　　“人类？！”
　　等到回声终于消散后辰羽才松开捂着耳朵的双手，自然那声惊呼声也收入耳目。
　　最先入目的是在单薄的月光下泛起涟漪、丝滑柔顺的樱红色长发，那双灰色的眼球紧紧的盯着他，可能是由于惊吓的原因，灰色瞳孔猛地收缩。
　　仰倒坐在泥地上的是一名正处风华月貌的少女，暗红色的和服却因为她此时的姿态显得有些暴*露，和服的分差处沿着少女白*皙的大*腿滑落至湿*润的泥地上，只要她再挣扎或者移动一下身子，说不定就能看到更里面的地方。
　　干得漂亮！万有引力！
　　‘不对！重点不是这个’
　　辰羽压抑住噗通跳动的心，尽量的将视线往上移……结果这次吸引他眼球的是即使被合身的和服包裹也显得丰*硕的果实。
　　‘这是哪里的刑罚手段吗？’
　　最后放弃挣扎的辰羽只能老实的将目光放在少女精致的脸庞上，方才涌动的气血似乎渐渐的回落下去了，这是个好消息，起码不会在这位美丽的女性前丢脸。
　　“等等……和服？”
　　记得没有错的话，和服是在距今十数年之后才从我大天朝引入汉服所改变的吗……是错觉吗？
　　“毛茸茸的尖耳朵……！！”
　　似乎辰羽先入为主的认为少女的身份只是一介百姓，试想哪会有人在子时出没在这种荒郊野岭。
　　“被发现了……被发现了……”
　　一对紫色骨架白色羽毛的羽翼冲天而起，这样就能百分百的确定面前的少女就是自己一度想要见识的妖怪。
　　不过无论是那双冲天的羽翼还是看上去就毛茸茸的耳朵此时都吸引不了辰羽的注意力，原因是……
　　“好……好大……”
　　少女丰硕的果实终于挣脱了束缚，在空气中上下跳动着，罪魁祸首就是那对有着白色羽毛的羽翼。
　　“唔……啊！！.”
　　果然又是这个桥段吗！
　　不同的是这一次尖锐的叫声中似乎蕴含着未知的魔力，即使辰羽使劲的捂住耳角，也无法阻断声音进入大脑，音波在他的脑中肆意回荡着。
　　鸟幻【夜盲：夜雀之歌】
　　一个一个音符带着跳动的旋律钻入辰羽的耳中，散落在空中的洁白的羽毛竟然渐渐的染上了黑夜的色彩，其中有好几片漆黑色的羽翼抚过辰羽的眼角。
　　辰羽的眼角就如同被墨水浸湿了一般，而且那点墨黑的颜色还在不断的扩张，无论是耳边还是眼角都有一种酥麻的感觉。
　　妖怪：夜雀！
　　传闻中夜雀的歌声有着蛊惑人心的力量，能让人看到幻觉，夜雀的歌声能使人失去光明，那漆黑的羽翼能通过极为细小的缝隙进入人的眼睛，夺走光明。
　　当辰羽的眼睛被墨色覆盖，黑冷色调是他唯一能够见到的，仿佛是处在一个巨大的黑洞之中，嘈杂的歌声让辰羽失去了辨别其他声响的能力，无论是视觉还是空间感都被夺走。
　　“人类……你也是来退治我的吗？和那个退魔师一样”
　　当辰羽终于能再一次听清楚声音时，夜雀妖怪带着些许弱气和清冷的声音从前方传来，明明是自己的主场，稍微强势又有何不可呢？
　　“那个退魔师？……昨天的那个吗”
　　“果然，你也是来退治我的吗！！”
　　辰羽来不及回应，歌声再一次响起，这次的歌声很有后世西方风格的感觉，有着不错的节奏感，他觉得脑袋似乎变的沉重，但又不同于那种被催眠后的感觉，如果用什么来形容的话就像是被剥夺了方向感，还有一种想要破坏什么的冲动。
　　辰羽此刻的状态就如同闭上眼睑中另一个眼睑一样，通常闭上眼睛也会看到某种参者些许光亮的东西在眼睛里游动着，然而闭上了另一个眼睑真正的黑暗就会降临了，因为那是外面的光亮绝对照不进去的地方。
　　奇怪的是，夜雀妖怪没有攻击他的意思，或许是她除了这些能力之外并没有伤害性的技能吧，不过……
　　‘心眼’
　　四周的环境渐渐的明朗起来，杂草丛生的荒地和破旧的木屋，在前方是一脸拼命高歌的夜雀妖怪，此时的她正涨红着脸，紫色骨架般的羽翼正飞速的拍动。
　　剥夺视觉或许在别人看来是致命的能力，不过到了辰羽这里却没什么太大的威胁，而且夜雀这种妖怪其实很好对付，辰羽的剑尖直直的指对着前者。
　　“上了”
　　重重踏出一脚，辰羽没有一丝犹豫的冲向了正在高歌的夜雀妖怪，刺击即将刺中前者！！
　　“啊！”
　　“新书求各位读者大大支持咯，鲜花、评价什么的，当然点一波收藏撩妹小弟更加感激不敬了O(∩∩)O~~”


第七章 叫嚣的退魔师
　　“啊！”
　　在夜雀妖怪的惊呼声中辰羽的刺击直直的刺中了一个身影，在一声闷声后，响起了一声疯狂的声音。
　　“啪！.”
　　“为什么……为什么要阻止我！！”
　　在夜雀妖怪的后方，出现了一个身影，那人黑色的布料上沾满了泥土的污渍，就好像刚从泥土里打完滚一样，充满血丝的双瞳紧紧的盯着辰羽，他的眼中也残留着如同墨汁一般漆黑的颜色，只是比起辰羽来说却已经褪卸了不少。
　　“妖怪就是恶！恶就要……消灭！！”
　　他的言行中透露着不可一世的疯狂，嘴中不停的嘟囔着什么，手中握着的是散落在木屋周围已经出现裂痕的木棍。
　　“帮助恶的存在的……也是恶！！”
　　胡乱挥动着手中的木棍，他朝着辰羽和夜雀妖怪冲来，大有一副你死我亡的想法。
　　“喂喂喂，这是什么情况”
　　一把将夜雀妖怪拉到一旁，顺势用右手的木剑接下那名发疯退魔师的攻击，抽回来的左手成直拳状，狠狠的敲在了对手的身上。
　　“大概……是我的错”
　　夜雀小心翼翼的看着将自己从危险中救出来的辰羽，用着弱弱的语气说着：“刚才的歌声有一部分能使人类变得发狂的能力”
　　搞了半天原来是夜雀妖怪自作自受啊，所以说不做死就不会死啊！！
　　被砸倒在地的退魔师再一次起身，甩开手中紧握的木棍，抱着额头一脸痛苦的喊着：“妖怪就是恶……我……我就是善，我是善，我可是光荣退魔师的一员啊！！区区妖怪和武士也敢阻挡我吗？！也敢反抗我吗！！”
　　退魔师的咆哮声使得夜雀妖怪再次缩回了辰羽的身后，原先泛白的肌肤似乎有进一步变的苍白的意思，看来后者所使用的能力连她自己也没有办法解除的样子。
　　“诶.”
　　辰羽深深的叹了一口气，将剑端高提过肩，剑尖下压双手握剑，微微的眯起了双眼，再次睁眼时一股凛然的气质像一层外衣一样将他包围，呼吸声也被他压到微呼极微的程度。
　　“明明只是手无寸鸡的武士……明明只能靠着我们才能保全性命，明明是弱小的家伙也敢反抗我！！去死吧！”
　　随着退魔师恶狠狠的咒骂声，泛着土质颜色的纸张被其丢出，随后他的身侧出现了几只黑色的影子，从外形来看似乎和大型狼犬有的一拼，大概是狼一类的使魔吧。
　　“吼~~”
　　“上！撕裂他”
　　带着些许恶臭的气息从那张血盆大口之中吐出，尖锐锋利的利牙一*张一*合，在听到主人下了命令之后，黑影飞速的窜出，向辰羽猛的扑来。
　　辰羽感觉到了一丝异常，而后方却躲着夜雀，要是贸然移动了，使魔的攻击目标估计就换成她了，到时候就不管什么小碎骨了，这种没有知性也没有理性的魔物才不会管你骨头有多尖刺呢。
　　“撕裂他，让那张脸再也拼凑不起来为止！！”
　　“吼！”
　　窜到辰羽身前的使魔张着一张大口，明面上是想要一口咬断辰羽的颈部，然而辰羽也没有放过它脚上的小动作，比起利牙也丝毫不弱下风的尖爪直直的向辰羽的脚部袭来。
　　“真是不解风*情的畜生.”
　　燕返・斩铁
　　伴随着一阵微风辰羽的剑划过了半圆环的弧度，一击之下剑仿佛在那一瞬间斩断了气流，撕裂开空气，前前后后只经历的数息的时间，虽然比起一般的生物，妖怪（使魔）的寿命和生命力强悍无比，哪怕是失去了肝脏都能坚持的活个几百年，然而……
　　那只狼型的使魔却完全无法承受辰羽的攻击，匍匐在地面之上，看起来已经只有出的气，没有进的气了，应该是活不成了。
　　“怎么……怎么可能！区区一名武士……怎么可能胜过退魔师！”
　　看来那名退魔师已经受不了使魔死去的打击彻底的发狂了，即使是在他完全处于清醒状态之下，对上辰羽似乎也没有能获胜的希望，何况是处在半疯不疯的状态呢。
　　这时他才留意到辰羽那双漆黑的瞳孔，颤*抖的声色从他的口中流露而出：“你……你也是妖怪！不，怪物！！可恶的怪物，去死，去死！”
　　他发疯似得冲到辰羽的身前，企图用自己的双手对抗他，呵呵，不自量力，而且这个样子看来也没有什么希望恢复正常了。
　　墨黑中带着赤色的腥光，愤怒中充斥疯狂的咆哮无一不刺激着辰羽的神经，对于一个要自己性命的人，辰羽自认没有感化之类的宽大心xiong。
　　“解脱吧”
　　木剑再一次刺出，骨头碎裂声也随即响起，腥味一时间迸发而出，鲜血也开始实行灌溉草地这一伟业，辰羽的木剑笔直的刺穿了那名退魔师的xiong口！！
　　“怪……物.”
　　留下了一句话后那名退魔师就正式宣告离开人世。
　　至于尸首……辰羽可没兴趣为一个想杀自己，又称呼自己为怪物的人立墓碑。一*张一*合


第八章 滴~rbq到账，请签收
　　直到两人坐在了空地之上后辰羽才发觉夜雀妖怪此时还袒露着xiong膛，连忙准备解开自己的衣服（想歪的有没有），并向她搭话：“衣服……不嫌弃的话先穿我的吧……”
　　“谢……谢谢，但是太小了……放不下（越来越小声）”
　　或许是因为辰羽此时还处在失明状态她才有这么大的胆魄吧，不遮不掩，硕大的果实露在空气之中。
　　（作为一名绅士我只想说：
　　果实放在空气里可是会氧化腐烂的，来吧就让偶用咱的双手来为你隔绝空气吧）
　　……沉默
　　“我叫辰羽，你的名字呢？”
　　“名字？……我们这种小妖怪是没有名字的，只有那些大妖怪才有资格拥有名字……我的种族是夜雀，叫我夜雀就可以了”
　　难道踩到地雷了吗，少女的回答显得有些低落。
　　“一定要分的话……你还是会被分到‘大’妖怪的行列的”
　　“？？嗯？”
　　‘夜雀？……米斯蒂娅？说起来确实有种似曾相识的感觉……不过即使是妖怪也不可能负成长吧，比如xiong部、或者是xiong部，再者是xiong部……’
　　有什么可以分散注意力的……这个根本把持不住啊！
　　“那么我帮你取名吧！哪个名字好呢？……”
　　“等.”
　　“蕾斯蒂亚怎么样？”
　　“蕾斯蒂亚・萝蕾拉！”
　　“我.”
　　少女一副欲言又止的样子，难道是不满意这个名字吗，虽然辰羽觉得这个名字相当的不错，具体来说就是完美的体现了自己的命名涵养，但好歹是少女的名字，如果不满意当然是要重新思考。
　　“不满意吗？那么想想别的.”
　　“不是的！我……我可是妖怪啊……不会害怕、厌恶吗？”
　　似乎是为了彰显自己是异族的存在，夜雀……蕾斯蒂亚的耳朵和羽翼急剧逼近，即将零距离接触。
　　“近……太近了！”
　　“啊……对不起……”
　　应该是意识到了什么，蕾斯蒂亚连忙往回挪动身子，搭拉着小脑袋不安的晃动着手指。
　　“刚才那个退魔师也是，人类不都很讨厌妖怪吗”
　　说着话的夜雀妖怪毛茸茸的耳朵也有进一步塌下来的姿势，见状辰羽连忙回答
　　“不讨厌啊……你看，我们不是很普通的在交流吗？人类和妖怪也是能和睦相处的，以后会有这样的世界的”
　　“是……是吗，如果有那样的世界真的想见识一下”
　　直觉告诉她辰羽并没有说谎，与以前的村民相比，辰羽此时的笑容越显真实。
　　‘真是个奇怪的人类……’
　　“接受.”
　　“？”
　　“名字”
　　“夜雀――蕾斯蒂亚・萝蕾拉，从此刻开始发誓忠贞的侍奉吾主”
　　“诶？！”
　　什么情况，谁来解释一下！
　　【大贤者】：【持名妖怪】，命名相当于一种契约（约束），命名的妖怪（人）成主导地位，类似于使魔（式神）的存在。
　　‘原来是这样啊……确实听说过只要知道妖怪的名字就能命令它做各种各样事情，在这里又是别的一种形式啊’
　　果然点了撩妹技能出来混都轻松了不少，比如现在连手都没动就收获了肉便……使魔一只。
　　照着这样子继续下去的话……拿美人的xiong、美人的腋下、美人的脚玩各种各样的游戏也不是梦想！
　　（有耳朵的、带尾巴的、长翅膀的都是吾等攻略的目标，俗话说的好：种族不相同怎么谈恋爱，能跨越种族的爱才是真爱！）
　　“为了吾等的征服之旅添砖加瓦，目标――人形妖怪聚集地”
　　“主人……听说京都最近聚集了许多强大的退魔师和除妖人，可能有强大的妖怪现世，应该也会聚集很多别的妖怪吧”
　　“京都吗……好像都城是建在奈良这边吧，虽然说妖怪的活动场所不能依靠人类聚集的密度来判断……但是京都啊.”
　　“好，去京都吧”


第九章 手搓大火球，入会fff
　　“Improvedfireball！（强化火球术）”
　　纤细的右手手掌弯曲成弓型，而另一双手则是紧紧的反握住右手的手臂，不知道是心情紧张还是激动的影响，双手在微微的颤*抖。
　　手掌中心的位置，一丝橙红色的光亮闪起，空气好像被扭曲一样变得一发不可收拾，静止的光亮猛地旋转起来，凝结成一个确实的存在。
　　“成功了！”
　　“Improvedfireball！（强化火球术）”“Improvedfireball！（强化火球术）”Xn
　　如同找到喜爱玩具的孩子一般，在空旷的田地里挥动着手臂，但凡被手掌正对的方位都留下了碗装大小的坑洞。
　　“好……好厉害”
　　爆炸的声音虽然响亮，但少女的赞美声还是没有逃过他的耳朵。
　　“当然，哈哈哈”
　　“不是……那个，攻击的威力很普通，只是没有看到过人类也会使用妖力……那个，对不起！”
　　如果是其他人的话或许会敷衍回答也说不定，只不过作为使魔并且性格认真的蕾斯蒂亚则不同，认真的解释之后还附上了道歉。
　　‘……不要这么认真的道歉啊，我的立场往哪摆’
　　“诶~~没关系……妖力确实还不能熟练的运用”
　　名字：藤原辰羽
　　称号：赋予【无名】之人
　　身体综合能力评价：E+（凡上）
　　特殊：【解析者】、【大贤者】、【？？】
　　常识性能力：草药学（识别）、妹控（EX）、养成（照看）……
　　能力：【剑术[习得]，剑技[剑斩燕]、[斩铁]、秘技[燕返]，[剑意]、[心眼]】【妖力（解析30%），妖力转换、火球术（fireball）、强化火球术（Improvedfireball）】
　　“这样攻击的手段就不算单一了吧”
　　虽然剑术也是耍帅装逼的绝佳能力，但还是不如妖力来的绚丽。
　　“话说回来一直在赶路，都不知道到哪个位置了”
　　“非常抱歉……总之往北方向前进的话就应该没有问题了”
　　‘不不不……这里的回答应该要坚决一点才是啊’
　　根据蕾斯蒂亚的描述来看，前者活动的范围还是很窄的，那个荒废的村庄有着不错的林道也正是被她看上的原因。
　　或者说她就是导致村庄废弃的罪魁祸首，即使是这样比起家里蹲的辰羽来说还是算可靠的。
　　“森林里面的路真是.”
　　“主人也这么觉得吗？！森林……啊！多么摄人心魄的词汇！灌木葱郁、山花烂漫，多么绝妙的风景图！啊……请允许小小的夜雀―蕾斯蒂亚・萝蕾拉在此高歌……”
　　“.蕾斯蒂亚，那边好像有什么！”
　　呼，虽然不明白心中那一阵莫名的危机感来自何方，看到注意力被吸引走的蕾斯蒂亚后，辰羽有一种死里逃生的错觉。
　　顺着林中潺潺的溪流看去，下面是一片郁郁葱葱的田圃和一长条的耕地，看来遇上村庄了。
　　“很壮观……虽然不想承认，但是人类确实出色，妖怪们都没有改变过的土地被他们轻易的改变了”
　　望着疏疏朗朗的一堆堆排列在土地之上如同金字塔似的草垛，蕾斯蒂亚由衷的感叹。
　　“是啊……即使人类的一生在妖怪看来极为短暂”
　　田野的另一头炊烟袅袅，淡青色的炊烟被阳光染成金色，随风飘来米饭与油菜的香味。
　　“咽.”
　　“蕾斯蒂亚？”
　　“是！（??）”
　　妖怪对人类的食物还是感兴趣的啊……姑且先记下来吧
　　“到村庄里看看吧，正好这几天没有吃过像样的食物了”
　　“真的可以吗？主人！”
　　那双灰色的眼睛如今正闪着金光，是被阳光同化了吗？欣喜和不安的情绪同时摆在她的脸上，如果辰羽在这个关头拒绝的话，想必前者的精神会遭受巨大的冲击吧。
　　“嗯……走吧”
　　“是！”
　　从高处的位置难以发觉，当辰羽与蕾斯蒂亚接近村庄时，一道看似结实的huang泥墙阻挡了两人的去路，大概是用来防治野兽入侵用的吧。
　　“是谁？！”
　　“诶多……我们只是普通的旅人，见到此处燃起的炊烟才过来拜访的”
　　“是吗……看你们也很不容易，进来吧，”
　　诶……相信了吗，‘乡下’的人还真是淳朴啊。
　　在入口处走出了一位中年男性，他身负棕褐色的毛皮大衣，有着偏红色的碎发，国字脸与坚实的躯干，比起村民这个职业辰羽觉得他更加适合做武器商人的雇佣兵。
　　“进屋之前记得把身上的树枝和树叶清理干净”在仔细观察两人后，传来了中年男性深厚诚朴的声音。
　　“啊……是，非常感谢”
　　跟着男性的脚步辰羽与蕾斯蒂亚来到了一间平艹房，打开两扇深褐色的木门，门口处整齐的麦杆堆积在地上，米饭与油菜的香味更是扑鼻而来。
　　“进来吧，随意坐”
　　“谢谢，打扰了”
　　“好吃！”X2
　　“是吗？还有很多啊，喜欢就多吃点”
　　田中夫人端起空荡荡的碗筷一脸微笑的往里面添着汤汁，一旁的蕾斯蒂亚则是专心致志的消灭着手中的饭团。
　　看着两人越是吃的津津有味田中夫人就越是觉得不忍心，可想到无神经的打听可能会勾起他们痛苦的回忆，稍做思考才婉转的开口“.很辛苦吧，这么‘年轻’就在外旅行”
　　“啊……不会啊，其实这里是旅行的第一站，别看我这样，我可是阴阳师，蕾斯蒂亚是我的式神，旅行完全没有问题。”
　　不知道为什么辰羽不想这位善良的女性担心，可能是她微笑的样子与自己的母亲很相似吧。
　　“阴阳师？啊！是退魔师吧！真是可靠”
　　虽然口中带着尊称，但田中夫人还是伸手抚摸辰羽的发梢，一副赞扬孩子的表情。
　　在这个年代退魔师的地位可谓崇高，能从妖怪妖魔手中保护自己性命的人肯定是受人尊重、款待的。
　　“退魔师？……那么能拜托你们一件事情吗”


第十章 接任务，接任务
　　“哈~？委托吗？没问题”
　　与一脸轻松状的辰羽不同，田中夫人则是板起严肃的表情，一把夺下丈夫手中的碗筷，用着不满的口气说道：“等等……怎么能让孩子做这么危险的事情呢？”
　　“可是……他是退魔师啊.”
　　“他是退魔师之前，还是个孩子！”
　　“但是.”
　　“嗯？！”
　　“好好”
　　“明白就好……”
　　百八十斤的大汉面对一个瘦弱的女子竟然很没志气的举双手表示投降，虽然大汉有妻管严的嫌疑，但他们夫妇此刻的笑容在辰羽眼中却显得无比的耀眼。
　　如果真的有什么难以言喻的问题的话，辰羽真心想帮他们解决。
　　“没关系的，没关系的，战斗方面都是我的式神―蕾斯蒂亚负责的，很安全的，所以有什么委托就直接说吧，万事开头难，我也是励志成为伟大阴阳（退魔）师的人，不能再这里退缩”
　　惊！！
　　察觉到三道目光会集在自己的身上，蕾斯蒂亚一时慌了神。
　　“什……什么？”
　　从主人那传来了‘什么都不用思考，现在要做的点头再者说同意’的眼神……
　　“是……是！”
　　“阿拉……那真是抱歉，真是可靠啊”
　　在田中夫人‘嗯……可以说也没关系’的表情中，大叔眯起双眼陷入了回忆之中。
　　“从哪里说起呢……已经是好久之前的事情了……”
　　感觉会很长的样子！
　　“可以的话最好……长话短说……”
　　“哈哈哈，真是没耐心的小鬼啊，好吧”
　　故事的开端：辰羽与蕾斯蒂亚所经过的森林对面，那边原本也有一座美丽的林园，无论是森林的姿态还是生物的品种都极为相似，[双子林]这里曾经这样被人们称呼。
　　“小鬼的时候一直在森林里探险来着”
　　“大叔，正题，正题……”
　　住房、家具、燃料，甚至有贵族看上树木雕制的工艺品，欲望就如同恶魔一般在耳边低声细语，终究是抵挡不住诱惑，森林开始被大规模的砍伐。
　　不知道何时开始，只要村民踏进森林范围，耳边就会传来声响，枝叶就会逆风摇晃，森林仿佛被恶鬼缠身一样拒绝他人。
　　“那些信邪的村民请来自称除魔人的家伙……最后竟然听从那个家伙的命令，在森林外围放火！”
　　“好过分！”蕾斯蒂亚气愤的大叫起来，冒火的灰色眼球死死的盯着大叔，看来他也被错认‘坏’村民的一员了，对于喜欢林木的蕾斯蒂亚来说，村民所做的事情是不可原谅的。
　　“啊……那个时候我阻止不了他们……直到现在都只能抱着后悔的心情”
　　“好了蕾斯蒂亚，别打扰大叔，那些村民呢？”
　　大叔起身打开了深褐色的木门，望着空旷旷的村子重重的叹了口气。
　　“被病魔缠身了，药师也查不出缘由，现在村庄里能够活动的除了我们就只剩下一些妇人了”
　　“所以想请你到森林里面调查看看.”
　　“好吧，就当午饭的回礼了，放心的交给我们吧……”
　　“现在就去吗？要小心啊，如果有危险的话就赶紧回来”
　　“没关系的，我们可是很强的，再不走的话蕾斯蒂亚会把粮仓都消耗完的”
　　“哈哈哈……”“主人！”
　　确实到了田中夫妇家后蕾斯蒂亚就一个劲的在吃着名为饭团的食物，但当自己的主人特地提醒，哪怕她再怎么神经大条也感到过意不去。
　　蕾斯蒂亚暗暗的下定决心：之后出力一定要让主人大吃一惊！
　　从村庄的正门走出，辰羽望着高大的泥墙深深的叹气：“真是麻烦啊……还要特地的绕着墙走一圈才能到目的地，就只是因为恐惧心，连后门都没有建造”
　　其实只要让蕾斯蒂亚带他飞过墙壁就能轻易完事……只不过如此便利的方法已经被辰羽遗忘了。
　　好不容易走到森林的入口处，或许不应该称之为入口处，所谓物体进入的地方才被称为入口处。
　　在辰羽两人面前呈现的就是那么一片焦黑的光景。
　　如果说夜晚的黝黑是充满着神秘和寂静，偶尔安静阴沉、偶尔不寒而栗，那么眼前这燃烧过后的残骸，就如同生命诞生之前死寂般的焦黑。
　　“回去……回去……”
　　声音时近时远，就如同在耳边低声细语。
　　“有什么东西存在……是事实啊”
　　踏入焦土之地后声音就不间断的在耳边嗡嗡作响，越是想阻止越是会激发好奇心，这就是人类……
　　倒是在辰羽看来蕾斯蒂亚的举动有些反常，拥有走三步就忘脑袋的蕾斯蒂亚竟然很认真的在思考些什么，这是异变吗？
　　“主人，这里有kodama（B）存在……我有这种感觉”
　　“kodama？木灵吗？难道是那啥……堕落精灵的诅咒吗？”
　　【木灵：寄宿在树木里的精灵或者精灵寄宿的树木】
　　当人类踏入森林时候，偶尔会有“被谁的目光盯着”的感觉，这是木灵在监视踏入森林的外人，总的来说木灵是无害的。
　　“蕾斯蒂亚能感觉到它的气息吗？”
　　“嗯……虽然有它在的气息，但是具体的位置就.”
　　‘哎……真是派不上用场的鸟，身为鸟类竟然找寻不到特异的树木’
　　辰羽除了叹气还能怎么办呢，不能掌握敌人的方位，那么这个时候就应该抛下诱饵
　　身为妖怪的蕾斯蒂亚容易引起敌人的戒心，这个时候果然还得靠自己。
　　“准备3”
　　“2……”
　　“1……”
　　“茎……嗒***！！……”


第十一章 恶意的妖魔
　　“嗒斑梗。.”
　　“斑梗　…”
　　“吖！……”
　　从森林之中传来的回音愈传愈低，愈低愈细，被烧得发黑的枝条竟然渐渐的伴风晃动起来，春残枝落、鸟声潇潇，一阵凄凉肃杀之象迎面而来。
　　耳边传来了本不应该存在，风吹草动的声响。
　　辰羽暗自警惕起来，一道尖锐的视线从林中的一角投射过来，同时传来的恶念完全的暴露了它所在的位置。
　　“走吧，蕾斯蒂亚，在东面！”
　　“是，主人”
　　脚下焦黑的泥土吱吱作响，越是接近恶念的发源地，越是能感受到骨间刺髓的寒意。
　　“回……去.”
　　重重的叹息声回响在两人的耳旁，托它的福辰羽都快练就八面风吹而不动的心态了。
　　蕾斯蒂亚没有隐藏自己作为妖怪的气息，想来对方也已经察觉到了。
　　然而那股恶念却未曾移动，看来是对自己的实力有着绝对的自信。
　　算上被砍伐与烧毁的树木，现在辰羽所在的位置应该位于森林内围的中心处，未被村民的活动所破坏的场所。
　　原先的焦味一扫而空，新鲜的空气中散发着松脂的清香，辰羽想起村庄的位置正好处在下风位：焦木和空气中的有害气体也可能是村民们卧病在chuang的原因之一吧
　　不过现在的他没有那个闲工夫思考了，森林的内围有着一颗充满裂纹的古树。
　　两人停下了脚步，古树的枝干上依附着一团黝黑的气团，令人发指的邪念顷刻间爆裂开来。
　　“人……类……人……类……人类”
　　声音虽然结结巴巴，但出奇的是没有一丝颤音，没有丝毫情感波动，血腥色的两个光点唐突亮起，看到的只有透彻心肺的冰凉！！
　　如同看到可口猎物的眼神让辰羽十分的不满。
　　辰羽指着魔物的身躯用着讥讽的语气说道：“都说那什么和烟喜欢高处……现在看来也不算谎言啊，是吧？”
　　“吼！……”
　　不知道后者能不能理解他的意思，总之黑色的魔物发出了惊天的怒吼，如同灯泡一般血亮的眼睛像是被削去了一半，成半眯形。
　　“诶，连说话的能力都没有掌握吗？”
　　虽然魔物刚才还说出了“人类”两字，不过辰羽很自觉的选择性遗忘。
　　比起还能忍住笑声的辰羽来说，一旁的蕾斯蒂亚则是拼命的压抑着颤*抖的身子，时不时望向辰羽和魔物的眼神说明她时刻关注着两人的互动。
　　“吼……吼！”
　　似乎万有引力终于作用在魔物的身上，它从枝条上向下成自由落体状，失去耐心或者说是被激怒了，发出怒吼的同时黑色的躯体猛地扭曲起来。
　　“请小心，主人！”蕾斯蒂亚惊呼起来，连她也只能从魔物的行动轨迹上看清些影子。
　　从辰羽所在的位置到古树的正下方有几百米的距离，从蕾斯蒂亚慌忙喊叫开始仅仅只过去了数息的时间，黑色的魔物已经冲到了辰羽的正前方。
　　“砰……”
　　疑似躯干的黑色柱状体物猛地撞击地面，直线冲撞的魔物直直的停在了原地，如同烟雾一般的躯体分裂出熊爪一样厚实的双手，划过半圆形的弧度，似乎是想将辰羽压成饼状。
　　蕾斯蒂亚的能力分好几种，只是无论是哪种能力都属于辅助系，被魔物抢到先手，用歌声迷惑敌人或是制造幻觉的方法已经失效，对战斗有利【鸟目】的能力也因为森林格外明朗的天气而被封印起来。
　　与之后幻想乡建立时期不同，这时间段的妖怪们大多数依靠自己的能力战斗又或是肉搏，纯粹妖力外放（如符卡）还未被开发（不适用于大妖怪），简单的说：蕾斯蒂亚没有远程战斗能力！
　　原先显得有些飘忽不定的手掌终于凝成实质，血腥色的魔眼中露出了些许嘲讽。
　　“碰！.”
　　“主人！”
　　灰尘阻挡了蕾斯蒂亚的视线，这是她第一次厌恶散发着泥土清香的烟尘。
　　黑色魔物的手掌合十，几滴刺眼的猩红色液*体从中溢出。
　　犹如被挤压成酱汁的番茄一样，一摊一摊的落下。
　　“怪物的血也是红色的吗？”
　　烟尘散去，侧身半蹲在魔物身旁的人影用着轻快的语气说着,反观魔物合十的巨爪上则留着一道猩红的裂隙，一股刺鼻的硫酸味开始在四周蔓延。
　　“嘶……吼！！！”
　　魔物似乎还不明白辰羽是如何划开自己如同铁甲般坚固的‘外衣’，发出了吃痛的嘶吼，不过魔物好像也没有想象中的那么鲁莽，在没有把握的情况下，它选择的远远的退开。
　　“呵……很早就有一个想法想试试了，正好遇上一个不错的实验品，就委屈你一下子了，虽然你不懂我的意思就是了”
　　“吼吼吼！！！”
　　魔物邪魅的赤瞳猛的睁大，黑雾化作尖利的爪牙深深的陷入焦斥的土壤中，一声响彻云霄的吼声化为冲击波一般，朝着辰羽所在的位置冲去。
　　“来这招啊？”
　　“那就让你见识一下不一样的剑技吧！”
　　侧转着木剑，辰羽朝着松软的泥土发起了斩击，卷起的一阵波动丝毫不弱于魔物的声波！
　　“看招！飞天御剑流……土闪！”


第十二章 疑似鬼人的妖魔
　　焦黑的泥土和声波碰撞，卷起了一阵风尘。
　　虽然称呼招式的名称为飞天御剑流，但这也只是辰羽回忆着前世动漫中剑心的动作，一板一眼照做的，在飞天御剑流中，土闪也只是为了牵制作用，然而现在看来威力还是相当不错的。
　　在烟尘散去的瞬间，黑色的黑烟在那一刻迅速的集结，仿佛是被赋予了意识一样。
　　卸去了伪装的魔物终于现出真身，赤色的皮肤猩色的双眼，宛如童话中鬼的姿态。
　　蕾斯蒂亚本能的感觉到危险，从那双燃着鲜血的瞳孔中看到了名为烤小鸟的食物。
　　“主……人，蕾斯蒂亚要被吃掉了！救命！”
　　即使明白自己没有被针对的蕾斯蒂亚，在魔物的眼神下也显得颤颤巍巍，这就是所谓食物链最底端生物的悲哀吗？
　　辰羽面临的真可谓是前有豺狼虎豹后有澎湃波*涛，真是爽歪歪……哦不对，真是危险的形势。
　　黑烟如同寒冬时期所戴的棉手套一样，缠绕在赤面鬼人的手掌之上，似乎是在治疗被木剑所贯穿的伤口。
　　“全能型？还带自动回复功能！”
　　说是回复，看起来黑烟只是硬生生的将伤口堵上而已，再给它一段时间没准伤口就‘愈合’了。
　　战斗的基本要领辰羽自认还是记得清楚的，趁你病，要你命！！
　　握了握手中的木剑，深吸口气后辰羽朝着魔物的位置飞速冲去，魔物则警惕的向后倒退几步，然而似乎它活动起来不怎么顺利，被包裹的四肢除外，躯体仿佛失去了操控一样。
　　在辰羽距离魔物还剩数米远的时候，他选择了高跃而起，魔物的目光自然也被辰羽的动作所吸引。
　　“唔.”
　　虽然只有一瞬，但刺眼的光亮确实夺走了魔物的视线，高跃而起的他此时已经处于魔物的正上方了。
　　辰羽本想以腰和脚的摆动来作为一种扭转的离心力，再借着这种力道向下作出猛烈的斩击，然而实际做起来却出现了偏差。
　　“喝！”
　　斩击猛然降下，随着一阵轰响，魔物的身子被辰羽砸进了焦黑的土地之中，向后小腿几步的辰羽则皱着眉头，似乎不满意招式的威力。
　　虽然在最后斩击仍旧笔直的击中魔物，但如果没有使出斩铁的秘技估计连魔物的‘外甲’都不能击破吧。
　　“吼！”
　　魔物的巨爪反常规的进行了顺时针270度旋转，锐利的刺爪就如同钩爪一样向辰羽飞来。
　　“！！”
　　刺爪擦着辰羽的脖颈飞出，在他的脖颈上留下了三道狭长的伤口。
　　飞速回转的飞爪大有一副想将辰羽围困起来的意思，而且这个宽度，明显是为了封住辰羽手中的木剑。
　　没想到还能这样用，这个鬼人来历应该不一般吧，至少在辰羽的知识库中，没有类似这一妖怪的信息。
　　“真是麻烦啊”
　　“主人！抓住我！”
　　蕾斯蒂亚抓准时机，在利爪即将刺中辰羽时飞到了辰羽的正上方，及时的救场！
　　虽然这只是直觉，如果把刚才的鬼人比作发疯的野狗，那么现在的鬼人就好似冷静状态的家犬。
　　“蕾斯蒂亚你先退下……有点奇怪”
　　“是，主人”
　　辰羽的攻击似乎完全没有给鬼人造成伤害，除了剑技以外，辰羽就只剩下解析不到50%的妖力能拿得出手，然而在威力上却仍不及他所施展剑技的威力。
　　似乎……情况有些不妙啊……
　　鬼人魔物战战巍巍的起身，之后竟然没了任何动作，就在辰羽奇怪之时。
　　赤红色的皮肤渐渐的变成苍白的颜色，血腥色的瞳孔中露出嗜血之外的神色，然而围绕在辰羽心头的不安却始终没有消失。
　　“那团黑烟是不是变小了？”
　　“主人！小心脚下！”
　　鬼人只是诱饵！那团黑烟才是真正的敌人吗？！当辰羽察觉到时已经迟了一步，散发着恶念的黑烟已经缠绕在他的脚踝上了。
　　“可恶！……蕾斯蒂亚……离开……远一点”
　　见到辰羽被黑色的烟雾缠上，蕾斯蒂亚猛地飞了起来，然而在她到辰羽身旁之前，他就已经被黑烟给吞没！！
　　“主人！！！”


第十三章 黑色的空间
　　“主人！”
　　“主……人.”
　　“.”
　　当辰羽再一次睁开双眼时，周围的环境已经完全改变，那是不掺任何杂质的黑暗，仿佛一丝光线也无法穿透一般，好在辰羽曾经体验过类似的情况，倒也不会惊慌。
　　空间感和方向感一起丧失，视力听觉似乎也丧失了，至少蕾斯蒂亚的声音已经完全无法察觉了。
　　幻觉？还是和蕾斯蒂亚的能力类似？
　　“心眼”
　　还是一片寂静的黑暗！！
　　“这是什么地方啊……有人在吗？……【可携带便捷式度娘】！”
　　【大贤者】：特殊的空间，无生命体活动的迹象
　　“说起来记得我是被那团黑烟吞没了……这里是黑烟内部吗”
　　【大贤者】：确定
　　脚下分明看起来空荡荡的样子，却有种脚踏实地的感觉，为了寻找点线索，辰羽开始瞎逛起来。
　　辰羽自带的生物钟告诉他，在进入黑暗空间到现在已经过了数个时辰……这TM什么时候是个头？
　　似乎是听到了声响，辰羽向着声源地走去，这时黑色的空间像是被触动了一般，闪动起白色的光亮。
　　一个个画面闪过，如同老旧的黑白电视一样，一个、两个、三个……组成金字塔的形状。
　　第一个画面中平卧着一个人影，第二三个画面有两个人，三四五画面中有三个人……
　　相同的是每个画面中都有一个平卧的人影，看样子是失血昏迷才倒在地上的。
　　第一个画面中的人毫无疑问……去世了，那种情况下自救是没有可能的，二三画面的人倒是得救了……三四……
　　从多少开始来着，十？二十？……越是到下的画面，昏迷人在画面中独自咽气的几率越是提升，路人仿佛只是负责围观的群众。
　　‘……没人去救他吗？’‘站在他旁边的人会去的吧……’‘和我没关系……’
　　路人的想法一点一点的流入辰羽的脑中……人类的那带着黑暗根性
　　一小时、两小时……一天、两天……
　　……骄傲、悭吝、迷色、嫉妒、愤怒、贪饕、懒惰，在无数的周转画面中呈现
　　……悲伤、愤怒、恐惧和厌恶
　　在辰羽的记忆和其类似的集合体倒是能翻出几样，被污染的圣杯！学园都市中多能力者暴走的产物！
　　在这片时间仿佛是静止一般黑暗的空间中，硬生生的塞进辰羽脑中的画面应该和某只小huang书的记忆有的一拼了。
　　虽然【解析者】的能力是可以解析万物，在它成功解析这片黑雾空间之后，辰羽没准能够将其化为自己的掌控范围，然而别忘记了，那货的读条上限只有1啊！
　　与此同时在世界的某一角……
　　“被……夺走了……黑暗.”
　　一抹金色的光亮出现在某片森林的角落，如同染血一般的瞳孔中满是饥*渴的欲*望，森林仿佛被这般深层次的黑暗所渲染，蒙上了漆黑的面纱。
　　“去追求吧……追求……！！”
　　喃喃自语后，黑影渐渐的融入漆黑的夜色之中，只留下原地即将被腐化的绿地和林木诉说着方才所发生的诡异情况。
　　在黑影消失后数息的时间，一道裂缝在森林中唐突划开，望着被腐蚀的地面沉思一阵。
　　“.不仅黑暗……连自然都具现化了，咱很好奇到底发生了什么事情呢”
　　“紫大人！这可不是开玩笑的时候”
　　“既然事情已经发生了，咱要考虑的只是如何将这一切都掌控在手中而已，而且……那些老朋友……算了，走吧……”
　　“是，紫大人”
　　而此时，辰羽这边已经进入最紧要的关头，嘶哑低沉的声音直接回响在他的意识之中，那如同恶魔低语一样的声音愈演愈烈。
　　最终整片黑暗开始凝聚，化成了类似于仙侠小说之中内丹一般大小的球形物体，只不过比起先前漆黑的空间来说，球体中蕴藏的黑暗更加深邃！
　　内丹化为一道黑光，潜入了辰羽的身躯之中，可能是将辰羽作为它下一个载体吧，只是……拥有【解析者】能力的辰羽会让它如愿以偿吗？


第十四章 恶念的力量
　　终于在冰冷中响起了一阵温度，辰羽记得……那是蕾斯蒂亚的声音！
　　肢体的感觉还在，没有问题，充满绿意的森林和带着清香的暖风，球形物体阻挡了他仰望向天空的视线，从各种方面来说都没有问题。
　　从后方传来的是温暖柔酥的触感，从嘴中传达到大脑里的是一阵苦涩咸味，想必那双灰色的眼睛已经被泪水淹没了吧。
　　虽然还是提不起劲，辰羽还是挣扎着提起了右手，轻轻的抹去蕾斯蒂亚眼角的泪水，假装着无奈的语气说道：“在夜道里迷失人类，孤独生活的夜雀，是这么胆小的妖怪吗？”
　　无论是人类还是妖怪，能对自己如此温柔说话的好事之人应该只有辰羽一人而已了吧。
　　“主人？”
　　“是……夜雀和兔子一样，孤独了就会死去，所以……不要抛下我一个人走，主人！”
　　樱红色的长发零散的散落在草地上，含着泪水的大眼睛眯成一条直线，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张：“欢迎回来……主人”
　　“啊……我回来了”
　　辰羽在黑暗空间内的记忆有些模糊，虽然不是本意但多数还是记在脑中，而在外界也仅仅只是过去了数个时辰的时间。
　　虽然遗憾，但辰羽还是站起身来，那团黑烟确确实实的将他吞了进去，而现在却不见了踪影，奇怪……保险起见。
　　“调出面板”
　　名字：藤原辰羽
　　称号：赋予【无名】之人、【精灵的友人】
　　身体综合能力评价：E+（凡上）
　　特殊：【解析者】、【大贤者】、【？？】
　　能力：【剑术[习得]】【妖力（解析50%），妖力转换、火球术（fireball）、强化火球术（Improvedfireball）】
　　【暗？？？】
　　果然面板发生变化了，新的称号是拯救森林危机的奖励吗
　　【暗】的能力？……
　　像这中类似于‘具现化’的能力靠的就是想象啊，与海贼中的自然系果实有些类似哦。
　　‘想象……想象’
　　辰羽似乎有种查克拉流在经络里的感觉，反观自己的手掌中出现了一抹暗淡的颜色。
　　与刚才飘忽不定的黑烟不同，扇形的黑色气体旋涡出现在辰羽的手掌上。
　　“哦！一发就成功了”
　　‘不过这个形状……像棉花糖一样的旋涡看起来就没有杀伤力啊’
　　“主人，没关系吗？这个，和那个魔物一样的能力，不会对主人的身体造成负担吗？”蕾斯蒂亚不禁担心的提问。
　　身体，OK，精神，OK
　　“大概没有什么问题吧，说起来那个魔物怎么样了？”
　　蕾斯蒂亚露出了自豪的表情，用一副快来表扬我的神情说着令人心惊胆战的话：“被我打晕了好几次，总算是没有让他逃走，而且他的样子……”
　　“样子？人类？！”
　　披着狼皮的羊真人版？
　　“幻术能用吗？”
　　当看到那人身上樱花的家纹后辰羽的态度就发生了变化，拥有家纹只有那些大家族，联系大叔所说过的话，就能推断他就是迷惑村民的退魔师。
　　“是”
　　[催眠进行曲与问答进行时]
　　最终从那个阴阳师里得到了有用的情报，虽然不是什么值得赞同的事情。
　　自称邪麟的退魔师从古书中得知神灵需要人类纯粹的信仰之力来化为力量，而他则推断：既然连毫无攻击性的信仰都能转化为神明的力量，那么人类急剧附有攻击性的恶念一定能转化成无限大的力量！
　　村民只不过是他完成一己私欲的实验品。
　　实验，实验，实验！
　　直到死亡他都梦想自己成为比神明更加强大的存在，虽然这样的他根本没有拥有梦想的资格。
　　“这件事也算告一段落了，带上战利品，准备回去了”
　　“是！”
　　蕾斯蒂亚没有告诉辰羽，其实他能这么快清醒过来，寄居在古木里的木灵有很大的功劳。
　　报答辰羽除去依附在他身上吸取力量异物，同时也认同了辰羽。
　　“非常感谢……”
　　转身对着古树深深鞠躬后，蕾斯蒂亚追上辰羽的脚步，紧紧的依偎在他身旁。


第十五章 八云便当宅急送
　　这个时期日本的都城还未迁移至京都，即便是之后都城迁移后这里的治安情况也不算太平，何况是现在。
　　在这个妖怪横*行的时代，一两个的武士完全无法确保主人的安全，又或是失去了主人之后，武士本身就已经失去了存在的价值和意义，它们就沦为了山贼，而京都的周围就聚集了大伙的山贼。
　　虽然不至于烧杀抢掠，但保护费、过路费什么的强制收取的……毕竟是生活所迫，没办法，一文钱可以穷倒英雄汉。
　　不过近几月情况倒是好转了许多，据说还有多数山贼良心发现重归正途。
　　“今天到哪里打发时间呢？”
　　拉起对食物恋恋不舍的蕾斯蒂亚，两人走在京都的大街上，与刚来时相比，街道上的行人明显的增多了。
　　这对于一个城市来说是求之不得的情况，但对于辰羽来说就不是什么值得高兴的事情了。
　　辰羽懒散的走在大街上，身旁还跟着一位乖巧的大xiong美妇人，按照这年代的尿性，早应该有不知天高地厚的富家子弟上来找抽的。
　　在看清辰羽的长相时，那些蠢蠢欲动的人瞬间安静下来，与身旁的陌生人亲*密的拉起家常。
　　这些新增人口他多少都能见脸识人，辰羽对于他们的评价：山菜吃腻了又跑回村庄里吃野菜的傻*们。
　　刚进京都的时候可一点都不缺乐子，被威胁、被装逼，打他脸、甩个名字、走人，如此反复，可谓是装逼如风，常伴吾身。
　　久而久之辰羽的名头也算是传开了，不长眼的富家子弟在吃过苦头后也学乖了不少，至少在明面上不敢乱来。
　　而失去乐子的辰羽也只好将矛头对向周边的山贼土匪了，算他们倒霉……其实去森林还有别的目的
　　与蕾斯蒂亚相遇的场所也可以算是深山老林，现在的辰羽就和那个守株待兔的老农家一样，穿梭在京都外的森林中疑似盼望着另一场邂逅。
　　轻柔着蕾斯蒂亚的樱红色秀发，在后者没有察觉的情况下将其护在身后，对着森林的某一角细声低语道。
　　“出来吧……跟了那么久不累吗？”
　　“主人？”
　　与辰羽相处的时间有几月之长的她明白，自己的主人平常的时候或许摆着一副吊儿郎当的样子，其实还是很精明的。
　　而这样如临大敌（？）的样子还真是未曾见过，蕾斯蒂亚提起神，涨红了脸，似乎是想从平常走惯的道路中找出一点不同。
　　“啊啦……暴露了？哼哼哼，真有趣”
　　几道锐利的视线与一声充满媚意的声音从两人的背后传来。
　　“喳！！……”
　　蕾斯蒂亚的本能在疯狂的提示……危险！
　　漆黑的缺口逐渐将斩裂的空气撑开，缺口似乎还用着小号的蝴蝶结装饰着。
　　神出鬼没的能力，即使是交谈也会感到冷意的声音，妖怪贤者―八云紫！
　　“大……大……大妖怪sama！”
　　光是气息就令蕾斯蒂亚不敢反抗，毫无疑问，来的人是位于顶点的大妖怪。
　　（您好，八运便当宅急送！）
　　（您的便当请签收）
　　漆黑缺口中走出来的是一位外表看起来像是贵妇的金发女性，穿着紫色为主画有八卦图案的道服，白色的西洋帽上绑着红色的蝴蝶结。
　　真不知道这种反时代的装束是从哪里搞来的，东方？
　　手握白色的西洋伞，紫色的折扇靠在她的脸庞，挡住了那张精致完美的容颜。
　　“阿拉，竟然被察觉到了？”
　　“自我介绍一下吧，妖怪贤者―八云紫，小*弟*弟的名字呢？”
　　正直发育期的辰羽即使踮起脚尖也不过与八云紫两个大肉团持平，所以当他被紫妈实行按头小分队时也只能忍耐。
　　千万不能提年龄的事情，辰羽内心深处不断的提醒着自己，还有今日按头之仇，他日定当揉xiong报之。
　　“辰羽……还有别按我头！”
　　他已经不指望自己的使魔蕾斯蒂亚干什么事情了，靠在自己背后的身影已经成僵直状态了。
　　似乎是很乐意看到辰羽可爱的反应，八云紫在实行摸头后又开始捏起辰羽的脸颊。
　　“筷朱售（快住手）……！妖怪找我有什么事情？想被我退治吗？”
　　如果蕾斯蒂亚从石化中清醒过来的话，一定会拼死捂住辰羽的嘴。
　　在她看来身为人类的辰羽一定不会明白被妖怪们尊为贤者的人物有多大的能耐。
　　“你……吗？啊啦，真是有趣的小*弟*弟……咱今天是特地起早来看看传闻中退治人类的‘退魔师的’”
　　此处应该有吐槽：正午的时间算是起早吗
　　“啪……”
　　“谁是退治人类的退魔师啊？我是阴阳师啊！既然知道是传闻就别真的相信啊”
　　好不容易拍开八云紫的双手，辰羽连忙侧身护脸成防御状。
　　“那些山贼在听到有妖怪出没的时候就躲得远远的，谁都没有看到我的活跃表现”
　　对于八云紫所说的传闻他真是哭笑不得，在‘调教’那些武士的时候，为了锻炼蕾斯蒂亚的能力，多数是由前者出手，而偶尔遇上小妖怪也犯不着他出马。
　　一传十、十传百，辰羽就被冠上了退治人类的退魔师的名号。
　　真过分，明明他也有认真的找妖怪干架的。
　　在树木茂盛的森林里还撑着一把大阳伞遮阳，遮阳、党风、防落叶？
　　“阴阳师？……既然这片森林已经空出来了，小辰羽不介意姐姐待在这里吧，这样咱起早也算是有点收获了”
　　八云紫一副我行我素的样子，根本没有考虑辰羽会拒绝这件事情吧。
　　“随便你，那种神出鬼没的能力，即使我拒绝了也没有多大区别吧”
　　‘而且正好需要一个解释京都妖怪聚集原因的人……才不是被气场压制同意的’


第十六章 如何评价妖怪的危险度
　　“真是丰盛的……晚饭啊”
　　在八云紫的示意下，辰羽将岩石削成一个平面，随后两人围坐在巨石旁听候发落。
　　收起洋伞的八云紫露出了狡猾的微笑，当然这个‘甜美’的笑容被黑柄的纸扇所遮挡，坐在对面的辰羽与蕾斯蒂亚是见识不到的。
　　神秘的隙间再一次打开，她的手伸入隙间红黑色的瞳孔之中，一盘又一盘蒸腾着白烟的膳食被前者拿了出来。
　　“这顿晚膳就当成租金吧，不用客气哦”
　　说完后八云紫又不知道从哪拿出了疑似一次性筷的物品，津津有味的享用起美食。
　　“真的可以吗！……非常感谢，八云贤者大人”
　　“等等，蕾斯蒂亚”
　　在蕾斯蒂亚伸手的时候，辰羽及时的抓住了前者，如果没有看错的话，她是准备直接拿纤细的手指来享用美食。
　　“你想用手来抓东西吃吗？”
　　在朝蕾斯蒂亚丢了一个白眼后，辰羽的目光放在了八云紫的身上。
　　“休~咕噜咕噜.”
　　茶水？真是便利的能力啊，这种随时随地偷东西的能力如果有方法的话想必魔理沙会很乐意学习吧。
　　“阿拉，这倒是咱疏忽了，诶嘿☆~~”
　　‘从哪里开始吐槽好……’
　　要论挑凯的手段，八云紫可是有着天赋（年龄）这一个巨大的优势，即使是两世为人在前者面前还是完全不够看。
　　装傻、卖萌（嫩）=特长
　　（顺带一提的是饭后喝茶会影响人的消化功能，甚至引起缺铁性贫血和脂肪肝。）
　　不过对面的这位显然不会有这种烦恼，说实在还是有点羡慕。
　　“最近京都的妖怪有些不安定，贤者‘大人’知道原因吗？”
　　在确保距离八云紫与自己之间的距离后，辰羽用很悠闲的语气向她问着自己希望得到的情报。
　　八云紫放下手中的茶具，轻轻的抵着自己有些尖起的下巴：“嗯？小辰羽对这个事情有兴趣吗？”
　　“没什么，最近我们都住在京都里，知道一点妖怪的动态对我们有利，‘知己知彼,百战不殆’”
　　“阿拉.”
　　八云紫冒着红光的眼球微微眯起，吓得辰羽的眼神都不经意间乱飘起来。
　　啊嘞……难道打小算盘的事情已经暴露了吗？
　　“.小辰羽还知道这么难的词啊，真不简单啊”
　　八云紫的语气有着说不出来的意味。
　　……诶？……注意的是那边吗？
　　“是……只是从书里面现学现用的罢了”
　　看着前者脸上的笑意辰羽就明白了，自己那点小算盘早就被前者发现了，这么多年头毕竟不是白活的啊。
　　只不过令他意外的是八云紫似乎没有继续‘为难’他的意思，虽然多少有些隐瞒，但辰羽希望得到的那部分情报还是如愿以偿的得到了。
　　“那边的鸟妖怪是小辰羽使魔吧”
　　“啊，是的！贤者大人，我叫蕾斯蒂亚・萝蕾拉”
　　享用完美食的蕾斯蒂亚听到八云紫的声音后显得有些受宠若惊，连忙起身回答。
　　“阿拉，有名字呢（小声）身为妖怪的你不用说，既然小辰羽已经收服过使魔了，那关于妖怪授名的情报就不用咱一一介绍了”
　　“啊，那个的话确实不用了”
　　虽然不能说没有偏差，辰羽还是相信从【大贤者】那里了解到的信息。
　　“那些普通的退魔师即使将妖怪收为式神也只是纯粹依靠妖怪原本的力量进行战斗，虽然这是常识”
　　八云紫的目光在辰羽和蕾斯蒂亚之间来回迁移了数次之后才缓缓的继续开口。
　　“本来妖怪们想要成长，一是天赋，当然最重要的还是时间了，大妖怪都是经过了漫长的时间累积妖力的，除此之外还有更加便利获得力量的方法”
　　“授名与持名吗？”
　　通过八云紫的这些解释，辰羽也不禁思考起来，好像他太小看妖怪的‘命名系统’了……而且这么说来，京都……
　　“没错，往京都聚集的妖怪们有共同的目的――希望得到大妖怪的授名”
　　等等……妖怪的动向、知晓授名的知识，再加上（游手好闲的）大妖怪
　　“真相永远只有一个（某死神小学生的速射激光和不科学的反光眼镜上场），妖怪贤者八云紫，一切的元凶就是你吧！”
　　一切有利不利情报的矛头都指向这名游手好闲的大闲者，再加上这个伴随着年龄增长节操反而负面增值的妖怪，散布谣言引来一众妖怪自己躲在暗处偷乐的事情也有十足的可能。
　　“真过分~，这件事情和咱可没有关系，咱好歹也是贤者哦，这种事情只是偶尔做做而已了~~”
　　‘不不不，这个场合即使是说谎也要说不会做吧！’
　　“确实有实力不错的妖怪在京都现世，而且是有着不俗的智慧和妖力的妖怪，咱是看热闹的其中之一”
　　“哈~……”
　　听到八云紫的解释，辰羽脑中不自觉的出现了疑似数学方程式一般的东西。
　　解：
　　高妖力+高智慧=高（妖力+智慧）
　　其中妖力变相的=存活的时间，那么智慧也可以理解为为老不宣……
　　且：八云紫=高妖力+高智慧的妖怪
　　综合评价（总结）：
　　京都那只高妖力+高智慧的妖怪至少=1/N的八云紫
　　“这样啊.”
　　这样想着的辰羽不自觉额头泛起冷汗，语气也变得有些僵硬：“这还真是有些危险的人物啊……”
　　此时辰羽应该庆幸的是八云紫没有小五一样的能力，不然最后受灾的还是他那可怜的脸蛋。
　　“好了，现在也算是人类休眠，咱活动的时间了，咱先行一步，去拜见一下传闻中的妖怪了，下次见咯~小辰羽”
　　说着话的八云紫走进了隙间之中，终于在最后消失不见，仿佛那里原本就没有人存在过一般。
　　“我们也做好准备，蕾斯蒂亚”
　　“是！”


第十七章 所谓的异世界故事
　　伴随着如同盛开的玫瑰花一样饱含浓香的满月，京都也一如既往的迎来黝黑天幕般的夜色。
　　谈不上夜色融融，只是过了huang昏这一时段罢了，比起午时街道上已经少有人迹，就连‘贪玩’的家禽们都老老实实的被关在栅栏的内*侧。
　　村民们早在几个月前就得知妖怪在京都聚集的消息，在外能寻得安身之处的村民都已经快马加鞭的从京都撤离了，而为了使那些留在京都的村民们安心，被召集的退魔师、住持等人也纷纷的转移阵地。
　　原先还显得宁静的夜晚被几声风啸声打破，草鞋踏地的声响逐渐变得清晰起来，京都的入口处，周遭已经caocao的建立起石墙，虽然石墙的耐久度还有待考量，但也使村民们安心不少。
　　不过即使这样每到夜幕降临之际，村民们就如同约定好一样，纷纷躲进房中。
　　对于那些退魔师和和尚们来说这样更合他们的意吧，毕竟大晚上村民们还在大街上优哉游哉的闲逛的话，他们也没办法做好预防工作。
　　能够反射月光的半圆形球体格外引人注目，灰黑色的服装很好的将他的身子隐藏起来，如果不是那反射着月光的脑袋对于黑夜来说太过耀眼，也不至于将他的行踪暴露出来。
　　应该是和尚……吧？看他的装束应该是八九不离十了。
　　站在破烂城门口处的和尚双手合十，嘴里不住的念叨着什么，暗淡的金色光芒点点聚集在前者的手心中。
　　不仅仅只是城门口处，四周石墙周围也或多或少的散发出了金色的光亮，看样子是在四周布置结界吧，大晚上的还真是有心了，虽然……好像并没有什么卵用。
　　石墙的一角，一对可疑的影子快速的移动着，似乎是想趁着夜色朦胧偷偷潜入来着。
　　“不是那边！”
　　“啊！对不起！”
　　“嘘”
　　幸运的是那些个和尚精神都集中在安定结界上面了，至于石墙上动态什么的完全没有顾忌的上。
　　街道上三三两两的行人倒是吸引了黑影人的注意，毕竟在大黑夜还穿着白色的大褂，在黑影人的记忆中除了某一位自称世纪末魔术师的大盗之外还没有这种好事之人。如果没有猜错的话那些人应该就是被派遣过来的退魔师们了，看他们脚边明显不是村里养的宠物就能明白。
　　“狐狸？”
　　“是狐狸吧”
　　那两道黑影正是从森林里匆匆赶来的辰羽与蕾斯蒂亚两人，辰羽自然不用说，连蕾斯蒂亚都半只脚踏进结界之中，真搞不懂那些和尚布置结界的意义在何处。
　　阴阳师们似乎三三两两的聚集起来，不知道是分享情报还是为了缓解静寂夜色所带来的紧绷感开始聊起天来。
　　“这几天都是这么安静，妖怪也没有多大的举动”
　　“是啊，所以说传闻都是不可信的啊”
　　几人经过交流之后连表情都明显放松下来，其中一位白卦的退魔师将自己最近收服的使魔放了出来。
　　“最近使役的式神，名字是汴啃”
　　“噢！是地狐的子嗣啊”
　　“哦！狐狸的使魔啊”
　　“是没有危害过人类的地狐，虽然在战斗方面会弱于一般的地狐，倒也不用担心使魔弑主”
　　被称为汴啃的狐狸露出了胆怯的神情，尽量将自己的脑袋贴近地面，微微的缩起身子，在它的眼中，类似自己主人的人物突然出现了数个，难免有些不安。
　　辰羽的目标可不是这些小杂鱼，就在他准备离开石墙，潜进村子时，异变发生了。
　　“石墙上的黑影是什么”
　　“那是……人吧”
　　“人？”
　　“笨蛋，你家的主人不就是人吗？”
　　“是啊，我家的主人就是人啊，难怪影子都差不多”
　　从下方传来对话的声音，迫使辰羽停下了脚步，明明他已经确认过周边没有人影，没想到既然有人能轻易的躲过他心眼的搜索，这可是连紫妈都没有完成的巨大成就啊。
　　“主人，我们好像被发现了”
　　“好像是的……可是，哪里都没有人影啊”
　　“错觉吗？”
　　然而在辰羽和蕾斯蒂亚确认四周时，对话的声音也没有停止，不如说对话的声源越发的增多，就连在街道上的退魔师们都有所察觉了。
　　面对突然出现的对话声，退魔师们不觉的提高了警惕，纷纷的放出了自己使役的使魔，其中有几个人正努力的寻找着妖力的痕迹，虽然毫无收获就是了。
　　“这是什么情况？！谁在说话？”
　　“没有妖力的波动！”
　　“那到底是什么”
　　当他们真正找到声源地时，即使是退魔师们的下巴都拉长了几个弧度：“我们……在做梦吗？……家畜们，在说话.”
　　“又有人类来了！”
　　面对这样的异变，一名看上去有点年龄的退魔师在愣神后连忙反应过来，一把将身边的小辈拉向身后，并对着一众人吼道：“有什么好惊讶的！狐妖也不是会说人类的语言吗？都给我提起劲来！”
　　“是！”
　　退魔师们连忙后退，对应的是他们的使魔都纷纷向前走去，面对那些奇形怪状的使魔，家畜们也起了骚动。
　　好在他们已经吩咐过村民们，要想活命的话无论发生什么事情，听到什么声音都不要随意出门，要不亲眼目睹自家的家畜成精这种情况，指不定会闹出什么乱子，没准村子里以后再也不会出现家畜，从此村民们过上吃野菜的生活也说不准。
　　“诶！主人，猪……猪在说话啊！”
　　“冷静点，你是妖怪吧？！野兽说话的情况偶尔也会碰到的吧，这个……不是幻术吧？”
　　敲了敲蕾斯蒂亚有些发烫的脑门，辰羽冷静的梳理着现在所发生的事件，蕾斯蒂亚也证实了现在所见的并不是幻术，虽然只有一瞬间，但是辰羽还是察觉到了某种力量的痕迹。
　　“空闲的贤者大人，你可是越来越可疑了啊……人与兽的境界吗？不过……那样的话，现在就是遍地的猪人、狗人了”
　　“不过……果然说到异世界的故事，没有这种程度的话实在是无聊啊！”


第十八章 狐狸在作怪？
　　“说起来，为什么那些人类好像听得懂我们所说的话”
　　“这种事情都不明白吗？你是猪啊，自己想想”
　　“0A0!!,……我就是猪啊.”
　　“.”
　　村里异常吵扰的声音似乎并没有对村民造成影响，是因为他们都已经陷入睡梦状态，还是那些下功夫了的退魔师所设置结界的功劳呢？
　　退魔师们也因为这种突然的情况无从下手，如果仅仅是将村里异变的家畜除去的话倒是不难，再说那些家畜很明显没有什么战力，麻烦的是造成这一切的凶手，如果贸然行动的话不知道之后还会变成什么样子。
　　“主人，主人，贤者大人所说的大妖怪有什么目的呢？还是说，大妖怪大人们都很闲吗？”
　　“.怎么可能！又不是一个个都是那样的‘闲者’”
　　两道黑影悄悄的躲在石墙之上，观察着村中的异状。
　　村子里的退魔师与正在稳定结界的和尚们纷纷动起身来，他们并没有直接祛除家畜的意思，只是将它们关在了结界之中，虽然不能说是错误的判断，但是……
　　‘说来，那么长时间维持结界的意义在哪？一放手结界还不是那么轻易的‘摧’掉了吗？’
　　村子里紧张的气氛、退魔师们慌忙的处理问题，辰羽冷静的分析着现状，而在村子面临危机之时，森林的一角，几声对话声毫无征兆的响起。
　　“这个妖力！！”
　　“阿拉，察觉到了？和你很像吧，所以咱也来凑凑热闹了”
　　“紫大人！请不要将我和那样的相提并论！.（但是，那个话应该不会有什么危害吧）既然确认了，和那个人类的接触是为了？紫大人对退魔师.”
　　“那个孩子吗？……他……反正对咱以后的计划也有用处，你也别那么在意了……”
　　“是，紫大人！”
　　犹如黑曜石般漆黑的森林中一点一点亮起猩红的光亮，像一双双充血发qing的兽瞳一般，紧紧的一条直线的向村子里投去。
　　“就让咱看看你是如何应对的吧，小辰羽”
　　“哼哼哼.”
　　在结界消失之后，四周的氛围似乎有很大的变化。
　　将自己负责担当的家畜关进结界后，年轻的退魔师不禁打了一个寒颤，不自觉的搓了搓手：“刚才……有那么冷吗？”
　　“好像没有吧……是不是灵力用太多了？”
　　一旁的人笑着回答，并且跺了跺脚尖，为了确认其余伙伴的情况的他打量起四周，他脸上的笑意瞬间的被收回，黑色的瞳孔不由缩小：“喂，刚才有起那么大的雾吗？”
　　“好像也没有吧”
　　“这么说，果然……”
　　“是妖怪搞的鬼！”X2
　　在月光的照耀下，本应该是偏白色的雾气确散发着青蓝色的光亮，就如同气体瓦斯一样蔓延开来，如果不是他们正处于背靠背的形势，可能最后连对方的位置都不能掌握了吧。
　　清楚的了解到自己等人处境的退魔师们暗自叫苦，果然高官的差事不好做啊。
　　至于刚才还在石墙上坐山观虎的辰羽，现在已经光明正大的混进村子里了，这种程度的雾气，哪怕是玩全luo的羞耻PLAY也不会有人察觉吧，虽然某位会长说过：“裸*露play是在想着[会不会有人看到呢]接近极限的状态下才刺激”
　　准确的来说，那雾气不是普通的雾气，算是妖力具现化的一种表现形式吧。
　　“开挂了吧！这都还没有登场呢，放出这么大的气场真的好吗？”
　　一团团燃烧着青蓝色光亮的火焰，唐突的悬挂在半空之中，一股十足的学园祭鬼屋的气氛弥漫在村庄里。
　　‘对对对……这个时候要是在来点声音的话就更像了’
　　“.人”
　　“仙……大人”
　　似乎是为了应召辰羽的想法，四周开始回响起渐远渐近的低语声，配上这种氛围，即使是脑袋一根经的人来了都会被吓的不清。
　　“是骡子还是马，要看看才知道啊”
　　‘心眼’
　　在开启心眼的辰羽面前，青蓝色的妖气毫无掩饰的作用，虽然在范围方面还有待提升，但应对现在的情况也够用了，在他们周围的退魔师和那些和尚们基本都围成几堆圈子。
　　街道上除了他们之外还有不少的生物，只是从外形上来看……不就是已经被结界关起来的家畜吗？
　　“因为这些妖气的原因，结界已经破除了吗，可恶”
　　“主人！手！”
　　“手？手怎么……了……哇！着火了！”
　　辰羽的手不经意间放在了青蓝色妖焰上，等到蕾斯蒂亚慌忙提醒的时候才发觉，和外表不同，青蓝色妖焰完全没有温度。
　　【大贤者】：这是[狐火]
　　‘狐火？是狐狸妖怪搞的鬼吗？’
　　要说在R本知名的妖狐的话毫无疑问的是……恶名昭彰的九尾狐！玉藻前，或者是……八云蓝！
　　‘这么说来，作为凡事式神做的紫妈竟然自己主动上门，蓝呢？……难道自己卷进大麻烦中了吗？’
　　从见到八云紫时辰羽就有一种违和感，那个时候主导权没有在自己一侧所以疏忽了，说起来这种‘小事’根本无需她自己出面，即使是八云蓝出马也轻易处理了。
　　最坏的打算就是骚扰村子的大妖怪就是九尾的奇策士，以后八云紫的式神――八云蓝，在辰羽的记忆里为了让蓝做自己的式神，两人曾经大打出手，要是真打起来难免就殃及鱼池，这个必须要避免。
　　在辰羽思索着怎样避免灾害进一步增大时，场面也发生了变化。
　　首先，青蓝色的狐火大量的生成，不过与那骇人的外观不同完全，没有温度的火焰似乎没有什么杀伤力，但是也不容小视，和火焰相同，随意走动会说话的家畜也没有什么威胁，虽然在之后的回收有很大的难度，但这也不是他要考虑的范围。
　　仗着浓密的妖气，几个人形的生物向辰羽等人缓慢接近，不是退魔师、和尚的话，就是不速之客了！
　　不管怎么说，现在随意接近他们的都是敌人，辰羽指了指前方的位置。
　　“蕾斯蒂亚，上”
　　“幻歌[鸟之歌]！”
　　清脆的鸟鸣声穿过浓密的妖气流层，虽然辰羽不清楚那几只狼头、猫头的妖怪被下了什么幻术，只是一瞬间的愣神也足够辰羽给它们的脑门来一下了。
　　能在妖气中隐藏自己气息的可不是妖怪们的特权，辰羽表示这种小技巧真是弱爆了，加上‘心眼’的能力，对付几只小妖怪还是轻松加愉快的。


第十九章 那里有只狐仙大人！
　　“干得不错，即使没有那只使魔，靠隐藏气息的方法也足够他处理那些低级妖怪了”
　　“虽然这样说，你脸上的表情可是充满疑惑啊”
　　“只是不理解他的行为罢了，紫大人”
　　“阿拉，意外吗？但是有这样的人类也不错吧”
　　“是的”
　　“呼，全部绑起来还是有点累的啊”
　　在蕾斯蒂亚高歌一曲才回过神来之后，发现那些妖怪已经全被自己的主人绑住了手脚，而自己的主人却露出了有些不满的表情，是妖怪的数量不对吗，既然这样要随时做好使用幻术的准备才行。
　　不过要是蕾斯蒂亚知道辰羽此刻在思考的事情，肯定会后悔自己认真的警惕四周，那简直是笨蛋的行为。
　　‘绑的……太松弛了吗？哎……作为一个技术宅，早知道有这样的机会的话……’
　　‘说什么都要学习精进绅士的捆绑之术啊！’
　　好了，玩笑先放在一边，即使是那样的小妖怪，挣脱绳子什么的简直是小菜一庄，蕾斯蒂亚也有些不理解辰羽的做法，在她看来妖怪吃人、人类退治妖怪，再正常不过了，而自己的主人似乎没有直接退治妖怪的打算，难道和主人说的妖怪和人类和睦相处的世界有关吗？
　　“好，接下来随便找一只妖怪来问问话……嗯，就那只狐妖吧，真是长着一副令人想要疼爱的脸庞啊，而且还是狐狸一族”
　　很不幸被辰羽选上的狐妖有着洁白色的皮毛，一双看起来就柔呼呼的狐耳，此时正紧闭着双眼，嘴角处挂着口水，似乎正做着美梦。
　　‘pa*pa*pa……’
　　“醒……醒醒！”
　　‘pa*pa*pa……’
　　“嗷？油豆腐……呢？”
　　“油豆腐？哦，幻术吗？（小声）油豆腐的话刚才被我藏起来了，想要吃的话就老实的回答我的问题”
　　小狐狸的脸颊被辰羽当成年糕一样捏成一条形状，不得不说那种柔*软的手感也算是一种享受，对，要比较的话就仅次于……xiong部的触感，而比xiong的触感更深的也只有……嘿嘿。
　　“唔~……防凯（放开），坏人类！”
　　小狐狸那如同纯净冰水般的双手紧紧的抓在辰羽手臂上，一直细心梳理的洁白色尾巴也胡乱摆动起来，有好几次拍在了充满灰尘的地面上，不过对于现在的她来说，赶紧从这个危险的人类身边离开才是最重要的。
　　“哦？不想要油豆腐了吗？很~好~吃~哦”
　　“呜呜呜~~”
　　当听到油豆腐时，小狐狸立刻停止了挣扎，满含泪水的瞳孔紧紧盯着他……不妙啊，这样被盯着好像要觉醒什么不好的兴趣了。
　　虽然有些不舍，辰羽还是忍痛将双手从口香糖一般柔滑的肌肤上移开，谁让不这样根本没有办法正常交流呢。
　　蕾斯蒂亚连忙上前，对着小狐狸小声的说道：“善良的白狐，主人不会伤害你的，只是想要知道到底发生了什么事情，能告诉他吗？”
　　辰羽尽量摆出和蔼的表情，放在小狐狸头上的右手也来回fu*摸着。
　　丝顺柔滑的毛皮带着些许肌肤的温度，随着辰羽的动作，小狐狸原本搭啦着的san*角形耳朵也直直的竖立起来，微微的抖动起来。
　　果然就提升好感度来说，摸头杀的评级很高啊，小狐狸的警惕心也似乎减少了不少。
　　然而即使这样小狐狸脸上还是留着犹豫的神色，如果不是知道些内幕的话根本不会有这样的表情。
　　想要知道些情报果然要用大*棍加糖果政策，尤其是对方还是一只小萝莉，辰羽的双手又缓缓的移到小狐狸的脸颊上。
　　“唔……”
　　似乎明白自己之后会有什么待遇，小狐狸脸上享受的表情被不舍和害怕代替。
　　“狐……狐……狐仙大人！救救唔~……”
　　“狐仙大人？果然”
　　【狐仙：活过千年的狐妖的总称】
　　辰羽终于停下手中的动作，小狐狸也如愿以偿的获得了自由。
　　“活了至少千年以上的狐狸，制造大量的狐火、用妖术让家畜开口说话也是轻而易举的吧，binggoDA☆ZE”
　　不过，好像忘记了最重要的事情……
　　如果是那种程度的大妖怪，只靠自己和蕾斯蒂亚根本没有办法阻止好吧！
　　“变成麻烦的事态了啊”
　　要是那个一直旁观的闲着能插手的话辰羽倒是能够轻松不少，只是想到之后会有更麻烦的事态，由故只能放弃。
　　“能带我们去见见那位狐仙大人吗？之后会好好的请你吃一顿油豆腐哦~”


第二十一章 咱的守关boss很好说话？
　　“只要汝完成吾的试炼，村庄就……等，等等！！”
　　听到这样的对话辰羽二话不说，转身就走：“说停下就停下的笨蛋怎么可能会有啊！”
　　报告！这里有现役的中二啊！而且是活了整整千年的现役中二啊，原本和大妖怪扯上关系就已经是大麻烦了，如果这大妖怪还是中二患者的话，这就不是简简单单的加法就能结算的了。
　　明亮的金发在前者慌张的起身下翩翩起舞，那种如果只是凭借染色绝对无法实现的光泽，如同蚕丝一样柔*软纤细的发丝。
　　前一刻还是端庄神圣的容颜在辰羽转身离开时顷刻之间消失的干干净净，留下的只是慌乱的神色和那无论是如何神情都不会改变的绝世美貌。
　　“等等啊~”
　　“不等！”
　　“等等啊~~~”
　　“所以说！到底……有……什么……事情”
　　由于太过意识狐仙所说的中二语言，到现在辰羽才真正的打量起前者。
　　充满活力光泽的金色长发，端庄（？）细腻的魅力脸蛋，即使是朴素至极的白色服饰也掩饰不住的完美身段。
　　……应该说真不愧是狐族的大妖怪吗。
　　‘虽然很年幼，但是也有侦察的可能性’
　　狐仙大人似乎是想要表现自己是最后守关BOSS的样子，只不过现在她所做的举动和她的身份完全的背道而驰就是了。
　　“你……不是来拯救村庄的退魔师吗？”
　　“哪有一个人就来挑战活了至少千年大妖怪的笨蛋人类？那些退魔师们全都被你的妖雾和狐火困在村子里面了”
　　辰羽对这只对自己的力量没有深刻认知狐仙大人……绝望了!
　　“什么啊！真无聊.”
　　“诶？”
　　“无聊，真无聊！”
　　如此抱怨着的狐仙大人甚至连人形都没有兴趣继续保持了，重新化为兽性的狐仙大人也有一种说不出的美感，如同围巾般漂亮的金色鬓毛，细长的身躯，又尖又长的脸，最能吸引辰羽眼球的是那远远长于身躯的金色和带着些许白边纹的尾巴。
　　‘一、二……四根？’
　　活过千年的大妖狐只有四根尾巴吗？狐仙……狐仙……难道是！
　　“仙狐？”
　　【仙狐：有过千年修为的善狐】
　　辰羽很希望自己的想法是错误的，只是往往现实就是那么现实。
　　狐仙似乎终于打起几丝兴趣：“嗯？看来对狐族的事情也不是一无所知吗”
　　好在对面的仙狐大人是善狐，应该不会随意对他们出手吧，说回来要是换成以前的八云蓝没准早就将他们血祭了也说不准，谁叫她是恶名昭彰的九尾狐呢。
　　“四根尾巴和金色的瞳孔加上有着千年岁月的沉淀，你是天狐……是吧”
　　“咔咔咔咔，有趣的人类你的名字呢？被那些家伙称呼为天狐大人的时期也过去很久了啊……千年？也不是什么重要的事情，早就忘记了，咔咔咔”
　　“辰羽.”
　　‘千年啊……’
　　这个笑话可一点也不好笑啊，这哪是单纯的天狐啊，成为天狐后又活了千年以上的存在，即将成为空狐，也就是等同于神的存在啊。
　　“即使你说自己是御先稻荷天狐我也不会吃惊了”
　　不得不说在这个时候辰羽的感觉出乎意料的准确，虽然在千年之后所有成为天狐的狐妖都有着御先稻荷天狐的称号，但在这个年代，御先稻荷代表的是狐族的最高位！
　　“真的是……有趣的人类啊，还猜到了什么？说来听听”
　　不知道何时已经重新化为人形的天狐轻拍着辰羽的脑门，随后用着像是‘锁喉技’似的手段将辰羽抱在怀中，无聊是侧脸耳朵还是手臂都好像碰到了不应该碰触的地方，天狐的发梢传来了淡淡的气味，为什么要说淡淡的气味呢，因为前者将他抱在怀中的原因，现在辰羽的鼻中只剩下天狐身体散发的淡雅的香味了。
　　“村庄！如果是为了打发无聊的时间才装成袭击村庄的话，这种事情还是不要做了”
　　“咔咔咔，真是聪明的小鬼！”
　　天狐同意地颔首，也证实了这场闹剧终究只是一场闹剧罢了，一座甚至是数座村庄毁灭的危机算是度过了……度过了是好事啦。
　　大妖怪们都是那么的闲吗！！
　　谜之音：不不不，大妖怪们都是随性的，不过真要说的话，确实都是闲的发慌的主
　　既然已经成功的解决事件，剩下的只是如何从这个棘手的天狐大人手中逃离而已了。
　　“不过，打扰了我的裕兴的事情可不能轻易算了……我想想啊，对了！等我处理完一些事情，以后就在你身边找找乐子吧”
　　守护神？GET？
　　辰羽从她的话中可没有听出开玩笑的意思，天狐一脸笑盈盈的表情和有些兴奋的声音可不是装出来的。
　　“在人类的身边也不会有什么狐仙大人看的上眼的乐子，比起期待这样虚无缥缈的东西还不如在自家窟里睡上几年来的实在”
　　辰羽所说的话确实很有道理，普通的人类在接触神秘之前多数就已经化为尘土了，不过显然只有这点还远远不够她收回自己所说的话，和她说的一样，人的一生太过短暂，而且她能预感，之后的生活一定不会缺乏乐趣。
　　“吾很中意你，这个理由不行吗？”
　　狐仙弯下身子将手环在辰羽的脖子上，用着只有辰羽才能听到的微弱声音悄声说道：“对了，告诉你我的真名吧，真名可是很重要的，要好好的记在心里！”
　　从这个时候开始辰羽真实的认知到所谓的大妖怪都是随性、自说自话，难以伺候的存在，或许只有她们才能被称为（畏惧）大妖怪吧。
　　“这样真的好吗？知晓了真名的话……”
　　“咔咔咔，没事，没事，光光只是言灵程度的约束对于大妖怪们来说已经不是大问题了，约束有效的也只是对于自己来说弱小的妖怪而已了”
　　天狐完全没有掩饰自己内心的想法，带着些许魅*惑的说着让辰羽脸庞发红的话语：“所以说……以后辰羽如果得到了超过我的力量，就可以命令我做任何的事情了……任何的事情哦~”
　　“好了！既然这样就快点把村庄的事情解决了吧！要是到了早上还是这样的情况一定会引发恐慌的”
　　这是在遮羞吧……嗯，是在遮羞啊。
　　“切~既然辰羽这么说了，那就……嗯！我想到一个好点子了，哼哼哼，真期待人类会有什么反应啊，走吧，辰羽！”


第二十二章 咱的狐仙很会玩~!(求收藏)
　　“空，马上就要到清晨了，真的引发恐慌了怎么办”
　　“怎么了，辰羽不信任我的力量吗，而且，这个点子只有在村民们能看到天空的时候才能启用，反正那些驱魔师的结界也破除了，别在意了”
　　在知晓了天狐的真名后，辰羽就如此称呼前者了，不过天狐也没有反对，一切皆大欢喜。
　　清晨悄然降临，破晓的晨光照耀大地，村庄中的妖雾却丝毫没有退散的意识，加上空带着辰羽定止在了半空之中，村庄周边的朦胧感就如同矗立在高山中的仙境一样，神秘美丽。
　　村民们似乎被什么牵引一样陆陆续续的走出了屋子，天边亮起的温暖的光亮，从身边穿过柔和的清风，一天之计在于晨果然不无道理。
　　“终于要轮到我出场了，辰羽先待在这里吧”
　　前者没有一丝犹豫的就放开了握着辰羽的手，此时辰羽的感觉就像是正在学习游泳，而指导自己的人突然松开手，让他自己加油的感觉，有一种随时会落下去那种心惊胆战的感觉啊。
　　在辰羽平复心情的这一段时间，村民们似乎也回过了神来，异常浓密的雾气和众人不寻常的举动还真的引发了不小的慌乱。
　　“这里是村庄里面吗？”
　　“我刚才还在屋子里，现在怎么在外面了！”
　　“到底发生了什么事情”
　　“那些退魔师和和尚们呢！”
　　“对对对，再三保证没有问题，果然……”
　　“真是没用啊！”
　　退魔师们也被迁怒了，这也是没有办法的事情，无能的他们只能埋怨那些有才能的人做的不够这种程度而已了，没有改变自己的想法，这也是一种悲哀吧。
　　比起这些来说，空想要做的事情更加让辰羽感兴趣，不过，既然是空想出来的点子……至少不是什么正常的点子就是了，因为那样的话就太无聊了，对于她来说。
　　“天空！”
　　“金色的光芒.”
　　“啊！我们看到了什么……神，神降临了！”
　　清晨的光亮比起如今在天边燃烧的金色光芒来说太过黯淡无光，比起百年如一日照耀着大地的阳光来说，在场的村民们仿佛更加渴望那道金色的光亮。
　　四道暗色的阴影从金色的荣光中蔓延开来，暗色开始蔓延的瞬间，金色的光亮也随即收缩，直到光芒消失的最后，看似触不可及的天边出现了空的身影，和蕾斯蒂亚在一起的小狐狸似乎也跟着空一同出现了。
　　“女神大人！”
　　“女神大人降临了！”
　　“”
　　村民们伏地跪拜，即便他们现在仍处在妖气环绕的村庄之中，绝望过后即使是一点希望的光亮都足以摧残人类的心智。
　　轻皱眉的空轻轻的举起了细致的双手，在村民期待的神光中移动到了嘴角的位置，空所吹出的气息带走了浓密的妖雾，洒下的水滴包裹住燃烧的妖焰，随着她轻声的拍掌，地面中争先恐后的冒出了植物，那是名为稻穗的作物。
　　从空离开开始算起，长达数个小时，村民们一直保持着伏地跪拜的姿势，至于那些退魔师们早就不见了踪影，倒是那些和尚们正在忙碌的清理着昨晚慌乱造成的‘惨状’。
　　“我们见到了女神大人”
　　“掌控丰收的女神”
　　“宇迦之御魂神”
　　“女神吹走了厄运，带走了灾厄”
　　“洒下了希望”
　　“.”
　　而他们所赞美的神明此刻却……
　　“咔咔咔咔，好笑！人类果然很有捉弄的价值啊”
　　一样披着洁白色的服饰，此时的空身上连神圣神秘的碎片都找不到一块，而且还以很不雅的坐姿（盘着双腿）发出不雅的声响。
　　“怎么样，我的点子有趣吧，辰羽”
　　“我还是第一次亲眼见识到狂信徒的产生，说起来……空你假扮神明的事情要是暴露了……”
　　“咔咔咔，不会暴露啦，暴露了也无碍，只是作为‘神使’做了相应的行为而已”
　　说着话的空又变回了狐狸的形态，懒散的伏在了辰羽的身上，即使是昨晚见识过家畜们开口说话，但面前又有一只精通人类语言的狐狸时，难免还是会有些惊奇，虽然这是普通的人类觉对不会有的正常反应就是了。
　　“主人”
　　“哦，蕾斯蒂亚，还有小家伙，村子里的情况怎么样了”
　　就和辰羽与空一样，这段时间蕾斯蒂亚和小狐狸也时常混迹在一起，两人之间的关系也进化到友人的程度了。
　　“已经恢复正常了，主人，那些和尚好像将今天早上的事情传出去了.”
　　“是吗？”
　　那样的话，再过不久京都（平安京）神临之地的传闻就会在各地传开了吧，辰羽似乎能预料到后续会发生什么事情了，之后的京都想必不会有现在那么清闲的样子了吧。
　　之后几天的时间为了给这位闲的发渗的空大狐仙找点乐子，辰羽奔波于森林与村庄之间，这样的生活似乎也要在今天宣告结束了。
　　“这是……手环？”
　　“咔咔咔，是与手环类似的东西，反正带在身上吧”
　　从空手中接过来类似手环的道具，没有了毛皮那种有些刺手的感觉，要论触感的话更加接近于海绵，带在手上也不会有不适的感觉吧。
　　“虽然用【天眼通】很快就能找到你，那个用起来还是很累的啊，这个手环上有我的气味，对一些妖怪也有震慑的作用，也方便以后找你”
　　将手环交给辰羽，空也准备离开了，应该是去处理狐族内部的事情吧，如果真的如空所说，下次见面要跟在自己身边找乐子的话，那个时候空应该已经卸下狐族中的主事权，真正意义上的成为狐族顶点的存在―空狐。
　　没想到自己也有随身携带神大人的一天，前提是能活到那一天就是了。
　　“说起来那个小家伙这几天出乎意料的乖巧啊，蕾斯蒂亚你做了什么吗？”
　　“小小吗？”
　　名为小小的小狐狸可不是什么乖巧的主，被空带在身边这么长时间，这么说也从她身上继承了不少捣乱细胞。
　　“啊，应该是每天都能吃到油豆腐的关系吧”
　　稍加思索之后蕾斯蒂亚就想到了原因，被村民们喻为神临之地的京都，降临的女神名为宇迦之御魂神，自古以来白狐就被做为宇迦之御魂神在人间的使者。
　　“好像村民们把小小当成了神使，这几天和小小到村里走动，每天都有美味的油豆腐供应”
　　……果然有人注意到了啊……
　　“难怪小家伙最近几天老往村子里跑，原来是这个原因啊。骚乱也结束了.”
　　“啊~~好累……好困……”
　　“”


第二十二点五章 幕间~~~~~（求收藏）
　　神临的骚乱过去了几月的时间
　　然而神临的动荡却没有想象中那么快的结束，京都自然不用说，在各地都充斥着愉悦的气息，而在奈良也似乎产生了不可察觉的暗流。
　　几周之前，藤原宅邸
　　和往常一样，绿意的庭院中传来了轻哼声和划开气流的声响。
　　“呼……晨练结束了，接下来，兄长大人的寄回来的信件和药草，再来准备母亲大人的药膳……还有……”
　　解开随意由树藤缠绕的黑色长发，年仅十二的妹红已经具备寻常女性所没有的美貌，随意的将树藤丢回灌木的下方，正当她准备寻找兄长辰羽与自己联系用的乌鸦（夜雀）使魔时，大厅似乎传来了骚动声。
　　“家主大人从京都回来了……”
　　“快去准备马车……”
　　“家主大人要参拜神社”
　　妹红静静的站在灌木的下方，看着那位身穿深色大衣的中年男子，他和母亲谈论中的父亲不同，脸上没有那么严肃的表情，相反的是带着慌乱和兴奋的神情，与书籍中不同，即使看到自己也没有流露出温柔的视线，只是一扫而过，就如同看见了路边的石子一样。
　　如果是兄长的话……一定不会用这样的神色看着自己，如果是兄长的话，一定会放下正在做的事情，轻声的安慰自己……
　　“欧尼撒吗……笨蛋”
　　妹红只是为了确认在母亲口中一直提起的父亲是怎样的人，只不过即使和想象中大有径庭，似乎也没有多大的打击，比起这个来说，还是快去检查兄长的信件吧。
　　奈良宫廷的某处小楼中，身穿深色服饰的中年男子快步的移动。
　　“天皇陛下”
　　“不必多礼……卿在京都（平安京）的所见所闻，告知与我”
　　“是，陛下”
　　“.”
　　藤原不等比和天皇之间的自然是秘密会面，隐秘的措施当然做的非常完善，甚至连一些大妖怪都不能轻易的踏入这座阁楼，当然，辰羽眼前这位闲着大人肯定被排除在外。
　　“兴趣真坏（小声）”
　　“阿拉，小辰羽有说什么吗？咱只是想要从酒楼里拿点东西，非常凑巧的听到了他们的对话……小辰羽不是也说过吗，不知者无罪，诶嘿★~”
　　紫身旁一闪一闪的黑星星却是出卖了她此刻的想法。
　　幸运还是不幸，能知道天皇一侧的动态对于辰羽来说也是一件好事，加上他们最后所谈论的话题也很大意义上吸引了辰羽的注意。
　　“神临.”
　　“没想到真的是神临，既然这样……”
　　天皇似乎下了很大的决心，起身望着阁楼外方的城池，闭上了双目：“下令，将都城迁移至京都！”
　　“！！”
　　天皇的决定出乎意料之外，倒也在情理之中，只是对于不比等来说在奈良里他还有要事未完成，如果天皇下令迁移都城，自己之后的一年甚至是数年的时间可能都很难由自己掌控了。
　　“天皇陛下，现在时机未到，忘天皇三思”
　　“时机？”
　　“天照大神曾降下神旨，告知近年来会有灾厄降临，如果这时候将都城迁移至京都，可能会将灾厄一并带去，只怕那时候赋予恩惠的宇迦之御魂神会迁怒于天皇”
　　“那照卿的意思来看……”
　　藤原不比等保持着半鞠躬的姿势，将放在怀中的图示拿了出来。
　　“天皇请看……”
　　京都距离奈良的路途不远，宇迦之御魂神之恩惠不止在京都，在奈良方面的农民也深有感触，现在在京都村民们正在大修神社，如今已经建起了数十座鸟居。
　　“等到千座鸟居和神社铸建完成，想来宇迦之御魂神明也会为此举动所惊，到时迁都也顺理成章”
　　“.嗯，就依照卿的意思吧”
　　不比等的理由说服了天皇，两人重新坐在了小楼的竹椅上，这次由天皇率先开口。
　　“说来，朝政的事情也好，现在神临迁都的事情也罢，本皇一直都让卿操心了，趁此机会，卿要是有什么想要的，可以告诉本皇”
　　“这是臣的荣幸……如果说有什么愿望的话……”
　　“臣倒是有一事恳请天皇恩准.”
　　“说来听听”
　　“”


第二十三章 试炼结束，回宅院！
　　京都的妖怪寻求之旅也告一段落，从结果来看辰羽得到了天狐的爱戴，顺带一只白狐luoli，加上八云闲者，也算是大丰收。
　　只不过现在空带着小狐狸已经回狐族处理事情去了，而后者嘛……那种神出鬼没的性格，也不可能一只留在辰羽身边。
　　也没有理由继续留在京都，归程也是两人孤单的旅行，至于八云紫，在偷听完那次的对话后露出了满是黑星的笑容，留下一个“又找到有趣事情了”的表情后离开了。
　　从辰羽重新踏入藤原府邸那一刻，他第一次的历练算是圆满的完成了。
　　同样是灌木的气息，辰羽却感到了几丝怀念。
　　庭院的入口，那里是辰羽一直习剑的地方，本以为数月的时间，自己再一次回来时庭院中会出现杂草丛生的景象，没想到与自己离开时相比并没有多大的改变，应该一直有人在细心的护理吧。
　　蕾斯蒂亚被辰羽打发到附近的酒楼去了，在这个时代，现在的辰羽也到了谈婚论嫁的年龄了，要是把那么一个妙龄的少女（看起来）带回宅邸，真不知道会被母亲误解成什么样子,而且有些事情只有蕾斯蒂亚才能帮辰羽准备妥当真期待那个时候他们的表情。
　　即使名义上的小少爷外出归来也没有下人来迎接这一点来看，果然一点也没有变化。
　　辰羽缓缓的走进小阁楼，阁楼里弥漫着草药的气息，深深的吸了一口气之后，轻轻的敲响了母亲房间的隔窗。
　　“这个时候……是谁？……母亲大人，请等等……（小声）”
　　“踏踏踏……”
　　“都说了这个时间不要打扰……！兄长大人！”
　　阁楼的门被推开，黑色长发的妙龄少女用着无奈的口气抱怨着什么，跟几个月前相比，少女无论是个头还是体格（某一处）都发生了挺大的变化，所谓的女大十八变？
　　大概是结束剑术练习不久吧，妹红前颈的下方还残留着几滴水珠，不过即使她再怎么热爱剑术修行也不会满身汗味的跑到母亲的房间，综上所述辰羽就能判断前者不久前刚清洗完身子。
　　再三声明，这只是为了一定程度掌控妹妹的日常的生活作息，绝对不是被妹妹前颈向着锁骨处滴落的水珠所吸引，断然不是意识顺着滑落至细致健康的肌肤后，又险些被单薄渗透的服饰所引发的那种若隐若现的神秘冲动……喂喂喂！
　　……呼……
　　“咳……我回来了……妹红，母亲”
　　“辰羽回来了吗？快进来吧”
　　母亲带着喜悦的声音从厢房里传出，虽然能听到母亲的声音辰羽也非常温馨，然而即使是喜悦的声线也不能掩饰母亲声音中起伏的虚弱。
　　厢房中母亲的脸色由于惊喜而染上了红晕，带着药草苦香的嘴唇向两边牵动，看着仅仅只是几月的时间就已经卸去了稚嫩外衣的辰羽，安心的笑了。
　　如果只是身体的问题，经过这几年的调养不说痊愈，至少不会恶化，心灵上的伤痕对于母亲来说应该是难以治愈了。
　　十二年……似乎快要到极限了，如果八云紫能出手……又或许对于母亲来说，这样才是解脱吧。
　　静静的合上母亲房间的门，辰羽与妹红悄声的走出了房间，妹红似乎又做回了小尾巴，紧紧的跟随在辰羽的身后。
　　“父亲大人回过几次宅院，不过又马上出去了，而且，几周前有个自称斋部的人到宅院说是有事找父亲商量”
　　之前说去神社参拜的事情，近日来面见的不明人士，妹红不知父亲为何要秘密的处理这些事情，不过既然她知道了，就没有理由瞒着辰羽，只不过妹红没有说的是，她曾经偷偷的跟着牛车到了一个令人舒适的庭院。
　　“是吗？……斋部吗，那还真是辛苦他了，从大老远的地方跑到奈良”
　　托八云紫的福，辰羽已经掌握了足够多的情报，再加上以前的知识，对于藤原不比等要做的事情也都知晓，在听到斋部的名字之后就更加的确信。
　　“辛苦？兄长大人认识那个斋部先生？”
　　“不……不认识，倒也没有必要认识，他要做的事情我也没有兴趣知道（对搞破坏倒是有点兴趣）”
　　转角处就是辰羽的房间了，正好谈话也告一段落，推开门，疑似一阵清香飘来。
　　“不回房吗？妹红”
　　正准备在目的地懒散休息，却发现自己的妹妹也一并走进了房间，似乎比起自己走前，房间里的物品多出了不少……
　　那是母亲的……铜镜？梳子和……
　　“这就是妹红的房间，兄长大人”
　　“诶？……”
　　辰羽对于在家也无法懒散‘滚床单’的生活……绝望了！
　　“别担心了，不告而别这种事情这次是最后一次了，对不起，让你担心了”
　　似乎让自家可爱的妹妹操心了不少，辰羽决定近几日就好好的陪陪她。
　　‘不过……也时候准备些事情了，交给蕾斯蒂亚应该就没问题了吧，说起来还好她和那个小家伙经常出没在村子里，这边的准备也不用花太多的功夫了’
　　‘真期待那些人的表情……’


第二十四章 嫩竹的辉夜姬！
　　与风靡一时的神临骚乱比起来，另一边……
　　“嫩竹的辉夜姬”
　　虽然不清楚为何要等到她成人时才找人为她取名，那名有些年迈的老人据说是当地新起的富翁，可能是爱女心切想要给女儿起最美的的名字吧。
　　虽然只是隔了一层面纱，但他也是除了父母两人第一个见证到连柔和的月光都会曲斜闭直的女性，因为少女的容颜足以照亮最黑暗的深夜。
　　“嫩竹的辉夜姬”也可以写作‘辉映姬’，夜晚也光彩照人
　　名为赞岐造麻吕的老者很满意这个连意义都是赞美女儿美貌的名字，在当夜，老人召集了村中和附近的所有人家，无论男女老少，更有一些旅者和商人也受到了款待。
　　宴会持续了三天，热闹了三天，其热度丝毫不弱于之后北方神临的骚动，真正意义上的见者有份。
　　比起明面上的东西，商人们更加在意的是这次宴会举办的原因，他们似乎嗅到了宝贝的味道。
　　虽然不是他们所想的那种价值连城的宝物，但也是这世界上所绝无仅有的。
　　只不过老者每次都由于酒力不胜过早的倒下，作为客人，他们也不好反客为主，直致宴会结束他们也未曾知晓举办宴会真正的理由。
　　斋部秋田，为辉夜姬取名，同时也是第一个赞颂她美貌的人，自此，绝美女子的传言开始在人们口头中流传。
　　辉夜姬的美貌一传十，十传百，越传越远，无论贫富贵贱，所有听过传闻的男子都想娶到这辉夜姬，他们只是听到辉夜姬其人，就已经心中恍惚，心里的欲望之火熊熊燃烧，希望哪怕只见一面也好。
　　可是辉夜姬家附近的人甚至是住在她家隔壁的人，都不能一睹辉夜姬的芳容，何况别的男子。那些迷恋辉夜姬容貌的人，往往会彻夜不眠，暗中在墙上挖一个洞，从中张望窥视，聊慰其情。也就是从这时起，这种行为被叫做偷情。
　　然而大多数人只是夜里在无人之处走来走去，毫无亦法。他们壮胆向她的家人打听消息，却往往是一副吞吞吐吐，欲言又止的样子。然而没有人理睬他们。
　　虽然会碰一鼻子灰，他们也不懊恼，尤其是那些公子王孙，他们更离不开这地方，有许多人不分日夜地在此走来走去。
　　――以上摘自《竹取物语》
　　两位老人没有告诉任何人自己在三个月前捡到孩子的事情，从竹子里捡到孩子或许还能糊弄过去，但是仅仅只是三个月的时间，孩子就长成一个姑娘的事情太过惊世骇俗，虽然两人认为辉夜是神佛转世，但如果被旁人知晓，没准就传成了妖魔的子嗣。
　　距离宴会的骚乱也过去了两个来月的时间，辉夜已经习惯独自一人安静的坐在厢房内了，除了夜晚只有这点时间才是真正意义上的清闲。
　　对于月之都辉夜可没有什么留念，唯一感到好奇的就是自己名义上的老父在每次伐竹的时候都会找到许多的黄金。
　　辉夜可不认为月之都方面会安排的这么妥善，将她扔到地上是为了处罚，可不是让她来度假的，再加上连月之都最底层的月兔都称地上为污秽之地，有事没事她们都不会来地面。
　　几月之前老父为了生计奔波于竹林之间，只有在huang昏的时候才会回家，有了黄金改善了生活之后，现在又要为别的事情奔波……人生世事无常啊。
　　老父拾来的黄金多数用在改建屋子和她的各种生活用品之上，妆台之上的琉璃镜也是其中之一。
　　想起之后要做的事情辉夜绝美的脸上不禁流露出几分无奈，没有人不喜欢貌美的人，何况还有可能将其娶为自己的妻子，真诚假意相叠加后的结果就是……辉夜除了休息的时间和用膳的时间之外，大多数都用在应付那些求婚的地上人，数百人！而且只是每天的量！
　　如果只是面见数百个地上人这种程度的话倒不是什么大问题，那些听到传闻过来的好事之人基本上没有见识过辉夜的样貌，却一直吹嘘着她究竟有何等的天娇容颜。
　　用辰羽的话说：被他们这么说，母猪都能被吹上树了
　　比起千年都可能没有大变化的月之都来说，在地上短短的数月的时间却让她展现了各种不同的神色，当她靠在窗台旁时，阁楼下方的人会拼命的踮起脚尖，甚至还有人用叠罗汉的方式来接近窗台，这个时候只要她露出一个笑脸，地上的人们就瞬间被夺取了心智，即使是摔倒在地上，那副神魂颠倒的表情却不曾消失。
　　对于月之都的居民来说，在地上哪怕一瞬也是煎熬，数月的时间转眼即逝。
　　即使传言都是事实，比起月之都来说，现在的辉夜觉得地上和地上的生活更加的有趣。
　　求婚人带来的各种趣事也是她长时间坚持下去的动力，而神临的骚乱也是她所在意的，即使是在科技秩序已经一体化的月之都内，据辉夜所知能被称为神明的存在也只有一人，月之都的掌权者――月夜见尊者。
　　虽然不是自夸，换成在月之都的自己或许也有着一级神程度的力量，不过称神者必要的是与其相应的功绩。
　　可叹的是曾经足以披靡一级神的力量现在却已经消失的干干净净了，虽然有数月时间的修养，辉夜现在的力量只是足以发动自己原本的能力罢了。
　　蓬莱之药，被月之都列为禁药，虽说是禁药但月都似乎对其有着另类的追求，在被月夜见尊抹杀之前辉夜确实将月面的一处光景映入眼底。
　　捣药的月兔！
　　总之似乎在月之都制造不死之药并不是什么罪大恶极的事情，那倒也不用担心为自己制药的永琳会遭到什么处罚，相信被称为月之头脑的那个存在也不会有人敢对其下手就是了。
　　将来那么长远的事情就不考虑了，现在最重要的是如何打发那几个像牛皮糖一样的求婚者。
　　由于老父的再三劝说，辉夜也实在不好推脱，只能对老父如是说：“无论对方地位多高，相貌多好，在不知晓对方真诚心灵之前绝不会贸然定亲”
　　当老父问起她到底要和怎样的人定亲时，想起从各地求婚者听来的传闻后辉夜露出了绝美的笑容。
　　‘妾身应该怎样捉弄……考验那五个掌权的求婚者呢？看来近来也不会无聊了’


第二十五章 来得早不如来得巧！
　　“辉夜，皇子众人已经在外久候多时了，是时候……”
　　“您将他们请进来吧”
　　踏入典雅的庭院大门，一阵生息迎面而来，每当他们到访辉夜姬的宅邸都会有恍惚的冲动，在他们看来连庭院之中的原木都为辉夜姬的美貌所渲染，无论何时都是一副蓬勃之势。
　　走到门前的众人一齐停下，纷纷的检查起自己的服饰，在准备就绪之后才拱手示意老者将门打开，几人似乎都不好意思主动开门……（都一把子的年纪了，还装纯情小处男？你当把子进去出来，在擦一擦就又是未开封的吗？咳咳咳）
　　“咚咚”
　　“辉夜，皇子们都到了”
　　“.请进”
　　“咔吱~~”
　　老者轻轻的将门推开，请五位求婚者进门。
　　藤原不比等一改之前的表情，连忙摆出了一副官场的架势，倒是也有几分温和儒雅的风度。
　　几人陆续的到候客厅（大厅）中，只不过作为主角的辉夜此时却还未入座。
　　“各位大人稍等片刻，小女未经世事，多有得罪，在下立即去将她唤来给各位大人陪个不是”
　　辉夜是不理解在场几人的含金量，在她看来地上人无需分别太开，而老者不同，虽然作为辉夜的母亲的她地位水涨船高，但也不敢太过放肆。
　　“不不不，是我们来的太突然，女子面客要做很多准备，我等自然在此等候，请传达给辉夜姬不必慌忙”
　　“是的是的……”
　　“那就谢过各位大人了”
　　老者退场后众人也不再保持那副淡然的神色，有继续整理服饰的，有一会站起一会又坐下的，来回在房间里走动的，甚至有为了平复心中的情绪数起榻榻米条纹的。
　　“啪.”
　　很显然这是纸门被拉开的声音，在反观藤原不比等几人，在纸门拉开的瞬间就已经坐回了各自的位置之上，当然各自的仪表服饰也都完全没有问题，那种洞察能力和行动的速度堪称完美。
　　布帘后方那名风华绝代的美丽少女向着几人行礼之后带着歉意说道：“因为妾身的原因让各位大人长年累月到这样荒芜的地方来，真是妾身的不是”
　　“不不不”
　　“能目睹辉夜姬的容颜是我等的夙愿，我等皆是出于自愿，怎能怪在辉夜姬的头上呢”
　　五人纷纷回礼并且连忙回答不碍事，火*热的目光毫不掩饰的对着少女投去。
　　“我等因跨过任何难题才能向绝美天骄的辉夜姬提出求婚的请求，还望辉夜姬告知”
　　“我等一定竭尽全力，为辉夜姬取得相称的宝物”
　　“请辉夜姬吩咐！”
　　“我们五人之中谁能最早的完成辉夜姬的要求，就有向辉夜姬求婚的权利，这样谁都不会有所怨恨吧”
　　对于普通的女子来说应该没有比这更加真诚的告白了吧，不过辉夜可不是什么普通的女子，隔着布帘的她露出了腹黑的笑容。
　　“既然如此，那妾身就提出要求了，妾身最想得到的宝物倒是刚好有五种，如果大人们能够得到，妾身当然答应任何要求”
　　“听闻天竺国有佛的石钵，就恳请石作皇子去取（原因：看起来最机敏的人往往都会搞不必要的小聪明）”
　　“传闻唐土有着一件火鼠裘，就请右大臣大人去寻找”
　　“头上发五色光芒的玉石，龙颈之玉，还请大纳言大人为妾身寻来”
　　“燕子的子安贝就有劳石上中纳大人花*心思寻求了”
　　“最后，东海有一个蓬莱山，山上有一棵树，树根是银色的，树干是金的，树上结着白玉的果实，求请车持皇子（藤原不比等）为妾身摘来（原因：即使是深谋远虑的人，对于不存在地上的物品也没有办法吧）”
　　“这……”X5
　　本以为胜券在握的王公贵人听到这些要求顿时心凉了半截，至少在国内他们不曾听闻过有这样的宝物现世。
　　“相信各位大人都听闻过神临之地的传闻，虽然妾身知晓方才的要求过于无理，妾身只是认为比起要求大人们求得神明的恩惠，那五种宝物更加容易完成”
　　“妾身只是……哭泣……哭泣”
　　“！！”
　　“是我等让辉夜姬费神了”
　　“我等一定不负辉夜姬的厚望，取得宝物”
　　五人慌忙起身对着正在擦着眼角泪水（假）的辉夜讪笑，五人相互怒视的戏份也是很有一番风味的，正当几人想要出言安慰时，候客厅的门处响起了一阵声响。
　　造麻吕老者连门都没有合上就小跑的走了进来，连往常先向五位大人物问候这种基本的事情都被前者遗忘，想来是发生了什么令他一时慌神的事情了。
　　“辉夜，外面……有神使请求见你一面”
　　“.哈？”


第二十六章 神使！！！
　　辉夜才刚刚以神明作为刁难的理由将五位求婚的牛皮糖打发，现在转身就来一个神使要见自己……这是算好了的吗？导演在哪里，我要求换剧本！
　　(导演尤格―萨隆：“听说你找我？”)
　　“麻吕公，在外的确实是神使吗？不会哪个来向辉夜姬求婚的人仗着神使的名号来提升身价的吧”
　　可以肯定的是辉夜担心的和这几位求婚的上流人士所担心的事情绝对不是同一件，所谓的神使就是得到了神明的加护，也就是获得神明恩惠的存在。
　　几人好不容易得到向辉夜姬求婚的机会，要是再被半路杀出个程咬金，被夺走可不是说句笑话就能解决的事情了。
　　“皇子殿下，应该没错，同行的有很多来自京都的原住民和和尚”
　　“说起来藤原殿下在神临骚乱的几周时间没有来拜访辉夜姬吧，听传闻藤原殿下就在现场，那么是真是假一看便知”
　　“我等也一并出去吧”
　　看来已经商量出结果了，老者也连忙出去接待，要是对方真是神使，那让他等候多时的罪过可就大了。
　　辉夜暗自警惕起来，无论是对于神明还是神使她都没有什么好感可言，月之都里面的两人给她留下的印象就是那么的深刻。
　　“看来妾身也应该做些准备了.”
　　万幸的是她的力量已经恢复到可以使用原本能力的程度了，虽然远远不如从前，但是只是神使程度的家伙，想要糊弄过去也不是什么难题吧，加上外面的五人或多或少会为她争取点准备的时间，那样就更有把握了。
　　此时，辉夜宅邸的门口
　　虽然来向辉夜求婚群体也非常的壮观，而这次的骚动也丝毫不弱于前者，宅院的门前已经聚集了大量村民和看热闹的无关人士。
　　“神使大人，需要我们陪同吗？”
　　“是啊，如果需要的话.”
　　“神使大人.”
　　虽然村民们热情的搭话，但中心位置却一直保持着能容纳数人的间隔，这就是所谓的距离感吗？
　　五位大人物随老者一同走出庭院，他们一眼就看出了圈子的中心人物，淡白色的长服，淡雅中带着几分出尘的气质，宽大的袖口逶迤身后，华贵却不显奢靡，红色的缎带盘在腰间，乌云般碎发随风缓缓摆动，如果不是看他的年龄，几人都会以为见到了东方所谓的仙道长。
　　至少能确定对方不是什么等闲之辈，在他的身边有着不下于前者装饰的女性，不同的是女性腰间挂着非常显眼的玉佩，缕缕樱红的发丝在清风中微微起舞。
　　“藤原公，藤原公？”
　　“啊……怎么了？”
　　“那个人真的是神使吗？”
　　“那个时候我也没有在村子里……我的亲信倒是和我提起过，神使是年幼女性和稍微年长的女性.”
　　虽然他们口头仍表示怀疑，但其实心中已经认同了，此时正走向庭院的少男少女有着世俗人士所不具备的气质，那份缥缈的气质和他们的身份倒是极为符合。
　　“请问神使大人在俗世可有名字……届时好向小女介绍，绝没有别的意思”
　　“我叫辰羽，她是蕾斯蒂亚，今天来只是想拜见一下传闻中的辉夜姬，并没有别的意思，请放心”
　　不知是有意无意，在路过五人身侧的时候，老者问起了他的名字，在投去一个意味深长的目光后辰羽倒是很自在的介绍了自己，顺带旁边的蕾斯蒂亚也一并的介绍了。
　　当听到辰羽的名字时，藤原不比等硬生生的收回了前进的脚步，猛地回头，倒是吓到了在他身旁的其余几人。
　　“藤原公？想起什么事情了吗”
　　“不……没什么，我等还是先去准备辉夜姬指定的宝物吧，只有那样才能赢得辉夜姬的芳心”
　　嘴上说着漂亮话的藤原不比等，心中却想着别的事情，那个久久未曾待过的庭院似乎也有必要去一趟了。
　　只不过他不知道现在已经太晚了，原本辰羽对他就一直保持着不理不睬的态度，而一直约束他的人如今也已经不在了，那就更加没有理由给他好脸色了，自讨没趣说的就是这种人吧，当然那都是后话了。
　　步入候客厅时，辰羽的感知一瞬间产生了偏差，而蕾斯蒂亚和老者似乎没有任何的感觉，果然是错觉？
　　“不知神使大人要见妾身所谓何事？”
　　轻声中却带着不可察觉的威严，知道有些事情不是自己能够参与的老者十分识相的起身说道：“神使大人和小女不妨先谈，老人家先去准备点伙食”
　　“劳您费心了”
　　面对辰羽拱手道谢老者倒是楞神了，似乎对辰羽没有带一副高高在上的神情感到惊奇。
　　“今天我冒昧的来打扰辉夜姬，请原谅”
　　“哦？是神使大人想要见妾身吗？不是受到那位神明的神谕吗”
　　辉夜带着笑意的语言却有着说不出的寒意，那双动人的眼球仿佛想透过辰羽看向更深层次的地方。
　　[解析高等神秘……不足，格……受限，世界……神秘自行降格，条件不足，身处刹那的永远]
　　“刹那的永远？”
　　“！”
　　“神使……不，你果然不简单……想要见妾身的不只你一个吧，一直躲起来想要偷*窥妾身的人也请出来吧，下一次妾身可就没那么好说话了”


第二十七章 最近比较流行的py交易？
　　候客厅的纸门被推开，老父带着自称神使的两人走了进来，比起与她记忆中能被称为神使的存在有着太大的不同。
　　‘神使是……地上人？虽然也有这个可能，但是妾身可没从他身上感受到什么特殊力量的波动，既然是神使起码也要做到绵月依姬那种程度吧’
　　虽然对那对姐妹没有什么好感，但单纯论武力方面绵月依姬她应该是位于神使顶端的存在了。
　　如果不是留意到某种带着‘恶意’视线，这个时候辉夜已经收回自己的能力了吧。
　　那名地上人不经意间的言语却使得辉夜再一次提起了警惕之心，刹那的永远，貌似自己的能力被前者察觉到了，再加上那道视线的主人，惊喜真是源源不断啊。
　　“阿拉，咱只是为了保护小辰~羽不被迷惑而已啦”
　　故意拉长声线，等到在场的三人回过神来时，声音的主人已经摇着手中的纸扇，静静的坐在他的身旁了。
　　“辰羽？嗯~宇宙大地，任尔飞翔。地上人以辰羽为名还真是……自大”
　　对于世俗的称呼辉夜也没有准备太过追究，或许对于她来说只不过是取乐的对象又多出了三人罢了，虽然现在出现的人物连她都不能完全看透。
　　至少确认了对方和月之都没有什么联系，从他们身上倒是没有传来什么恶意，但也不像是听到传闻后过来拜访的人。
　　“蕾斯蒂亚，暂时不要让任何人来打扰”
　　“是，主人”
　　“还有紫！为什么你会在这里？”
　　‘愚问，闲者如果不闲，那还能称为闲者吗’
　　“咱只是为了小辰羽……好了，咱其实是为了月人的公主而来的”
　　“紫？……妾身应该说一句真不愧是妖怪贤者吗”回想起即将被处刑时，永琳曾提醒过自己，在地面也有几个棘手的存在，而妖怪贤者八云紫则被后者高度的评价。“妾身自认为还是隐藏的不错，看来还是不应该妄动能力”
　　“咱只是从你的身上感到了麻烦的气息而已”
　　“哼”在轻哼声后，布帘被轻轻的揭开，一股和风的女性气息从布帘后方传来，粉色的上衣衣口处扎着白色的领带，宽松的长袖上绣着橙色疑似月亮的图案，深红色的下裙甚至将以辉夜为中心一米距离的榻榻米包裹起来。
　　毫无疑问，这一套服装的设计与以后的安全裤同列为人类史上最愚蠢的物品，为什么？露出度太低了！口牙！多少纯情少男的梦想都被这样的装束给毁灭了啊！
　　除了自然垂落的黑色长发和白皙绝美的脸庞之外，其余的肌肤全被那套典雅的服饰所遮掩，再想想看21世纪的泳装、比基尼、贝壳、创口贴，我们可以定下这样一个定义：没有‘实用’价值的服饰没有存在的必要。
　　“嗯~原来如此，咱好奇的是……月夜见尊也真的下的去手啊”
　　等等等等，紫小姐，对面还一句话都没有透露啊，你这样一副‘嗯，我全部都知晓’的表情真的好吗，起码也要和我透露几句啊。
　　“哼，果然是连永琳都觉得麻烦的妖怪，妾身觉得应该将你困在永远里，让时间来洗刷你那扭曲的性格”
　　辉夜小姐，我认为师匠会觉得棘手不是由于紫性格的问题啊，而且就是因为时间的沉积才造成了她那么扭……与众不同的性格，而且现在的你也没有关住紫的实力吧
　　咱什么时候成了专役吐槽使了？！
　　“呵呵呵呵”
　　“哦吼吼吼”
　　可怕，上了年*的女人真可怕！
　　“咱倒是感到有些遗憾啊，过段时间你就得出嫁了，咱到时候肯定会去捧捧场的”
　　看她的样子辰羽就知道，前者是故意将话题扯到那方面，似乎有意识的向辉夜透露点情报……为之后做铺垫吗。
　　“（怒）妾身虽然没有那个打算，如果有这个机会妾身倒是不介意贤者过来捧场，只不过按妾身的寿命似乎等不到贤者大人成婚的场景了”
　　这两人是炸药桶吗，没说几句话就一副要炸锅的样子，要是由她们继续说下去，今天是别想聊到重点了。
　　“紫想说的是这次的求婚算是被人暗箱操控的”
　　“嗯？你的意思是那五个求婚是被人刻意安排的”
　　“准确来说是四人……”
　　辰羽将神临骚乱之后藤原不比等面见天皇的事情向辉夜一一道来，或许其余四人也是辉夜的爱慕者，但在天皇的威压之下只能无奈的做陪衬而已。
　　“这么说妾身许诺的求婚条件只有一个人会认真的准备咯？”
　　玩具在一瞬间减少至五分之一的感受使得辉夜露出了无趣的表情，其余的四人不重要，藤原不比等在辉夜的心中已经成为类似于敌人的存在，打搅她取乐的敌人。
　　不知道此刻正在宅院中苦等辰羽的不比等知晓了这个情况会做何种表情呢。
　　“咱感兴趣的倒是之后的（神）展开，月夜见尊想必不想‘家丑’外扬吧，咱倒是可以提供一个隐秘的场所，如果月人公主有兴趣继续留在地上，倒是可以和咱交易”
　　总感觉贤者之名名副其实是自己的错觉，八云紫脸上印着一切尽在掌握之中的表情，反观辉夜的脸上则满是沉默。
　　“关于妾身的计划你到底猜到了多少，妖怪贤者”
　　“阿拉，咱那只是一般的……嗯……‘社交’用语而已了，咱也有咱自己的计划，只不过如果她不在月面，咱的计划也方便执行罢了，这方面来说咱对你还是有点期待的”
　　“哼，她的事情不用你操心，哪怕妾身对她用永远的能力，她也不会怪妾身的”
　　“那咱就先一步去为公主准备落脚的地方了~”
　　“.”
　　综上所述，交易也算是和平的结束了（咱是主角吧！最近出场是不是太少了，戏份貌似也很少啊喂！）


第二十八章 咱的公主很大方！
　　在八云紫离开后，辉夜饶有兴致的打量起辰羽。
　　不得不说比起来求婚的五人来说，辰羽无论是在容貌还是年龄上都有着绝对的优势，差点就让辉夜生出‘想要找托起码也要是这种程度’的思想了。
　　能和那个妖怪贤者保持亲*密关系的地上人啊，比起那些求婚的人似乎更有捉弄的价值。
　　“辰羽殿下这次来找妾身，不会仅仅只是作为妖怪贤者和妾身沟通的桥梁吧，而且辰羽殿下身上似乎有着令妾身怀念的气息（虽然那股气息是从外部散发出来的）”
　　“算是吧”辰羽总不能说他是特地为了妨碍不比等求婚才来拜访辉夜的，反正最后不比等也不会有任何的进展，在此之前他总想为母亲和妹红出口恶气。
　　“怀念的气息？我和辉夜姬是初次见面，也没有什么交点，大概是辉夜姬错意了吧”
　　如果有什么前世今生辰羽倒是不知晓，至少在当今他还是第一次见到辉夜，话说在前世他倒是天天和那些人物见面……在漫画、动画里。
　　而且辉夜小姐，你那完全就是搭讪的台词了油，我可以会错意吗？
　　觉得辰羽所言确实有道理的辉夜点了点头：“倒也是，像你这样的地上人，妾身见过一次肯定不会忘记”
　　“我自认没有这样的魅力，倒是今日见到了辉夜姬才真正意义上的了解大和抚子这一词语”
　　面对辰羽的赞扬辉夜倒是露出了今天第一个笑意，在这数月的时间她不知道听了多少赞扬她美貌的言语，还有那些被称为“诗句”的东西，与那些浮夸的形容比起来，辰羽的赞扬倒是显得很真实。
　　“辰羽殿下也很不错，要是穿着妾身的服饰应该也会很合适”
　　“诶……”
　　这算是夸奖吗。
　　“如果辰羽殿下有兴趣的话倒是可以移步到妾身的厢房里……怎么样？”
　　大和抚子可不会那么大方的邀请男子进自己的厢房，应该说这个时代的女子都是很含蓄的。
　　都说精明的女性有着内外两面，无论是之前的空还有现在的辉夜，卸下了伪装后那副随和懒散的性格都ting符合辰羽的喜好。
　　果然不愧是月之都的公主大人，贴近现代女性的潇洒和奔放在这个时代可是类似于迷药一样的东西啊。
　　要知道成为一个后宫漫的主角们都有着贼心却没贼胆的属性，辰羽秉承了各大前辈的光荣传统，简而言之就是怂了。
　　他还没有无神经到第一次见面就进女性厢房的地步，凡事都要讲究循循渐进。
　　“拒绝妾身邀请的你还是第一个，妾身应该妖不比妖怪贤者差吧”起身撩起发丝的辉夜微微一笑，有意识的ting了ting有些丰*满的山峦，娇*媚的神色与迷*人的香气向着辰羽袭来：“你能被那个妖怪看上的地方妾身会一点一点的挖掘出来的”
　　移步中的辉夜转身轻声问道“真的不来妾身的厢房吗，错过这次机会可就没下次了哦”
　　“改日再来拜访！……”
　　辰羽可没有那帮老家伙一般厚实的脸皮，那些老家伙没到辉夜主动提出离场一定不会从坐垫上离开半步，要是被辉夜邀请指不定会露出哪种猪哥脸。
　　逃离似的离开候客厅，门外的蕾斯蒂亚满头疑问的追上前者，候客厅中传来的笑声使得辰羽的脚步进一步的加快。
　　前方是紫妈的隙间唐突出现将两人送回宅邸的分割线……
　　“诶，辉夜姬是月人的公主吗？月亮上有住民的传闻原来是真的啊”
　　“算是公主吧，她在月都上的地位有些特殊”想起之后的辉夜可是有着月之头脑跟随的，而且紫也没有解释前者与月尊等人的关系，不过照着她的语气来看，辉夜和那些神明的关系应该非同一般吧。
　　“兄长大人……父亲在阁楼中庭里，说有要事要请兄长去谈，而且还请兄长大人一个人前去”出声的是练就一身不说曹操也到本领的妹红，说是提醒辰羽，然而妹红的注意力基本集中在蕾斯蒂亚的身上。
　　“噢……哦，蕾斯蒂亚就陪陪妹红吧”
　　原本还准备放会鸽子的，而现在也没的选择，妹红可是虎视眈眈的站在背后呢。
　　“怨念退散，怨念退散！”
　　差点忘记家里也有个小炸药桶了，俗话说有事秘书干，没事干秘书……咳咳咳，头疼的事情就交给蕾斯蒂亚，至于藤原不比等要谈的事情辰羽用脚趾头都能猜出来。
　　阁楼中庭，从这里可以看到庭院中的各处风景，由故也被用于会客之用，从前的辰羽基本与这个地方无缘，虽说是第一次到中庭客厅倒也没什么太大的感触，毕竟比起这里来说，辉夜那边壮观了数倍。
　　在坐垫上正坐的是一家之主――藤原不比等
　　“你来了，坐吧”
　　藤原不比等将上座空了出来，并且示意辰羽入座，实在是搞不懂他是主人样式还是客人姿态。
　　辰羽倒是不在乎，上坐也好客座也罢，反正辰羽没打算听不比等的要求。
　　“没想到当时的孩子现在已经有那么大的成就了，那个时候没将你带去本家看来是正确的选择。来，喝茶”
　　不比等回忆起数十年前在庭院里的辰羽，将下入准备好的茶水推到了辰羽身前。
　　“虽然比不上天酿的茶水，但也是皇室御用的茶叶，尝尝看”
　　嘛……
　　尝尝看
　　“休～咕噜噜……
　　喉间的茶水顺着食道缓缓的流入胃袋中，苦涩的余香残留在唇间，一丝甘甜泌入味蕾……
　　不愧是皇室御用的茶叶……好茶……
　　“呵呵，不错吧，说起来到辉夜姬的宅邸里是有何要事？既然是作为神使，难不成是神谕？”
　　感觉时机差不多后终于将话题转入正题，不过不比等似乎对辰羽是否去求婚这件事没有提问的想法，大概是下意识的将这种情况给排除了吧。
　　对于他的问题辰羽用着21世纪最困扰男性的回答这样回答：“你猜”


第二十九章 注定是滑稽的表演
　　“你猜”
　　“休～咕噜咕噜”
　　果然是好茶啊，冲着能喝到这样的茶水走这一趟也不亏了，就冲着这茶水。
　　对于辰羽装傻充愣的行为不比等也一时愣神，应该说是在思考着如何准备说辞吧，看情况要从辰羽那撬出点有用的情报还是有点难度的。
　　“呵呵，这又怎么好判断呢，宇迦之御魂神是稻荷神，降下来的神谕基本和这方面无关了，从这点来说应该和神谕无关……莫不是，辉夜姬是哪位神明的转世，那这样也说得通了……”
　　藤原不比等脑洞大开，从某种意义上来说也算是猜对了一部分，谈起辉夜姬时的不比等脸上严肃的表情也瞬间消失，取而代之的是一脸着迷，眉飞色舞的表情。
　　看来这家伙也是‘辉夜毒’中的不清啊。
　　“既然你都有了自己的想法还需要找我校对吗？茶也喝完了，没什么事的话我就离席了”
　　不比等一个劲的说着辉夜如何如何，完全不知道自己在辉夜心中是何等的地位，打个比方就是，女性嘴里（二次元）所说的‘好人’=‘无所谓的人’
　　“等……稍等片刻”叫住起身离席的辰羽，再三思索后才终于开口：“作为神使的你肯定见多识广，知不知晓蓬莱山的所在？如果知晓，还望……告知”
　　“.”
　　有趣……
　　在不比等期待不安参半的眼神下，辰羽缓缓的开口：“蓬莱神山，物色皆白，金银为宫，珠树皆丛，为何要找这等传说中不老不死之药的神山”
　　“！不错不错，就是那个蓬莱神山，当真知晓？”
　　怪不得紫和辉夜都那么喜欢捉弄人，看着眼前眼冒金光的不比等，辰羽不自觉的感到身上开始流淌漆黑的血液了。
　　“没用的，没用的，蓬莱山只会在必要之人流离海角处时才会出现片刻（瞎掰？）”
　　“如此来说确实不可能……但也不能放弃，如果能寻得蓬莱玉枝……（小声）”
　　如果能寻找到蓬莱玉枝辉夜自然就会答应他的求婚，想到之后的生活不比等又重新燃起了斗志。
　　“如果是愁送给谁的礼品，其实只要制作的特别，也能吸引眼球”
　　“制作……制造.”
　　似乎是想到了什么，不比等眼神一亮，顿时变的有些按耐不住，即使没有辰羽他最后得出的结论也不会改变吧，当然结局也不会有所改变，对不比等最后的陌路辰羽也只能冷冷的一笑。
　　演员，场景，一切都准备就绪了，这场滑稽的表演到时候究竟能到何种程度呢，拭目以待吧。（有种幕后大BOSS的感觉，真不错）
　　次日
　　藤原本家宅邸周围的人们小声的在讨论着什么，原因是城中出名的藤原宅门前竟然贴上了‘谢绝面客’几个大字。
　　一日，两日……如此过去了四日的时间，连天皇都被藤原不比等足不出户的行为惊动。
　　在这几天，一个传言渐渐的在奈良传开，藤原家主似乎得了什么怪病，貌似连下人们都不怎么召见。
　　“家主大人……外面传言家主大人得了……得了怪病？”
　　“放肆！我等时常伴随着家主大人，这等传闻竟是放屁！我等出去理论一番”
　　拦住有些激动的亲信，不比等露出了意味深长的笑容，似乎一切都在他的掌控之中：“等等……将下人们都聚集起来，我有事要说”
　　就这样，藤原家的大会召开了，下人们得到的指示是：一，对外宣称家主大人的病要到九州去医治，二，家主不在的日子如果有要事可以去另一侧的宅邸中寻一位名为辰羽的少年。
　　无论是下人们还是亲信们都一致的认为不比等是为了培养下一任家主才顺着传言的意思，连带着他说这次去九州不必带多数下属也考虑进去了。
　　第五日，不比等来到了辉夜的宅院，遗憾的是辉夜在厢房里也没有要面客的意思，不比等只能对着仆役如此的说道：“请转告辉夜姬，我现在就动身去取玉枝”
　　而此时在候客厅中
　　辉夜，辰羽加上紫三人正在看着‘现场直播’，不知道八云紫威能的人或许都会认为隙间就是为了这样取乐而存在的，虽然也是八九不离十了。
　　“其余四人早早就出去寻求妾身指定的宝物了，他倒是很有余力的样子……哦，来到港口了，妾身倒是想看看究竟如何去寻蓬莱山”
　　画面中不比等正在告诫下人们，随后带着两名随从走上了船舶。
　　“毕竟从天皇那里得到了承若”不过照理来说天皇那个老色鬼竟然对辉夜不闻不问，不如说从几天前天皇到宅邸里微服私访后，竟然盯上了妹红！
　　真是F*CKYOU（拳头）
　　不比等所乘坐的船舶已经从难波港出发，至于目的地……除了辰羽应该没人知晓吧。
　　只要不是发生类似于海难的事件，不比等这边已经没有什么看头了（辉夜认为），毕竟在还是漫无目的地漂流什么的，完全没有看好戏的价值。
　　而反观石作皇子这边倒是发生了趣事，和不比等不同，石作皇子可没带什么属从，而这么一个身穿华富衣装的人在林道或是街道上走，可想而知，被人缠上了。
　　都说讲道理的怕横的，横的怕不要命的，那些落魄的武士们就属于第二者和第三者之间，和他们讲道理？省省吧，你是皇子？抢了跑你又能拿我怎么样。
　　石作皇子首次寻宝的旅程就因此而终结了，连盘缠都被抢完了，要回去也得花点功夫……倒是把辉夜乐笑了。
　　夜晚的时候两位老人看辉夜的心情似乎很好，当想到皇子和大臣们今日纷纷为她寻找宝物后也终于反应了过来。
　　在他们看来，辉夜虽然嘴上这么说，到头来也是有出嫁的意思。


第三十章 文学少女稗田阿礼
　　从不比等等五位求婚者去寻求宝物算起，已经过去了几周的时间。
　　这天，辉夜的宅院中，空气显得格外沉重……
　　辉夜、紫、蕾斯蒂亚，加上妹红，一共五人，正坐在客厅里。
　　辉夜和紫倒是一副看好戏的表情，自从知道蕾斯蒂亚就是每次为两人联系而长途奔波的使魔后，妹红对她也亲切了不少，所以现在的她也是一副事不关己高高挂起的神情。
　　“说起来，那个叫天皇的人类似乎拜托你去撰写史实……叫古事记？”
　　紫似乎和辉夜打了一个眼示，辉夜做了一个了解的表情，随后一脸沉思的说道：“古事记？史实？妾身认为你和历史很是无缘，难不成那件事还没有暴露吗？”
　　“是是是，在场有两位活生生名为历史的生物化石，当然轮不到我说话了”为图一时口快，辰羽说出了真相，往后的种种遭遇才让他回想起来，或许一切的初始就是这次的原因。
　　几天前，本家的下人将辰羽和妹红带到了一处酒楼，在那里两人面见了当代的天皇。
　　虽然对方是以‘不比等委托他照护两人’为由，但辰羽直觉的感到事情没有那名简单，天皇从不比等那里了解到辰羽是一位神使，随后拜托他帮忙撰写古事记。
　　辰羽也是在听到一个熟悉的名字后才答应下来的，那个名字就是――稗田阿礼，作为幻想乡缘起的作者阿一，众御阿礼之子的前世，辰羽倒也想见识一下。
　　“说起来，妾身总感觉你妹妹似曾相识……是气息？”
　　“妹红吗？”
　　应该说不愧是不死组吗，往后的相爱相杀难道还要追溯到遥远的过去？
　　听到话题开始转移到自己身上，妹红倒是有些坐不住了，而且无论是传闻中的辉夜姬还是在坐在兄长身侧名为紫的女性似乎和自己的兄长都有着不寻常的关系。
　　下意识的吸了一口气，到头来发现自己也不怎么敢确定：“气息？！在晨练之后都有好好的清洗身子啊……汗味？应该……不会吧”
　　不不不，请不要用常识性的思考去判断这些非常识存在所说的话，而且所谓的出汗=臭味的观点本身就是错误的。
　　妹红这才仔细的打量起辉夜，虽然没有辉夜所说的那种怀念的感觉，如果除去兄长这层关系，对于这位绝美的大姐姐倒是没有太大的厌恶感，所谓美丽或者笨的孩子遭人爱。
　　“咱到时觉得你们两人更像是姐妹，而且都是黑色长直发”紫指了指辉夜和妹红，用着遗憾的表情对辰羽说：“真是遗憾呢，原本还能体验一下姐妹花的感觉，是吧小辰羽”
　　这个不捉弄人就会死星人，老是在这种时候将话题抛到自己身上，太会看气氛了吧！辰羽总感觉今天妹妹的眼神格外刺人。
　　“说起来，今天的预定是到稗田阿礼的家里去拜访来着，作为之后一同共事的伙伴，起码也要相互熟悉一下”要想巧妙的转移话题就要做到面不改色心不跳。
　　“这么说到妾身这里也只是顺带而已的咯”
　　“这么说小辰羽也不是特地来见咱的咯”
　　“.”
　　麻烦的二人组！
　　最后辰羽还是成功脱身，将妹红和蕾斯蒂亚留在了辉夜的宅院之中，比起现在的藤原宅来说，这里的安全度要高的多。
　　即藤原宅邸之后，在奈良里又有一座兴起的宅院，所属者不明，主人貌似也没有招雇下人的意思，只是时不时的有牛车会在宅院门前停留，将车内箱装的物品往里侧搬运。
　　这是为了稗田阿礼能够安心的撰写古事记而特地建造的院落，绕过堆积成山的木质集箱，辰羽有些艰难的向着院子里的房间走去。
　　‘能把这样大的院落里堆放满箱子也是厉害，到底运了多少的简书过来啊’
　　好好的大家院落内别说没有林木花园了，连基本的绿意都看不到，更别说像池塘一系列看上去高雅的风景了。
　　“咚咚.”
　　“咚咚咚.”
　　“来了！”
　　“啪”
　　随着小跑的脚步声辰羽身前的门被打开，一名有着紫色中短发的少女正将手掌放在xiong前小声的喘气，看来文学系少女确实不怎么擅长运动的样子。
　　“哈……不是送书简的人……吧，请问有什么事吗？”
　　从少女的身上传来了山茶花的清香，印着花的和服分为huang绿双色，将少女的身形很好的掩藏起来，如同紫水晶一般闪亮的紫色瞳孔正疑惑的看着辰羽。
　　“请问是稗田小姐吗，在下是来协助你编辑古事记的人，在下名为辰羽”
　　“哦，阁下是陛下提到过的人啊，请进，请进”
　　稗田阿礼连忙让开身，示意辰羽进门……
　　房间内也是堆积成山的书简，除了一张刚好能放得下几卷书简的台子以外，辰羽还真的找不到别的细缝。
　　总不能直接坐在书简之上吧，要知道在文学系少女面前做这种诋毁书的事情可是要降低不少好感的，只要不是某位不怕掉好感的神大人都不会做这种事情吧。
　　“来的刚好，吾刚好在编写本辞和上卷（神话、传说），听闻辰羽大人乃是神使！或许知道一些书简上记载之外的知识，务必拜托！另外称呼吾为阿礼吧”
　　啊嘞……辰羽记忆中的文学系少女是――
　　“请……请进”
　　“”
　　以下皆为内心独白！
　　阿礼那种明显是现代典型的体育系少女啊，除了对书有着异常的热情……硬要说的话，身体柔弱也算是一类吧。
　　“我尽量吧”


第三十一章 漫长的一天
　　“高天原……天之御中主神”
　　“.”
　　“天照大御神，月读命……须佐之男命.”
　　“.”
　　“怎么样？吾只是翻阅了书简的记载就找出了那么多的神邸，辰羽看还有什么要补充的……”
　　交付到辰羽手上的是编辑成册的书籍，虽然仅仅只是上卷的部分，放在正坐的腿上，不知为何有种被逼着跪石板的错觉。
　　没想到即使活在数千年之前也沦落到要翻阅如同字典一般的书籍。
　　在小声轻咳后辰羽的脸上挂上有些强硬的笑容：“阿礼有过目不忘的本领，不用担心会遗漏吧”
　　“嗯~但是还是要好好的检查一下，这方面就拜托辰羽了，吾还要准备中卷的内容”
　　没能蒙混过关！辰羽充实的一天又要开始了，可喜可贺，可喜可贺。
　　每天看着阿礼在屋内忙着编写史书，即使是辰羽这样日常=休假的人也有种记录点东西的冲动了。
　　不过说要可以记录的内容……
　　有！而且离自己的生活极为贴近。
　　像蕾斯蒂亚啊，八云紫啊，辉夜姬啊，记录这些非常识的存在。
　　也许可以如此的记录……
　　《幻想解析录》――作者：阴阳师辰羽
　　序：
　　阴阳篇
　　驱邪除魔、斩妖灭怪，谓退魔者，天、地、人、鬼，森罗万象，皆除迷者，可谓阴阳者
　　阴阳五行，循环生克，欲名五行须先明阴阳
　　贤者篇
　　月面篇
　　百鬼篇
　　只是一时兴起的决定没想到到后来还做的像模像样的，辰羽都开始佩服起自己的行动力了。
　　数百年之后兴起的阴阳师与阴阳道也很大程度上借鉴了这册书籍吧，当然这得好好感谢在这数百年仍旧好好保存书籍的阿礼的下属们了。
　　只是将上卷大致浏览了一遍辰羽的HP值就降到了最低点，这个时候当然是那个登场的时间了，自制书签！说是书签也只不过是四分之一的纸张罢了。
　　然后将它夹到上卷的末页……完成！
　　辰羽表示这是对阿礼记忆力和书写能力完全肯定的后果，绝对不是抱着得过且过这种浮躁的心态在对待问题。
　　在得到阿礼可以离开的信号之后，辰羽也准备起身离席了，就算自己再待在那里也只会无端的添麻烦罢了，外面是一如既往被木箱包围显得狭窄的院落。
　　辰羽非常肯定自己是按着一直以来的路线前进的，要说有什么问题的话……一定就是眼前这个充满笑意的腹黑闲者的错。
　　“到底是发生什么事情才会将阿礼的院子和辉夜家的客厅连接到一起啊”首先梳理一下情报吧，隙间？“我可没见到类似时间缝隙和滚落落会滑动的眼球”
　　“妾身只是将你踏入隙间里的时间稍作了改动罢了，一瞬发生的事情只要不是事先提起意识，不被发现也没什么奇怪的”
　　难得一本正经说话的辉夜却是真凶之一！这两人要是联起手来，岂不是可以在神不知鬼不觉的情况下制作N+1个罪袋吗。
　　从那次的集会算起已经过了数个月的时间，妹红还时不时的过来拜访辉夜，辰羽的想法是：不能把妹妹一个人放在随时都会被饿狼（天皇？）袭击的地方
　　“那些求婚的人怎么样了，最近都没怎么用紫的隙间取乐吧”
　　“那些已经无所谓了，比起那些来说妾身更加好奇你正在编写的书籍……幻想解析录？”
　　“咱也很好奇啊，所以……这个！《幻想解析录》”
　　紫手上拿着的正是近日来辰羽编写的成果。
　　辰羽还不想这么快就两级特升，再加上里面也没写什么糟糕的内容……永远的十七岁（笑）和与月都同龄算的上吗？
　　现在烦恼也解决不了任何事态，倒不如说摆出厌恶的表情只会让对面的两人更加有捉弄人的冲动而已。
　　“嗯~……很详细啊，不光是妾身，连月都都有记录啊”
　　在辉夜看来辰羽所记载的月都，虽然加上了一些不知道是主观还是客观上的理解，但在本质上却相差无几，无论是自己，还是月尊，连永琳都在上面留有几笔。
　　“但是……木魅，夜雀，狐妖……小辰羽不觉得百鬼篇里记载的妖怪都太常见了吗，不如说数量太少了”
　　这么说来确实，现在的百鬼篇中记载的妖怪不过数十只，距离真正的百鬼还差得远，不如说辰羽是属于眼见为实派的，起码百鬼篇中记载的都是前者亲眼所见的妖怪。
　　“机会的话倒不是没有……鬼和天狗，湖泊的河童，奇怪的妖樱……咱第一推荐的是去看看鬼和天狗”
　　似乎是早有准备，紫随手拉开了隙间，辰羽非常肯定的是这次的行动早就在前者的预料之内了，稀里糊涂的被拉进了隙间之中，看来漫长的一天还远远没有结束。
　　――隙间移动的分割线――
　　“到达！”
　　“这里是哪里？！”
　　“嗯……八岳？”
　　为什么事疑问句，还有八岳是什么，用在这个时代的人也能听懂的地方名称来解释。
　　如果只是单纯的旅游辰羽一定不会有半点的怨言，偏紫蓝色的霞光斜射在‘八’座山峰，充斥着绿意的森林和缓缓扶摇而上的坡道，弥漫在林间的雾气也在这一刻染上了紫蓝色，呈现出一副如同蔚蓝色大海一般涌浪波涛的景象。
　　理想很丰*满，现实很残酷！！
　　“哦~妖气很沉重啊，所以妾身听说地上是污秽之地，原来很多原因是来自妖怪们啊”
　　这就是现实……浓密的妖气将八岳山包围了起来，按照普通的思考，紫蓝色的霞光会出现吗？而且都是冷色调，太阳的光亮可是暖色的啊。
　　“鬼在八峰，天狗的话……森林里随便翻一翻应该能找出不少吧，快走了”


第三十二章 八岳的妖怪
　　“明明名为八岳，看起来有着‘八’座峰，却只有四个鬼王吗？”
　　“准确来说，处在八峰里的只有两位鬼王，据说在京都中部地区有鬼王现身的传闻，还有一位鬼王则是常年处在神隐的状态”
　　一口气又减少了二分之一了，硕大的八峰之中只有两个鬼王啊，话说靠她们就将天狗一族镇压了百年乃至千年之久吗，鬼族还真是强的一塌糊涂的种族啊。
　　攀上被高耸的林木所环绕的山*峰，空气中飘散妖物的气息都已经化为实质，沉积在地面之上形成了难闻的瘴气。
　　想必这里就连一些弱小的妖怪都不敢轻易的靠近吧，对于具备了妖力的辰羽来说倒也不是什么有害的东西……或许说往往是这样的地方越是能快速的使妖邪之物成长。
　　从几人进入山*峰以来，几道视线就一直尾随其后，虽然带着恶意和警惕，但也没有贸然发起攻击，应该是在等待时机吧。
　　“那些视线不能处理一下吗？总感觉和被某人偷*窥时一样，感觉很难受”
　　“.”
　　“.”
　　没有回答，发生什么事情了吗？
　　“那个人类落单了！先拿下他！”
　　就辰羽能够听到的地方草丛里有四处，树林上两处，在响起一阵稀疏声后传来了拍打的声响，对此他倒是很熟悉……蕾斯蒂亚在激动的时候也会有这样的响声……
　　散落在辰羽周围的除了普通的枝叶外还掺杂了几片黑色的羽毛，此刻辰羽的心中冒出了这样一个想法：
　　‘啊……原来漫画里会上演无端的脱*毛戏剧是有着真实性的啊’
　　在众袭击者看来辰羽就如同入定一样傻傻的站在原地，而在后方的两人似乎也没有帮一把手的想法，得手了！
　　袭击者手中所握的是金属所制成的武器，底端为突起的尖刺，顶端类似太刀，中间用着铁质的杖柄连接，要是被刺中了可不是一句好疼就能完事的了。
　　从四周发动攻击，目标当然是辰羽的半身腰，只要将身子跃起就能够轻松的躲过，至于从树枝窜下来的敌人……
　　要知道，锻炼观察力的实用价值可是非常高的！
　　在几道黑影吃惊的目光下，辰羽脚掌猛地一蹬地面，身形径直的向着半空中跃去。
　　“铿~~！”
　　四把疑似太刀模样的武器在发生碰撞后稳稳的停在了原地，虽然反震的力道足以将一名大汉推出数米的距离，但是对于妖怪们来说这点反震力还是不足为道的。
　　而在空中等着他的就是虎视眈眈的另外两只妖怪！！虽然惊讶辰羽能轻松的躲过伙伴们的攻击，但它们却没有迟疑，左右*开*弓！
　　两道刀芒在空中垂直的行进，犹如被巨锤击中的铁钉一般，笔直的向着辰羽袭来，而此时在半空之中辰羽的身型骤然顿住，随后猛地向下落去。
　　在千钧一发之际躲过了两道刀芒的袭击！
　　“碰”“碰”
　　两阵声响随着漫天的烟尘向着辰羽冲来，加上原本就沉积在此处的妖力，似乎追丢了那两只妖怪的踪影了。
　　倒是四把金属的刀端成为了很好的着力点，辰羽警惕的望着四周。
　　虽然很微弱，但是烟尘中亮起了两点光亮，随后烟尘像是被高压钻头钻出一个巨口一样，中间位置一抹尖锐的突刺直直的冲来。
　　伴随着另外两只妖怪发起攻击，脚下的金属刀端迅速的撤开，毕竟妖怪们可不是傻子，和他们不同，人类可没有翅膀这么便利的位移‘工具’，在半空之中基本就任人宰割的状态了。
　　“得手了！！”
　　两只妖怪疯狂的煽动漆黑羽翅回旋的前进，引起了一阵飓风，卓金色的瞳孔中猛地一瞪，折射而出的是一抹锋利的寒芒。
　　辰羽的注意力可不是仅仅放在那两只妖怪身上，在刀端抽离的那个瞬间，他再一次腾空而起，妖怪们吃惊的神色转化为了震惊！
　　“怎么可能！！”
　　辰羽的双手紧紧的握在了武器的杖心位置，旋转的离心力加上手臂成一字型挥出的力量，在将两只妖怪甩出的瞬间，他手上的武器也被其投掷出去！
　　“斯~~砰~！~”
　　‘这是人类能做到的手段吗？’
　　在震惊之余，其余四只妖怪们选择了远远退开，当然在空中总比在地面上有安全感，即使对面的人类再怎么有实力，至少还没有打破人类不能飞行这一定律。
　　妖怪们圆滚滚的黑色脑球上有着乌鸦一样的尖嘴，和一双卓金色的眼球，它们的目光集中在辰羽的身上，看样子还没打算轻易的放过几人。
　　“果然，不能完全避开吗……”辰羽的外衣猛地划开了一道口子，像是被某种锋利的刀刃切割开一般。
　　“漆黑的翅膀，是……鸦天狗吗？”


第三十三章 鸦天狗
　　“漆黑的翅膀，是……鸦天狗吗？”
　　八岳山中的鸦天狗
　　危险度：高
　　活动范围：八岳山林道
　　遭遇时间：由于八岳山中常年弥漫着妖气，在此范围里会随时遭遇
　　特征
　　非人的外貌，谨慎的性格
　　大概是辰羽方才随意的反击留下了不小的阴影，其中一只天狗稍作犹豫后开口说道：“这里是属于天狗的林道……再往上是鬼族的山脉，可不是一届人类可以踏足的地方”
　　即使是在往后甚至拥有超过鬼族的势力和能量，在这个时期的天狗们还是如同被驯服的家犬一般，安分的替鬼族看守家门啊。
　　刚才被辰羽甩出数米距离的天狗们已经重新振作起来，只不过捂着被自家武器贯穿伤口的姿势和身上的尘土显得非常狼狈。
　　‘这里我们挡着，你们先回去’
　　带头说话的鸦天狗示意受伤的伙伴离开。
　　就因为紫所说‘看看天狗和鬼’的错，即使现在击退了天狗得到一些不怎么有用的情报，这漫长的爬坡之旅还是不会结束的样子……索性抓几只天狗飞着过去？
　　受伤的天狗们惭愧的点了点头，望着辰羽所在的位置露出了恼怒和惊恐的目光。
　　原本鸦天狗就多倾向于探查和收集情报，普通的鸦天狗虽然有着操纵风的能力，却没有在战斗上进行强化，本体都暴露的现在，本来是无须恋战的。
　　鸦天狗：那些人类不是误入山中的样子，显然是有备而来，那么他们的目的就有些耐人寻味了，无论是为了鬼还是天狗一族，这条林道不能让他们轻易的通过。
　　在考虑清楚之后天狗再一次发起了进攻！
　　这一次似乎有了风的加持，鸦天狗飞行的速度有了不同的增幅，冲到辰羽身前的鸦天狗挥动手中的武器向辰羽斩来。
　　白色的刀芒一闪而逝，虽然没有达到某‘女神’预测弹道线程度的状态，但从轨迹上辰羽已经读出了天狗攻击的方式。
　　斩！
　　“！！”
　　肌肤上传来一阵火辣的痛楚感，几滴猩红的血液从他的手臂上缓缓流下。
　　“击中了？”“躲开了？！”
　　辰羽纵身向后一跃，眉头不由的皱起，其余几只鸦天狗已经将他包围起来，攻击再一次袭来。
　　鸦天狗的攻击方式非常单一，只是一味的斩击，然而不同的是在刀端斩下的瞬间，流过刀端的空气形成了难以察觉的风刃，配上他们拥有操控风的能力，成效一下子就出来了。
　　MDZZ！！又是一群玩近战的法师！！
　　辰羽表示，既然有操控风的能力，那么老老实实走法师路线，站在后排耍风玩多好。既然这样，那自己这个近战就来演一波法师的角色。
　　妖力转化--火
　　既然自称为阴阳师，要是没办法做到属性转化岂不让人笑掉大牙。
　　散发出来的妖力在下一瞬间转换成了火红的颜色，当然不只是颜色的转换，一阵令头皮发颤的热意顺着气场随意肆虐。
　　“快退开！”
　　“火还可以这么玩的！”
　　火红的颜色随着气流回旋在辰羽的身边，在辰羽的周围形成了类似于磁场一般的包围圈，在下一瞬间猛地爆裂开来！
　　鸦天狗们直接被震出老远的距离。
　　如果不是被后来的几只伙伴们接住，估计这一阵冲力也能让他们受重伤吧。
　　“那个……人类……很强，小心”
　　“我们先退下……消息传回大天狗大人那里了”
　　“是.”
　　“啪*啪*啪*啪.”
　　几只鸦天狗朝着不同的方向飞去，这么做应该是不想暴露刚才提到的大天狗所在的地方吧……真是忠义的妖怪啊。
　　天狗已经见过了，虽然只是天狗种族中的一种，剩下的目标就是在山*峰之上的鬼族了，用游戏里的行程表来表示就是：干完了中BOSS，接下来组团打大BOSS了。
　　接下来路程倒是没有出什么意外，天狗们仿佛也学乖了一样，别说是袭击了，连监视的天狗都被召唤回去了。


第三十四章 鬼！！
　　事件解决之后就是秋后算账了，将自己脚下碍事的石子踢开，辰羽的眉头微微跳动：“说起来刚才你们两个是故意躲在后面的吧”
　　“诶~要咱出手的话就不是这种小打小闹了”
　　“妾身对于扫除没有什么心得.”
　　辉夜和紫不紧不慢的从后方走来，仿佛刚才的袭击完全没有发生过一样。
　　‘嘛……这种事情早就料到了，要这两人帮把手的自己真是笨到家了’
　　按照辰羽等人的移动速度，现在他们所处的是八岳峰第三峰的半山之上，说起来八峰里只有两位鬼王吧，四分之三的几率落空，真是可悲的事实啊。
　　突兀的山都，从山腰到山*峰的路上一块块断岩对称的耸立，在紫蓝色妖气的渲染下真有一种怪石嶙峋的感觉。
　　在山*峰之上有着石制的房窟，等到几人将脚步迈进的瞬间，四周燃起了异样的灯火。
　　“人类？”
　　豪迈的声响回荡在几座山*峰之间，大概有四个大汉体格的巨型鬼怪朝着这边移动过来，在异样灯火的映照之下露出了狰狞的脸庞。
　　如同充血般赤红的肌肤，锥形的双角，好似灯笼一般冒着红光的眼珠，它的肢躯就如同屹立了百年的树木一样粗壮。
　　松开了提着深红色下裙的双手，指着鬼怪抱怨道：“这就是鬼？无端肥大的身躯里也没有多少称得上力量的能量，妾身就是为了看这些东西而大老远的跑到荒山里吗”
　　“咱只是为了带小辰羽见一下世面，而且鬼族里的鬼王可和这种杂兵不同”
　　“谁是杂兵？！区区人类……少狂妄了！”
　　面对辉夜和紫的嘲讽和无视，赤色的鬼怪终于失去了耐心，类似酒坛数倍的物体被前者轻易的甩开，一阵刺鼻的气味混入到空气之中。
　　赤鬼学起了山岭小小，将身侧的古树连根拔起，重重踏步的赤鬼挥动起粗壮的树干，要是一般的人类在被树干拍到之前，早就被飞速散落的石土给砸成饼状了。
　　由于前者是左撇子，而辰羽则是站在辉夜等人的右侧，受牵连也是分分钟的事情。
　　那……接下来该怎么办呢，跟这两个会闹腾的家伙在一起还真不会觉得清闲。
　　“还不住手？！傻瓜”
　　就在树根上的石块即将砸中辰羽等人时，一个身影出现在了树干行际的轨道上，仅仅只用单手就硬生生的将其停住。
　　“没撒……没撒，唔……唔……哈！”
　　酒碟里的液*体被她一口饮干，溢出的液*体顺着衣领流入了她修长的身躯，疑似于后世体操服的红边白色服饰，红蓝色的长裙，靓丽的金色长发，绝对和鬼联系不上的飒爽容颜。
　　“勇仪大人……那些人类”
　　“你有多少能力？……退下！”
　　“是！”
　　力之鬼王：星熊勇仪！
　　“这就是鬼王……比起现在一成不变的月都来说……地上确实不同了，只不过.”
　　“踏踏踏……”
　　“妖怪贤者，是你将他们带到鬼之都的吗？”
　　照着星熊勇仪的语气来看，她和八云紫的关系似乎不怎么融洽的样子，记得紫在鬼族里唯一能称得上朋友的是西瓜吧。
　　鬼喜欢喝酒、打架，由于鬼们不会说谎，所以讨厌欺骗，从这方面来说，紫和鬼族貌似就是八竿子打不到一起了，谁让她存在本身就是欺骗呢。
　　再说一遍，鬼喜欢喝酒，而且鬼族只认同强者。
　　星熊勇仪先行一步架住偷偷转身的辰羽，对着面露笑意的八云紫说道：“算了，既然到鬼之都，就得依鬼族的规矩办事……都进来喝吧！”
　　勇仪很‘热情’的将辰羽拖进了鬼族们聚集的场所，对着看到人类而愣神的手下们喊道：“把酒拿过来！”
　　“是，勇仪大人”
　　不多时，三坛石制的酒坛被提了上来，至于为什么是石制的，那就要怪那些把握不好自己力量的鬼了。
　　“人类，喝吧！只要你能喝完我们鬼族特制的美酒，打扰我们宴会的事情，天狗的事情就都一笔勾销了”
　　“相反……如果坛子里还留着酒，今后你就留在鬼之都吧”
　　勇仪大概是从天狗那里了解到辰羽的事情，鬼族对于感兴趣的人类会做的只有两件事情：一、比酒量，二、格斗
　　而在这个时候，鬼们往往都会定下规则，那个规则在多数时间都会偏向于人类，在鬼们看来，喝酒、打斗是快乐的事情，而鬼们也只是做着自己认为快乐的事情罢了。
　　然而就是这样随性的举动和不寻常的力量却引起了人类的恐惧，不善于思考的鬼们拼命的思考后的结论，人类只是没有达到与鬼相敌的水准，假使哪天达到了，那么就能互相感到快乐。
　　鬼们开始四处捕捉人类……他们也需要人类保持着恐惧心，这是鬼存在的理由之一，或许他们也希望人类也能到达与他们匹敌的程度吧。
　　当然那都是很早以前的事情了，现在的鬼们居住在鬼之都中，在这个很少有人类误入的地方生活了大半个世纪，而辰羽等人是这大半个世纪间首个来到鬼都的人。
　　“时限就设在这次宴会结束之前吧，加油吧，人类”


第三十五章 鬼族内的近况
　　鬼族的身体毫无疑问的强于人类数百倍，无论是从持久力♂，还是抗药性♂，从鬼族半隐居开始，他们就尝试着自己酿造酒了。
　　放在辰羽身前的就是鬼族引以为傲的烈酒，喝下一口就是真正意义上犹如升天一般的感觉。
　　数十斤的酒坛拿在手中倍有分量，如果可以的话，辰羽非常希望能看清楚酒坛里酒的真实颜色，至少现在在他的眼中酒坛里反射着紫蓝色的光亮，似乎还从里面发出了能扭曲空间的气场。（参考二次元黑暗料理）
　　“唔……唔……唔……哈~~！”
　　“哈哈哈！不错，以你人类的身体喝了我们鬼族的烈酒竟然还能面不改色，有两下子”
　　豪迈粗狂的声线辰羽倒是记忆犹新，是刚才在门口处挡住几人的赤色鬼，此时他正提着一坛远大于室内泳缸的酒坛，往自己的嘴里猛灌。
　　在辰羽入场后赤鬼就一直在暗处监视着他，如果他有做出奇怪的举动，赤鬼一定会不顾周围发动攻击吧。
　　当他看到辰羽接下酒坛一口一口的灌酒时，怀疑的目光也渐渐发生改变，鬼们原本就不讨厌豪爽的人类，更何况是敢和鬼们拼酒的人类。
　　“喝吧，人类”
　　“吼，人类一口气喝完了我们酿造的酒！”
　　“挺能干的吗！”
　　赤鬼的嗓门可想而知，原本在闹腾的鬼们纷纷的聚集起来，此时的辰羽已经开始喝起第二坛酒了，看着辰羽一口一口灌酒，鬼族们纷纷大笑起来。
　　“有趣的人类！”
　　“哈哈哈，谁上去和这个人类比一比酒量？”
　　“还是交给我来！”
　　赤鬼提起另一坛酒走到了辰羽的身旁，看来是准备来一场血拼了，其余鬼们纷纷退开。
　　一是赤鬼庞大的身躯太占场子了，二来赤鬼在鬼族中也有酒豪的称号，在鬼族中除去鬼王，体格决定了鬼族的能力极限。
　　就论酒量来说，赤鬼或许仅次于鬼王。
　　要知道像萃香和勇仪这样嗜酒如命的鬼王，号称：没有清醒的时候，没有喝醉的时候。
　　揭开挡在酒坛上的挡布，赤鬼朝着辰羽的方向提起了酒坛。
　　“唔……唔……噗哈~！”
　　前者自然是一口一口的往嘴里灌酒，反观赤鬼则是张开了血盆大口，那可不是颞下颌关节脱位这种程度的状态，照他看来应该塞下3、5头成年的家畜还有余力的样子。
　　酒坛里的酒如同瀑布一样倾泻下来，如果这时候妖雾散去没准还能看到经由阳光折射反射形成的美丽彩虹。
　　鬼族全体成员在招呼辰羽，而另一边，勇仪则盘坐在一角，与她同席而坐的自然是被遗忘在旁的辉夜和紫，比起另一侧拼酒瞎闹的场面来说，这边倒是和谐不少，虽然只是明面上看来。
　　捏了捏手中鬼族引以为傲的秘宝‘星熊杯’，在倒入鬼酿（鬼族酿的酒的简称）后数息的时间，仿佛在等待什么似的紧盯着酒碟……终于在鬼酿化为白金色后快速倒入嘴中。
　　辰羽那边比的是持久力，这边比的是……忍耐力？？
　　最终还是勇仪率先开口：“妖怪贤者你的目的是什么……算了，无论怎样鬼族是不会轻易的受你指使的”
　　轻轻的咩一口酒水，紫指了指辰羽所在的位置笑着回答：“只是小辰羽说要见见神秘的鬼族，咱只是来做个陪衬罢了”
　　“那个人类吗？不是你策划的就算了，看样子那边也进行的很顺利，既然那个人类完成了和我的赌约，那么这些事情就到此为止了，接下来就好好享受鬼族的特宴吧”
　　将碟中的酒喝完后勇仪随即起身，象征性的活动下手臂，能吸引鬼族的只有酒和……打斗！从另一侧传来的声响使她按耐不住了。
　　“哦，很热闹啊”
　　“勇仪大人！”
　　围观的鬼们纷纷向自己的身后挤去，硬生生的让出了一条足够一辆牛车通过的路来，此时在围观的中心位置，战斗也正进行到了最后的关头。
　　对战的是两只双角鬼，其中一只蓝鬼利用冲击和自身的重力将对方推开，赤鬼主力量，蓝鬼主速度……你们是某个光之巨人迪*迦的兄弟吗，颜色对应属性，还分得这么开。
　　“碰.”
　　“轰！……”
　　蓝鬼的预谋对赤鬼并没有造成什么伤害，反观后者则是把握住这次机会，如同铁砂般的双臂紧紧收缩。
　　好在鬼族没有学习所谓的关节技，他们只是以纯粹的力量来制服对手。
　　一招紧紧的怀中抱妹杀将蓝鬼彻底制服，那个啥……自古红蓝出CP，不是百合就是基。
　　看着手舞足蹈的鬼们，辰羽不由的捏了捏前额的发丝，有些无奈的说道：“在鬼之都的鬼族们平时除了喝酒就剩下打架了吗？”
　　“这就是鬼们的日常了，怎么了，失望了吗？”
　　“失望？……谈不上，只是和传闻中鬼的形象不相符合罢了”
　　辰羽自然不知道勇仪从八云紫那边获得了错误的情报，勇仪认为辰羽只是纯粹的对鬼族感兴趣，所以才拜托八云紫将他带来。
　　只是……一般人能请到八云紫吗？虽然辰羽在鬼族中的表现不算一个普通人就是了。
　　“虽然不知道你对鬼族的哪方面敢兴趣，不过鬼族中能拿得出手的就是酒和远超其他鬼怪的实力了，既然已经尝过酒了，剩下的就陪我打一场吧”
　　勇仪仍旧是不由分说的抓住了辰羽的衣领，将他往空地中心的位置拉去，刚好场上的两只双角鬼也准备下场，正愁没有鬼继续上来比试。
　　“勇仪大人上去了！”
　　“那个人类要和勇仪大人决斗吗？！”
　　“真的？！！”


第三十六章 星熊勇仪！！
　　“不使用武器和鬼族战斗吗？有胆量啊”
　　“你们说那个人类在勇仪大人手中能撑过几拳”
　　“几拳？.”
　　鬼们像是被点燃的烟火一样，场面瞬间爆炸，他们纷纷议论辰羽在勇仪的手中能撑过几拳，在他们看来或许在场的鬼们上场，那个人类可能还能在场上多呆几息的时间，不过换成勇仪的话……
　　“虽然那个人类能喝下我们酿造的酒，但也不代表他能接下勇仪大人的力量”
　　“哈哈哈，是的！勇仪大人的力量即使是萃香大人也不能及得上。虽然萃香大人经常说在咒力和酒量上自己能够获胜，这样二比一是她的胜利……那位大人也会有逞能狡辩的时候啊（小声）”
　　鬼族的城市――鬼之都
　　鬼族独有的妖气，鬼族酿造的酒
　　与鬼族的接触……
　　【解析者】：鬼族特殊体质解析开始……
　　【解析者】：与鬼族的身体接触（战斗）将一定程度的加快解析进度
　　鬼族的特殊体质，即使是单纯的思考，要是解析完成，在力量上也会有极大的提升，难怪刚才在和鬼们拼酒的时候没有感到晕酒那种特别的感觉，感情是被【解析者】拿去当材料去了啊。
　　“准备好了？拿出那个时候击退天狗以上的实力来吧！要不然……在我手上可会很惨的”
　　在勇仪紧握住手的那一刻，辰羽仿佛看到了在热血漫画中经常会出现的桥段，在主角即将战斗的时候都会握拳宣言，而握拳的时候有一种会将空气抓破的画面效果。
　　不同的是在漫画中这只是为了做凸显的效果，而勇仪则是真真切切的抓破了空气！！
　　按照热血桥段来的话，接下来辰羽会别海扁一顿，然后爆发……真是令人高兴不起来的发展。
　　‘不过，鬼王的一击啊……要是接下来了不是很了不起吗’
　　妖力转化，火……金，混合
　　与那些鬼们不同，即使是在对战的时候勇仪也显的非常‘优雅’，倒不如说示意辰羽先手攻击的她，挑衅意味十足！
　　“来吧！”
　　“哈哈哈，竟然邀请我直拳对击？你果然有趣，全力的放马过来吧，小家伙！”
　　偏紫色的妖力在一瞬间染上了金红色的光辉，就如同黄金甲一样覆盖在辰羽的手臂上，这时候加上一句话能表现的更加直接：“老子的麒麟臂上线了！！”
　　金红色的战甲在辰羽挥出去的瞬间再一次的凝结，原本像是岩石覆盖在表面的话，现在就如同穿在身上单薄的衣服一样。
　　拳对拳，简单粗暴，似乎是为回应辰羽，勇仪一口气将星熊杯中的酒喝干，凌厉的眼神从她赤红的眼中流露而出。
　　不同于凝聚妖力的辰羽，勇仪的拳头猛地紧握，破风劲气！
　　辰羽一跃而起，覆盖在手上的战甲发生了剧烈的波动，在他挥出一拳的瞬间，半空中似乎响起了一声低沉的声音。
　　这一拳，辰羽可是凝聚了自身所有的力气，反观勇仪，她的眼神中不带有一丝惊慌，金色的瞳孔中燃烧着十足的战意。
　　“哈哈哈，小家伙，来吧！！”
　　勇仪在一声狂朗的笑声后也做出的回应，原本随意的站姿在下一刻骤然改变，辰羽感到一阵狂猛的推力从勇仪这边传来……仅仅只是因为，勇仪挥出了一拳！！
　　“碰.”
　　一阵劲风传来，空气波荡而起。
　　“咔啦”
　　清脆的声响在瞬间传到了所有鬼的耳中，然而那股推力却没有停歇，狠狠的砸在辰羽的身上！
　　在划过了半场的地界之后，辰羽总算是稳住了身型，但是与此同时……一股猩意也随即涌了上来。
　　“咳咳……”
　　如果说辰羽此时能够轻易的穿透炼制百遍的精铁，那么平常的勇仪则是能轻松的砸烂金刚石级别的硬度。
　　“嘶~~嘶……”
　　望着已经像不可能的方向转弯的右手，猩意与剧烈的痛觉强行的提起了辰羽的精神，伸手擦去额头上冒出的汗珠后，才感叹的说道：“果然鬼王的一击在级别上就不同了，要是砸到身上估计现在都成一滩烂泥了”
　　看着脚步有些陷入石地的勇仪和捂着肩膀的辰羽，原本热闹的场面一下子变得悄无声息。


第三十七章 战！！
　　在略微的沉静之后，场面再一次变得骚乱起来。
　　“那个人类……接下了勇仪大人的一击！”
　　“怎么可能……那真的是人类吗”
　　【解析者】鬼族体质解析进度提升……
　　名字：藤原辰羽
　　称号：赋予【无名】之人、【精灵的友人】
　　身体综合能力评价：E++（凡上）
　　特殊：【解析者】、【大贤者】、【？？】
　　能力：【剑术[习得]】【妖力[习得]】【鬼族体质（解析40%）痛觉减弱、再生、力量提升】
　　【暗？？？】
　　从刚才开始，辰羽感觉到一股异样的气流流淌在全身，尤其是右手的经络。
　　“咔……咔咔咔.”
　　此处应该来个暗牧打上黑光，黑红色的气息从断裂处缓缓冒出，就如同蒸发的气流一般将辰羽的手臂团团围绕。
　　似乎是为了纠正骨骼的错位，手臂开始向各种奇怪的方面转动，即使有着痛觉减弱这一buff存在，那种不适应的感觉还是不会消失。
　　冒着黑红色气息的右手……总有一种奇怪的既视感。
　　辰羽差点以为自己的手转化为鬼手了……满是赤红的颜色，原来是从体内中流出来的血液染红了手臂。
　　勇仪一脸好奇的看着辰羽，将星熊杯靠在嘴上时才想起，杯中已经没有剩余的酒了。
　　“现在的人类都能够做到这种程度吗，这样的伤势即使是鬼族也要半天才能好转”
　　接下鬼们甩来的酒坛，将酒坛中的酒缓缓的倒满酒碟。
　　“唔……唔.”
　　纯正的纯米大吟酿顺着食道缓缓的流入肚中，稻谷般的香味，浓密的口感中包含着细致的酸、甜味，以及最后一闪而逝的甘苦味。
　　星熊杯！与令一位鬼王伊吹萃香（西瓜）拥有的伊吹瓢同列为鬼的名品。
　　在勇仪自饮的这段时间内，辰羽手肘以上部分已经恢复了知觉，而勇仪的问题倒是让他苦笑了起来
　　“我算是比较特别的吧……其他的人类怎么样我就不怎么了解了，一般的人类倒是没有达到这种程度。”
　　“是吗？……有趣”
　　陷入石地中的右脚向前跨出，将酒坛中的酒尽数倒入星熊杯之后，用力的将酒坛甩向后方。
　　“唔……唔……哈！！”
　　鬼族果然是嗜酒如命的种族啊……辰羽都开始担心起自己了，解析了鬼族的体质，是不是代表自己以后也是一个酒鬼呢？
　　在他胡思乱想这段时间伤势已经恢复的七七八八了，大概勇仪的目的也是这个吧，战斗再开！
　　在刚才勇仪大致确定了辰羽此时能使出的力量，很大程度的刷新了她对人类这一种族的概念。
　　正在她思考接下来要放多少程度的水，才不至于直接打破辰羽的肢体时，辰羽再一次发动了攻击。
　　踏入腹地的他猛地用前腿踏地，身形在定住的一瞬间，右手再一次被黑红色的外甲所包围，带上冲力和牵引力的攻击，摩*擦空气的爆破音，所产生的气压推力完全不弱于先前勇仪所发起的攻击！
　　“轰！”
　　“挡住了！”
　　本以为必中的一击，被勇仪用手肘回旋的动作所抵挡，只不过……
　　“今天，我们都是酒喝多了吗？？”
　　“勇仪大人……退后……了？”
　　虽然只是数步的距离，然而在这一次对碰中，辰羽占了上风！
　　“好！”
　　虽然只是与辰羽交手两次，但从他的攻击方式能看得出那种干脆利落的性格，而这种人……正是勇仪所欣赏的。
　　“这次就换我来了！”
　　看似坚固的石地在一声恐怖的声响之后直接化为了石子，勇仪用着远超子弹出堂的速度向着前方‘飞’去，没错！仅仅已纯粹的力量达到了飞行这一效果！！
　　“怪力・狂澜！！”


第三十八章 三步必杀！
　　一抹暗色从勇仪的手心亮起，随后被其紧握在手中，一阵足以扭曲气流的气势从她身上传来。
　　妖力……在鬼族之中也被称为咒力，虽然在咒力的比拼上曾经败给西瓜。但也不是说勇仪的咒力就很弱了，相反，用上咒力的她实力可是有很恐怖程度的提升！
　　只不过，这次勇仪用上的咒力微乎极微，大概是为了防止这一下就直接送辰羽上路吧。
　　“怪力・狂澜！！”
　　勇仪的怪力到底是到哪种程度，在记载中是光是踏一下脚就能把附近的建筑物摧毁的程度。而现在辰羽则是亲身的体验着这股开挂级别的力量。
　　辰羽表示光捕捉勇仪的身形就花了不少功夫，那样的速度光靠着眼睛根本无法识别，而这时勇仪已经站在了辰羽的身前，连攻击的姿势都已经备齐。
　　望着赤红色瞳孔中燃烧着如同赤炎般艳*丽的神色，时间仿佛静止在了这一刻。
　　来不及了？！
　　“喝！”
　　“碰！”
　　辰羽能做到的仅仅只是将手臂合十，动用所有的能力来做防御。
　　下一刻，从手肘向上，大概是小臂位置处，一阵撕裂的剧痛传来，在接触的一瞬间辰羽就知道自己防御已经被破除了。
　　【解析者：鬼族体质升格……】
　　这一道声音真算得上是千军一发之际，如果不是在接触的那一瞬间再一次提升了鬼族的体质，估计辰羽就要去山腰处春游了。
　　看着倒退了数十步的辰羽，勇仪眉头一皱：“力量的强度增强了……在这么短的时间内？不对……是在破坏和重组的时候，为了适应更强程度的力量而进化了？”
　　任凭勇仪怎么猜都不会想到，其实都是【解析者】的功劳啦。
　　不过，在战斗中成长，真是……太符合鬼族们的胃口了。
　　“再来！”
　　“再来！”
　　来来回回的连鬼们都看的有些麻木了，那几个猜辰羽接不下一招的鬼们现在巴着一张大口，看起来连下巴都要掉下来了。
　　“哈哈哈！以人类之身让身为鬼王的我感到愉悦，来吧，就让你见识一下我们鬼王真正的力量吧……四天王奥义：三步.”
　　在众鬼惊恐的眼神下，勇仪竟然使出了鬼王的奥义！这即使是一些大妖怪见到了，也是要退避三舍的啊！
　　“勇仪大人还拿着星熊杯！”
　　“是啊，这样，勇仪大人应该不会劲全力吧”
　　“希望那个人类能够……哎.”
　　鬼们纷纷的为辰羽担忧起来。
　　在战斗中仍旧拿着酒碟，这原本就是象征着手下留情（放水）的意思，更何况不知从何时开始，勇仪给自己下了一个定义―在战斗中绝不洒落下一滴酒水！
　　“必杀！”
　　鬼王奥义！能将勇仪的力量以百倍千倍的增幅，可以这么说：刚才的勇仪可以轻松砸烂金刚石，而使用了鬼王奥义的她，可以轻松砸烂由成块的金刚山所组成的巨型山脉！
　　压倒性的气势如同有着无尽吸力的黑洞一般向着辰羽碾压而来，在他的所有感受中只留下了一个感觉――‘死’。（可以参考老师打杰诺斯那段）
　　耳边传来了一阵清冷的声音。
　　“有力与无力的境界”
　　“轰！”
　　只有一阵声响？？要知道勇仪的三步必杀可是三次攻击，而且每一次的攻击都是上次的数倍乃至数十倍！
　　没有任何意外，空地的中心已经不存在辰羽的身型了……鬼们纷纷议论起来，毕竟百年以来，辰羽是第一个能和鬼们交流拼酒的人类，算得上是鬼们难得可贵的朋友了。
　　倒是勇仪用着气愤加上无奈的目光望向空地中的一角。
　　妖怪贤者―八云紫！
　　而在她身旁的则站着一脸庆幸的辰羽，后者的右手已经不复存在，即使有紫的有力与无力境界的削弱，辰羽也不可能接下勇仪的三步必杀。
　　“好险……好险，差点就在鬼之都永眠了”


第三十九章 留下
　　在有力与无力境界的影响下，勇仪的三步必杀却还是击中了辰羽，那一刻亲眼目睹自己手臂粉碎的动态影视，这可比什么碎石机、粉碎机靠谱多了。
　　绿色无污染，简单粗暴的把辰羽变成一级残废……
　　即使有鬼族的体质可以极大的加快伤口的重组和愈合，但现在好像没有什么用了，毕竟要在一瞬间恢复完全被毁坏的部件，那是某二次元大挂逼骷髅杀鸡【超速再生】的能力，现在的辰羽还是不具备的。
　　好在勇仪的力量只是纯粹的力量，要是附加上死的概念估计就有点不好办了。
　　就和赛亚人被打（濒死也叫被打……那就被打残……）就会变强，但要是真死了，那就GG了，等着被神龙救吧。
　　鬼们在松了一口气的同时也悬着一颗心，他们知道勇仪可是很讨厌在对战的时候被打扰。
　　“哼！”
　　诶？好像和鬼们的想法背道而驰了，勇仪出奇的没有将自己的怒火表现出来，只是一声咋舌后提着酒碟走开了。
　　辰羽不禁觉得原来八云闲者的名头还是挂的上号的啊，虽然和这个没多大关系。
　　不过一码归一码，紫好像没有使用能力治疗辰羽的想法，倒是开始绕着辰羽转圈圈，要是想趁机摸透辰羽的能力的话那还真有点难度，凭着她的眼光一定早看出辰羽身体的变化了。
　　“跟你们在一起还真不会让妾身感到无聊啊”
　　看样子辉夜似乎有着帮把手的想法。
　　此时的辉夜会说：“这种程度的话，交给妾身解决吧.”
　　千年之后的辉夜就变成了：“哼哼哼，交给妾身吧，什么，不用担心，疼痛只在一瞬之间”
　　多么强烈的对比啊。
　　永远与须臾的能力，等到辰羽回过神来时，右手活动的感觉已经回来了，而且似乎比起最后和勇仪对拳来说，骨骼的硬度更上一层楼了。
　　想想也是，辉夜应该只是将他手臂恢复的过程附加了须臾的属性，在这个瞬间手臂经过了漫长的自我修复过程，加上现在的他有着越打（用）越‘硬’的特殊体质，也算是理所当然了。
　　伸手、握拳、挥拳、撸……咳，一切正常，虽然有一丝异样的僵硬感，可能是身体还没有适应手臂高强的硬度吧。
　　照辰羽的意思是天狗也招呼了，鬼也拼了，是时候各回各家了。
　　“怎么样，小家伙，要不要在鬼之都住几天，你对鬼族很感兴趣吧，这几天萃香也会回来，而且在我看来你的能力只有在战斗中才能快速增长”
　　走到辰羽身后的勇仪用力的拍了拍他的后背，随后环着辰羽的脖子，将星熊杯凑到他的脸庞。
　　纯正的纯米大吟酿流入辰羽的唇间，温和的香气在喉间穿梭，比起刚才的酒水来说要浓厚数倍的味道。
　　“唔……唔……”
　　“怎么样，鬼族秘宝中的名品，味道不错吧，喝吧喝吧”
　　一升的酒在豪气的灌注下转眼就见底了，这次可没有【解析者】帮他开外挂，搞的他现在有些晕头转向的。
　　“住在……鬼之都？”
　　舌*头似乎在打架，变得有些口齿不清，好在酒碟之中只能盛的下一升的酒，拥有了鬼族体质的辰羽倒也能支持的下去。
　　“没错，老实说鬼之都里太缺乏乐趣了，有你这么一个小家伙在想来不会无聊了”
　　勇仪很‘机智’的站到了辰羽的身后，这样就完美的断开辰羽与身后两人的眼线交流，她勇仪自然能猜到他们能到鬼之都都是八云紫的功劳，三人中也只有紫能轻松破开萃香施加的咒力。
　　“有什么不好的？咱先将辉夜姬送回宅院，小辰羽就陪陪怕寂*寞的鬼们吧”
　　紫如果想要卷铺盖走人，辰羽可拦不住，而且前者完全没给他拦下自己的时间。
　　见到自己的目的已经达成，勇仪露出了妩*媚的表情，发红的舌*尖tian了tian突起的利牙，靠在辰羽的耳侧轻声说道：“碍事的家伙也已经退场了……那么……”
　　“再让我尽兴一次吧”


第四十章 继续‘编’
　　奈良城中
　　“中卷也已经过半了吗？……不愧是阿礼，即使是那些自称‘大家’的人物也没法在怎么短时间内将数十代天皇的生平整理出来吧，何况还要编辑成册了”
　　阿礼的书室在最近这段时间变的整齐了许多，只不过这不是辰羽的功劳。
　　“吾只是尽自己所能罢了，倒是辰羽……明明是要来帮吾编策‘古事记’的人，近日却时常缺席，就因为这样，吾沦落到连书室都自己整理了”
　　阿礼的嘴角有进一步撅起的趋势，鼓起的脸蛋带着一丝韵红，让人不禁感叹果然美人生气也还是美人，此时的辰羽可没有挑战她内心极限的想法，毕竟被勇仪拖在鬼之都的时间确实挺长。
　　总之先将过错撂到自己的身上。
　　笑着轻抚阿礼如紫罗兰般的发丝，辰羽轻声道歉：“抱歉抱歉，发生了一点意外，不过以阿礼的才干，我倒是显得多余了”
　　“哼……比起陛下派来的其他人来说，你还算是……有用的了（小声）”
　　“？”
　　“.说起来！辰羽也在编书册吗？是什么类型的，可以给吾看看嘛”
　　“啊……那个啊，那本书被一个喜欢偷*窥的额”
　　‘被一个喜欢偷*窥的装嫩妖怪拿走了’，这是辰羽差点脱口而出的回答，提醒他停下嘴的不是自己的理智，而是原本空无一物的左手莫名其妙抓到东西的触感。
　　照着着形状和厚度来看，应该就是被紫所拿走的书册了，请允许辰羽做一个大老师的表情……
　　“偷*窥？……是拿在手上的那本书吗？哟修……”
　　起身‘接过’书册，阿礼仔细的查阅起来，从最开始不明觉厉的表情渐渐的转化为吃惊和惊喜，随手抓起身旁空白的竹简，正当她准备提笔时才想起本书册的作者就在自己的身前。
　　阿礼变的有些坐立不安，一副为难的神色，默不作声的把玩着散落在榻榻米板上的几簇发丝。
　　“阿礼？怎么了”
　　“啊，没……没什么，只是……觉得能撰写这样书籍的辰羽太厉害了”
　　‘呼……呼……好’平复好心情，小心翼翼的将书册捧在手心，阿礼一脸郑重的将书册放在辰羽手中，随后说出了让辰羽哭笑不得的话语：“辰羽，这册书请你务必好好的完成，哪怕是不再来宅院里也无所谓”
　　或许这就是御阿礼之子能被紫，甚至是阎魔看上的原因吧，正因为她明白这本记载了妖魔能力和应对手段书册的重要性，所以才会显得那么依依不舍吧。
　　“月面上有生物居住吗……如果有机会真想见识一下，妖怪……月人……这个不可思议的世界”
　　“咳咳咳……咳咳……”
　　阿礼突然剧烈咳嗽起来，明明就体弱多病，还经常熬夜撰写古事记，而且从她撰写中卷开始，即使是辰羽也无法提供给前者助力。
　　虽然作为一个伪技术宅拥有一些常人不具备的知识，但他可没闲到去记下R国历代天皇的生平和事记。
　　“稍微休息一下吧，药都有好好喝吗？我不在的几天也不要熬夜知道吗？”
　　辰羽连忙去为这位不懂得珍惜自己身体的少女准备药汤，不……或许正是因为清楚自己身体的状态才想要抓紧每一分每一秒的时间吧，用现代的一句话来说就是：本末倒置。
　　辰羽小心地将手巾包着药罐耳，一手捏在罐上的瓷碗，缓缓的将药汤倒出，热气袅袅随空气散开，药汤呈满了整个瓷碗。
　　良药苦口
　　看着一点一点将药汤憋进嘴里，皱紧眉头还时不时往自己这边偷偷瞄眼的阿礼，辰羽禁不住露出了微笑。
　　“要一点不留的喝掉哦，要知道这种草药可是入手困难级别的好东西，最低限度也要一天一次的喝掉”
　　这个时候辰羽的笑容在阿礼看来分明就是透露了深深的‘恶意’，往往在这个时候她就会怀念前者那几天没有来宅邸的日子。
　　“唔……”
　　“唔.”
　　弥弥漫漫，沁人心脾，很苦、很热，药汤从口中一直渗透到肚子里。汗水从阿礼的额头浅浅渗出，积累了数天的疲劳似乎随着汗水一同被排出体外了。
　　“呼.”
　　阿礼好不容易喝掉整碗药汤，却发现辰羽的注意力早就不在自己的身上了，早知道就偷偷的倒掉一点了，悄悄的走到辰羽的身旁，后者正在认真的撰写着什么，倒是没有注意到她。
　　百鬼――鬼
　　八岳山中的鬼
　　危险度：高
　　活动范围：八岳山顶端
　　遭遇：鬼族不会轻易离开八岳顶端，只要不靠近就没有危险
　　特征
　　双角、赤红的双眼、粗壮的身躯和肢干，不同的是被称为鬼族统帅的鬼王们有着一副与人类相差无几的外表，不同的是她们有着区别于常人的美貌。
　　鬼们喜欢饮酒和打斗
　　鬼们讨厌说谎，在第一印象上却不怎么讨厌人类
　　“八岳山……那座常夜之山吗？虽然传闻中那里是妖怪隐藏的山脉，没想到是真的，辰羽前几天到那座山里去了吗？和我说说发生了什么事情吧！”
　　“啊……虽然不是什么值得开心的事情，阿礼想要听的话倒是可以告诉你……”


第四十一章 想章节名字好麻烦~~
　　“鬼和天狗……对了，记载中在八岳山的附近有着一座壮观的湖泊，据说那里存在着妖精和妖怪，甚至连神明都居住在那里”
　　“神明吗……”
　　辰羽这个伪神使要是见到了真神明会发生什么事情呢，要知道他现在可没有所谓的信仰，别那会真的被诱拐成为真正的神使就好了。
　　在这个时期，妖怪们和真正的神明之间似乎并不太融洽，像是遇上了八咫鸦，基本就是不死不方休的局面了。
　　似乎是想起了什么，辰羽连忙向阿礼询问：“八岳山旁的湖泊在记载中的称呼是什么，神明也分很多种类（虽然绝大部分本体是妖怪）”
　　凭着阿礼的记忆能力，在稍加回忆后就想起了辰羽所需要的情报，而且在古事记中也有详细的记载，只不过是辰羽没有找到而已。
　　“在记载里应该是被称为诹访湖吧，在湖泊的周边还有带有院子的神社”
　　果然……
　　那么神社里供奉的神明就是……
　　“.供奉的是诹访大明神吗”
　　土著神的顶点！诹访子！
　　“是的”
　　不过真正遇上青蛙子却是在不远的未来了。
　　阿礼放下手中的书简，坐在了辰羽的身侧，指了指书里在后世被称为插画的地方，有些疑惑的问道：“辰羽，鬼们是这个样子的嘛？”
　　辰羽的插画确实将鬼族们张牙舞爪的特点表现的淋漓尽致，说的好听点那叫突出个性。
　　转身给阿礼一个白眼，将手中的书册递交给她。
　　原本他撰写这册书就只是一时的兴起，如果能给阿礼的主观上留下印象，甚至成为她想要编册之后被称为“幻想乡源起”书籍起源点的话，辰羽倒是求之不得了。
　　“不过……没想到那位名动天下的辉夜姬竟然是生活在月面上的人啊”
　　阿礼的话题一转，在听完辰羽这几天的经历后似乎对辉夜的身份很是惊奇，月面的住民，相信没有人会猜得到吧。
　　“辉夜？算是吧，不过她本人似乎更喜欢在地上生活的样子”
　　阿礼的嘴唇微微抿起，浏览书册的速度明显的加速，不同的是她的语气似乎有些变味。
　　“辉夜……呢～”
　　“嗯，到时候还有一场好戏等着看呢”
　　他打算也请阿礼到现场观看求婚失利的直播，以至于“竹取”作者的名字从阿一变成了阿礼。
　　说起来，那些去寻求五宝的求婚者前前后后也经历差大半年的时间了，虽然他们全在做无用功，但辰羽也不得不佩服他们的耐心。
　　“那今天就到这里吧”
　　“要是再发现了什么有趣的事情我会传达给你的”
　　在告别了阿礼之后，辰羽往自家的宅院赶去。
　　宅院已经‘焕然一新’，自从不比等交代后，本家的下人们纷纷从那边调配过来，在见到辰羽后连忙小跑着聚集起来。
　　“少家主回来”
　　“少家主……欢迎回来”
　　“欢迎回来.”
　　虽然他们口中满是尊敬的语气，只不过辰羽还是从他们的眼中读出了些许轻蔑，即使是藤原不比等的命令，他们对于庶出的自己还是有着瞧不起的感觉吧。
　　可是……这和他又有什么关系？他才不稀罕！
　　一名穿着黑色俭朴布衣的下人小心翼翼的提问道：“院落按照少家主的吩咐已经扩建了不少，家母大人的墓是否.”
　　“不……这些你们别管了”
　　“是是是”
　　下人们在请示之后又开始了手头的工作，没有了那些人辰羽自然落得一身轻松，在庭院的一角，妹红和辰羽曾时常练习剑术的地方，一耸墓碑静寂的竖立着，枝头上缓缓滑落的露水一滴两滴的落在石碑之上。
　　石碑前半跪着一名少女，静静的……跪着
　　雨露渐渐的浸shi了她的肩头，如果没有辰羽这一存在，或许她真的会落入孤独冰冷的‘深渊’吧。
　　“兄长大人，能陪妹红练会剑吗”
　　“当然，随时都可以”
　　母亲去世那天，妹红拿着木剑在庭院中漫无目的的挥砍，丝毫没有含带真心的练习，只是一味的挥动，直至那双纤细的双手再也握不稳木剑。
　　现在的她直直的握着剑柄，将意识完全的放在了自己的身上，妹红的右脚向外微微挪动，那是她要发动直击前无意识会做出的举动。
　　轻盈的身体飞速的跨出几步，指着辰羽的剑尖平直的推进，然而这却不是妹红真正的杀招，她自然知道这种程度的刺击很容易会被自己的兄长格挡下来。
　　在刺击未果后，妹红的手腕一挑，木剑向上一翻，成了向下斩击之势。
　　“啪.”
　　虽然辰羽举剑再一次挡下妹红的攻击，在气势上却略输了一筹、
　　“啪……”
　　在攻击的力量上，妹红竟然只比解析了鬼族体质的他弱上几分，辰羽顶开她的攻击，妹红退后了数步之后才停在原地。
　　“变强了啊，妹红”
　　所谓行家一出手就知道有没有，妹红在斩击时将手腕略微翘起，在木剑相撞反作用力相弹回的时候，在那一个空隙时，她迅速的斩下第二击，过快的斩击在旁人看来就无法分辨，只会认为妹红只是挥了一剑，两重力的叠加就连以前来的那位剑术大师都没有办法做到。
　　“当然……以后，妹红要胜过兄长大人”
　　然后……一直保护兄长大人……


第四十二章 想变强？【氪金】吧~~
　　“作为兄长自然要护着妹妹，所以我也不能这么轻易的被你超过去了”（既然要做好哥哥就要加一句：我愚蠢的妹妹/弟弟啊，努力的变强吧）
　　如此说着的辰羽似乎也认真了起来，他左脚提步向前，握紧手中的木剑，将下盘放低，木剑其肩、直直的对着妹红。
　　那样的姿势似乎是刺击，不过比起刚才妹红突发的刺进来说，显然辰羽这个姿势更为标准，这样的攻击在敏捷和力量上都有极大的提升。
　　“兄长大人终于稍微认真起来了吗，那么.”
　　妹红的起手式也改变，应该说她完全没有摆出迎击的姿势，手中的木剑仅仅只是放在脚边的位置，好处就在于即使是辰羽也不能预料到她接下来会用何种方式来迎击。
　　“上了！”
　　“喝！”
　　辰羽全力的向地面一蹬，在极短的时间就冲*刺到了妹红的身前，伴随着短暂的喝声，辰羽手中的木剑就如同飞射出去的箭矢般笔直的向前冲去。
　　只是……他的余光不经意的瞟到妹红的右手
　　妹红的右手就如同云雾一般动了起来，同时她的身体向着后方微侧，向后踏出的左脚猛的一蹬。
　　“啪！”
　　一斩：半月！
　　在辰羽的木剑即将刺到xiong口时，妹红的剑用着劈开气流的速度从下方斩来。
　　‘这是……剑斩燕的应用？！’
　　伴随着碰撞声，辰羽的刺击被妹红强行架开。
　　就在辰羽惊讶妹红既然照着自己所总结的剑术心得成功的将秘技修成，妹红的脸上挂上了得意的微笑
　　还远远没有结束！被高高举起的木剑再一次划下半圆的弧度
　　二斩：圆月！！
　　似乎从辰羽突刺开始场面就在妹红的预料之内了，不过……接下来是否也会这么顺利呢。
　　“太天真了，妹红”
　　要知道，那本剑术心得的编写人可就是辰羽啊！
　　辰羽被弹开的剑顺着轨迹迅速的回升，秘技：燕返！
　　“啪！……”
　　这一次被弹开的就是妹红的剑了，紧接着手臂肌肤就传来了一阵麻辣的麻痹感，眼看兄长的剑就要击中自己了，本想强行将弹开的剑抽回来，没想到就因为这一动作导致身体失去了平衡。
　　不过也因为这样，妹红不费吹灰之力就躲开了辰羽的剑技，侧身稳住脚步后，连忙向后一跃，企图躲避辰羽的攻势。
　　只是失去了先手的妹红现在被辰羽紧紧的追击，而似乎前者也没有能挽回局势的能力了。
　　“pa.”
　　终于在一声轻响后辰羽的剑击中了妹红的肩部！在一阵刺痛后，妹红被这一股冲劲推开了一段距离。
　　好在庭院中的泥土最近经过了精心的护理，加上一些类似草皮的玩意，妹红一屁*股坐下去也没受到什么太大的伤害。
　　“没事吧”
　　“哼……下一次一定不会这么简单的输给兄长大人了”
　　“好好好”
　　这种不服输的性格不出意外的也很可爱啊。
　　不过妹红现在还是很缺乏战斗技巧啊，要不要把她带到鬼之都里磨练磨练，既然能接下自己那么多次的攻击，也应该可以和鬼们周旋一番了，好像可以有的样子。
　　“妹红，想要变得更强吗”
　　“这就是你的妹妹吗？跟你一样都是一副弱不禁风的样子啊，有趣的人类”
　　赤鬼用法已经变成专门接待辰羽了吗，在通过紫的隙间后，两人第一眼就看到了坐在岩壁旁的赤鬼。
　　“赤丸，别看她的肩臂那么纤细，她的力气可不小啊”
　　听到辰羽的回答，赤鬼喝酒的动作一顿，露出了感兴趣的目光，随后大笑起来：“哈哈哈，真有趣……要是现在的人类都是这种样子的话，鬼族真是应该出山了”
　　“哈哈哈，说的也是啊”
　　妹红怯生生的藏在辰羽身后，虽然已经见到过紫（妖怪贤者）、辉夜（月球人），毕竟这种身高马大又狰狞的生物她还是第一次见。
　　“上来吧，见到你来了，勇仪大人她们也会很开心吧”
　　赤丸都已经习惯辰羽等人的登场方式了，貌似在鬼之都大空地那边鬼们又在举行宴会了。
　　“对了，最近的时间，我家的妹妹可能会在鬼之都打搅一段时间，就麻烦你们多多照护一下了”
　　之后回想起来，或许就是在鬼之都的这段时间里，妹红学‘坏’了也说不定，学会了喝酒、有些不入流的话，之后对待别人时有些不耐烦的性格也是被鬼族感染了吗。
　　“哈哈哈，对于我们鬼们来说又多了一个有趣的人类，是一件值得开心的事情”
　　跟随着两人的妹红来到了鬼们宴会的场所，空旷的地皮和异常火爆的气氛，弥漫在空气中的浓烈酒香使得她的脸染上了晕红。
　　“欢迎来到鬼族的居所！”
　　“鬼族的盛宴！”


第四十三章 神tm两年后
　　两年的时间转眼过去
　　辰羽基本都周转在自家宅院、辉夜家宅院、阿礼家宅院、鬼族鬼之都
　　两年的时间，辰羽终于成长到了18岁的年龄，在我大天朝，到了18岁，就可以解禁许许多多的‘限制’，比如说不用再用‘麒麟臂’了，可以转职马路杀手了，‘合法’的酒后乱*啦，重要的是……辰羽终于在‘岁数’上‘胜过’八云大闲者了！这是个可喜可贺的消息。
　　今天的宅院里格外的热闹，不过似乎和辰羽并没有什么太大的关系，或许在两年前他还能说得上话，但在这两年的时间里，那些自称家臣的家伙们以他尚且年幼为由，将大部分的权利都挪到了自己的名下。
　　曾经不比等所说过的话？传闻中的神使大人？
　　跟他们现在紧握在手中的权利比起来，一文不值！在他们看来只有握在手里的，才是真实的。
　　对此辰羽倒是没什么想法，在不比等归来之日，藤原家就等于宣告没落，这种随时会翻的船有什么好上的。
　　外面的骚动似乎是因为不比等传信来说近日就要从九州归来，要各位家臣到难波港接待的事情。
　　等了两年以上的戏码终于到了收盘的地步了。
　　听闻今日来，另外几位求婚人除了大纳言、石上麻吕两人已经传来无法献上宝物的消息，其余几人似乎都寻求到了辉夜所需要的宝物，正匆匆的赶回来。
　　辰羽自然不准备错过这场好戏了，自备伙食饮料，上路。
　　（其余的就不写了，就把不比等那段移上来）
　　在听到其余求婚的四人皆以失败告终时，所以人的目光都放在了最后一位求婚者，藤原不比等的身上，而此刻的他正从难波港旁的船舶上走下，虽然他的脸上满带着长途旅行后的疲劳之相，但眉目间流露出来的惊喜却没有逃过旁人的眼球……难道？！
　　“今天终于回来了！”
　　众人见到不比等手中握着一盒长长的锦盒，上面覆盖着菱锦，纯黑色的木质料面加上精致的花纹，一看就能知晓这样的锦盒价值不菲，连外包装都这么精致，更不用说在盒子里的物品了。
　　“家主大人拿着宝物回来了”
　　“拿着宝物回来了！”
　　围观的人吵的沸沸扬扬，不比等则是自信的一笑：“赶紧备车，去辉夜姬的宅院中传达给她这个好消息，她需要的宝物我找到了”
　　“诶……他真的将玉枝带来了吗？”
　　“不可能……那只有在月都.”
　　“等到父亲大人来了不就知道了吗，还是说，月面的公主也会毁约呢？”
　　通过隙间，在场的一众人正在讨论着什么。
　　阿礼握笔的手不停的摆动着，似乎在记录着什么，在妹红和辉夜交谈时她也忍不住插了一句：“不过，公主所提到的五种秘宝确实稀奇”
　　“哦，是这样吗，如果是那样的东西，咱倒是可以试着找找看，或许意外的简单……你说呢小辰羽”
　　“辰羽”
　　“辰羽”
　　“兄长大人”
　　“主人”
　　“啊……哈哈……如果紫出手的话确实会很轻松也说不定吧”
　　明明坐在柔软的坐垫之上，辰羽此时却有着如坐针毡的感觉，好在这个时候纸门被人着急的推开了，众人的注意力自然转移到了别的地方。
　　造麻吕老人小心翼翼的捧着一盒只有键盘大小的锦盒走了进来，在发现室内坐着几道身影时还愣了愣神，不过他连忙反应了过来，对着辉夜说道：“藤原殿下带着你指定的宝物来请你过目，这是那个锦盒你收好了，这可是不比等殿下经历千辛万苦才寻得的玉枝啊”
　　在老人期盼的目光下，辉夜打开了锦盒，锦盒中附着这么一首诗：“身经万里长途路，不折玉枝誓不归。”
　　五色的宝玉环绕在苍色的枝条上，枝条给人一种简朴的感觉，明明是一副即将枯死的样子，却又有一种奇妙的沧桑之感，闪耀着五色光彩的果实如同宝玉一般，晶莹剔透。
　　只有在月之都才有这种充斥着不和谐感的树枝，然而在月之都中枝条既不会枯萎也不会成长，仅仅只是生根在那里而已，然而藤原不比等拿来的枝条却也有着那种沧桑的感觉，唯一不同的就是在那里没有来自月之都独有的气息。
　　‘怎么可能……’
　　如果辉夜不曾将玉枝带到地上或许她会直接认定这个玉枝是伪造的物品，无论如何，在她的记忆里玉枝没有开过花结过果实，然而她带到地上的玉枝却吸收了地上的污*秽，以污*秽作为营养开始了成长，结出了彩色的果实。
　　就和现在手中拿着的玉枝如出一辙。
　　不过即使是伪物，辉夜也无法用任何理由来指正玉枝的真伪。因为他们都不知道辉夜才是真正见过玉枝开花结果的第一人。
　　看到辉夜愣神的表情，老人连忙将玉枝推到辉夜的身侧，用着和蔼的语气说着：“喏喏，你嘱咐殿下去取的玉枝，他分毫不差地取回来了。现在还有什么话可说呢？殿下还穿着旅行服装，没有到过自己家里就到这里来了。来！你也快点出去和他会面，同他定亲吧。”
　　“这.”
　　“哎呀，还有什么这那的……我去请殿下进来”
　　老人带着些许责怪的目光看着辉夜，想起不比等似乎还被搁置在外面，连忙起身去请他进来。
　　“阿拉，看来公主真的是命有一劫，要是真的嫁给了那个叫不比等的，那小辰羽小妹红得叫.”
　　“！！”
　　妹红的神色瞬间阴沉下来，仔细一想虽然每次妹红都会和自己争执一番，但似乎每次都是自己挑起的事端，难道自己有着‘热脸贴冷屁*股’的喜好吗。
　　“殿下请进，那宝物辉夜姬都看的入迷了，让殿下在门外苦等多时真是不该”
　　“麻吕公不必客气，请”


第四十四章 不！咱用扯的
　　藤原不比等和麻吕老人从纸门外笑谈着走了进来，不比等走到了上座，似乎是想坐在辉夜的身侧，老人认为这也是应该的，指了指锦盒中的枝条说道：“这玉枝是我们R本国所没有的，现在你不能拒绝他了，况且，这位殿下的品貌也是听优秀的呢”
　　不比等的脚步一顿，这才留意到坐在一旁的辰羽，眉头一挑，但也连忙笑着与后者打招呼道：“哦，这不是神使大人吗，怎么今日有空在辉夜姬的宅邸里拜访呢？”
　　“哦，殿下认识神使大人吗？”
　　“哈哈哈，那是自然，神使大人为我取得玉枝出了不少的主意，在下能与辉夜姬喜结连理多半是出自神使大人的功劳啊”
　　藤原不比等没有将他和辰羽的关系说破，而造麻吕虽然知道辰羽是神使，但他从来没有报出过自己的姓式，自然没将两人联系到一起。
　　“原来是神使大人出的主意啊~妾身倒是首次听说了”
　　在听到是辰羽出的主意后辉夜反倒是不显得那么惊慌了，这让不比等疑惑了起来。
　　虽然能猜到辰羽会有留后手，但辉夜也不准备坐以待毙，要知道言语也是一把利刃，哪怕是一点破绽他的谎言都会被揭穿。
　　辉夜提起玉枝，用着惊奇的表情如此问道：“妾身倒是不曾知晓真正的蓬莱玉枝，敢问殿下，这样稀世的树是长在何种地方？实在是美丽珍贵的很呢！”
　　重头戏来了！
　　不比等轻轻的抚平因为潮湿而起皱的旅行服，做出一副回忆的神色说着：“你听我讲，两年二月间，我乘船从难波港出发。起初，船到海中，究竟朝哪个方向走好呢，完全没有办法。然而我打定主意，这点愿望不达到，我不能在世上做人。于是让我的船随风漂泊。我想:如果死了，那就没有办法;只要活着，总会找到这个蓬莱山。”
　　“呵.”无论是紫还是辰羽都强忍住笑意，辉夜则是捏起手中的玉枝，似乎对不比等的冒险历程完全没有兴趣，会相信这种故事一般发展的……除了造麻吕之外，似乎还有妹红、阿礼和蕾斯蒂亚……
　　这都占一半了啊！喂喂喂，不要拉低全队的平均智商啊！
　　阿礼提起笔将不比等所说的话认真的记录下来，妹红和蕾斯蒂亚则是一脸认真的听其解说。
　　在说完自己在海上迷失方向，连草根都拿来当伙食的艰苦行程，不比等提了提臂膀，用着喜出望外的神色继续说着
　　“这样地住在船中，听凭它漂泊了五百天。到了第五百天的早上辰时(八九点钟)左右，忽然望见海中远处有一个山，大家喜出望外。我从船中眺望，看见这座山浮在海上，很大，很高，形状非常美丽。我想，这大概就是我所寻求的山了，一时欣喜若狂。然而总觉得有些可怕，便沿着山的周围行船，观察了两三天。忽然有一天，一个作天仙打扮的女子从山上下来，用一只银碗来取水。于是我们也舍舟登陆，向这女子问讯:这座山叫什么名字？女子回答道:这是蓬莱山。啊!我听到了这句话，乐不可支。再问这女子：请教你的芳名？女子答道：我叫做宝嵌琉璃。就飘然地回到山里去了。”
　　“且说这座山，非常险峻，简直无法攀登。我绕着山的周围步行，看见许多奇花异卉，都是我们这世间所看不到的。金银琉璃色的水从山中流出来。小川上架着桥，都是用各种美丽的宝玉造成的。周围的树木都发出光辉。我就在其中折取一枝。这一枝其实并不特别出色，但和辉夜姬所嘱咐的完全相符，因此我就折了回来。”
　　不得不说不比等不愧是朝中大臣，连编起慌来也都是头头是道，相比一身华侈服饰的辉夜，不比等虽然旅行装上带着一些污渍和潮湿的水汽，却显得格外的意气风发。
　　冒险经历还未结束，最后不比等带着坚定不带有悔意的神色说道
　　“讲到这山的景色，实在是无与伦比的绝景。我本想在那里多住几时，以便饱览美景。但是既已取得此花，便无心久留，连忙乘船回来。幸而归途是顺风，走了四百多天，就到家了。这完全是我的愿力宏大的善报。我于昨日回到难波港。我的衣服被潮水打湿，还没有换过，就直接到这里来了。”
　　显然故事到了这里就已经结束了，然而造麻吕和不比等脸上似乎还挂着意犹未尽的表情，反观阿礼则是皱着眉在思考着什么，对着已经记录好的竹简圈圈画画，大有一副高中老师改卷的姿态。
　　“哈……~~”
　　造麻吕在许久许久之后才从这样惊心动魄的故事中回过神来，望着不比等带着污渍潮湿的旅行装，深深的感叹：“常入野山取新竹，平生未历此艰辛。”
　　不比等摇了摇头，解脱似得说了一句：“我多年来忧愁苦恨的心，好容易到今天才安定了。”
　　随后对着造麻吕所说的诗句对上一句：“长年苦恋青衫湿,今日功成泪始干。”
　　造麻吕被不比等的行为深深的感动，就差直接说要给两人准备新房了，这最后一位的求婚者似乎很得人心的样子。
　　完了……！如果辰羽这边没有留手的话就真的糟糕了，至少辉夜现在还不能从不比等的言语中找出破绽，应该说辉夜基本也是足不出户的主，除了鬼之都和自家的宅院，她连辰羽家的府邸都没有去过，又怎么会知道不比等所说的话是真是假呢。
　　……要不是现在能力大大的削弱……
　　要不，一不做二不休……
　　就在辉夜考虑着危险的事态时，辰羽终于开口说话了，不过他所说的话却让除了紫、辉夜外所有人的呼吸慢了半拍。
　　“藤原殿下是否知晓，蓬莱玉枝上的果实其实就是不老不死之药的原型呢，如果殿下真有与辉夜姬长相厮守的想法，那就应该吃下玉枝的果实，到时候如同神仙伴侣，岂不美哉（王司徒脸）”


第四十五章 有比咱还能扯的？
　　“这……此话……当真？”
　　在不比等听到辰羽的话后语气明显的一顿，额头上似乎也冒出了几滴汗水，不过他到没有认为辰羽此刻在针对自己，在他看来后者也算是一片好心，只不过帮了倒忙。
　　那个时候能在第一时间回答自己问题的辰羽，这个时候所说的话不比等倒是相信了九成，只不过他交给辉夜姬的蓬莱玉枝可是伪造的啊，果实不老不死什么的功效怎么可能会有。
　　但是这时却不能贸然拒绝，不然不止显得自己没有诚心，搞不好之前所做的一切都会付之东水了。
　　“呵呵，如果真是不老不死之药，我自然想和辉夜姬一同服下，只是既然玉枝的果实只是不死之药的原型，那么即使是服下也没有完全成为不死之身的把握，反而有着风险，这断然不能让辉夜姬冒这样的风险啊”
　　不比等可是动起了自己所有醒着的脑细胞，才在这么短的时间之内就想出了能够搬回场面的解释，虽然有些牵强，但比起直接了当的拒绝来说要好的太多倍了。
　　虽然不比等这样说，但无论是妹红、阿礼都紧紧的瞪着辉夜手中紧握的蓬莱玉枝，他似乎太小看人类对于长生追求的本能了。
　　“呵.”辉夜脸上郁闷的表情一扫而空，终于再一次挂上笑容，要知道在月之都，玉枝可没有结过果实。
　　辰羽随意的一个问题就差点难住了不比等，看来在关键时刻还是挺靠得住的啊。
　　“这倒没有什么太大的问题，既然我知道果实的作用，自然也知晓如何让果实起作用”
　　“这.”
　　没有应对方法的不比等只能对着辰羽不停示意，到底是什么时候给他一种辰羽站在他那侧的错觉呢。
　　辉夜将玉枝与锦盒推到辰羽面前，似笑非笑的应了一句：“没想到神使大人还懂得不死之药的制作方法，方才妾身苦脑的问题如此就没有必要了”
　　此时不比等可真的坐立不安了，虽然对那几名巧匠的工艺有着信心，但他又担心在辰羽的眼中会瞧出破绽。
　　“这果实.”
　　“！啊……这果实……如何”
　　“嗯……”
　　轻轻的捏了捏玉枝的果实，辰羽的语气顿了一顿，不比等的整颗心都不自觉的悬挂起来。
　　“殿下说摘下玉枝到回来过了四百余天，可果实硬化的程度却格外剧烈，大概有……七百余日了，而且每个果实硬化的程度略有不同”
　　“哈哈哈，可能是离开了仙岛才会造成这样的区别吧”
　　七百余日之前正是那一颗果实制作完成的日子，是巧合？而且果实硬度？不比等只知道果实久置会腐烂，哪像蓬莱玉枝的果实还会变硬呢！仙物果然不同凡响。
　　不比等禁不住搓了搓手，心里只是期望辰羽别再继续问那些有的没有的了，光光只是应付他一个就吃不消了。
　　“是吗……这一路真是苦了殿下了，倒是伴同殿下出海的人今日似乎也来到宅邸了，也请他们进来吧”
　　“伴同的人？.”
　　不比等一时间还没来得及反应过来，他已经吩咐过下人叫他们在宅邸里准备好聘礼，没有他的命令即使是自己的家臣也不会在这个时期随意踏入辉夜的宅邸。
　　“只不过，他们早上来宅邸（自家）的时候可是气势汹汹的啊，不过那时候殿下倒不在宅邸之内，且待他们上来再做评价吧，这是从他们那里收来的请愿字条，还请殿下过目”
　　不比等接过字条，脸上霎时变得惨白无比，颤抖的双手捏着那种请愿的字条久久不肯放下。
　　而这个时候所谓伴同的人也已经从门外走了进来，他们见到不比等后终于是重重的呼出一口气，对着辉夜等人请示，如此说道：“工艺所工匠头目汉部内麻吕上言：我等六人为了制造玉枝，粉身碎骨，艰苦绝粒，已历千有余日，皆精疲力尽，然而不曾得到一文工钱。务请即刻偿付，以便分配。”
　　造麻吕老人见状赶忙走了上来，当他看到字条和那些人说的话后脸色显然一变：“这……这请愿和工艺臣所说的事情到底是……怎么一回事呢”
　　见到不比等虽然狼狈却闭口完全没有解释的意思，辉夜不由的眯起了双眼，指着不比等手中的字条轻声说道：“请把请愿的文字给我看看”
　　当辉夜摊开字条，脸上的笑意就不住的扩大，只见字条上写道：“皇子与我等卑贱之工艺匠共同隐居一处，凡千余日，命我等制造精美之玉枝。当时曾蒙惠许：成功之日，不但酬劳从丰，并且授予官爵。我等思量，此乃皇子之御夫人辉夜姬所需之物，我等应向此地领赏，今日即请惠赐。”
　　“我以为这真个是蓬莱的玉枝，想不到竟然是殿下作假而来，这种讨厌的伪物，殿下会送进来，显然是没有真意，还是请殿下走出去吧！”
　　辉夜起身走到了阿礼的身前，拿起了空白的竹简写上了一首诗如此的回复：“花言巧语真无耻，伪造玉枝欲骗谁！”
　　诗句交到不比等手中时，造麻吕也停止了和他的交谈，而他就只能垂头丧气的坐在一旁，本来还想起身回家，但又觉得不成样子；照旧坐着吧，又觉得很难为情。
　　造麻吕倒是不客气，推开伪造的蓬莱玉枝，将辉夜所写好的竹简抛到了不比等身前，对着他不客气的说道：“殿下还是请回吧，这等假物实不得入眼”
　　转身的造麻吕又带上了一脸愁容，原本以为五人中至少能有一个辉夜看的上的夫君，没想到他们不是作假就是蒙骗，让他大大失望。
　　“这……你到底要何种人才肯托付终身呢”
　　辉夜似笑非笑的楸了眼辰羽所在的地方，叹了口气回答道：“妾身说过了……能为妾身找来宝物的和……”
　　“受到神明恩惠的人.”


第四十六章 当然是假的~~
　　辉夜似笑非笑的表情和楸着辰羽的动作可是被妹红等人看在眼中，除了紫以外的一众人都板起一张脸，对着辰羽投去锐利的目光。
　　辉夜则是得意的一笑，虽然这次确实让她看了一次好戏，但这种心情被糊的一上一下的感觉还是她所不喜的。
　　而在场的少女们似乎和辰羽都着这样那样不寻常的关系，为此辉夜还小小的动了一下脑筋，不过似乎有点弄巧成拙……或者说是故意为之？
　　在听到辉夜如此回应，造麻吕老人仍旧苦衷的一张脸，就连这些在他看来地位高大的人都不能寻求到的宝物，又有谁能找到，倒是辉夜最后说的话别有深意，引起了他的注意。
　　辉夜从房中拿出了很多的黄金，将那六个工艺匠聚集起来，将黄金放在了他们的面前，并做了感谢。
　　工匠们连忙屈身感谢，本以为不比等离开，几人又是徒劳无功而反，没想到辉夜姬竟然会搭理他们这些卑贱之人，带头人连忙说道：“啊，今天如意称心了！多谢辉夜姬！”
　　岂知在后来回家的途中，被一伙不明人士痛打一顿，打得头破血流，金钱也被抢走，只得四散逃命。
　　而不比等在离开辉夜的宅院后脸色挂着仍旧是恋恋不舍和痛惜的神情，握着双臂的他重重一叹：“我一生的耻辱，无过于此了。不但不能得到所爱的女子，第一是被天下人耻笑。”
　　失魂落魄的他跌跌撞撞的向着城中的某处建筑走去。
　　（画面一转）继续回到辉夜的宅院中
　　老人用着似懂非懂的眼神在辰羽和辉夜之间来回转动，可以肯定的是他理解错意了，他坐到辰羽的身旁，一脸笑意的说道：“神使大人如果不嫌弃不妨在宅子里小住几日，这一来一去的也不方便吧。”
　　老人手中端着的茶水原先应该是为不比等准备的吧，只不过在揭穿了谎言后不比等狼狈离去，这茶水老人倒也不想浪费了，好歹也是一等一的高级货。
　　茶杯被轻轻的放在辰羽的身前，老人压低声音说道：“神使大人为了小女的事情奔波，却没想到那来的高官都是一个个捂骗之辈，然却，小女所托之事确也困难，或许只有神使大人才能做到了。”
　　连不比等一列高官都需要在得到辉夜许可方才能进入厅中，而对辰羽等人却没有那么嘈杂的礼数。
　　很难不让人误解几人没有特殊的关系，比如说现在的造麻吕老人。
　　“妾身倒是不在乎，正好妾身也有些问题想请教神使大人”
　　辉夜完美的无视了妹红等人燃着怒火的眼光，尤其是阿礼，在惊讶辉夜与先前所见的性格大相庭所，在记录中写上了只有她自己明白的一句话。
　　没想到率先开口答应的竟然是辉夜,在老人的印象里前者可没有这么主动过，在自己再三劝解下，才答应考验五位求婚之人。
　　“哈哈哈，倒是老人家我多管闲事了。”
　　造麻吕看着镇定自若的辰羽不住的点头，都说丈母娘看女婿越看喜欢，现在老人看着辰羽也莫名的有种非常满意的意思。
　　当老人起身离开后，阿礼迫不及待的小跑到辰羽的身旁，握着书简的手微微颤*抖，闪着星光的眼神中充满着求知欲，搞得辰羽都不由自主的ting起腰杆，正坐起来。
　　“辰羽！不死之药的原型真的是这种玉枝的果实吗？”
　　阿礼捏捏伪造的果实，好像是在体会刚才辰羽所说的果实硬度，看来她只是纯粹对自己未曾知晓的情报感兴趣罢了。
　　“关于这个问题妾身也想问一问，似乎你对蓬莱玉枝（优昙花）很是了解啊，而且有着不老不死功效的果实，妾身可不知道吸收了污*秽才成长的玉枝会有着这般的能力啊。”
　　“哼，你不明白的事情凭什么兄长大人就一定不知道。”
　　“呵，小妹红这么急躁可不好哦，应该和你兄长大人多学习学习，听闻你从你兄长那里参悟到了剑心，这样毛毛糙糙的不是糟蹋了吗。”
　　“啧.”
　　辉夜戏谑的表情使得妹红不禁咋舌，却也没有继续发火，似乎猜到这个时候妹红无论如何都会咽下这一口气，辉夜脸上的笑意愈发明显。
　　“好了好了，那当然……”
　　阿礼的好奇心完全被带动，期待的目光紧紧的定在辰羽的身上。
　　辰羽将右手放在腰上，抬头ting*xiong的说道：“是假的，既然他能想到用伪造的宝物来求亲，那这边也应该以眼还眼！”
　　“”――阿礼
　　“”――妹红
　　“诶……诶！！是说谎的吗？”――蕾斯蒂亚
　　“哈哈哈哈，你还真是不会让妾身感到失望和无趣啊。”能理直气壮编出让人哑口无言的谎言，辉夜表示在这两年内对他的了解还不够深入，她还是太小瞧辰羽了。
　　“妾身对你越来越感兴趣了。”辉夜半抚身的接近辰羽，如果没看错，她的眼神中展现出妖艳的神色，从斜下方直直投来，这个姿势和妩*媚的笑容将辰羽的眼球完全篡夺。
　　“喂！！离兄长大人远一点！”


第四十七章 想章节名字好麻烦+1
　　“喂！！离兄长大人远一点！”
　　妹红已经不是嘟啷着嘴这种程度了，燃起火焰的双目有进一步升华的趋势，只不过无论怎么样都不可能放出光线，妹红猛地一拍地板，用着一口恼火非常的语气抱怨道：“真应该让那些求婚的人看看现在的你，到时候他们就会觉得自己真是傻子，竟然看上了这么一个家伙”
　　虽然在妹红的话在某种程度上连自己的父亲一并贬低了，但现在的她可没有心思考虑这些，能越快将辉夜这个狐狸精从兄长的身旁拉走，对她来说才是真正需要做的事情。
　　“呵呵，看来妾身先前在小妹红的眼中有着不错的形象，不过……即使妾身在地上生活了这么短的时间，人的性格都是会改变这一点妾身还是看的出来的。”
　　“而且一但在某个人的心中，留下了一个固定的形象，那么想要改变他的想法可是一件非常困难的事情……难道妾身说错了吗？”
　　辉夜理了理有些零散的碎发，伸*出了纤细白皙的右手，轻轻的戳着辰羽的侧脸，与其开玩笑般的动作不同，辉夜直白的语气中带着的是一本正经。
　　“我可没有自大到判断一个人的个性和性格，何况是你们.”
　　看着如此斯文，大方的辉夜姬，任谁都想不到之后会变成宅在家中，成为以游戏为乐的NEET姬吧。
　　不过当想起辉夜之后的辩解，辰羽也觉得好笑
　　辉夜：“妾身不出门是因为被永琳关了起来”
　　永琳：“”
　　永琳：“那是因为公主本身不愿意出门！”
　　真相在此。
　　“那再好不过了，妾身还在苦恼，怎么改变妾身在你心目中的形象”
　　“再好不过了？？”
　　“这就是妾身这边的事情了”
　　一副打情骂俏的样子看的妹红等人心痒痒，奈何这里是辉夜的主场，加上辰羽本人也在场，撕逼大战还是先留着，等到怒火一触即发的时候爆发才刺激、痛快。
　　“今日的好戏也看了，众位没什么要事的话就请回吧，妾身感觉累了”
　　当几人走进紫的隙间中时，辰羽的背后突然被什么人拉住，在下一瞬间四周仿佛变得更加的安静，原先的院落中虽然安静，但时不时还是会传来鸟兽的叫声，而现在这一份寂静……明显不对头。
　　辰羽有些僵硬的转过身，只见背后的辉夜一脸笑意的看着自己，纤细的手正牢牢的抓着自己。
　　“辉夜？？”
　　“妾身可是说了，有事要请教你的，忘了吗？”
　　不知道是不是自己的错觉，辰羽看着辉夜身上的装饰变得虚幻起来，她提起了左手，似乎在示意辰羽一样。
　　衣服由于抬起的趋势露出了里侧洁白无瑕的手臂，那是如同象牙一般白皙细腻的肌肤，那双纤细又毫无杂质的手微泛冰冷，使得辰羽不自觉的握紧手掌，如同陶瓷精致柔滑的触感使得他轻轻的捏了捏。
　　在两年中，与辉夜这般亲*密接触的机会倒也不是没有，只不过辉夜的脸上老是挂着玩味的笑意，辰羽也被捉弄的习以为常了。
　　辉夜轻声笑后，轻轻的回握着辰羽的手掌，拉着辰羽走在长长的阁楼梯道上，随后似乎是开玩笑一样的语气戏谑的说道：“妾身的手摸起来舒服吗，不评价一下吗？”
　　在辰羽的知识库中倒是有一句话可以回答辉夜所提问的问题，《诗经・硕人》中有一句：“手如柔荑，肤如凝脂.”
　　辉夜的手掌就如同初生的茅茎一样柔*嫩纤小，肌肤像羊脂般光洁！！
　　听到辰羽的评价，辉夜轻声的笑了起来，她拉着辰羽坐到阁楼外的过道之上。
　　月色虽然清冷，但月色偏蓝色的余晖却静静的将两人相拥，寂静的庭院换一种角度来看，可能是不愿打扰这般美好的气氛吧。
　　虽然辉夜说有事要请教自己，但就目前这一情形来看，辉夜也是醉翁之意不在酒吧。
　　辰羽坐在她的身旁，看着后者对清冷白亮的月亮露出有些迷离的神色，那是不同于那种思念的情感，应该更加偏向于惆怅吧。
　　明明有许多话语能够起到安慰作用，然而辰羽仿佛像是忘记了如何表达一样，只是紧紧的握紧了手掌。
　　可能这样就能将自己手心的温暖传递给辉夜吧。（咱的尴尬病~~）
　　现在能让辉夜所烦恼惆怅的，除了月面的动向之外应该没有其余的事情了。
　　辰羽的动作使得她终于回过神来，辉夜的话没有了以前那种玩笑般的语气，柔和中夹杂着……一点期望？！
　　“妾身如果被困在月面之上，月都之中……你会来接妾身吗？”
　　PS：
　　嘛~~~感情戏太尴尬~~这一部分是看着《求生幻想乡》那段写的，看在咱这么诚实的份上，就别说咱是抄袭复制的啦~~只是借鉴~~


第四十八章 夭寿了~~neet出门了
　　被月光笼罩而变得闪闪发亮的黑色长发与淡雅的长袖散发着诱*人的清香，辉夜坐在在辰羽的身侧，轻声说着：“妾身如果被困在月面之上，月都之中……你会来接妾身吗？”
　　在面对其他求婚者时辉夜那副稳重端庄的气质直直的划开了距离，即使是在面对自己名义上的老父老母，似乎也有着淡淡的隔阂，在地上数年的时间是否真的如同她表面所表现的那般心悦呢。
　　看着她轻手抚平额头上的碎发，辰羽也是毫不犹豫的接上。
　　“会的！……如果辉夜希望生活在地上的话，相信无论是紫还是鬼们都会帮忙的吧”
　　“是吗”
　　辉夜的视线移到庭院里翠绿的竹片上，那是她老父从山中移回家做招财作用的，如果没看错，转眼时辉夜的嘴角微微撇了撇，修长的大腿也有意无意的向辰羽踹来。
　　无论是先前还是现在，辉夜对辰羽的感觉就是情商有些捉急~~~！！难不成两年的相处让他的思维有些固定，一时间没有反应过来？！
　　“”
　　“辉夜……你的身体没有关系吗.”
　　就如同他第一次面见辉夜，那种仿佛陷入永远禁止的世界一般的感觉，不出意外现在的自己就处在辉夜用能力所‘制造’的世界之中。
　　永远与须臾，永远就是没有历史，未来永劫不会降临的世界，在那世界就算有活动，也和停止时间一样，就和两人现在所处的世界相同。
　　在辰羽的感知中，至少自己所处的这座庭院是被辉夜用能力包围进去了，换做两年前的辉夜可能还不能做到这种程度吧。
　　“哦？是妾身的身体靠的太近了，让辰羽的心跳加速了？”
　　“不不不……只是担心你用了能力身体会有些不适而已”
　　辰羽的担忧让辉夜的眉头一挑，笑意再一次挂在了后者的脸上：“妾身可以理解为，辰羽是在担心妾身的身体，关心妾身吗？”
　　“啊……算……算是吧”
　　被辉夜一点明，还是怪不好意思的。
　　在辰羽不自禁的挠后脑勺这段时间，辉夜却是一跃而起，抓着辰羽的手用力的一拉，两人跨步到了庭院的草坪之上。
　　“辉夜？”
　　“辰羽，我们出去走走吧？”
　　诶~~~~！！NEET姬……现在还不是NEET来着，不过辉夜主动提出出门可是很稀奇的事情，使得辰羽不得不考虑对面的公主大人是否是‘拟态魔虫’所变的。（详见幻想乡生存指南十二章，B站有生之年系列，喜欢幻想乡的可以去看看，很不错）
　　‘拟态魔虫’（特技魔虫）：此魔虫拥有模仿他人形态的能力和相对较高的智慧，对人类的危害极大，曾多次假扮成对方亲属和朋友接近对方，并在对方大意的时候杀害并食用。它的能力取决于模仿的人的一小部分，越是强大的物种越是难以模仿。
　　“就这样出去不好吧”
　　辰羽可不想亲自体验明星出游的感觉，要知道一群‘辉夜毒’患者丝毫不弱于‘追星族’，可以说他们就是追星一族的鼻祖！！
　　“呐，辰羽该不会忘记妾身的能力了吧，还是说到现在还没有反应过来呢？”
　　“反应什么”
　　“在妾身的能力范围里，只有你和妾身两人.”
　　“”
　　――分割线――
　　“虽然从那些求婚人的口中略有听闻，妾身还是第一次到京都，这就是所谓的神临之地吗？”
　　如今的京都已经大变了模样，两年前还显得落伍的村庄如今已经扩张了数十倍。
　　最引人注目的当属正在建设的神社了，暗红色牌坊和光鲜亮丽的朱红色牌坊密集地交织在一起，透过月光照射显得格外神秘壮观，配上璀璨的夜空，视觉上颇为震撼。
　　朱红色鸟居构成了一条通往山顶的通道，即使鸟居仍未建造完成，在粗略勘察后，数量也起码有上百来座！！
　　那座山被村民们尊为稻荷山，是宇迦之御魂神降临的标志，同时神社以伏见稻荷大社为名，命名的由来似乎是见到神明时村民都是成五体伏地的姿态而来。
　　“只是看看京都就可以了吗？”
　　“当然”
　　经过辰羽的一系列解释，辉夜也明白所谓神临骚乱的真相，然而真相却似乎没有减少前者的兴致，她仍旧拉着辰羽兴致冲冲的在无人的京都中晃荡着。


第四十九章 人生赢家也悲哀
　　未成形的千鸟居，正在铸造的神社，京都的街道，陪着辉夜四处奔波，最后两人终于来到了原先空所在的洞窟外围。
　　只不过没有了空能力的庇护，这一块地界似乎已经被村民们发觉，渐渐的改为了一处观光地，在森林中存在的神秘洞窟，至少在宣传上他们没有少花心思。
　　石窟之中仅仅只是蒙上了一层漆黑的阴影，辉夜在粗略的扫视之后就失去了探究的欲*望。
　　“那个狐族的狐仙就住在这么简陋的地方吗？”
　　辉夜在石窟中来来回回折返了数次后冷不丁的冒出了一句话，如果那位狐仙的性格真的如辰羽所叙述的那般，那在这样一个狭窄的地方确实是难以忍受，搞搞恶作剧也是情有可原。
　　“大概是临时的居所吧，妖怪和人类们不一样，她们对生活的条件不怎么在意”
　　“是吗”
　　“”
　　――回归的分割线――
　　从京都回奈良的路程虽然遥远，但如果是动用辉夜的能力，两人或许能够快点抵达，只是辉夜似乎很享受在林道中漫步的感觉，没有动用能力的意思。
　　不过在永远的世界中，时间这一概念基本可以无视了。
　　当两人重新抵达奈良街道时……辰羽总觉得有些不对劲，具体是什么地方……对了！这条道路，这个方向……可不是到辉夜家宅邸的路啊！
　　“辉夜……我们这是去哪？要回宅邸的话是那条道.”
　　辉夜似乎很乐意看到辰羽露出困惑的表情，在一声嗯后，非常平静的点了点头，指了指前进的方向说道：“妾身要去的最后一个地方就是那里了”
　　“！！”
　　这……进展是不是有些快，在这个永远的世界中辰羽总觉得自己迷失了方向感，变成了路痴！到现在才反应辉夜所指的方向其实就是自家的宅院！
　　辰羽踌躇辉夜可没有犹豫，拉着辰羽向前跑去……转眼间两人就已经到了宅邸的门口。
　　“打扰了~~”
　　辉夜在经过礼貌的询问后打开了宅邸的大门，院落中被绿色的草地所覆盖，灰色的石路一直延伸到院落的一角。
　　辉夜看似是漫无目的的瞎逛，其实她所设置的‘终点站’早在一开始就决定好了。
　　辰羽的房间外！
　　“不邀请妾身进去坐坐吗，要知道妾身可是在第一次见面的时候就邀请了你，这些礼数作为地上人的你应该比妾身更加清楚吧”
　　“是是……公主大人光临寒舍，如有失礼之处还望多多见谅”
　　除了妹红以外，辉夜应该是第一个到辰羽房间拜访的客人了，前提当然是某位闲者大人没有偷偷的来过的话。
　　辰羽的房间乍看之下显得非常节俭，没有那些特殊的装饰，辉夜倒是留意到了很多的东西，比如：放在台上的铜镜啊，梳子啦。
　　辉夜睁大了眼睛，扭过头望着辰羽问：“果然上次拒绝妾身的邀请是因为时机不够成熟吗，或者说由于那次之后觉醒了这种兴趣呢？”
　　“兴趣？”顺着辉夜所指的方向看去……！辰羽的嘴角一抽，连忙摇头否定：“不不不不！”
　　“哦~~~”
　　“辉夜！你这是什么眼神啊.”
　　辰羽连忙上前准备将自家妹妹的持有物收拾干净，转身期间自然没有看到辉夜所露出的玩味的笑意。
　　“兄长大人？？！”
　　“妹红？”
　　辉夜的能力能作用的死物之上，在接触后也能作用在他人的身上，放开了握着辉夜的手，辰羽自然从永远的世界中脱离了出来。
　　而在妹红看来，辰羽就如同瞬移一样，唐突的出现在了房间之中。
　　原本闷闷不乐的妹红脸上挂上了笑容，只不过在她要小跑到辰羽身边时……房间中出现了另一道身影。
　　“！辉夜姬！”
　　妹红的惊呼声告诉辰羽……药丸啦！！
　　“是妾身，不过小妹红不乖啊，这是在自家哥哥的房间里搞搞小动作？”
　　“别挑拨离间！”妹红的视线在两人间来回转移了数次，最后似乎想到了什么，用着有些轻视的语气说道：“哼，这也是我的房间，而且现在，我累了要休息了，辉夜姬没什么要事的话就请回吧！！”
　　要知道这是在自家宅子中，妹红学起之前辉夜的语气，指了指后者又指了指不知何时已经敞开的纸门。
　　“哦~~有这种事情？”
　　“这是我和兄长大人的事情，和你没关系，少管闲事”
　　在怎么争执，这觉……还是得睡的~！至于怎么来，弄，看看现场的情况，21世纪流行歌曲加言语之一，你到底站在哪一边？答曰：中间~！
　　所谓鹬蚌相争渔翁得利，非常符合现在的情况。
　　看着两侧不知道是真睡还是假眠的两人，辰羽扪心自问……这算不算是人生赢家？但是换个角度还看……
　　只是看的到却吃不到又何尝不是一种惩罚呢？
　　如果自家妹红没在的话……
　　算了，还是睡吧……


第五十章 天皇也来插一手
　　“呼……呼……”
　　当辰羽睁开眼的时候，天还是带着黑蒙蒙的颜色，也没有一抹光亮浮现的趋势，右手的手臂似乎被重物所压，变得有些酥*麻。
　　……记得睡在右边的是……自家妹妹来着。
　　此时的妹红正紧紧的合拢着双手，身体靠在辰羽的身旁，隆*起的柔*软触感伴随着呼吸一下一下的在他的手肘部分摩*擦。
　　别问在夜幕辰羽是这么看见现场的情况的，心眼这么实用的技能，熟练度就是这样上去的！
　　辰羽小心翼翼的起身，轻轻的拉开纸门，门外的少女静静的望着天空，那一动不动的姿态仿佛是书中说描绘的睡美人一般安详。
　　洁白无瑕的肌肤在月光的衬托下显得更加的吹弹可破，伴风舞动的长发有着丝绸般的柔顺感。
　　都说举头望明月，低头思故乡，但是对于辉夜来说越是恰恰相反了，毕竟她是月都的住民啊。
　　“怎么了，辉夜，有心事吗？”
　　辉夜朝着辰羽微微一笑，辰羽表示这种突然转换性格有些不适应啊，这还是刚才和妹红争的鱼死网破的NEET姬吗？！
　　“没什么，只是……月亮的轨道似乎发生了一些偏差……大概。”
　　辉夜的语气一顿，该来的迟早会来，尤其是最近，这种感觉越发加强了。
　　然而那些所谓的月都住民要来到地上，倒也不是随心所欲的，月都的羽衣虽然方便，但也没到那种随时随地选定地方，随时启程的地步。
　　辉夜虽然没有讲明，但是辰羽的目光却发生了变化，而辉夜也留意到了。
　　无论是关于她的事情还是月都的事情，辰羽似乎有一定的了解。
　　她不说，不代表她不在意……辉夜一直认为自己是个‘自私’的人，即使是蓬莱之药的事情，似乎也不是想象中的那般简单吧。
　　“很安静啊。”
　　“啊~往常这个时间倒也不是这么安静，只不过这几天下人们离离散散的走了大批，才会显得安静吧。”
　　早就预料到这种结果的辰羽显得倒是非常的洒脱，他可没有指望从藤原家得到什么。
　　现在反倒是辉夜显得有些惆怅。
　　求婚的骚乱非但没有使得辉夜被世人做恶意的评价，反而由于连高官厚禄的官员们都没有娶到辉夜这件事，她的名声再一次提升，传言中她的面貌到了艳绝天下的地步。
　　而此时的皇宫之中，天皇望着在灯火照耀下显得阴森的宫殿，转身看着在宫殿之中伏地半跪的人，几天前还是‘英姿焕发’的面庞如今变得如同死灰一般，绷直的身躯显得很是沧桑，此人正是藤原不比等！
　　“哎……藤原公，一失足成千古恨，在这件事情上就连朕也无法触*手了。”
　　听完天皇的话，不比等的身躯微微一震，惨白的唇角一*张一*合：“是臣让陛下失望了。”
　　“哎，藤原公……这辉夜姬当真就让你这般痴迷？”
　　“陛下……辉夜姬的美已经超脱了世俗，虽落得这般田地，但这一切都是臣心甘情愿的。”
　　不比等面如死灰的脸庞在提到辉夜姬时，再一次变得生动起来，天皇的神色也有些动容，在稍加思索之后回答道：“倒也不是丝毫没有转机，如若是辉夜姬那边传来……让藤原公去寻求的宝物其实根本不存在的消息，相信藤原公就可以洗脱了。”
　　“！……只是，臣现在就连辉夜姬家都无脸踏入……谈何与她商谈这般的事情啊！”
　　听到事情并不像自己想象中这般糟糕，不比等的神光一亮，但天皇所说的解决手段自己根本无法实施。
　　“呵呵，藤原公不必担忧，你为朕的事情操劳许久，这件事情就让朕来帮你解决吧。”
　　几天过后
　　一位名为总子的女官过来拜访，导致辉夜家的宅院再一次成为了焦点！因为总子是奉了圣旨，是天皇的使者~！
　　麻吕翁两人得到消息，大早就在门外接应，恭敬地迎接。
　　总子对老翁说：“陛下说，你家的辉夜姬相貌美丽，盖世无双，特地命我来看看。”
　　老翁毕恭毕敬的回答：“好好，老伴快进去和她说。使者大人可先随我到房间里稍作休息。”
　　老婆婆赶忙走到厢房中，对着辉夜姬说：“赶快出去迎接皇帝的使者！”
　　辉夜正准备‘出门’来着，自然不会同意。
　　“哪里的话！妾身的相貌并不怎么美丽。羞人答答的，又怎么可以出去会见皇帝的使者呢？”她无论如何不肯听话。
　　笑话，别说区区一个皇帝的使者，即使是月尊和八云紫她都可以不甩脸色。
　　这可让老母苦恼了，辉夜是她从小抚育成长（虽然成长只用了数个月的时间），同亲生女儿一样。然而对她讲话，辉夜可以满不在乎地反抗。她想责备辉夜，也不知道该怎样讲才好。
　　当她来到厅中时，造麻吕老人正和天皇使者扯家常，她歉意的对使者说道：“使者大人，真是万分对不起了！我家的姑娘，还是一个毫不懂事的女孩子；而且脾气倔强，无论如何不肯出来拜见呢！”
　　总子的脸色一变，似乎有发怒的趋势，她起身严词责备道：“可是，陛下说一定要我来看看。我如果看不到，是不能回去的。陛下可是有要事寻辉夜姬谈，难道陛下说的话，这国土里的人难道可以不听么？你们说这话太没道理了！”
　　当老人再一次去找辉夜商谈的时候，辉夜已经不在厢房之中了，而老母自然认为辉夜不同意见客，只能再一次回报使者。（门一锁）
　　而使者只能无奈的回宫报告天皇。


第五十一章 咱的公主很任性
　　“所以你就跑这来了？”
　　辉夜饶有兴致的打量起街道，随后发现街道上的人似乎刻意避开藤原家的宅子，不由感叹所谓的传言散布速度果然感人。
　　在听到辉夜将自己这边当成了临时的庇护所，辰羽无奈的吐槽道：“逃得过初一，逃不过十五啊”
　　“妾身可没逃的意思，而且指派一个使者过来就想让妾身过去见他？”在满不在乎的说完这段话后，辉夜的话题一转，反过来像辰羽问道：“妾身觉得你应该好奇的是天皇找妾身是为了何事的。”
　　‘肯定是传闻太火爆，那个老家伙看上你，想要你入宫做小妾呗。’
　　不过这话肯定不能明说，相信辉夜自己也可能猜到了，不过这个时候他们两人确实误会天皇的用意了，在辰羽的记忆中或许是这样，因为他是参照着‘文献’的记录。
　　此时天皇的本意是想替不比等‘洗白’，其次才是想见见这位传闻中的奇女子。
　　然而当他的使者碰了一头灰回去后，天皇才真正意义上开始对辉夜产生了兴趣。
　　都说一个女人试图开始了解男人，那么离爱上那个男人也就不远了，反过来说又未尝不是如此呢。
　　当然那是数天之后的事情了，虽然天皇这个‘职业’听起来闲的蛋疼，但好歹也算的上是‘一岛’之君，也会碍于朝政之事。
　　揉了揉双眼妹红觉得眼睛有点发酸，但这应该不是长时间看书所引起的，自从辉夜大清早的跑来打搅两人开始，她就一直持续着这样的状态。
　　可恨的是辉夜经常在她不知不觉中反客为主，每每到傍晚的时候才会离去。
　　就这样过去了数天的时间。
　　这天造麻吕老人被请到了宫殿之内，殿堂周围刻着的浮雕，非但不显浮夸，而且在淡淡中还有着几分庄重的感觉。
　　殿堂之上坐着一道身影，长期的养尊处优让他身上贵气十足，即使对方是年轻的晚辈，造麻吕却完全不敢怠慢，连忙伏地跪拜。
　　天皇倒是干脆，也不扯什么有的没有的，单刀直入的说道。
　　“把你家的辉夜姬送到这里来！虽然听说她的容貌非常美丽，以前朕曾派使者去看也是为了要事，但结果是徒劳往返。”
　　“是你教她这样无礼的么？”随后天皇的语气似乎加重，令造麻吕心神不由的一震。
　　“哪里，哪里！小人不敢，不过这个孩子似乎有意中人了，恐怕是不肯进宫的。”造麻吕颤*抖的身躯惶诚恐地继续说道：“小人实在无可奈何。不过，且让小人回去在劝一番吧。”
　　“意中人？……是你抚育成长的人，难道你还不能自由做主吗？”天皇只是为了让造麻吕表态，既然听到了这话，他也随即点头称是，随后又笑着说道：“朕只是找她有事商谈，如果你把她送进宫来，我封你一个五品官员。”
　　天皇虽然这么说，但他真正的想法就只有他自己才知道了。
　　得到了承若，造麻吕自然开心的离开了宫殿，擦了擦满是冷汗的双手，本以为天皇是兴师问罪，没想到到头来还有甜头尝。
　　照着天皇意思，他找辉夜只是有要事想要商量，而自己也已经将辉夜有意中人的情报传达给了天皇，即使双方产生了冲突，跟辉夜和自己都没有多大的关系。
　　当老人回到家中，辉夜也正巧从厢房之中走出，老人欣然上前，将天皇对他说的话想辉夜传达，最后还附上一句：“皇帝对我如此说，难道你还不答应么？”
　　这皇帝肯定没安好心，找她过去有要事商谈？MDZZ！两人素未谋面，谈何商谈，并且还以给自己老父赐赏封官为由，摆明了是仗着权势逼她就范吧。
　　偏偏这个皇帝还不傻（废话，毕竟人家做天皇好久了），虽然对于老父老母两人她充满了感恩感谢之情，但也不代表她对两人言听计从。
　　辉夜半转身，直直的坐在的地板之上，态度非常坚决的说道：“不不不，无论怎样，妾身都不会入宫的，入宫容易出宫难。如果再强迫妾身的话，妾身就要消失了。
　　“而且，辰羽要是知道妾身入宫被逼着做了宫女，而你又取得了官位，难免会迁怒于你，那样的话还不如让妾身现在就死去，免得你们也受灾。”
　　“啊呀！这可使不得啊！我要得到爵禄，而让我可爱的孩子死去，这成什么话呢？”辉夜如此坚决的话使得造麻吕老人惊慌失措起来，他连忙扶起辉夜，焦急的语气中充满着自责：“不过究竟为什么那样的厌恶进宫殿呢？再怎么也谈不到死的啊！”
　　造麻吕自然不知道辉夜为何如此不愿意踏入天皇的宫殿，虽然和她记忆中辉煌的殿堂有着很大程度的区别，但在月都时她就仿佛是被囚禁在鸟笼中的公主一般，以至于她对这种地方已经有着下意识的排斥了。
　　造麻吕将辉夜安抚好后深叹了一口气，似乎是下定了很大的决心，他挂满皱纹的脸上仿佛又多出了几道痕迹。
　　“天下之事，无论怎样大绝不会关系到你的生命。如此，就让我再次进宫面见天皇，我再去回复天皇，说你不肯进宫就好了。”


第五十二章 天皇？你还太嫩！
　　造麻吕老人再次进宫，不同的是这次在宫殿之前他就是直冒冷汗了，要知道没有完成天皇命令的人，如今都安详的躺在墓碑中休养生息了。
　　宫殿之中，天皇还是那副尊贵的模样，造麻吕面带惭愧的说道：“上次天皇陛下的话，小人非常感谢。立刻去劝小女入宫见陛下一面。岂知这女孩子说：‘要我入宫我情愿死。’原来这孩子，不是我造麻吕亲生的，是从山中找来的，因此她的性情和普通人不同。”
　　天皇非但没有怪罪他办事不利，反而顺着他的话继续回答：“啊！对了对了！造麻吕啊！你家住在山脚边吗？这样吧，朕到山中去打猎。就闯进你家去看看辉夜姬，如何？”
　　造麻吕自然觉得天皇的办法可行，连忙同意下来。
　　就这样天皇在打猎的一次‘意外’中，闯进了辉夜的家中。
　　只见一片光辉之中，坐着一个清秀美丽的女子，虽然只是背影，但还是有着莫名的吸引力，令他不由自主的想要靠近她。
　　虽然天皇的注意力全被辉夜所牵引，但辉夜似乎没有转身的意思，而在她的对面可还正坐着一道身影。
　　天皇三步并作两步的跑了过来，随后跟随在他身后的一众人也连忙的追上，吵闹声引起了辉夜的不满，要知道自从辉夜住进宅院中，最多的一次也就那五位求婚者一同进入宅子而已。
　　辉夜转身正好看到天皇伸手准备来抓她。
　　呵~！
　　在下一刻，天皇的手在半空中停了下来，而在他的身前辉夜仍旧是那副淡然的表情，没有移动过，这时天皇才注意到在场的另一位人物。
　　“藤原辰羽？！”
　　天皇可没不比等那般对辰羽毫无防备，他想到的第一件事就是辰羽也是为了辉夜姬而来，随后当他想起自己此行的目的后，做了一个恍然大悟的表情。
　　“你们先退下吧，这般吵闹像什么样子！”
　　“是。”
　　在留恋的注视辉夜之后，那些高官大臣们纷纷的退下，随后天皇用手势示意他到旁边一叙。
　　“没想到会在这里见到你啊。”
　　“呵呵，陛下劳于国政，怎么有空到辉夜姬这边来呢？”
　　天皇望着辉夜所坐的方向笑了笑，回答道：“朕是在林中打猎，不料竟然到了辉夜姬宅中，如此正好，朕倒是有事找辉夜姬相谈，倒也可能与你此行的目的相同。”
　　“我……此行的目的？”
　　表示天皇这个误会有点大啊，给了自己一个安心的表情后天皇连忙走到辉夜的身旁，大概是怕自己的举动会冷落了辉夜吧。
　　“都说辉夜姬的美貌堪比星辰，在朕看来确实如此啊！”
　　辉夜吃惊了，没有经主人家同意私自就闯入宅院的家伙……这货居然是天皇？？！
　　“呵呵，陛下谬赞了，妾身的相貌并不怎么美丽，在陛下身边的妃子们应该比妾身聪明贤惠的多了。”
　　“哈哈哈，没想到辉夜姬如此谦虚，倒是很难和几日前回绝几人求婚的事相联系了。”
　　天皇在见到辉夜面貌的第一刻，就将她和经常在他身边侍奉的女子们做了比较，发现无论是被夸为多美的‘天人’，与辉夜姬一比，竟是云泥之差！
　　“今日不慎闯入辉夜姬宅院，本想登门拜访，没想到与辉夜姬相遇是以这种形式。”天皇轻轻的摇了摇头，发现辉夜没有搭理自己的意思，这可是往常所没有遇到过的情况。
　　“呵呵，那些求婚者没有办法找来辉夜姬所托之物，是自己错失了机会，朕好奇的是你对他们有何看法呢？”
　　“哦？陛下是好奇哪位求婚者呢？妾身倒是可以为陛下解惑”
　　天皇下意识的楸了一眼坐在辉夜右侧的辰羽，才笑着开口：“如此甚好，那……就拿朕的左右手，藤原公来说，如何？”
　　“藤原大人吗？”
　　辉夜眯了眯眼睛，笑着反问道：“不瞒陛下，藤原大人拿伪造的宝物来答复于妾身，在陛下眼中这等人是否是无礼的人呢？”
　　“这.”
　　“呵呵，这些事情不谈也罢，前几次是朕的不是，只是指派下人来请辉夜姬，这次可否同朕一同回宫，见见宫中的风景呢？”
　　说着话的天皇再一次伸手准备拉住辉夜，在宅院外围的一处林道中，下人们已经备好了车子。
　　然而在下一刻，站在天皇身前的辉夜像是穿上夜行衣一样，从他的身前消失了。
　　天皇此刻才相信造麻吕所说的话，这个辉夜姬确实不是平凡的人啊！
　　只不过辉夜隐去身形，天皇完全没有办法，只能用着求助的眼神看着辰羽。
　　辰羽耸耸肩开玩笑道：“说了这么多，相信天皇也口干舌燥了吧，还是请回自己的宫殿吧，说到要事，在下也有，总得有个先来后到。”
　　“.”
　　“朕也是为藤原家着想，相信你此行的目的也是这样吧，朕有把握说服辉夜姬，这样才能令你藤原家继续繁荣下去啊。”
　　感情天皇是打的这个主意啊！！
　　明白了他的想法，辰羽则是更加的嗤之以鼻，不过既然天皇主动出面，那么消失了几天的不比等是否就在他的宫殿之内呢？
　　“不比等没有告诉你，他伪造蓬莱玉枝的事情是我拆穿的吗？”
　　准确来说，无论是怂恿不比等作假，还是收留那些工匠，又或是最后拆穿不比等，这一切的一切都只不过是给母亲出口恶气的附属品而已。
　　“是你拆穿的？？”
　　“要知道藤原公可是托朕好好照护你们兄妹二人……而你现在居然不顾养育的恩情？！”
　　“养育之恩？笑话！！!”


第五十三章 大将军？跳梁小丑而已
　　“养育之恩？？笑话！！”
　　别说他了，就算是在宅院中劳苦工作的下人们，这数十年的时间见到不比等的机会也是屈指可数的，连见面的机会都没有，谈何的养育之恩？
　　要说抚养他们的钱从何处而来？母亲原本就是庶出的下人，在宅院之中做做家活还能拿点‘伙食费’。
　　而现在天皇竟然和他提什么狗屁的养育之恩，想起母亲这般的遭遇，没直接送不比等下去给母亲跪地祈求原谅已经是他的宽恕了。
　　知晓不比等的天皇也只能暗暗的叹了一口气，然而即使这样他似乎没有放弃将辉夜带回宫殿的想法，干巴巴的看着出现在辰羽身后的辉夜。
　　而辰羽的声音引起了一众官员的注意，他们纷纷的向这边赶来。
　　而看到来人的身影后，天皇则是眼神一亮。
　　“陛下！发生什么事情了？……你是谁，怎敢阻碍陛下和辉夜姬的独处！”
　　身负坚固甲胃的大汉连忙走了过来，银色的厚重之铠，有着一股西洋甲胃的形态，在其臂膀处还有着一道尖利的刃甲，如果要形容的话，这套甲胃本来就可以算是一件利器！
　　看他样子应该是武官，能被天皇带在身边的武官大概只有大将军级别的人物了吧。
　　在他的身后拖着一辆散发着榆木清香的銮舆（天皇的车架，也称作銮驾），在看到辰羽挡在辉夜身前，而天皇又是一副欲言又止的模样，他的矛头直直的转向辰羽。
　　“还请陛下和辉夜姬先坐上銮舆，稍作休息，等本将军摆平了这个huang毛小子，再来请罪。”
　　说着话的大将军指了指一旁的空地，满不在意的说道：“小子，到一边去，陛下和辉夜姬是什么人？那都是天选天命之人，你一个huang毛小子也想掺一脚？”
　　坚固的甲胃随着他的动作咔咔作响，这样的台词加上他严肃的神情，还真有一副舞台戏中出演恶少身边那个二腿子的模样。
　　辉夜被前者这一阵冷嘲热讽给逗乐了，要知道在他面前的这位可是被自己和妖怪贤者所看好的角色，就算他贵为将军，坐享一人之下万人之上的荣誉，在他们这些存在看来……一文不值！
　　见到辉夜笑了！那位将军连忙拱手回应，大概是认为辉夜也认同他的观点吧。
　　走到辰羽身边的他重重的拍拍前者的肩膀，一脸认真的说道：“小子，识相点就快点离开这里，不然就算陛下那么大度放过了你，作为臣下的我们可不会轻易饶恕你。”
　　“聒噪！”
　　“铛~~~”
　　在一声撞击金属器物的声音后，将军的手臂被辰羽一巴掌拍开，突如其来的变故使得他一愣神，应该是没想到辰羽如此纤细的身躯竟然能爆发出这般的力量吧。
　　定神一看，发现护手的甲胃上留下了一处明显的凹痕，显得非常扎眼。
　　‘怎么可能！这可是当年本将军立下汗马功劳后，陛下从宝库之中选取最宝贵的铠甲啊！就连精铁所制造的刀剑都无法在上面留下多少痕迹！’
　　在震惊之余，他的脸上又挂上了愤怒的神色，即使是在大大小小的战场中，他都保持这身坚固的甲胃不留下‘伤痕’，作为罪魁祸首的辰羽自然被他视为眼中钉。
　　“小子，本将军改变主意了，就算你现在掉头就走，本将军也不会放过你了。”
　　大汉的两只眼睛如同爆起的弹珠，冲着辰羽直直的瞪去，如果眼神可以杀人，相信辰羽早就被抹杀的连渣都不剩了。
　　倒也不是辰羽小瞧他，只是作为一名大将军他竟然连自己的爱用的大剑都不备带，难不成是徒有其表？（打猎……带弓箭就好）
　　辰羽不屑的一笑，连鬼王的攻击他都接下过数次，即使是掺杂了水分，但还轮不到一介武夫来教训他。
　　“哼，先不说这个娃娃打扰了陛下和辉夜姬的相处，现在竟然弄脏了陛下赏赐给将军的甲胃，闯下大祸又不知悔改，是该拿下！”
　　“是啊，是啊。”
　　“我等就先退开，这里交给将军就好，相信那小子马上就会被将军擒住吧。”
　　那些朝中的文官们纷纷的批判辰羽的不是，还摆着一副大义凛然的模样。
　　想看自己被擒住？呵呵，那就让你们好好的见识见识吧。
　　“在本将军面前竟然还敢分神？真是自寻死路。”
　　大汉踩着沉重的步伐用力的一蹬，在一阵闷响后朝着辰羽冲去，就如同在冲锋的野牛一样，看起来他想用冲力加上铠甲坚固的外表直接将辰羽撞倒然后制伏。
　　他的举动引起了一旁众人的惊呼。
　　“将军即使是徒手作战都有着这般震撼的效果啊！”
　　“这个速度，别说是接下将军的撞击了，没准连反应的时间都没有，直接被撞开了。”
　　大汉的脸上挂着狰狞的表情，弓着身躯的他在速度方面有着进一步的提升，如果这一下撞在了普通人的身上，那就真和时速80码的汽车撞在人身上一样了。
　　都说做人留一线日后好相见，而这位将军似乎没有这样的想法，他摆明了是想直接置辰羽于死地。
　　“既然如此，那就怪不得我了。”
　　原本还在思考如何应对的辰羽态度一转，要知道这两年的时间他能和勇仪周旋一段时间，靠的是什么？力量和灵巧的身法！
　　“杜若”（与缩地一样，说白了就是将速度提升到极致，,给人的感觉就好像是地在向后缩的感觉）
　　“什么！”
　　等到大汉注意到之时已经迟了。
　　“哼，为自己的自大付出代价吧！”
　　“铛！！”


第五十四章 退场吧！
　　辰羽一拳挥出，风声呼啸，沙包大的拳头碰上犹如铁壁的甲胃，在旁人看来，他这般的举动简直就是自不量力。
　　“竟然空手去接将军的铠甲？”
　　“那双手算是废掉了……什么！”
　　“铛！！”
　　在辰羽惊讶的目光下，大汉的身躯开始倒滑出去，在经过一条长达十数米拖拉机式滑行轨道之后，终于是停了下来。
　　“咳咳咳.”
　　大汉一抹嘴角，一股浓郁地腥甜味充斥着口腔，他一直引以为傲的银色甲胃已经被砸出了一个大凹口，好在辰羽砸中的是xiong甲的位置，原本就留有的空洞倒是救了他一命。
　　在一旁观看战斗的文官们久久的不能平静，就是因为知道那位百战不留败绩将军的能力，才震惊辰羽所展现出来的力量。
　　辰羽更加在意的是接下自己6分力气后，一个普通人竟然只是退开数十步距离，难不成对面也是扮猪吃老虎的货吗。
　　大汉将血迹擦干，有些艰难的问道：“你……怎么可能有这么可怕的力气。”
　　而辰羽只是冷冷的看了他一眼，没有回答他的意思，在经过仔细的观察后他得出的结论是，对面还真就是一介普通的武夫（将军）。
　　那……有问题的就是那套银白色的甲胃了。
　　这甲胃的硬度远在精铁之上，辰羽也看不出是用何种金属制造而成，或许说在制炼时采用了特殊的手法，使其有了不一样的效果。
　　对比之前拍开大汉手臂时的感觉来说，之后的一拳击中后，就像是一股力被甲胃吸收，没有完全的作用到他本人的身上似得。
　　然而即使是制造的再精良的甲胃（人造）也不可能替使用者吸收伤害，那么唯一能想到的就是……甲胃将受到的冲击向别处发散了，而那个别处……只有地面了！
　　“原来如此。”
　　“你的甲胃是因为跟地面有所接触，将受到的冲击散发了出去，所以削弱了别人的攻击啊。”
　　辰羽的话使得将军的脸阴沉了下来，没想到一个碰面，对面就看穿了自己甲胃的作用，更可怕的是自己一直引以为傲的甲胃在他的面前，仿佛如同纸制的物品一样，弱不可堪。
　　本想请示天皇的意思，然而此时的天皇却完全没有心思在意这边的打斗，他的心神都挂在了辉夜的身上。
　　“哼，你虽然有着一身气力，但也不表示你有着能力和陛下作对，打扰陛下的事情本将军可以不过问，只要你识相点赶快离开。”
　　这就是所谓的套路吗？打之前先劝降，打过了发现自己其实才是跳梁小丑，再来劝降，然而这个套路就没有一次成功过啊，真是一点新意都没有。
　　他煞白的脸色渐渐的涌上了血气，隐藏在背后的双手紧紧的握拳，青筋暴出，在深深的吸了一口气后开口说道：“虽然除去本将军之外，在场的都是文官，或许会栽在你手中，但只要一声令下，本将军保证你出不了城门。”
　　似乎终于将自己的气息理顺，大汉的气势虽然比起之前来说弱上了几分，但是还是非常的强硬。
　　“呵呵，什么时候堂堂大将军也干起了私闯民宅的勾当，要说应该离开的不速之客是你们才对吧。”
　　听到辰羽的话，他才涌起一丝血色的面庞直接涨红，吐出一口带着猩意的口*水后愤愤的说道：“哼！趁口舌之能？陛下与我们只是无意间误入辉夜姬的宅中，谈何的私闯民宅。”
　　所以都说匹夫之勇啊。
　　“哈哈哈，一介勇夫，还指望自语清高的官员们和你窝心掏肺？看看你身后的车架，无意中闯入？我看是蓄谋已久了吧。”
　　辰羽拍了拍手上的灰尘继续说道：“多说无用，手底下见真招吧。”
　　大汉的脸勃然变色，连忙小退了一步，脚部的铠甲深深的陷入院落的泥地之中，他的目光紧紧的盯在辰羽的身上，唯恐一个不慎再被击中。
　　辰羽的嘴角随意一翘，似乎是在嘲讽他的举动毫无作用，大汉弓起身子，粗壮的双臂紧紧合十，护着xiong口。
　　“防御？有用吗？”
　　即使他的目光片刻不曾离开过辰羽的身躯，但在辰羽如同缩地般快速移动的步法面前，显得很是苍白无力。
　　‘身躯向着前倾，想着这样就能裆下我的一击吗？’
　　这次辰羽没有直接出手，反倒是在大汉的身侧停了下来，半蹲着身子的他回身一脚踢出，量大汉也没想到仅一记扫堂腿，就非常简单地使他失去了平衡。
　　常年锻炼的直觉告诉他这个时候千万不能惊慌，即使没有着力点他也死命的将身躯缩成一团，虽然在外观上并不受待见，但在这一刻这是最好的对应手段。
　　吃了一记扫堂腿后他的身躯浮在半空中，这个时候辰羽的右腿猛地划过半圆的弧度，紧握的右拳能看清暴起的青丝，看样子这一下他是动真格了。
　　“甲胃的要领并非引入内部而是引向外面，即将冲力卸下地面，所以只要甲胃的任意一处接触不到地面，所受到的冲击就不能卸向外面――只能在铠甲中爆发！！”
　　就如同辰羽所解释的那样，大汉的眼中露出了惊恐的神色，然而在半空之中，人类就如同初生的婴儿一般无力，他也不例外。
　　仅仅是那么短的一刹那，辰羽动了，划破气流的一拳挥出，带着一声刺耳的低鸣声，向着大汉冲去。
　　“手下留情！！”
　　“铛！！”


第五十五章 好湿~~好湿~~
　　一阵清脆的响声和一声重物落地的声响从空地之中传来，天皇俯视了一下倒在地上一动不动的将军，不由的倒吸了一口凉气。
　　他赏赐下来的甲胃如今已经支离破碎，而倒在地上的大汉则是在无意识的抽*搐，一滩猩红的血迹从他的嘴中流出。
　　拍了拍手掌的灰尘，辰羽仿佛像是做了一件微不足道的小事一样，也不再看大汉一眼，直直的向着辉夜走去，而天皇则是连忙退开几步，远远的离开这位‘杀神’。
　　“你.”
　　“你竟然对将军做出如此的暴行（阿呸），难道就不怕朕治你死罪吗？”
　　都说冲冠一怒为红颜，这天皇倒是反其道而行哦。
　　那些文官们已经被这样的场面吓住，一时间竟然不知道如何的开口，只是干巴巴的看着躺在地上的大将军，在辰羽随意的扫视下，众文官连忙移开视线。
　　“怕？陛下应该知道我的身份吧，就怕到时候陛下承受不住那位的愤怒，到时候就真是天降横祸，追溯起来，陛下的名号可就遗臭千年了啊。”
　　“你.”
　　天皇冲冠怒目而视，平指辰羽的双手不住的颤*抖，金色的长袍拖在泥地之上，染上了不少的泥尘，他何时受到过如此的威胁和‘羞辱’。
　　当他听到辰羽说天降横祸之时，不由的打了一个寒颤，似乎是想到了什么，一时间脸色变得更加的阴沉，注视着辰羽的目光，好像想把前者看穿一样。
　　一位文官趁着辰羽夸夸其谈时小跑到天皇的身边，低声的劝道：“陛……陛下，此地不可久留，我们来日方长，以后有的是机会找这个小子.”
　　“可是……辉夜姬……”
　　“来日方长啊，陛下。”
　　天皇终于是被臣下给劝动，不再理会辰羽，只不过看着辉夜的他仍旧流露出迷恋的神色。
　　想到自己马上就要离开，在稍加思索后天皇痴痴的说了一句：“空归銮驾愁无限，只为姬君不肯来。”
　　辉夜满不在意的回了一首诗：“蓬门茅舍经年住，金殿玉楼不要居。”
　　再一次听到辉夜的声音，听到这首诗，天皇实在不想回去了。他的心掉落在这里，似乎觉得有人在后面拉住他的头发，不然他离去。
　　然而，在这里宿一夜，到底不行。加上臣下的劝说、辰羽的威胁，无可奈何，只得回驾。
　　（那什么和天皇通信几年的那一段就去掉吧，咱堂堂的NEET姬，居然会拿游戏手柄以外的东西【笑】）
　　即使天皇回到了宫殿，他的心中还是有辉夜的幻影留存着。他懂得为何不比等说一切咎由自取都是心甘情愿的，现在的他已经没有了为皇的霸气。
　　只是独自一人在宫殿中郁郁不乐。他意志消沉，不再走进皇后和女官们的房中去，只是写信给辉夜姬，诉说衷情。
　　“几回梦中佳人笑，殿堂辉煌入望遥。”
　　“似此明月非昨夜，为姬风露立中宵。”
　　天皇寄来的第一首诗就是诉说自己的思念之情的，只不过第一个读诗的人……是辰羽就是了，若不是造麻吕有说过这是使者送来的信件，这种来历不明的东西，辉夜早就丢到臭水沟中去了。
　　看辉夜的意思是没有回信的打算，不过虽然要应付天皇确实有点烦人，但是如果完全无视的话又是一个麻烦，指不定天皇哪个心情不好就奔到辉夜的家中，到时候还要劳烦她去会客，还真是麻烦。
　　辰羽没想到竟然会沦落到要回一个大老粗的情诗，辉夜则是兴致勃勃的坐在他的身边，提起笔墨，辰羽在信中写下了一句诗。
　　“苦愁思尽抽残茧，神心宛转剥留恋。”
　　“三五月同三五年，转头空杯不曾念。”
　　呼……
　　将诗写好之后辰羽淡淡的呼出了一口气，但是希望天皇看到这首诗后能放弃对辉夜的想法，不过这也算是天方夜谭了，看他的样子就是对辉夜深情满满了，怎么可能就因为一首诗词就放弃呢。
　　“噗，妾身很想知道那个天皇知道回应自己的人是你的话，那个表情会是什么样子的。”
　　“反正不会好就是了，谁让你要出这个馊主意的。”
　　就冲着辉夜和他的谈话，就注定了天皇接下来只能演演悲伤的戏份了，或许直到最后他都认为辉夜一直与他有着书信来往，这个寄托给了他希望吧。
　　话说从不比等那次事件之后，紫就很少出现在几人的面前了，似乎是有要事得处理的样子，辰羽还从她无意中的念叨声中听到了老朋友这几个字。
　　天哪，那可是闲者的老朋友啊，能被紫这样称呼的，不说年龄，在实力上应该也是爆表的存在了。
　　“那妾身先把书信给麻吕了。”
　　辉夜起身走向老父和老母的房间，将信件交给了造麻吕，并且回了一句：“回信也在其中了，那个使者来的时候一并交还给她把，妾身这里不方便留这些信件。”
　　“好，等使者过来就传达给她吧。”
　　造麻吕算是松了一口气，本以为辉夜会和对待那几位求婚者一样，对天皇也置之不理的，到时候怪罪下来也不好辩解。
　　见造麻吕将信件收好后，辉夜也起身离开，而造麻吕显然不能落得这般清闲，他连忙去通知天皇的使者，将信件递交了上去。


第五十六章 月都来人~~~
　　自从辰羽替辉夜回过一次信后，天皇基本每天都会指派那名为总子的女官为其送信件，若不是每次辉夜都会将回信连同信件一同寄回，没准现在他的厢房会被纸张的海洋给淹没。
　　按照惯例，女官总子会在这个时间将辉夜‘回复’的诗信带来，但今日却不同，这次由造麻吕老人亲自将诗信送入宫殿。
　　殿堂之上
　　天皇细细的品读完诗信后叹了一口气，紧皱着的眉头在看向造麻吕时已经放松，他点了点头说道：“免礼，这番往来倒也是辛劳，不知麻吕进宫所谓何事啊。”
　　“小人有个不情之请，还望陛下允诺。”
　　造麻吕跪在阶下苦苦哀求，前些时日还尚且带着灰白颜色的头发如今已经尽数花白，弓起的身躯也有着异样的不协调感，似乎早在先前他的背骨就已经弯曲了。
　　“莫不是……辉夜姬出事了？！！”
　　根据造麻吕的说法，从大约数个月前，两老就看出辉夜寄予心事，即使在二老面前也不曾多过言语，大多时间都是望着天空那渐圆的明月。
　　直到昨天，辉夜望着渐圆的月亮，而两老终于耐不住性子，问她到底有何事烦恼，在二老的连番追问下，辉夜才轻声细语的回答：她本是月都的公主，因为犯下错误，才被罚至地上受苦，如今刑期已满，月之使者将要在十五日之夜从月面降至地上，来带她返回月亮。
　　“传闻之中明月之上有着非凡的国度……没想到竟然是真的，若当真如此，那辉夜姬就是当之无愧的天人啊。”
　　“还望陛下派一大队兵马来，如果月亮里那些家伙来了，就把他们抓住。不知可不可以？”
　　“这倒不是难事。”天皇的目色一菱，随后许久不曾开口，应该是在衡量得失，而造麻吕自然不会去催促，在听到天皇回答后他就放心下来，心道此事有了转机。
　　“藤原家的小子知不知道这个消息？”
　　“陛下所问的……是神使大人吗？”
　　“是。”
　　造麻吕要是真的迷糊到天皇的意图都不清楚，那他就白活着五六十载了，他恭敬的回答道：“小人从小女口中得到消息后第一时间就想到向陛下求助，神使那边还未踏足。”
　　似乎是怕理由不够充分，他接着说：“神使大人神通广大也是两拳难敌四手，也只有陛下才能保全小女的安全了。”
　　造麻吕的话十分受用，天皇脸上容光焕发，语气坚定的回答说：“朕只见辉夜姬一面，尚且至今不能忘。何况麻吕你朝夕看到她。如果这会辉夜姬被人接去，教你情何以堪呢！”
　　“况且，在我大和国度中，那就是归朕管辖的，即使是月都的人也不能轻易的造次！”
　　造麻吕闻言，大是高兴，拜谢天皇后，兴奋地离开了宫殿。
　　随后天皇调兵遣将，一时间奈良城中又是暗潮涌动。
　　十五日之夜
　　这一天晚上，月明星稀，一轮明亮的圆月高挂在天空，大地之上一片寂静。
　　辉夜家宅前被人群包围的严严实实的，那是天皇从御林军中选出的六个大军，共二千人，命一个叫高野大国的中将担任钦差，领兵来到造麻吕家。
　　造麻吕哪见过这般气势的场面，他觉得，这样的阵势，已经无人可敌了，就算是传闻中的神仙也打不过，殊不知只要任意一只大妖怪前来，这样的场面形同虚设。
　　“这样守护，难道还会输给天上的人群么？”
　　造麻吕也有着轻装上阵的冲动，他手中紧紧握着砍竹所用的柴刀，这把伴随了他数十年的伙伴使得他有了一丝底气。
　　在厢房之中，辉夜拉开了窗户，静静地注视着这些士兵们。
　　“纵使是万千的军队，对上月都的使者都是无用的。”
　　“呵，原本就没有指望那些人做什么事情，而且哪怕你自己都可以轻易的解决掉月面来的使者吧。”
　　虽然是提问，但从辰羽的语气中就能得知，这是肯定的事实。
　　“妾身对打打杀杀没兴趣，那句话怎么说来着……攻于心计，那个藤原殿下直到最后还不知晓一切都在你的掌控之中，妾身在这一方面倒是自愧不如啊。”
　　要知道辉夜在千年后动不动就和妹红撕逼（吃杂碎汤），在现在能说出对打打杀杀没兴趣也是很难能可贵的了。
　　时间一刻一刻的流逝着，不一会儿功夫已经是将近夜半子时，然而明月仍旧是那般的明月，夜色朦胧仍旧是悄无声息。
　　那些士兵们都一副昏昏欲睡的表情，即使是领队的中将也是一副兴致缺失的模样，在他们看来今晚所谓的月面使者是不会到访了，同时他们也感到很自豪，大概是认为已方的阵容将那些使者吓到了吧。
　　然而在下一刻，四周发出光辉，比白昼更加亮丽。即使是满月的光辉加上琐碎的星辰也不曾有它十分之一，那道光辉照得连人们的毛孔都看得清楚。
　　即使是那位中将在见到了如此浩然的气势，这样的光景之后，就如同被魔鬼迷住、鬼上身一般，茫然失却知觉，全无战斗的勇气了。
　　这时候，但见离地五尺排列在空中的人们，相貌和服装非常美丽，令人吃惊。他们带来一辆飞车。这车子能够在空中飞行，车顶上张着薄稠的盖。这些天人之中有一个大将模样的人，走出来叫道：“造麻吕，到这里来！”
　　被点到名字，造麻吕也不敢含糊连忙上前，随后他被一阵气势压的拜倒在地。
　　天人对他说道：“这辉夜姬，由于触犯了月都禁忌，被贬到这下贱污*秽的地方。现在她的罪已经消除，我来迎接她回去。所以你不须哭泣悲哀。来，快快把辉夜姬还出来吧！”
　　造麻吕连忙回答，语气中“使者大人一定是搞错了吧，我这里的辉夜姬，现在患着重病，躺在那里，决不能出门。”
　　那名天人不回答他，却他那飞车拉在造麻吕的屋顶上，叫道：“来！辉夜姬啊！不要只管住在这种污*秽的地方了！”
　　“聒噪！”


第五十七章 月使
　　使者没想到自己一声喊声竟然换来了一声呵斥，而且明显那道声音明显不是来自辉夜，作为一个高傲的月人，竟然被一个污*秽的地上人给呵斥了？！
　　“区区污秽的地上人，也敢冲着月人怒言？找死！给本使现出身来！”
　　月使的声音仿佛带着浩瀚的波动，一遍又一遍的回荡在城中，一众百姓纷纷被惊醒，望着如同白昼般清晰明亮的夜空，一时间忘记了言语。
　　“天哪！那天上是何物，座驾？”
　　“你见过座驾能悬空飞行吗？定是神物啊！”
　　“座驾之上好像站着人，他们是神明的使徒吗？！”
　　百姓的惊呼声倒是进入了月使的耳朵，见到他们如同草包般的神色，他露出了不屑的表情：“无知的地上人倒也有些小聪明，没错，本使就是月尊派来接回月都罪人的使者。”
　　“本来本使接回人就应该离去，这般的污秽之地，让身为月人的我感到厌恶，但是.”
　　月使语气一改，在地上的百姓们明显的感觉到一股压抑的气息，他血红的双眼中暴起凶光，恶狠狠的说道：“身为地上人却辱骂月人，若是找不到此人，今日就踏平这座城。”
　　踏空而立，对于普通百姓来说，就如同仙人一般的存在……在他们的眼中这类人只手通天，当月使说出要踏平城池的时候，他们纷纷惊恐的大叫起来。
　　“你们不必惊慌，本使只要找到了那个该死的地上人就不会对你们动手。”
　　“所以……胆敢辱骂本使的地上人，若不想着城中万千人陪你一同送丧的话，速速出来……受……死！！”
　　月使的话传到了城池中的每一个角落，而在地上的百姓则是疯狂的寻找月使口中辱骂他的人，要知道这和他们的生死息息相关，容不得一点马虎。
　　“啧啧啧，月使？好生威风啊，区区一个使者，一条狗，还把自己当成一个人物了？”
　　讥讽的话一传出，在百姓中就掀起了一阵波澜。
　　“天哪！是谁这么不要命，连神明的使者都敢辱骂。”
　　“这个声音如此的清脆，想来也只有活了十数载的年头，怎这般的狂妄。”
　　“你要死就死，别搭讪城中那么多无辜的人啊！”
　　“”
　　月使如今已经顾不上那些地上人的吆喝声了，在他正对面的屋檐上方，两道身影唐突的出现，一男一女，男的一身修长的白色长袍，一条暗红色的缎带上挂着碧蓝色的玉佩。
　　他的漆黑色的神光中只有玩味的笑意，夜如尽昼，这般反常的风景没有引起他丝毫波澜。
　　而女方……则是他们非常熟悉的人物。
　　“辉夜姬！”
　　回应使者的惊呼的不是辉夜，而是以时速百八十码飞行的凶器！
　　“哼！雕虫小技。”
　　月使连那凶器的样貌都没有仔细的观察，只是随意的一楸，就看到了那物品的飞行轨迹，随后他用着鄙夷的眼神看向辰羽，仿佛是在说，区区的地上人也只能拿出这样的小东西来偷袭了。
　　“就破例让你这个地上人见识见识我们月都的兵器吧，这是你们地上人穷其一生都达不到的领域。”
　　月使手中握着的是一杆银白色长条形的物体，在地上能了解这种武器功效的除了紫和辉夜之外，估计也只有辰羽而已了。
　　比起那把疑似猎枪的武器，辰羽更好奇的是他如何精确的一枪击中自己投掷出去的瓦块的，不过既然月都既然能开发出这样的兵器，那么在训练方面也不会差太多了。
　　一道蓝白色的光晕从细长的洞*口喷*出，在其余人还未反应过来时，那道寒光直接将他所投掷出去的瓦块碾碎。
　　然而它却没有停歇，朝着辰羽所在的位置冲了过来，通体蓝白的寒光如同有破天之势一般，所到之处连尽昼的白光也黯然失色，顺着轨道来看，这一下应该是要击中辰羽的肢干。
　　“哼，能死在我月都的兵器之下，倒是你小子捡了便宜了。”
　　月使轻哼一声，收起了武器后又挂上了不屑的神情，随意的扫视一眼地上人，对着辉夜说道：“辉夜姬刑期已满，请随我们回月都吧。”
　　如果说月使的言语很恭敬，那么他的态度和举动就非常的随意，甚至连将飞车再开近一点距离也不愿意做。
　　“聒噪！”
　　同样是一声轻斥声，月使却露出了见鬼的神情，本以为已经必死无疑的人却一脸笑意的看着自己，月使心中的惊讶压过了愤怒。
　　“怎么可能！！一个污*秽的地上人竟然能躲开雷神初世的攻击？”
　　月使阴沉着脸色，望着从容不迫的辰羽，心中的震撼全表现在脸上了。
　　同行的使者连忙劝道“跟一个污*秽的地上人计较什么，别忘了我们此行的目的，先将辉夜姬带回去才是最重要的。”
　　“哼，区区一个污*秽的地上人，确实不值得，辉夜姬的刑期已满，速速随我们回月都吧。”
　　“妾身的事情什么时候轮到你指手画脚了？”
　　被辉夜冷眼一瞅，月使觉得自己的额头突然冒出了几滴豆大的汗水，虽然知道自己与辉夜身份相差悬殊，但他还是强行的定下心神：“这可是月尊的意思，辉夜姬你.”
　　“从月尊派你们来接辉夜开始，她就已经恢复了身份，辉夜姬？这个名字也是你们能叫的吗！”
　　“高人一等很舒服吗？给我下来吧！！”


第五十八章 章：月面黑科技~~
　　“辉夜姬？这个名字也是你们能叫的吗！高人一等很舒服吗？给我下来吧！！”
　　“大胆！”
　　月使虽然畏惧辉夜，但见到一个地上人仗着辉夜的威风对他冷嘲热讽，终于耐不住愤怒，爆发了！
　　虽然不能看清远在高空月使的外貌，但只是站在阁楼上的辰羽和辉夜两人倒是落入了奈良城中百姓的眼中。
　　“没有听错的话，那个神使是来接辉夜姬回那什么月都的？这么说辉夜姬真是天人那！”
　　“应该没错，难怪……人间又怎么可能出此绝色之貌呢。”
　　“与辉夜姬站在一起的那个人是谁？就连皇子大臣都求婚失败”
　　“是神使大人！当日在辉夜姬院前，我曾有幸远远的见过。”
　　一个身穿青绿色布衣的中年一脸惊讶的大喊道，随后在一众人求问的表情下，慢慢的诉说着数年前的回忆。
　　而此时，对峙的双方似乎进入了水深火热的状态。
　　“不要以为躲过一次攻击就能在本使的面前耀武扬威，好不容易捡回来的性命，竟不知道珍惜，那就别怪本使无情了！”
　　说完冠冕堂皇的话后，月使手中再一次出现了那把所谓的雷神初世枪械，他一脸冷色的神光在尽昼的照耀下还真有一副神人的模样。
　　在一旁的月使只能微微的叹了一口气，虽然这样，但他也没有认为哪个地上人能掀起多大的波浪，只是转身走进了飞车之中。
　　“呵呵，我倒要看看是怎么个无情法了。”
　　和月使愤怒的表情不同，辰羽的脸上只有淡然的神色，甚至都没有继续搭理他的意思，对着身旁的辉夜开玩笑的说道。
　　“你说……要是毁了那座飞车，那些月人还好意思迎你回去吗？”
　　“哦，没有了飞车，难道让妾身披着羽衣与他们一样登回月都吗？量他们也不敢。”
　　没想到辉夜竟然连同地上人一唱一和，月使涨红的脸色极限逼近他赤红色的眼睛，似乎也不想继续废话，他举起了枪械。
　　“污*秽的地上人，去死吧！”
　　细长的洞*口正对着辰羽，喷*出的那道蓝白色的光晕比起前一次来说粗*大了不少，看样子这东西还能调节输出能量啊。
　　月使死死的盯着辰羽，他到要看看这个地上人到底有何种手段来应付他全功率最大能量的攻击。
　　一秒……五秒……一分钟过去了。
　　月使死命睁的眼睛都有一股发胀的酸楚感，然而那道光晕却仍旧停留在半空之中，按照常理，自己的攻击早就贯穿那个地上人了。
　　‘怎么可能……这是什么情况。’
　　从月使震惊的表情来看，他似乎不清楚辉夜所拥有的能力，没错，原本攻击早应该到达，但是被附加了永远的属性之后，这道攻击就永远抵达不到他们的身前！
　　在所有人都处于震惊状态的时候，没有人注意到，其中一个同样是披着羽服的月使从身上摸出了一个药瓶。
　　“啧啧啧，威风，却是连个屁都没放出啊，你还是看着吧，这次轮到这边出手了。”
　　辰羽的话使得月使在愤怒和惊讶之余多了几丝不安的情绪，这要是放在来地上之前，那些月使一定会嗤之以鼻，他们相信就算是只带下月都的一件兵器，也足以横扫整个地上。
　　辰羽一跃而起，竟然如同炮弹一般直直的冲向飞车，仿佛重力什么的已经无法约束他一样，而那名月使则直接从飞车上飘下。
　　“不自量力的家伙。”
　　月使握着通体银光的盾直立在飞车下方，随后在盾牌的中心，遂绿色的核心发出了璀璨的亮光。
　　“是我不自量力，还是你鼠目寸光，一试便知。”
　　刹那之间，辰羽就已经对上月使，或者说对上了月使手中的盾牌，在月使看来，这个地上人腾空而起已是耗费了所有的气力，赤手空拳何足畏惧？
　　更何况现在有护盾在手！
　　然而他万万没有想到，辰羽早就蓄足了劲，似箭似崩腾的巨牛，以前以人类之躯尚且能发挥九成的妖力，在数年前完美解析鬼族的体质后，似乎还能动用不一样的咒力了。
　　辰羽挥出的这一拳重如泰山，月使不明白为何带着暗色的拳击一时间竟然盖过了尽昼的光亮，将他的注意力完全的吸引过去，事到如今他也只能握紧手中的盾牌，做最后的挣扎。
　　“轰！！”
　　“盾牌不错……”
　　在辰羽的一击之下，盾牌前的光亮暗淡了许多，周围还泛起了不平静的波澜。看到这一幕，月使的心都快跳出来了：“不可能！一击攻击就让月都的甲盾失去了功效，不可能的，怎么可能！”
　　他望着的辰羽的眼神如同看到梦魇一样，哪还有停留的心思，连忙催动着羽衣向着上空飞去，他认为只要所有使者一同出手，一个地上人还不是待宰的羔羊吗。
　　“想走？晚了，你们私自闯入我们的地界，我问你借一样东西玩玩不过分吧。”
　　辰羽说完后，伸手抓向随风飘动的羽衣，他当然知道这羽衣有着飞行的功效，另外他好奇的是没有了羽衣，高傲的月人是否还能临空飞行呢。
　　“住手！！你敢！”
　　对于月使的怒吼他毫不在意，抓紧羽衣的手猛地往回一拉。
　　“不！！”
　　没有了羽衣，月使就像自由落体实验中的小球体一般，直直的落入了地面，千年后的人类第一次踏入月球是带着无比激动的心情，不知道作为除辉夜外第一个踏入污*秽之地的月人，此刻的心情是怎样呢。
　　“既然来了，就顺便试试看这飞车能不能切开吧~~”


第五十九章 惹你了，咋地？
　　从自己的同伴迎击地上人到最后被击落也不过数次呼吸的时间，其余众使者的反应倒是不慢，在辰羽夺下羽衣时，就纷纷行动了起来。
　　不过对于他们来说，同族的安全似乎还不如辰羽所夺走的羽衣重要，一队使者尽数出动，他们面露凶色。
　　“大胆！月都的羽衣也是你一个地上人能穿的吗？！”
　　【解析者】：解析月の羽衣
　　【解析者】：获得羽衣【悬空】的能力，催动羽翼将继续解析，可获得【飞行】的能力
　　解析者突如其来的声音使得辰羽一震，那可是悬空，乃至飞行的能力，哪怕他已经能够熟练的使用妖力，但还是打不破不能飞行这一定律。
　　虽然他还不知道如何催动羽衣飞行，但是……前面不是有这么多情报源吗，从他们身上总能够打听出羽衣的秘密吧。
　　“速速归还羽衣，让你死个痛快！”
　　使者们列队一字排开，每人手中都紧紧的握着月都的枪械，他们的目标只有一个那就是辰羽。
　　“哦，要是不归还呢？”
　　“大胆，盗我月都秘宝，定让你死无葬身之地。”
　　辰羽算是听明白了，横竖都是一个死字啊。辰羽表示……鬼理你们啊？还是先自个研究研究羽衣的用法先。
　　见到辰羽没有再理会他们，反倒是扯了扯羽衣，似乎在研究这道具如何能令人浮空一般。
　　“不交出羽衣，就将他打下去！”
　　一声呵斥，使者们不再留手，一道道带着凌厉‘杀意’的攻击射向辰羽。
　　那些光束仿佛就像是天上照射下来一般，好像根本没有所谓的空气阻力，更像是直接穿透了空气。
　　那种攻击也可以称之为热能光线，应该分类于光波系武器，这种武器无论在输出的功率还是频率上都随使用者调节，算得上是一种利器。
　　就在辰羽解除【悬空】状态，想借着引力来躲开光束攻击时，羽衣竟然慢慢的飘飘起舞！
　　羽衣像是有着意识一样，带着辰羽冲出了重围。
　　“怎么可能！地上人怎么会使用意念操控羽衣，更不用说逃过我们的光束攻击了。”
　　冲出重围后，羽衣的速度也渐渐的慢了下来，皮肤传来扩散开般的触感，辰羽知道那是流动的气流拍打在身上的感觉。
　　变轻的无重力感显得格外的真实。
　　【解析解】：【飞行】解析中……
　　辰羽心中一喜，成了！
　　虽然在后世中，飞行什么的已经是常识一般的事情了，就目前看来，连蕾斯蒂亚她们这些鸟族的妖怪，在不靠着翅膀的情况下似乎也不能临空飞行。
　　在辰羽还在思考时，脚落实地的感觉传来，没想到羽衣竟将他带上了飞车。
　　这下轮到那群使者们慌张了，原本就因为那个带领人的过错错失了时间，要是一个地上人登上了辉夜返程飞车的事情暴露了，他们全部都吃不了兜着走。
　　其中一名使者为阻止辰羽进入飞车一探究竟的心思，连忙开口喊道：“慢着地上人！你若是从飞车上下来，归还羽衣，打扰我们接走辉夜姬的事情就不再与你计较了。”
　　“若是再执迷不悟，休怪我们手下无情了。”
　　“哼，你以为我怕你不成？”
　　“你！……”
　　那名开口说话的使者终于明白为什么领队人会不顾返程时间而出手了，实在是这个地上人太气人了，完全没有将他们这些高贵的月人看在眼中。
　　“他要干什么！？”
　　辰羽将挂在腰间的长剑抽出，长剑出鞘后使者们的脸上挂上了更加不屑的表情，这只是一把随处可见精铁所制的剑。
　　铁剑出鞘后，却盘上了几丝雾气，从一把只是精铁制造的长剑中，使者们却有种不寒而栗的感觉，仿佛这不是一把普通的剑，而是一把绝世利器！
　　他们使劲的揉了揉眼睛，发现在飞车上的辰羽此时忽隐忽现，一种疑似汗水蒸发的气体将他包裹了起来。
　　月人不懂……那是剑意，虽然与勇仪只是的肉*体上的碰撞，但也不是说这些年下来辰羽的剑意寸步未进，反倒说有了这般意志的磨练，他的剑意更加的深邃，而且还带上了鬼族特有的肃杀的意味。
　　茫茫的剑意最终开始凝结，铁剑竟然开始低鸣，缠绕在铁剑外的剑意在下一刻浮现。
　　使者们连忙提起了警惕，同时也不忘恶狠狠的威胁道：“哼，莫要以为有人为你撑腰就可以肆无忌惮了，再不从飞车上下来，谁也救不了你”
　　辰羽只是随意的扫视了一眼，那名使者如同老鼠遇上了野猫一样，连忙将目光移开。
　　‘天哪！’
　　“蓬.”
　　随着一阵清响，铁剑似乎出现了几道狭小的裂痕，辰羽知道已经不能再拖了，虽然他可能凝结更加强大的剑意，但现在不同。
　　“斩！！”辰羽一声长啸，话一落下，一剑当空，刹那之间剑意顺着剑落下的轨道倾泻出来，这一剑劈开了尽昼，即使是夜空的星辰也黯然失色，同时飞车也被这一剑结成了数段！
　　“不！！”
　　“这不是真的……这不是真的！”
　　使者们发疯似的怒嚎着，他们怎么也没有想到飞车竟然会被劈成数段。
　　“污*秽的地上人，你真该死！！”
　　下一刻，一声清冷的呼唤传到了所有人的耳中，声音很轻，细腻但唯独缺少了温柔。
　　“永琳.”


第六十章 竹取终焉~
　　“永琳.”
　　随着这一声呼唤，那羽衣下穿着道袍的银发女子，动了。
　　月面使者们顿时为之一愣，没想到那个存在会亲自出手，他们连忙退开，以免自己会妨碍那名女子的行动。
　　随后，被辉夜唤为永琳的女子取出了随身携带的药罐，然后，下一刻，整个世界突然仿佛变了模样，尽昼失去的亮泽，天空也随之消失，所有人的置身之处竟是一片失去色泽的夜空。
　　能制作所有药物程度的能力，这是在以后永琳透露的关于自身的能力，没错，所有的药物！！使用魔肀嘀Y界这种程度完全不在话下。
　　但被称为月之头脑的她真正大的，是智慧！
　　永琳举着药罐的手轻轻的挥动，伴随着她的动作在无限夜空中出现了一道闪亮的银河，一条……二条……当她停下时，夜空之中已经闪耀着无尽的星辰，当真是与日月同辉！
　　壶中天！壶中大银河！！
　　月使们纷纷震惊的望着璀璨的星空，永琳则轻轻弹了一下手指，星辰当即爆发出了耀眼的辉光，向着月使们疾速袭来，星辰坠落！这般壮观的场面任何人来了都会被震慑。
　　如果仔细看去可能会发现，那些所谓的星辰与其说是凝聚的能量，倒不如说是某一种液态的流体。
　　那些星辰是由数之无尽的水银组成，它们以颗泣的形态紧密的排列在一起。无尽的水银组成了星辰，无尽的星辰化为了银河。
　　星辰划过空气，发出哗啦哗啦的声音，那密密麻麻的一幕就让人遍体生寒，要是让那些患有密集恐惧症的人一看肯定是会发疯的。
　　月使们还没来得及反应就已经被漫天的星辰所击中！
　　顷刻间，月面使者，全灭！
　　然而漫天的星辰却没有暂停的趋势，永琳俯视辰羽的目光中带着一丝冰冷，想要一劳永逸，最好的办法就是除去所有目击者。
　　至于那些普通的地上人，早就中了她的药物沉睡了。
　　让她感到意外的是，那个地上人从刚才开始非但没有将意识放在璀璨的星空，连现在面临危机，也没有松开紧闭双目的意思。
　　这倒也和她的意，不过对于永琳来说无论辰羽作何反抗，对于她来说都掀不了多大的波浪。
　　下一瞬间，辰羽就被水银所组成的星辰所淹没，随后永琳翻手一盖，漫天的星空顷刻间消失不见，仿佛就没有出现过一样。
　　然而她的目光一瞟……
　　“哦？有意思。”
　　星辰散尽后，披着羽衣的辰羽仍旧好好的站在原地，似乎那漫天的星辰没有对其造成任何伤害一样。
　　这让永琳小小的提起了兴趣，虽然制药才是她的‘本职’，但偶尔压制不住心中那探究的精神也是情有可原的吗。
　　而辰羽此时却缓缓的睁开的双眼，在永琳将他和月使一同关进壶中天时，他最后一个特殊能力也随之觉醒……名为【穿界】！！
　　第一次识别药草的时候觉醒了【解析者】，第一次接触神秘时解析了【大贤者】，那么照理来说【穿界】能力是在永琳打开壶中天时获得的咯。
　　令他不解的是，辉夜永远的世界比起壶中辰羽来说不差多少，然而却没令他觉醒能力。
　　再一次打开面板
　　名字：藤原辰羽
　　称号：赋予【无名】之人、【精灵的友人】
　　身体综合能力评价：D--（并下）
　　特殊：【解析者】、【大贤者】、【穿界】
　　能力：【剑术[精通]】【妖力[精通]】【鬼族体质[精通]】
　　【暗？？？】
　　说到穿界，辰羽第一个想到的就是穿界门了，在死神中穿界门的用途就是连接尸魂界和现世的通道，刚才辰羽也小试了一手，没想到在短时间内竟然可以将自己的身体遁入别的空间！（神威？）
　　下方传来了恐慌的声音：“都……都结束了吗？”
　　“都结束了，月使已经不在，只是妾身也不能再留在此处了，若是留在此地肯定会为你们带来诸多的灾难吧。”
　　“这这”造麻吕和妻子不由的一震，嘴角一颤，最后才认命似的说道：“要保重身子啊，我的孩子……”
　　“会的……永琳”
　　会意的永琳缓缓降下来，随后一个尘封的药罐出现在她的手中，药罐非常的古老，一看就是古董级别的玩意，然而比起其中盛放着的东西来说却是不值一提了。
　　“这是蓬莱药，也就是所谓的不死药。”
　　在得知手中的药是传说中不死之灵药时，造麻吕的手不由得一颤，连忙将药推了回去：“我的孩子啊，这种灵药给我们这些年迈的老人有何作用，还是你自己服用吧。”
　　辉夜摇了摇头，并没有接过蓬莱药，在思索之后才提起笔在纸中写下一段话语，随后对造麻吕说：“妾身虽然要离开了，但也还牵挂二老的安危，这份信可以交给天皇，至于不死之药……就随缘吧。”
　　“今日……全当妾身和月使一同返回了月都。”
　　辉夜轻轻颔首，又抬头望向夜空说道：“辰羽，陪妾身去找一趟妖怪贤者吧。”
　　“好。”


第六十一章 隐居竹林~
　　只不过如果紫不主动现身的话，在场除了永琳之外应该没有办法追寻到她的足迹吧。
　　在收回壶中天后，永琳的目光也放在了院落的某处角落，随后，一条狭长的隙间悄无声息的打开，一道金色的丽影从中走出。
　　“月贤大人、公主……人类，紫大人已经恭候多时了，请吧。”
　　能从隙间之中走出，说明她和八云紫有着不俗的关联，辉夜饶有兴致的打量起前者。
　　如果说金色的短发和被两个尖端所藏起的兽耳不足成为证实她身份的特征的话，那么她背后蓬松的九条金色的狐狸尾巴就是彰显她身份最好的标志。
　　九尾妖狐――八云蓝！！
　　从那些求婚者的传闻中得知，九尾狐称得上是本土最强妖怪之一，没想到竟然和八云紫有着千丝万缕的关系。
　　随着蓝，三人走人隙间之中，最后达到了某处住宅之中。（不在隙间之内）
　　（都说八云一家都住在隙间迷途之家，好像那边是橙住的地方，而且紫妈好像不住在那边，可见【东方铃奈庵】第四话，第三张的左下角，紫妈在睡觉，然而窗户中还能看到雪花）
　　“咱很好奇被称为月之头脑的你，却在今晚无谋的诛杀了月面的使者，要知道虽然那些使者只能再特定的时间内到地面，但你那个小徒弟可不一样。”
　　永琳淡淡的看了紫一眼，却没有回答她的意思，在她看来这也只是一件微不足道的小事罢了。
　　紫所说的是绵月丰姬，她拥有可以连接月球与地球、表之月与里之月，月球与地上之间、甚至更远距离之间的能力。
　　连接山和海的能力！！
　　不仅自己可以自由往来其间，还可以将别人、将物体进行跃迁、传送。（原理上是一种可操纵的神隐性质的东西。）
　　紫也丝毫不在意，握着纸扇的手虚空一划，一条隙间再一次出现在众人眼球。
　　通过隙间，那边是一片深山竹林，竹林的面积极为广泛，若是不熟悉这里的地形，只怕会被困死在这深山竹林之中。
　　辉夜倒是对这片竹林有着亲切的感觉，难道是这一世从竹子中‘蹦’出来的原因吗。
　　看到自家公主对此处很满意后，永琳也不在板起面孔，无论如何，对永琳来说对辉夜总是有那么几分愧疚的感觉的，这只能靠时间慢慢消磨了，索性的是无论是辉夜还是永琳都是不老不死之身。
　　不过对于永琳来说，原本就没想过只靠着一片竹林来隐藏，她准备布下结界，虽然可以直接用法术将整个大地都化为密室，不过现在也不需要这般大费周章。
　　一把仿佛是竹木所做的长弓出现在永琳的手中，弓的两侧绑着粉红色的大蝴蝶结，仔细一想，好像这些存在都喜欢用着蝴蝶结做装饰啊。（为了体现为老不……咳。）
　　都知道永琳的药理和箭术都十分高明，甚至仅仅使用药物和箭术来编织结界！
　　紫也没有留下来的意思，打开隙间准备离去了，而辰羽则是小心翼翼的走到了旁边。
　　要知道在幻想乡中有很多的未解之谜，紫妈的年龄啊、大小姐的威严啦、PAD长的大小等等等等。
　　其中神秘的隙间也算一种，隙间从正面看是一条缝，可以看见隙间内部的东西，但是如果从隙间的背面看又是什么东西呢？
　　有人说如同黑洞一般没有背面一样，次元裂缝也不应该有背面。
　　也有人说就是一条两边扎着蝴蝶结的长布巾。（详见【东方三月精】，隙间打开后应该成为一种物质的存在，八云紫可以坐上去。还可以用手拿着）
　　不过终究还是没有一探究竟的机会，回过神来已经又在那座住宅之中。
　　紫用眼神示意蓝后，随意的问道：“之后有什么打算吗？比如说……取得那罐不老不死的蓬莱之药。”
　　追求永生是人类的本能，虽然与辉夜相处了这么长的时间，但是【解析者】也没有为他解析蓬莱人不老不死的能力（或者说是诅咒），在他看来或许还缺少什么条件……比如说真正的蓬莱之药。
　　如果他开口，相信辉夜也不介意为他再做蓬莱药，现在的他还没有做好不老不死的觉悟。
　　他知道造麻吕时肯定不会服下蓬莱之药的，无论如何最终蓬莱之药还是被妹红服用了。
　　提着茶水的蓝在见到辰羽摇头后，倒是露出了意外的表情。
　　不过只要不是和紫相关的事情，相信她也没有什么兴趣插手吧，对于她来说有这个闲工夫还不如去算算三途河的长宽度呢。（笑）
　　将茶水放在了两人的身前，蓝起身退到了一边，没有打扰两人谈话的意思。


　　幕后：不死之烟
　　辉夜姬归月的事迹传到了城中城外的每一个角落之中，然而对于妹红来说这都无关紧要，她在乎的是从那天开始自家的兄长也一同隐去了踪迹，传闻他因得罪月使被带回月都受罚了。
　　几日前，造麻吕老人亲自来到藤原家宅，在拜访了将自己锁在房间内闭门不出的不比等后，又欲匆匆离去，妹红自然像他打听当夜所发生的事情，只不过造麻吕一口咬定辉夜已归月，对辰羽的事也是只字未提。
　　那天，将自己锁了数个月的不比等第一次踏出了房门，他将自己打扮了一番，穿着一件毫不起眼的灰色布衣，驾着车向着城中最辉煌的殿堂跑去。
　　此去后，在奈良城中，再也无一人见过藤原不比等了。
　　造麻吕交给不比等的就是当夜辉夜所赠的蓬莱之药，那个年代的老人家都信命，不老不死虽然诱*人，但在他们看来就是逆天改命，终究是不得好死的。
　　然而他又不能将不死之药送到宫殿之中，献给天皇，辉夜赠送灵药，哪怕是真的指名给天皇，那些曾经求婚的高官们也会心中留有不满，而这份不满的情绪肯定是要造麻吕两老承受的了。
　　由故，他将不死之药交给了不比等，请求他将辉夜赠送的重宝蓬莱玉壶（蓬莱药）交给天皇。
　　在得知蓬莱之药就是所谓的不老不死之药后，哪怕是天皇……应该说正因为他是天皇，养尊处优、荣华富贵、万人敬仰，能被他窥视的东西不多，这灵药算占首位。
　　“不能再见辉夜姬，安用不死之灵药。”
　　诅咒的奇迹却使得天皇做出一个荒唐的决定，直接很潇洒的效仿前人派岩笠去供奉不死药以彰显思念之意。
　　那座山就是骏河国的山，也是最接近天的山。
　　这件事情闹得沸沸扬扬，妹红自然也得知了岩笠送重宝的消息，重要的是……这是那个辉夜姬留下来的，在她看来或许与兄长的失踪有所联系。
　　跟随者岩笠，到了那座被称为最接近天的的山，山道漫长，而妹红也没学什么匿藏之术，在登山途中也被岩笠一伙人发觉，只不过妹红这般的年龄，他们只是认为她是附近村庄的小姑娘罢了。
　　等众人登上山顶时已经是夜晚的时间，随行的武士们在做好供奉的准备和小祭坛之后也开始生火煮食。
　　然而即使岩笠预料到天皇的意思，他也不可能想的到结局。
　　得知了壶中所盛放的是不老不死之灵药后（原作中是木花D夜姬告知的），哪怕是妹红都有一丝异动，更不用说那些饱经风霜的武士们了。
　　在山中的夜晚显得凄凉，岩笠和妹红围坐在一滩火堆前，其余变装的武士远远的选了几处位置，将火堆点上后警惕的望着四周。
　　夜深，妹红终究是没熬过睡意，安稳的睡下。
　　那些变装的武士似乎觉得时机成熟，小心翼翼的起身，向着妹红与岩笠所在的方向走来，他们的目光贪*婪的盯着岩笠背后那个玉壶，都说贪心能使人进步，而贪*婪却使人走向灭亡。
　　他们一边小心的靠近，一边警惕的看着四周的‘伙伴’，甚至有几个离得近的武士抽*出了身旁的武器开始拼斗。
　　他们没有注意到，在背后一条诡异到极点的缺口张开，一道妖*艳的赤黑色火源缓缓跳动起来，在那一刻，原本还燃烧着正旺的火堆在冒出浓烟之后随即熄灭。
　　那道妖*艳的火源划过了半空的弧度终于朝着他们冲来，而那些乔装打扮的武士连一声惨叫都来不及发出，就被火源焚烧。
　　随后那道缺口关闭，夜还是那个静悄悄的夜晚，青丝白烟徐徐升空，冰蓝色月光为两个熟睡的身影驱逐黑暗。
　　清晨的朝露伴随着清风拍打在妹红的脸上，当她睁开眼睛后看到的是如同战场般惨烈的环境，那位岩笠将士抱着玉壶欲离开这个是非之地，而妹红自然不会任凭他离去。
　　“对不起，即使杀了你，这个玉壶我也必须要得到。”这是岩笠最后听到的声音，冷酷中带着毅然的决意。
　　妹红看着自己的手，就是这双手，刚刚杀死了一个人。即使双手仍在颤*抖她也毅然的回头，打开了蓬莱玉壶。
　　传说中的蓬莱之药，在玉壶之中的是由暗淡无光粉末所凝成的数块聚合物（类似药膏），与妹红的想象中散发着光彩又晶莹剔透的药丸完全不同。
　　“这就是不死药？……兄长大人作为神明的使者应该也会活很长的时间吧.”妹红喃喃自语道，旋即下定决心，拿出蓬莱药一口一口的吞进肚里。
　　妹红不知道，对于她来说吃下蓬莱药将浑身污*秽，永恒不灭！
　　这一刻，青丝化为白发，赤血染红黑瞳。
　　寥寥白烟徐徐升空，大有一副要冲破气层的觉悟，不知是那未祭拜的祭坛真起作用了，还是见证了妹红终成不死之人的原故呢。


②诱人死亡的妖樱


第六十二章 有时候嗑药比氪金有用
　　（PS：求闻史记、深秘录、永夜抄中只提到妹红有不老不死的能力，其中永夜抄中指出妹红是努力修炼妖术令全身贴满符咒，至于到底有没有把不死鸟干掉就是另一回事了。嘛，毕竟是二设接触的多，不死鸟什么的还是干掉好了。）
　　竹海竹林，普通人根本不会踏足原本就处在深山中这片竹林，现在整片竹林都被永琳编织的结界所覆盖，竹林更像是从地界上消失了一样，离开了所有人的眼线。
　　竹林深处坐落着一处宅邸，这是后来被称为永远亭的地方。
　　独特风格的院落和日式建筑，枯山水庭园一直延伸到建筑的下方，茶道庭、药庭、回游庭，建筑中一道一道纸门将房间隔开，怎么都想不到如此精心建造的建筑只用了短短一晚的时间就建造完成了。
　　“这不会是用了万能胶囊吧。”
　　“万能胶囊？诶？这是什么，东西？人？”
　　“万能胶囊嘛……就是拿在手里，随处一丢，里面的东东就会放出来的东西.”
　　暗骂自己嘴贱的辰羽支支吾吾的解释着，他似乎忘记了辉夜所拥有的永远须臾的能力，建造这样规模的宅邸只用一瞬间就足够了。
　　辉夜望着枯山水庭院中的岩石回忆道：“这样的东西啊？……在月都的时候好像听说过……为了方便携带而开发的物品吧。”
　　还真有？！
　　他只想吐槽，万能胶囊都给他们做出来了，照着某珠里的发展，那什么时光机不会也被他们鼓出来了吧。
　　不对，如果永琳真的有心要做的话，哪怕凭着什么量子、三角定律都能凭空做出穿越时间的通道来吧……真是可怕。
　　“胶囊？说起来依姬那孩子有委托做这样的东西。”
　　听到对话声，从药房中走出来的永琳如此的回答，抬头望了一眼天空后又无奈的摇了摇头。自从依姬将那些东西交给手下的士兵后，那些士兵偷懒的手段可是上升了一大截啊。真不知道她有没有后悔呢。
　　“永琳，这半天在房间里做什么呢？”
　　“回公主，刚才去药房做了整理，顺便也做了一些药剂。”
　　永琳拿出了几瓶冒着诡异紫光的药瓶，她将目光转移到了辰羽的身上。
　　永琳因为能力（还是别的）原因，免疫所有药物的作用，她自然也不会将注意打到辉夜的身上。
　　虽然对永琳过于恭敬的态度有些不满，但辉夜也知道这是出于一时的愧疚。过些时日相信她也会想通吧。
　　对于百般无聊的辉夜来说，这也是一件趣事，接过药瓶后摆了摆手说道：“哦！什么药剂？”
　　“呵，与月都中不同是用地上的药草代替而做的药剂。”
　　“有什么作用，比如说服下后让大妖怪也会哭着道歉、吃下后味觉百倍提升、痛觉和*感转变（喂喂喂）”
　　辉夜好像兴致冲冲的说出了什么不得了的东西，辰羽怀疑，以后那些药剂所附带的奇怪副作用的主意有辉夜的一份。
　　“是提升敏*感*度的药剂。”
　　噗……敏*感*度？！
　　“如果没错的话，地上人，那天晚上你所用的是空间系别的能力吧。”
　　“是……是的。”
　　虽然这样回答，但辰羽的目光还是随着辉夜手中药剂的摆动所移动。提升敏*感*度的药剂啊……好像很糟糕的样子啊。
　　永琳稍作思考，那天晚上辰羽能逃过她水银星辰的攻击，一是她完全没有动用全力（谁叫永琳有在辉夜面前就会隐藏实力的设定呢），二是辰羽所处的空间有着多个‘壁垒’。
　　作为一个地上人，能做到连接多个空间倒是稍稍提起了她的兴趣。不过仅仅只是昨晚那种程度的话，还远远不够。
　　在留下药剂后，永琳就再一次的走进了药房。
　　看着永琳离开后辰羽才松了一口气，要知道某只受兔铃仙也是饱经这样目光的洗礼了，这意味着试药，嗑药啊。
　　“辰~~羽~~”
　　“啊？……唔~~……”
　　“唔……唔.”
　　永琳交给辉夜的药剂已经被辰羽嗑掉了！
　　“辉夜！这是提升敏……感.”
　　“啊~~~.”
　　在永远亭的几天里，辰羽可是被灌下了不少药剂（住宿费？），当知道自己的药剂都被辰羽嗑完后，永琳马上找上‘门’来。有个试药的人后，永琳似乎更加的专注制药了。
　　说起来紫在见过永琳之后就没有再拜访辉夜了，虽然说她可能在处理阿礼的事情（转生的事情），但对于她来说也不算是磕磕碰碰的事情。
　　事实上，她只需要将阿礼带到那只萝莉阎王面前就足够了，一切还是需要阿礼自己去争取的。
　　（阿一是在1200年前，18岁的时候开始撰写缘起的，还要加上帮阎王工作百年时间，算算看应该是在这个时间了。）
　　然后……
　　深深的呼吸。
　　“这是今天的份。”
　　“可以不喝吗？”
　　这些天，永琳已经不再用药瓶来装药了，一出手就是满满的一碟。（永琳所做的药剂有很多的功效，辰羽也受益匪浅。）
　　“你从几天前……一开始就反抗，到现在有成功过吗？”
　　“.我喝。”
　　“很好。”
　　苦不堪言啊，铃仙你在哪里啊！赶快来地上吧！！


第六十三章 阿礼的决定
　　名字：（藤原）辰羽
　　称号：赋予【无名】之人、【精灵的友人】
　　身体综合能力评价：D+
　　特殊：【解析者】、【大贤者】、【穿界】
　　能力：【剑术[精通]】【妖力[上位]】【鬼族上位种体质】
　　【暗？？？】
　　沉积在身体内的药剂已经被解析提炼完毕，比起数周之前来说，现在他赤手空拳也能打出附上妖力和咒力效果的攻击了。
　　永琳所制的药剂【解析者】可是来者不拒，辰羽原本担心多药剂掺杂在一起，要长时间才能‘消化’。然而是他想多了。
　　以竹林为中心方圆数千米距离的药草都被永琳拿过来尝试，且只用了短短数周的时间就整理了一套足以披靡《ZG产品信息明鉴》厚实的资料。
　　之后永琳在枯山水庭园的后方种上了一些药草，至少在辰羽看来这些药草是他所不熟悉的东西，或许来自月都，或许是永琳自己亲自栽培的。
　　近一个月的时间，平静的生活终于被打破。
　　这天，永远亭来了两位拜访者，应该说这两位拜访者是来找辰羽的。
　　“很荣幸见到您，月贤大人。”阿礼朝打开的门扉鞠了个躬，即使是面对永琳她也面无惧色，反倒是带着好奇的眼神看着她。
　　“嗯。”
　　在淡淡的应声后永琳又走回了药房，至于辉夜这个永远亭名义上的主人，现在正在整理永琳从月都上来的科技产品。
　　“没想到传闻中已经归月的月贤大人竟然真的没有回去。”
　　“呵，对于她们来说月都或许只是约束她们的锁链罢了吧，或许……连这座永远亭也会……”
　　辰羽的话令阿礼不由的一震。
　　看着正襟危坐的阿礼他开玩笑般的说道：“今天是专程来看我这个得罪月面使者后，被抓回去做苦力的人而来吗？”
　　阿礼给了辰羽一个白眼，随后望向辰羽和紫的目光中带着真诚的谢意：“吾对两位的感谢之情无从表述。”
　　阿礼低下头恭敬的鞠了个躬。
　　自从那次后，阿礼对妖怪的事情也逐渐有了兴趣，还曾经偷偷的溜出自家宅子去实地考察来着。
　　照现在看来，阿礼应该见识了不少的妖怪了。
　　“数百种的妖怪.”阿礼在停顿过后有些无奈的说道：“吾现在才知道，那些退魔师也不过是一介普通的凡人罢了。”
　　“如果可以吾只想将这些妖怪的可怕记录在策，令村民们远离它们。”
　　终于到了这个时候了吗。
　　辰羽轻轻的叹了一口气，眼角也不由的挂上了皱纹，半响后才开口：“妖怪种类何止千万种，就算阿礼有着过目不忘的能力，想一个个认识只怕也是忙不过来吧。”
　　阿礼朝着辰羽的方向一楸，认真的回答道：“如果可行，吾准备让吾的子孙来共同完成这个穷尽一生的任务！”
　　“阿礼……不是每个人都有求知的欲*望的，而且对象还是妖怪。一旦有一代放弃了，那你的努力不都白费了么？”
　　似乎明白了自己把事情想的太过简单，阿礼顿时沉默了下来。
　　“阿礼知道蓬莱之药吗？”
　　虽然不明白辰羽为何在这个时候提起蓬莱之药，但她还是回答道：“是……进献给天皇陛下的不老不死之药？”
　　“虽然那罐药已经被妹红吃了，但你口中的月贤就是制作蓬莱之药的人……如果阿礼需要的话。”
　　“那罐药被妹红吃了？！！”
　　比起永琳能做出不死之药来看，妹红吃了不死之药这件事更加令他吃惊。
　　阿礼是个聪明的女孩，应该说文学系少女普遍有着较高的智商（二次元限定），她能隐隐的感觉出辰羽是在为她们铺后路。
　　但她还是摇了摇头，坚定固执的目光表明了她的决心：“吾……想活下去，做为一个人类。”
　　辰羽暗暗的叹了口气，沉默了下来。这是她的执着或者说是固执吧，不愿舍弃人类的身份，就和某萌馆里的某女仆长一样。
　　“这倒也不是不可能的事情。”
　　“既然不想用延长寿命的方法，那就把思路转换一下，考虑考虑死后的事情怎么样？”
　　收起折扇的紫在一旁神秘的一笑，随后伸*出了两个手指，说道：“一，去阎王那里小小的报个到，跟阎王说明你的请求，无论是要求增长寿命还是其他手段，如果阎王同意的话，那么你就可以跟他签订契约。”
　　比起吃不老不死之药来说这个办法更加符合阿礼的要求，稍作思考之后阿礼问道：“第二呢？”
　　“虽然不推荐第二个方法……只要夺下那本记录着死者名单的簿子，划去自己的名字的话……哼哼哼。”
　　发出渗笑的紫简直和诱*惑那什么公主吃下毒苹果的巫婆有的一拼了，这算不算是将死这一概念给去掉了？
　　“如果你想通了，咱倒是可以带你去一趟。只是这个办法弄不好你就会死掉。”
　　阿礼轻轻的拍了拍脸颊，似乎终于做出了决定。
　　“好，请八云贤者带吾去见阎王吧！”
　　（PS.生物的生命历程：生→污秽【熵】→寿命限制→死。
　　打断了第一个箭头以求永生的，是月之民、仙人
　　打断了第二个箭头以求永生的，是蓬莱人
　　打断了第三个箭头以求永生的，是尸解仙
　　这三种都能使人们接近永生，但性质不同――BY.六神）


第六十四章 欺负i町
　　在一片荒漠的尽头，在比起妖气更加异样妖*艳紫色光辉的照耀下，一条宽的离谱的大河出现在三人面前。
　　（“三途河”是生界与死界的分界线。因为水流会根据死者生前的行为，而分成缓慢、普通和急速三种，故被称为“三途”。）
　　生者止步，死者踏足。
　　第一次踏足死者才会到访的土地，难免有些好奇，辰羽开始打量所谓的冥土之地。
　　除了没有传说中那样有着腐臭的味道之外，倒是和想象中并无多少差别。只在这片毫无生息的土地上，却有着一片绿意。
　　三途河旁一片绿色的cao根随风摇动，照理说绿色是最常见的颜色，也是代表生命的色泽。只不过与三途河乃至这片荒芜的冥土有些格格不入。
　　随着几人的脚步声，cao根上的绿叶如同受*惊讶而潜入水中的鱼儿一样从cao根上脱落下去。
　　随后红艳却惨烈的色彩映入几人的眼狭，一整片似血般盛放，远远看上去就像是血所铺成的地毯一样。
　　传说中能唤起死者生前记忆的接引之花、令死者都深深陶醉的死者之花，彼岸花。
　　像辰羽这样粗神经的孩子只是惊叹花开时的美丽和壮观，而作为心思细腻的少女，阿礼则是叹息‘花叶生生两相错’的苦涩。
　　回忆起有关于冥地的记载后阿礼道：“想通过三途河，先得需要找到摆渡人。摆渡人应该在三途河上等待死者吧。”
　　‘这样的‘汪洋大海’找得到才有鬼了！！’
　　当彼岸那条道路上开满了花时，一条通往三途河的小泥路就显得很异常引人注目，道路初显的时候阿礼自然眼神一亮，小跑着过去。
　　“摆渡人应该在这条路的尽头等着吾们吧，赶快走吧。”
　　虽然不想打击她，但是马上就要见阎王还能这么兴奋的人，应该只此一家了吧。这种人在21世纪怎么称呼来着……急着去投胎？
　　而且……
　　虽然一旁成块的岩石起到了一定的遮掩作用，但是还是没有逃过辰羽的眼睛，那对樱红色的双马尾，不对！
　　有了那对凶残的不像话的脂肪谁还会在乎其他的部位！用以后的话来说就是个性，特征。
　　“咚咔……”
　　“这是……镰刀？”
　　走到正在打瞌睡的少女身边，阿礼不经意间踢到了什么。回过神来才发现那杆搁在地上的物品，乍一看之下是非常普通的木杆，木杆端口连接着远比镰刀宽阔的铁质弯刀。
　　“据说三途河中有着怨念和恶灵，带着镰刀也不奇怪。”
　　“是。”
　　小野V小町，这是这位三途河畔摆渡人的名字。她此时正遨游在自己的梦境之中，说白了就是睡死过去了。
　　“熟睡中呢。要叫她起来吗？而且……为什么她的嘴中叼着花？”
　　“撒.”
　　都说彼岸花的养料是记忆或者说是回忆，原来如此。
　　虽然知道小町有着大大咧咧的性格，对工作并不热心，总是找机会偷懒。被萝莉阎王说教了这么多次仍旧不悔改是因为忘记了吗（误）。与⑥的鸟脑袋、⑨的智商有的一拼，真是可怜。
　　“莫西莫西”阿礼上前很有礼貌的摇了摇小町的肩膀，无视了那对如同海浪般跌宕起伏的欧派之后继续说道：“摆渡人小姐，醒一醒，请醒一醒！”
　　“这都不醒过来吗？！”
　　辰羽拍拍自己的xiong膛，自信的说道：“交给我来吧。”
　　随后像是在自言自语的在小町的耳边开口说道：“今天连假啊，终于可以好好的休息了Xn”
　　“连假……休息，休息！Zzzz”
　　“是，休息。而且，将将将，妖怪们从人类手中抢到了很多的美酒，现在正在举行宴会。酒很好喝，真的……很美味。”
　　“在宴会上遇到了醉酒的妖怪，那个妖怪正在抱怨他的上司（主人）。是的，她伤心的说出了上司的话：**你什么都用管，照着我的话去做就是了……是的，很过分吧。”
　　小町像是被打开了开关，哪怕是在睡梦中也露出了一副赞同的表情：“啊~~我懂的我懂的”
　　原本小町就是喜欢热闹的气氛和找人聊天的死神，只是在冥土地界内除了无意识的灵魂灵体之外别无他物，更别说找人聊天了。
　　“人家的上司啊……也是烦的不要不要~~的人啊。彼此都很辛苦啊.”
　　睡梦中的小町不自觉的伸*出手对着空气轻轻的一揽，不住的点头说道：“好的！今晚就喝个痛快……休息的时间还是得……”
　　辰羽见时机成熟，连忙打断了小町的话，低沉压抑的声音在小町的耳旁回荡着：“这个时候阎王上司正在身后愤怒的看着，那是罗刹般的愤怒的脸孔，真是可怕~~可怕”
　　小町条件反射般颤*抖，在僵硬了不过0.1秒的时间后以迅雷不及掩耳的速度站了起来，连掉在一旁的镰刀都被她准确的握起，直立起身子。
　　“四季大人！今天不是连假的日子吗，工作就.”
　　艰难的睁开双眼后才四处张望起来，终于发现了辰羽等三人。小町疑惑的问道：“你们是……？生人，为什么会有活着人来到三途河，迷路？”
　　“吾们要渡河，还请三途河的摆渡人载吾们过河。”阿礼恭敬认真的回答。
　　“渡河？三途河？！要知道此岸和彼岸可不是一般的人类可以踏足的，这是死者的世界。”应该说不愧是在说教魔萝莉手下办事的，小町继续说道：“死者就不必提了，生者想要渡河可就再回不了头了啊。”
　　“是……但是吾还是想渡河。”
　　“.”
　　小町能够确定眼前的紫发少女只是一个普通的人类孩子，然而从她的眼中竟然没有看到对死亡的恐惧。
　　“要渡过三途河，那就表明你找的人是四季大人了？”说道四季时小町下意识的打量起四周，再三确认之后才接着说：“真的？”
　　“是。”
　　――阿礼解释缘由的分割线――
　　在听完阿礼的解释后，哪怕是小町也用着异样的眼神看着阿礼。听说过求阎王改命的、求阎王延寿的……一个人类来找阎王谈‘条件’签契约还是首次见到。
　　在犹豫了片刻之后这位不像死神的死神决定带阿礼去见见四季，最后连带辰羽和紫是由于不想暴*露自己工作偷懒的事情。
　　小町的木舟只是勉强算的上轻舟，然而却足够容下四个人。
　　“坐好了吗？人家要划了哦。”
　　嘛，在拥有操纵距离程度的能力的小町面前，三途河的距离也只是咫尺之遥，几人最终的目的是位于地狱深*处的阎罗殿。


第六十五章 不说教会死星人―阎萝王
　　小町缓缓的摆动着位于船尾名为橹的木质器具，小船也一条直线的向着三途河深*处驶去，看样子渡河还需要一些时间。
　　看着三途河水中的怨灵发呆的辰羽突然蹦出一句话：“说起来，三途河也分河道吗？”
　　“河道？……啊，硬是要分的话也不算没有。人家是为映姬大人办事的死神啦。”说完前半句的小町不禁思考起来：‘那么这条河道也是属于映姬大人的吗？’
　　嘛，虽然小町理解错了他的意思，比起三途河他了解的更多的是忘川河，忘川上的奈何桥通往天堂、轮回和地狱，而在这里是由阎魔全权负责灵魂的审判啊。
　　“那个……摆渡人小姐是死神吗，那个是……死神镰刀？”
　　那把像是随时都能收割物种生命的……死神镰刀！虽然阿礼没有从上面感到威压感，但是总有一种压抑的气氛。
　　“这个？”小町挥了挥镰刀随意的说道：“这算是一种特徵吧。”
　　原来如此，要比喻的话：就如同穿着西装的职员，OL什么的吗。
　　“是这样的吗？死神的镰刀，据说有收割灵魂的作用。”
　　小町有些无奈的摇手，随后像是要纠正阿礼的误解似得说道：“死神也分很多种的啦，而且就算是去现世的死神也最多只是负责记录，死神不会将人杀害”
　　紫色的迷雾散去，一望无际的河水也终于到了尽头。
　　照理来说小町将几人送到此岸之后就可以渡船回去了，但是她完全没有回去的想法，倒是兴致冲冲的将几人带往四季大人所在的地方。
　　“见到映姬大人后要注意礼貌，不要惹映姬大人生气。还有啊，映姬大人说话的时候绝对~~绝对不要顶嘴。”
　　一路上小町一再叮嘱要注意这个注意那个，就算到了阎王殿，似乎还有要注意的地方没有提完。
　　“小町你陪我们到阎王殿的话，你偷懒的事情不就暴*露了吗？没问题吗。”
　　“没事的，没事的！到时候映姬大人的注意力会被你们吸引过去，绝对不会在意人家的。”
　　在阎王殿外，小町一本正经的立了死亡Flag，节哀顺变吧。
　　阿礼没想到有生之年竟然能见到一次阎魔大人，在小心的整理好服饰后走进了殿堂。在她面前的独木桥是她自己选的，哪怕是一条黑，她也决定义无反顾的走完。
　　然后……
　　他们见到了所谓的阎魔――四季映姬大人。
　　坐在殿堂之上的阎魔和阿礼想象中的存在有很大的不同，首先是那比起自己还要矮上几分的一米四身高。
　　严肃的神态却被冠冕掩去了不少威压，郑重的蓝色袍装上绣有“是”、“非”二字。
　　“生者？……小町！”
　　“是！！映姬大人。”
　　“带生者渡过三途河可是罪，你怎么这么不小心？在你偷懒的时候此岸的上开满了花，现在好不容易认真的工作……（以下省略N字）”
　　映姬流利清晰的吐字，最主要的是那些大道理根本找不到理由来反驳。毕竟撇开观点完全正确不谈，她一切的出发点都是为被说教的人好。
　　（PS.不知道四季大人有着绝对领域的都是有罪的人~~（短*裙加过膝长筒*袜，中间露*出大*腿的部分就是绝对领域。--不知道的有罪！））
　　在一众人的意识还在抵抗着滔滔不绝的说教声时，握着像捧笏一样捧着令牌（“悔悟之棒”）的四季从殿堂上走了下来，写着‘罪’字的悔悟棒除了鞭打罪人之外，对死神也似乎有着很不错的效果，应该说是效果拔群。
　　看着一旁如同烂泥一般软倒在地上的小町，从她的额头还能隐约的看到几道青烟。（Flag秒收者）
　　鼓起勇气的阿礼竟然在四季开口之前就大喊道：“阎魔大人！吾是稗田阿礼，此行来见阎魔大人是为了一件事情，还望阎魔大人能听吾几句话。”
　　“哦？我是阎魔，名为四季映姬・亚玛萨那度。”
　　对于拥有净玻璃之镜的四季来说，想要知道现世人类的一举一动也不是什么难事，同时这面镜子也是审判得以获得公正裁决的重要道具之一。
　　（话说照着万华镜净玻璃之镜的设定，四季大人也是偷*窥狂之一了……紫→隙间、文文→相机、小五萝莉→读心、阎萝王→镜子。）
　　互相介绍了一番，随后阿礼说明了自己的来意，她没有要求今世能够多活几年，哪怕可以猜到紫有着能令她无伤的离开地狱的手段。
　　想以人类的身份活着，想以人类的身份保护人类，她愿意付出的不仅仅只是生命这么简单的东西。
　　在净玻璃之镜前，所有的谎话都是无意义的，哪怕是一名生者。
　　映姬望了一眼仍处在烂泥状态的小町，又看了看眼神坚定的阿礼，最终还是轻轻的点头。
　　“谢谢您！阎魔大人！！”
　　“这是你自己争取过来的机会，既然有过目不忘的能力你就先留在这里吧，到时候有用的上你的地方？”
　　“八云紫？”
　　“许久不见，阎魔。”
　　判断是非黑白程度的能力，这就是阎魔四季映姬的能力。在她看来眼前的妖怪可不会轻易的和她产生联系。她很清楚由于自己的性格或是能力的原因，那个妖怪不擅长跟她打交道。
　　“八云紫，看样子这两个生者是被你带到这里来的吧。你作为妖怪贤者，插手人类的事情总归是不好的，要知道.”
　　“”
　　这个时候果然得……隙间！跑！


第六十六章 染血的少女
　　映姬的目光从紫身上移开，看向了一旁的辰羽。
　　（“你有罪……”）
　　之前说过，映姬有着判断是非黑白程度的能力，她拥有绝对的善恶基准，绝对不会犹豫不决。这也是她为什么能成为阎魔的原因之一。
　　然而在她看来，面前的这个人类很奇怪。
　　映姬走到辰羽的面前上下打量了一番，随后开口问道：“生者，你到这里来也是有什么目的吗？”
　　“啊~我只是陪阿礼到地狱里看看。”
　　“看看？？！”
　　看着辰羽四处打量殿内的样子，还真是像组团旅游的游客一样。
　　“这里可不是观光的地方，你知不知道生者一旦度过三途河就再也回不去了？”映姬高举着悔悟棒，准备好好的让眼前不知道珍惜生命的生者好好的反省一下。
　　然而……
　　映姬‘大人’的身高只有一米四，只有一米四。
　　哪怕加上形状乍看之下颇像「炸虾」的悔悟棒也才堪堪到辰羽的半腰处罢了。
　　“咳，八云紫，看样子这两个生者是被你带到这里来的吧。你作为妖怪贤者，插手人类的事情总归是不好的，要知道.”（以下省略N字）
　　没想到战火竟然延生到了自己的身上，紫收起了折扇对着映姬淡淡的笑道：“咱只是受他们所托帮把手而已，竟然目的已经达到了，咱也就不久留了，免得打扰公务在身的你。”
　　‘时间也差不多了。’
　　随手拉开隙间，缓缓的走了进去。
　　“跑了啊，算了，反正下次还有机会的。”映姬琢磨得找个机会好好的说教一通，像紫这种长生不老大妖怪背负的罪孽也是很深沉的，映姬只是希望她们背负的罪孽再减轻一点而已。
　　而且另一个生者也被其带走了，对于映姬来说这就够了。
　　“生……稗田，这里有一些名单，你帮我记录一下。”
　　“是，阎魔大人。”
　　在阿礼有条不紊的整理起映姬给她的名单时，另一边，被紫的隙间所吞没遣送回去的辰羽却遇到了一点小问题。
　　虽然可以肯定自己已经回到了所谓的现世，人类所居住的世界。但是眼前的这片森林却没有在他的记忆中*出现过。
　　这片森林人迹罕至有一股寂静的氛围，一般人大概不会轻易踏足于此吧。
　　像这样的森林往往会聚集许多的妖怪，或许里面不泛实力高强的妖怪统领。
　　所以除了对自己有实力的退魔师，不，即使有这个自信，也一定是组队前来，毕竟也许不知道什么时候就被能力奇怪的妖怪偷袭而死，成为一具尸体。
　　现在辰羽此时正在这个森林的外围。
　　“首先要搞清楚这里是哪里啊……血的气味？”起先辰羽没打算进入森林来着，毕竟那个紫不可能毫无目的的将他抛在荒郊野岭。
　　可以肯定的是，这森林里肯定有文章。
　　然而还未踏入森林，辰羽就闻到一股浓厚的血腥味。
　　“难道有什么不长眼的小妖怪集团惹恼了大妖怪？”虽然是臣羽的异想天开就是了，先不说小妖怪们有这样群聚的智商，对于大妖怪它们躲都来不及，怎么可能去招惹它们……
　　辰羽完全无视了那些森林边上写的禁止入内，有凶魔出没的牌子。走入了森林。
　　越是进入森林内部，血腥味就越是浓厚，空气都因此而变成了淡红色。
　　“不对，这种程度的血腥味，难道是退魔师大举进攻？又或是妖怪们在争夺地盘？”如此想着，辰羽一边寻找这蛛丝马迹，一边谨慎的前进着。
　　“前面就是血腥味最浓的地方了。”这样想着，辰羽加快了脚步。
　　“那是！”
　　空气中湿*润的水汽使得森林开始下雨。凭着自己那强化的身体，辰羽看清了血腥味来源的情况。
　　无数妖怪的尸体破碎四散，身体的器官飞的到处都是。空气因某种原因而扭曲着，并且让辰羽有种麻麻的感觉。站在妖怪堆成尸山血海中的，是一个女孩子。
　　金色的长发及腰，现在被血液染上了妖*艳的猩红。同样被血液沾染的脸上，紫色的眸子失神的望着天空，美丽的脸上4.3带着莫名的哀伤。身穿着华夏才有的汉服，纯洁的白色汉服被血色染上污秽。
　　她就站在那里，静静的发呆，即使是大雨的冲刷，也洗不掉她身上的血腥味。
　　杀死这片森林所有的妖怪的‘人’……是她！
　　辰羽被这一幕震惊的说不出话，暴力到极致就是一种美学，这句话也不无道理。仿佛是察觉到了辰羽的视线，她转过头，紫色的眸子略显空洞，带着一抹化不开的忧伤。
　　“你……也是来杀我的吗？”


第六十七章 我来阻止你！
　　“你……也是来杀我的吗？”
　　那是浓烈的哀伤,即便是辰羽是一个对感情不敏*感的人，也能够清晰的察觉到。
　　少女空洞的眼神在此刻变得有些刺人心魄，在环顾四周后她的眼神中终于泛起了涟*漪。
　　“我……我的……错。”
　　即使不明白现状，辰羽也能察觉出女孩才是被害者。或许她有着强大的力量，但现在她只是一个需要安慰的女孩子。
　　“别……过来。”
　　少女仿佛拒绝一切的话语响起，使得辰羽不由的停下了脚步。
　　还是那双略显空洞的紫色双眸，不同的再一次望向辰羽时那双眸子中露出了冰冷的神色，仿佛在告诫辰羽不要靠近自己。
　　“不，我并不是来杀你的。”辰羽正面做出了回答。
　　“是么.”女孩没有多说话，听到辰羽的回答后，紫色的眸子又转向了天空。
　　无论辰羽如何的表达善意，在他准备接近少女时，那对冰冷妖*艳的紫色双目就会死死的停留在他的身上。
　　“别过来。”
　　少女一跃而起，在空中划出一道弧度，那流利优雅的动作就如同在翩翩起舞的舞蹈家一般。她站在高*耸的林木之上，似乎是想更加接近缥缈的星空。
　　辰羽知道如果这个时候不能让少女离开，在她一跃而起的时候连忙开口阻止：“等等！”
　　所谓有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　在少女看来，辰羽的举动就和那些袭击自己的妖怪们相同，想要靠近自己……想要，杀了自己！
　　少女紫色的双目猛地一瞪，在她踏出一步时，脚下高*耸的林木瞬间崩分离析，那一股冲力甚至直接撞在大地之上，发出了低沉的巨响。
　　“果然，你也是来杀我的。”
　　少女的身上已经找不到丝毫的优雅，当她一跃而起的时候就连辰羽也心中一颤。不为那堪比鬼的力量、不为那堪比大妖怪的气势，只为少女那决死的眼神。
　　“轰！”
　　一声巨响过后，一时间漫天烟尘将整片森林包围，摧林捣木，甚至连夜空都要被遮掩。随后一声响彻天宵的吟声竟然将所有的烟尘震荡开来。
　　森林内就如同同时遭遇了飓风和地震的袭击一样，数十棵参天大树被连根拔起后随意的抛在一旁，在少女的身下有着半径数十米的巨型坑洞。
　　又有谁能想到这般绝美的少女仅仅凭借着体魄就能和数百甚至是数千头妖怪厮杀呢，要是让那些自命清高的退魔师见到这样的场面，没准真会被吓得屁*股尿流。
　　“你希望有人来阻止你吗。”
　　“好，我来阻止你！”少女的攻击并没有对辰羽造成伤害，四目对视，辰羽低沉的声音传到了少女的耳中。
　　几道黑紫色的气流盘绕在辰羽的身旁，在下一刻瞬间爆发出了赤红色的光辉。随即而来的是如同灼热岩狱般炽热的气流，那份炙热仿佛要将空气都烧成灰烬。
　　少女的眼神终于闪过了惊讶的神色，她知道刚才想要杀害自己的妖怪即使打包加起来也不够给眼前这个男子塞牙缝的。
　　“你……很强，但是……”
　　少女的双眸爆发出紫金色的光芒，宛如一头巨即将苏醒一样，她的眉心处划一道冰蓝色的电光。澎湃的气势源源不尽的从那绝美纤细的身子中传来。
　　如果辰羽如同冉冉升起的太阳，发光发热的话。那么少女就如同处在寂静夜空的雷电，她随时会在下一刻爆发出令人震惊发狂的力量！
　　两声低沉的声响如同地震的发生源一样，一声一声的回荡在已经空旷起来的森林之中。
　　“轰。”
　　腾空而起的少女如同翱翔在天边的巨一样，吟虎从，一声响彻天河的吟声足以使万物臣服。
　　“这种程度的……气势！想要让我臣服，还不够！”
　　辰羽也是长啸一声，身体上浮现了几道黑色的纹理，宛如战神降世。以体魄横空，盘绕在身旁的赤红色气流在一瞬间化为一点，被他紧紧的握在手中。
　　亮光在这一刻竟然将一整片森林照亮！随着辰羽举起的手臂，仿佛托起了半个小世界。
　　“轰！”
　　“噗……”
　　这足以令一些大妖怪们也心惊肉*颤的交锋，两人竟然仅仅用rou身相搏。
　　“轰……”
　　鲜血洒落，辰羽在碰*撞中被砸飞了出去。从半空中击落，重重的击在大地之上。从手臂上流下的血迹渐渐的染红了泥土。
　　‘很强……但是刚才的攻击应该不止这种程度。她削弱了我的攻击？’
　　‘砰’的一声响起，辰羽从泥土中一跃而起，落在一旁参倒的巨木之上。虽然手臂上鲜血斑斑，但他整个人还是神气十足。黑色的双目更是透露出了如同黑洞般摄人心魄的神光。
　　在半空中靠近少女的时候，辰羽就有一种说不清楚的诡异感觉。那种力不从心的感觉很奇怪，就像是空有一身力气却没处发xie一样。
　　辰羽当然没有一次交锋就摸*清少女底细的打算，要知道好戏还在后头呢。
　　站在泥地上的少女看到辰羽神采奕奕的眼神后也陷入了沉思，没想到在这样的荒郊野岭也能与她正面交锋的存在。
　　随意的甩了甩鲜血斑斑的右手，在普通人眼中都不忍直视的伤口。在辰羽看来却没有什么感觉，即使第一次直面鬼王，没有解析鬼族的体质时他也没有畏惧，更何况现在？
　　辰羽笑了一下，一字一字从他的嘴中缓缓的吐出。
　　“撒……继续吧！”


第六十八章 让紫大*出*血
　　“轰！”
　　“轰！！”
　　深山老林中传来的震动声即使离几十里也能清楚的听到。在距离深山只有数里距离有一个村庄，那里的村民们纷纷跪拜在地，祈求山神能够息怒。
　　“紫大人，本土有这样的妖怪吗？如果有，为什么到现在为止都是默默无名的呢？”
　　“不，她是从东方的方向来的。而且有着很有趣的能力。”
　　“是吗，既然紫大人这样说了，那应该就是很有趣的能力了吧。”
　　通过隙间，里面是一处隐蔽的宅子。是妖怪贤者八云紫的住所，此时紫再一次划开一道隙间，从中拿出了一把细长的太刀。
　　“时间正好。”
　　轻轻的拍拍刀鞘上的灰尘，拿出了一件与刀鞘上有着一样形状的物品，如果辰羽在场一定会发现，这东西就16是当时他从那个邪麟身上摸*过来的家族标志。只不过现在落到了紫的手里。
　　将手中细长的太刀收入刀鞘后，纵手一挥，将其丢入了隙间之中。
　　“有趣的能力啊，要是能自由的掌控的话，除了鬼王一级别的存在。大概很少有能威胁到她了吧。可惜.”
　　紫轻轻的一笑，划开一道隙间。
　　在隙间的对面，战斗正进行的热火朝天。
　　站在参倒巨木上的金发少女低着额头，令辰羽看不到她此时的表情。在闪过一丝挣扎的神色后，那双美丽的双眸再次寂静下来。
　　少女在沉寂片刻后，再一次以不可思议的速度向着辰羽冲去，在电光火石之间就已经跨过了阻挡在她身前的几块巨木。
　　“来的好！”
　　辰羽猛的一击掌，他身边盘绕的赤红色气流猛地爆裂开来。用武侠小说里来形容就是先天真气外放，并且化为实质。
　　犹如岩浆爆发一般，盘旋升空的气流化为了三条巨蟒。火之蛇！虽然暗红色的颜色在染上了黑色之后变得不再纯*净。然而却有着远超过纯*净火焰的能量。
　　盘旋在半空的巨蟒将天空当成了海洋，它们如同一条大船一般，在海中摇戈。
　　“嘶~~！”
　　发出嘶吼的火之蛇也警惕的盯着少女。由于少女过快的移动速度，它们完全不能捕获少女的踪迹。
　　不过没关系，它们本来就能量体，没有视力这一说。
　　“嘶~~！！”
　　霎时间，从火之蛇的身体之中喷*she出漫天的气雾。在一瞬间就将这片森林包围起来。
　　由于视线受到限制，少女也不得不停下脚步。然而漫天的气雾却仅仅停在她身躯外数米的地方。周围响起了呼啸的声音。
　　‘砰’的几声响起，冲破气雾的三条火蛇猛地盘旋而下，刹那就已经将少女团团围起。
　　“嘶~！”
　　三条火蛇向下俯冲过去，暗红色的大口猛的张开。眼看就要将少女吞入肚中。
　　“吼！！”
　　少女一把抓住了火蛇的身子！没错，她徒手抓住了生为能量体的火蛇。在那一刻火蛇突然停下了俯冲的动作，连带着身子都暗淡下来。
　　‘丢、丢、丢’
　　“轰。”
　　火蛇被少女用怪力扔了回去，这种乱七八糟的对战要是传开了也不会有人相信吧。
　　“哔哩哔哩”少女的眉心处，那道冰蓝色的电流终于露出了真身。雷电！被誉为攻击最强（法术）之一的能力。
　　辰羽第一反应不是惊讶，当然也不是害怕。他嘴角一抽，用着奇怪的眼神看着少女。
　　火之蛇所放出的气雾可不是普通的气雾，也算是能量的一种形态。然而却靠近不了少女。虽然觉得挺荒唐，但经过了这么多次的碰*撞，他多少对少女的能力有了了解。
　　能力的无效化！
　　之后在和辉夜提起，两人聊起少女的能力时，不禁的感叹：上条御坂凛！
　　“吼！”
　　少女眉心处爆发出了令人生畏的电光。直冲云霄！一道惊世骇俗的落雷猛的降下。
　　“来得好！”辰羽狂笑一声，即使是面对落雷依然是傲然而立，黑色的纹理不知何时已经遍布全身，黑红色的焰光和紫黑色的光辉相互chan绕在一起。
　　没有躲避，没有逃窜。这一刻辰羽顶天立地！
　　“给我……开！！”
　　随着辰羽的怒吼，chan绕在一起的妖力幻化为一条看起来无比沉重的巨型锁链。盘旋在雷电的周围冲天而起！
　　“落雷而已，收！”
　　抓着巨锁的尾端猛的一拉，锁链随之收缩。竟然捕获了没有实质的雷电！
　　“灭！！”
　　“轰！”
　　被困住的雷电猛地爆开，一道道770裂痕瞬息出现在锁链之上，即便是那条沉重的锁链也没有办法完全的抵消数亿福特电流的爆炸。
　　“噗.”
　　爆裂开来的冲*击力将山头上的所有生物都清空，只留下了如同荒漠般空旷的泥地。
　　【解析者】：雷霆之力解析开始。
　　辰羽双手上焦黑的皮肤开始渐渐的脱落，鬼族上位种体质。那是仅此于鬼王的体质。也是支持辰羽越战越勇的能力之一。
　　没想到自己的天赋能力也没有办法解决眼前的男子，少女的眼中不由的闪过异样的色泽。
　　这时半空中唐突的打开了一道缺口，一把细长的太刀从中间落下。
　　“吭！”
　　旋转着落入泥地的太刀直直的立在那，少女下意识的向后退去。毕竟这样的情况她是没有遇到过的。
　　辰羽的嘴角一抽，抱怨道：“这样一把破刀就想要收买我，这次一定让你大*出*血。”
　　细长的太刀握在手中就有一种冰冷的感觉，即使没有出鞘辰羽也能感觉到它的锋利。
　　“第二回合开始吧~”


第六十九章 这年头是套路的天下
　　仅仅只是一把太刀而已，对于少女来说，哪怕是数千把武器她都有自信徒手接下。然而那道缺口打开之后，哪种被人窥视的感觉已经完全暴*露出来。
　　所以她下意识的向后退去。同时冒着电光的眉心直直的对着那道缺口。
　　如果有任何的异动，相信她也会做出反击吧。
　　辰羽无奈的摇了摇头，快步走向太刀掉落的地方。细长刀鞘握在手中就有一种冰冷的感觉，即使没有出鞘辰羽也能感觉到它的锋利。
　　从刀鞘也能看出刀幅不宽宽，整体宽窄变化也微乎极微。虽然称呼为太刀，但是与剑也并无多大的差别。
　　辰羽的手轻轻的放在刀柄之上，他的动作仿佛轻抚绸缎一般温柔。然而就是这般格格不入的动作却使得少女的警惕心前所未有的扩大。
　　辰羽轻抚刀柄、刀身，仿佛要将刀的样子刻在脑中一样。然而随着他轻抚的动作，四周的气氛却变得异常的凝重。
　　“好刀。”
　　不知何时起，辰羽抚刀的手变得不再轻*揉，猛地握紧，他手中的到划出了一道弧形的光痕。刀，出鞘！
　　刀身上有着华丽的刃纹，如同波*澜起伏的浪涛一样，非但不显奢华反倒有种锋锐无比、无坚不摧的感觉。
　　辰羽再一次赞叹的说道：“真是一把好刀。”
　　轻轻的将手指放在了刀尖的位置，在触击的瞬间，一抹猩红的颜色顺着修长的刀身划入刀柄之上。
　　空气中仿佛开始凝结起水汽，在辰羽反应过来时，原本手中占着血液的刀已经恢复了干净的颜色。
　　好刀，不。好一把妖刀！
　　再次睁眼的辰羽，眼中带着冷峻的神色，然而他的表情仍旧是平静如水。
　　少女轻轻的弯了弯额头，不理解辰羽的变化。比起眼前的男子她觉得更需要戒备的是一直窥视她战斗的人。
　　“东张西望可不是什么好习惯啊，尤其是在战斗中的时候。”
　　不知道什么时候，辰羽已经握着细长的太刀站到了她的身前。刀身一转，划出了一道半圆形的光环。
　　从出鞘到少女退后稳住身子，甚至连原本在半空中的落叶都只飘落了数分米的距离而已。
　　少女甩了甩头，自从那道缺口出现，自己的行动就有些反常。就像刚才，如果是以前，她肯定会轻松的将那把太刀握住，在袭击者惊恐的眼神下轻松的将锋利的太刀捏碎。
　　然而现在她后退了。
　　“哔哩哔哩~”
　　少女的额头眉心处冒出了电光，电光缓缓的在她的身上攀*延开来。冰蓝色的电光如同厚实的甲胃一样将少女围了起来。
　　呵，辰羽将手中的太刀摆正，猛的一踏步。辰羽的身形一下子变得虚幻起来，仿佛他跨出一步后，脚下的泥地又自行的向后缩短了一段距离一样。
　　‘杜若！’
　　“斩！”
　　少女虽然无法看清辰羽的行动，但是那把锋利的太刀在月光的映照下，在空中留下了一道狭长的光痕。
　　追溯着光痕，少女朝着辰羽飞速的逼近。
　　冷蓝色的电光化为飞刃一般尖利锋刃的尖刺，在少女的周身周转。相互产生电流后以更快的速度转动起来，宛如电磁的防护罩一样保护着她。
　　然而，少女双目所见的光痕真的是那个时候那个时间留下来的吗？
　　‘小的一声，辰羽手中的太刀如同饥*渴的野兽一样，爆发出了凌厉的气势。而且这股气势不同于一积薄发，仿佛有着后续力量一般，衍化不止。
　　“斩！”辰羽长啸一声，一剑当空，刹那间，仿佛连电光都为之失色。光芒掩盖了电光，不，斩断了电光！
　　‘不……不可能。’少女空洞的眼神泛起了波动，那是名为吃惊的感情。
　　辰羽的刀划开了少女铁*壁般的守护，在他的手臂上留下了一道伤痕。
　　要知道辰羽手中拿着的可是号称无法斩断的东西，基本没有的的太刀。（在魔理沙线中说的是“几乎没有！”，在D夜线中说的是“只有一点！”。心疼三总受YOOO梦，自信一点啊！）
　　“你也是来杀我的。”
　　少女再一次开口，这一次少女像是认定了什么，弓起的身子似乎要爆发出更加狂暴的力量。
　　“我不是来杀你的。”辰羽的话似乎有着魔力一般。“你寻求的不是敌人，你需要的不是自责。我只是想将你从深不见底的深渊里拉出来而已。”
　　【解析者】：雷霆之力解析提升（铁是导电的）
　　少女身体轻微的颤*抖了一下，竟然一时间失去了反应。
　　“哪怕是妖怪的生命，如果有人轻易的说了‘没关系，不是你的错’那才是没有神经的人。”
　　辰羽缓缓的走到了少女的身旁，轻抚着少女空洞的眼狭说道：“生命的代价太贵重了，你需要的是一个能和你一起背负的人。”
　　将身上的外套披到女孩身上，辰羽笑了笑，用身体微微前倾挡住落下来的雨淋到女孩，说到：“我叫辰羽，你呢？”
　　现在辰羽和女孩靠的很近，女孩身上的血粘到了辰羽的外套和衣服上，但辰羽却毫不在意。
　　他的笔尖被女孩金色的长发若有若无的摩*擦着，让他觉得有点痒，而且从女孩的秀发间，辰羽能闻到除了血腥味以外的一股淡香。
　　或许明白到辰羽没有恶意，再者就是少女还未从现状中反应过来。
　　“凛……我叫灵皇凛。”少女用及其细微的声音说出了自己那与娇*小身材不相符的带着霸道的名字。
　　“真是个好名字。”辰羽由衷的赞美着。（打斗呢，死斗呢？？……得了吧，咱只是来撩妹的~~）。


第七十章 带回家是金屋藏娇吗？
　　“真是个好名字。”辰羽由衷的赞美着。
　　不过虽然自己帮灵皇凛挡住滴落的雨水，但是雨却有越下越大的趋势。
　　僵硬在原地的灵皇凛似乎没有要走的意思，辰羽顾不得男女有别，轻轻将少女拦腰抱起。
　　“失礼了！”
　　“啊！”
　　在凛（之后就叫凛了……少女凛‘笑’）的一声轻呼中，辰羽将她带离了这片已经成为了地狱的森林。（虽然在两人的战斗中，这里已经变为了半个荒漠之地就是了。）
　　“放……放我下来吧，我自己能走啦。”
　　在两人踏出被毁坏森林的范围后，凛像是才反应过来自己所处的状况。身躯也不自然的扭*动了一下。
　　看着她这样的反应，辰羽的嘴角也不由的一翘。比起在森林中那黯然神伤的神色来说，现在变得有些骄羞的表情显得有人情味多了。
　　辰羽缓缓的走向外围的岩石圈中，找了一块相对平缓的岩石，将怀中的少女放在了岩石上。
　　随后辰羽伸*手一翻，一抹如月光似的光亮好像被其捕获在手中。仔细一看才发现不过是反射折射了月光的水聚集块227罢了。
　　黑紫色的妖力澎湃而出，难免会吸引正坐在岩石上的凛。清色的水在月光下显得波光粼粼，辰羽提着水回到了凛的身边。
　　“先将身上的血迹清洗一下吧。”
　　“谢谢。”
　　对于眼前名为辰羽的少年，凛不知道自己是抱着怎样的心态去接触的。当他的身上散发出在战斗中凝结的黑紫色妖力时，凛的第一反应竟然不是辰羽会攻击自己，而是警惕的看向四周。观察着是否有别的袭击者。
　　当辰羽将自己凝结的水提到她的面前时，虽然说不出，但是她来是感到非常的开心。
　　凛仔细的将自己身上的血迹清洗赶紧，轻轻的撩起修长的汉服。当她看向自己的左手时，清洗身子的动作不由的停了下来。
　　“伤口还疼吗？怎么说这都是一把妖刀，要是留下伤疤也不好交代啊。”
　　“这种程度的伤口怎么可能有问题。”
　　凛拍了拍自己的左手，示意自己的体魄可是非同一般！
　　经过辰羽仔细的观察，凛的回复速度竟然稳稳的压自己一筹。这让辰羽有些无奈，要知道到了这种程度再想提升，在他现在手中也只有那么寥寥几种手段罢了。
　　接过辉夜和永琳手中的蓬莱之药，要么，觉醒将自己上位种鬼族体质提升到真正的鬼王乃至鬼神体质！
　　将身上的血迹清洗干净之后，辰羽只是静静的站在原地。而凛也只是安静的站在一旁，只是时不时的打量起辰羽而已。
　　“走吧。”
　　“啊，嗯。”
　　辰羽能察觉到缓缓波动的空间，凛又怎么可能没有察觉到呢。前方出现了一道远远大于两人争斗时出现的缺口。
　　跨入隙间中，里面猩红色转动的眼球定格在了凛的身上，仿佛是不欢迎这个不速之客一样。
　　当然凛不喜这种算不上善意的目光，她甚至想过用自己的能力将那些惹人心烦的眼球给抹去。但是考虑到自己和辰羽的安全，还是打消了这样的想法。
　　“到了。”
　　辰羽指了指隙间的尽头，当两人走进房间中时，强烈的光线刺的他有些睁不开眼睛。
　　“紫大人已经久候多时了，请进。”在隙间之外，九尾策士早已经准备好了接待的准备。上到这个时代的精品服装，下到各种女子的装饰品。应有尽有。
　　“紫大人。”
　　“蓝。茶水。”
　　“是，紫大人。”
　　在蓝转身去沏茶的时候，紫示意辰羽和凛坐下。
　　随后对着凛笑着说道：“在咱的立场，应该对你说一声欢迎来到R国的。”
　　“你……就是妖怪们口中的妖怪贤者吗？”那个时候袭击凛的怪物多人牛毛，其中不缺实力强大又或者老谋深算的妖怪。这个妖怪贤者似乎和自己想象中的妖怪贤者有些出入。
　　紫轻轻的摇着纸扇，也没有回答的意思。
　　“茶来了，请。”蓝恭敬的将茶水放在了几人的面前。
　　不得不说九尾狐蓝所沏的茶不是一般人能肖受。直到最后凛和紫都没有过多的谈论什么。仿佛就像是两个感情已经淡漠的同学坐在一起的反应力啊。
　　倒是辰羽手中的那把妖刀，紫没有拿回去的意思。
　　“如果苦恼住所的话，可以去找你家的公主殿下。”紫半开玩笑的说道：“对了对了，咱倒是有个小小的建议，在竹海里面随性逛逛吧。没准会发现什么有趣的东西。”
　　说道底，这位闲者大人就是一个闲不住的角色。或许这就是长生者消遣的方式吧。紫‘好心’的为两人打开了隙间，说是送他们回去。
　　通过隙间之后，前面是一片熟悉的竹林，辰羽轻轻的呼出了一口气。
　　“走吧，在这里的话应该是很安全的。”
　　想起紫说的话，让他们在竹林里随意逛逛。说是会发现什么有趣的东西，是惊喜吗？
　　带着凛，两人在迷途的竹海之中漫步走着……在前方，一个疑似建筑的黑影出现在前方。那个轮廓辰羽有着印象。
　　看到黑影后辰羽的呼吸变得有些沉重，原本以为自己不会在意那些东西，没想到其实在自己心中，那个不能称为‘家’的家还是占据了一定的地位的。
　　“呵……谢谢（小声）。到了，这边。”


第七十一章 听说要多点套路
　　没有想到紫竟然将他家的宅院搬到了迷途的竹林之中，辰羽将手抵放在那道房门上。不为所动的心神也随之产生了些许波动。
　　或许他比起自己想象中更加在乎这个不能称之为‘家’的家吧。‘这是为了妹红能有个归宿，不然谁会在乎。’辰羽只能这样对着自己暗自提醒。
　　“进来吧”
　　将木质的门房打开之后，辰羽转身对着凛笑道：“小心脚下。”
　　走进宅院之中，凛开始好奇的打量起来。先不说以前的她多是住在深山老林之中的。和风的建筑风格和她去过的城市有着很多不同之处。
　　踏过遍布绿意的庭院，两人走到了宅邸的中心位置。辰羽轻轻的推开了门扉，望着空无一人的宅子许久之后,轻声的说了一句：“我回来了-。”
　　两人走进了一间非常节俭的房间，这原本是为自家妹妹能够独立生活而准备的房间。只不过到最后也没用上就是了。
　　“你没有回去的地方吧，不然今天就住这里吧。”
　　辰羽走到由木质的壁橱前拿出了一些生活所需的用品，放在了一张椭圆形的矮坐桌上。
　　壁橱之中还存放着几套干净的和式服装。辰羽取出一套放在了凛的手中，随后关上壁橱说道：“虽然清洗过一次了，但是粘*稠的衣服肯定不舒服吧。”
　　辰羽打开房间内唯一的隔窗，指了指庭院中的一角说道：“沿着庭院里的那条石路一直到头，那边的角落里有着清澈的水井。你先去清洗一下*身子吧。”
　　随后他在身下凝聚出一滩水汽，将水汽渗*透到了地板的家具的缝*隙之中。一瞬间就将房间打扫干净。
　　伸了伸懒腰，原本打算关上隔窗的他又担心起少女的方位感，沿着那条石路看向少女所在的角落。
　　“哗.”
　　将木桶中的水冲洗在身上，凛将自己有着璀璨金光的头发盘起。原本看起来清雅嫩*稚的身躯似乎变得有些成*shu妖*rao起来。
　　白xi的手划过腰间，解开nian上了无数血迹的汉服，没有了汉服的遮*蔽。少女充满着青*春气息的身.段也随之露出。
　　“哗.”
　　木质的圆桶再一次被拿起，清澈的水流顺着凛玲long的曲xian缓缓滑落。一粒粒水珠在月光和少女肌*肤的衬托下都显得晶*莹*剔*透。
　　不知是不是错觉，从庭院中吹来的微风，送来了缕缕清香，仿佛远处高楼中渺茫的歌声一样虚无缥缈，令人无从捕捉。
　　本以为将那座山中群聚起来想杀害自己的妖怪尽数毁灭后，自己也会成为众妖讨*伐的对象。
　　少女解开了盘起的金色秀发，随后秀发如同倾*泻的瀑布一样散落下来。闭着眼睛的她静静的享受着这一刻的宁静和安宁。这是数个时辰前完全想不到的展开。
　　提起双手将秀丽的长发撩*起，nian附在金色长发上的水珠被轻轻的甩开。
　　突然想起自己没有将擦*拭用的‘浴巾’交给少女，怎么办呢。难道送过去吗？
　　不不不，不要犯傻啊。这种套路只有在自己的室友被作者画女硬说男，实际上就是女的情况下。才会碰到的情况啊。
　　另一边，少女凛已经将自己的身子清.洗完毕了。
　　‘哔哩哔哩……’
　　随着冰蓝色的电光，少女的身子被浓浓的雾气所包围。应该说凛的身上冒出了大量的雾气。
　　听到声音后辰羽马上反应了过来，随后不由的将自己的脸捂起。他的心中闪过了无数只cao泥马。
　　“卧*槽，这么科学的事情竟然出现在古代的生活中。不愧是我大天朝来的存在，这很科学也很魔法。”
　　（咱表示咱学过的东西都还给老师了，但是学校竟然没有将学费退给咱，咱不服~！）
　　“嗯？打扫进行的不顺利吗？我来吧……这个房间是我借宿的地方，所以帮忙也是理所当然的事情。”
　　推开门扉后，凛看到的是一脸生无可恋表情的辰羽。心想着可能发生什么事情了，凛快步的走到了辰羽的身边。
　　“不不，没什么……”辰羽的语气一顿。
　　转头看的他看到了一块微弱的凸*起，交给凛的布条被她随意的缠在腰间，甚至连上衣的服饰都没有折平。
　　或许是由于辰羽所挑选的服装对少女来说太过宽大吧，领口的交界处都被拉长到两*团嫩*肉中间了。
　　辰羽还能清楚的看到几滴水珠顺着锁骨滑到下方，呈现了一个完美的S*形qu线。
　　“是吗。”
　　凛也没有过多的思考，走到短脚桌旁俯身坐了下来。一时间房间内充满了清新的香气。
　　下一刻，凛的双目中迸发出金色的亮光，似乎是将辰羽的意识都完全的看清一般。随后连她自己也有些吃惊的说道：“果然……你的身体里有着魂。”
　　听到凛的话后，辰羽也微微一震，不由的复述着她所说的话：“魂？？”
　　凛在点头后非常肯定的说道：“是的，我不会看错的。你的身体里或者说是灵魂里确实寄宿着魂。”
　　随后，凛开始向辰羽解释魂的缘由。（说白了，主角以前是天朝人。所以……）
　　凛还提到拥有魂的存在，可以使用所谓的【魂觉醒】，在一时间内将自己化为于神匹敌的存在。
　　只不过由于这种能力过于强大，在使用过后，会对使用者的灵魂造成不可磨灭的伤害。(乃们需要的杀敌一千自损八百的招式~~)。


第七十二章 所谓的‘爆种’能力
　　“所谓的魂不是说是的灵魂。无论是信仰也好还是与族有着关联也罢。百万人之中或许有着这样的人类存在。说是被族庇护或者继承了的一些能力。”
　　“在记载里，与越高位的存在关联性，觉醒时获得的力量就越大。当然，承担的风险也是成倍的提升的。”
　　凛起身绕着辰羽转了几圈，然后继续解释道：“当然，连们也不清楚魂带给人类真正的变化是什么，毕竟拥有魂的人类太过稀有。”
　　“可以确定的是，【魂觉醒】后的人类可以使用的能力甚至是天赋能力。只不过由于这种能力过于强大，在使用过后，对对使用者的灵魂造成不可磨灭的伤害”
　　在听完凛的解释后，辰羽认真（小小）的总结了一下。
　　“简单的说，魂对本体可能有着未知的影响，觉醒了魂后会获得‘爆种’的能力，然后杀敌一千自损八百是吧。”
　　虽然不知道辰羽口中的‘爆种’是什么，但凛还是点了点头说道：“大致上是这个样子的。”
　　虽然听起来像是与敌人同归于尽的大招，但也并没有打消辰羽的兴趣。
　　“那么想要觉醒魂要做什么准备吗？”
　　辰羽摩拳擦掌似乎准备大干一场，哪怕凛说：在皇宫里有着魂觉醒所需要的材料。相信辰羽在下一刻就会去皇宫宝库里打劫一番。
　　听到辰羽的问题，凛正坐的姿势微微的一僵。辰羽走到短脚桌旁边坐下，发现凛的脸颊泛起了些许红晕。
　　辰羽不由担心的问道：“怎么了？”
　　他的心中不由冒出了一个荒唐的想法：‘清洗完身子后穿着宽松又单薄的衣服，难道是感冒了！’
　　她下意识的低下头小声的嘟囔着：“没……没什么事啦，你还是担心一下自己吧。”
　　“嗯？”
　　作为一个长生种，凛马上平复下心态。
　　虽然她一脸告诫的神态，但是脸上的红晕还是出卖了她：“魂觉醒不会有太大的风险，但相对的是需要更多的时间。”
　　她大概是想用这样的话来吓一吓辰羽，强装出幸灾乐祸表情的凛也别有一番风味。
　　辰羽却不为所动，一声轻笑后说道：“真正的都斗过了，还怕那么一个小小的觉醒试炼吗？放马过来。”
　　而反观凛这边，原本踌躇不定的她似乎也做好了决定，快步走到了辰羽的身旁。
　　然而……她向辰羽shen*出了手。
　　轻轻的将手放在挂在辰羽腰间的长太刀上。
　　即使是隔着刀鞘，她也能感受到太刀冰冷锋利的寒芒。
　　反手一握，将其抽~出。
　　一道白光在房间中一闪而逝，刺眼的光亮倒映在她的眼中。
　　‘真是一把好刀。’就连凛也不得不感叹，或许只有这样的刀才能够在自己的身上留下伤痕了吧。
　　轻轻的划开自己的手指，在辰羽没有反应过来时，直接塞到了他的嘴中。
　　“唔……”
　　辰羽的意识还停留在豪情壮语后凛突然接近自己的那一段，然后柔*ruan的如同条形果冻一样的手指突破他嘴角的防*线。
　　一股清澈的香气伴随着淡淡的猩味流入了辰羽的口中。望着脸色堪比熟透苹果的少女，他的下意识的吸了一口凉气。当然由于嘴~巴被塞，他此时的举动就如同刻意tiao.xi少女一样。
　　被辰羽的动作一惊，凛的脑袋都快埋入自己的xiong膛里了。
　　而辰羽似乎无福消受美人*情的样子了，他双眸上黝~黑的颜色渐渐的脱落。就如同有新的生命要开始孵化一样。从黝~黑的双眸之内一抹金色的光亮开始闪烁起来。
　　在辰羽的耳旁，似乎响起了呼啸的声响……呼啸声一阵又一阵的传来，源源不息。
　　“咚咚.”
　　“咚咚.”
　　两声铿锵有力的心跳声响起，似乎是伴随着节奏缓缓的跳动。慢慢的渐渐的两声心跳合二为一。
　　两道金光从辰羽的眸中迸发而出，一声彻宵的吟声回荡在他的耳边。
　　不知道过了多久，从辰羽的身躯中传来的压抑气势已经不复存在，转换而来的是一种沉入万丈深渊般深不可测的感觉。
　　“呼。”
　　即将要化作雕像的辰羽缓缓睁开双眼，神采奕奕的双眸的点缀真如同一句话所言：画点睛。
　　虽然在体魄上没有感到明显的提升，但是辰羽相信，现在的他即使站在一些妖怪面前，那些妖怪甚至会失去逃跑的勇气。
　　“咔咔咔……”
　　“这就是魂觉醒吗？”
　　要说变化吗，也不是没有。至少在这之前他没有这般庞大的气势，但是也仅仅止步于此了。
　　这只是一个开始，他心中总有这样的一种感觉。这一切都是为了真正的觉醒做铺垫而已。
　　“这是共鸣，真的魂觉醒还在后面呢。”
　　见到辰羽4.9已经苏醒，凛也徒步走了过来。这时的她已经换回了在那片森林时的打扮，一身修长的白色汉服。
　　“你已经站了三天的时间了，正好现在要去准备早餐。反正一人的份和两人份也没有差别，看在你这么辛苦的份上倒是可以破例给你准备一份。”
　　不等辰羽回应，凛就已经转身走向厨房。这几天的时间，她早就将宅院的里里外外都摸*清了。
　　辰羽也没做什么挽留，毕竟几天的时间足以把这座宅邸都掀翻了。而且这么一点地方还担心迷路吗？又不是某个能捡橡皮都能迷路的大小姐~~~
　　“哦，阿里嘎多！”


第七十三章 觉醒进行时~
　　所谓的‘共鸣’，就是辰羽身体内的魂对凛的血产生反应，这也是觉醒魂的第一步。就如同你获得了游戏的内侧资格，却还没有输入内测码解开内侧资格的状态。
　　在凛还在准备早餐时，辰羽倒是想试试看共鸣之后的自己有何种程度的变化。
　　“咔咔咔……”
　　在辰羽紧握住拳头时，几声清脆的响声随即响起。全身的骨骼似乎都在欢呼，渴望能大展身手一样。
　　辰羽随意的朝着虚空一拳挥出，‘轰’的一声。半空中的空气在那一刻震荡起来。虚空幻影，看似一拳的动作，其实在同一时间辰羽向着其余的方向也挥出了六七拳。
　　难怪会如同连环爆弹一般、声音仿佛有着回音一样，在房间内来回的响起。
　　收起攻击的姿势，辰羽知道刚才的觉醒确实没有加强自己的体魄。或许第一阶段的共鸣可以理解为磨合与魂的契合度吧。
　　辰羽微微眯起的双眸中闪过了一丝异样的光芒。金色的狭光一闪而逝，同时那股沉积在辰羽身中的气势也随之爆发。在他的身旁震起了波纹，犹如一阵冲击波一般将四683周清出一片空荡。
　　“静！！”
　　虽然还不能完全的掌控这股澎湃的气势，但是随着辰羽的一声怒斥，那股气势如同遇上猫的老鼠一样，快速的躲回了辰羽的身体之中。然后又沉寂下来。
　　“呼……”
　　哪怕那次和凛争斗到受伤再到最后说服她，辰羽也是那般神采奕奕，完全没有感觉到疲惫。然而在收回气势后一股困意却绕在他的心头，挥之不去。
　　“早餐做好……了……这是发生什么事情了？”
　　凛端着几盘小菜和一碗透着白*皙剔*透亮泽的米粥走了过来，当她踏入房间的时候就看到了现场这样惨烈的情况。好在原本房间之中就没有摆放什么乱七八糟的东西。
　　辰羽自然不想将自己连气势都无法操控的事情暴*露出来，只能连忙回答：“只是做几个小实验了，没有什么大事。”
　　“是吗，好了，来帮把手。”既然辰羽没有要说的意思，凛也没打破砂锅问到底。
　　在美美的享用了一顿早餐，两人继续坐在矮脚桌旁继续进行着魂觉醒的下一步商讨。
　　“已经准备好了？”
　　“嗯，下一步也没有想象中的那般麻烦，要准备的东西已经放在旁边那个房间里了。”
　　走进一旁的房间之中，一股热腾腾的雾气迎面而来。若不是知道这是自家的宅子，他都会以为到了哪里的温泉胜地了。
　　不过……照着这个套路的话。
　　“脱……脱了衣服吧。”
　　背对着辰羽的凛支支吾吾的说出大胆的话语，搭拉着小脑袋的她开始拨弄起自己的手指，只是她的余光有几次会停留在辰羽的身上。
　　辰羽倒是一点也不矫情，三两下就剥开了自己身上碍事的衣服。
　　将手放进水中，一股热意顺着手臂攀升上来。有着说不出的舒坦意味，辰羽一边享受水温带来的舒适一边问道：“水的温度也刚好啊，难道是刚才去准备早餐时候一并准备的吗。”
　　“这只是……本来是为我自己准备的早浴而已。”
　　“是是是~~”
　　当辰羽全身浸泡在泛着白色雾气的热浴中后，凛也走了过来。他伸*出手一脸凝重，闭着的双目一跳一跳的颤*抖着，在她纤细的食指上一滴璀璨金光的色泽正在缓缓的凝聚。
　　从小水珠般大小一直到水滴般大小，最后比起青豆也只小了一圈而已。再凝聚出金色光泽的水滴后，凛将它滴在了平静的水浴之上。
　　她原本红*润的脸颊变得异常的苍白，在看到桶中清澈的水开始泛起不同的颜色后，她也终于松了一口气。
　　“虽然会花上不少的时间，但是下一次醒过来的时候你的能力肯定会有很大的提升吧。恭喜。”
　　凛轻轻的合上了门扉。
　　房间内，清澈的水开始泛起了金色的亮光，就连蒸*腾的热气都被其染成相同的色彩。金色的波纹渐渐的出现在水面之上。
　　不知何时起辰羽已经双手相交，盘腿而坐。紧闭的双目上豆大的汗水正在不停的向外冒出。
　　每一次呼吸水面都会泛起一阵波澜，仿佛被他吸收了一样。
　　每一次呼吸空气中的雾气都像是受到了什么牵引一样，朝着辰羽所在的中心凝聚起来。一吸一吐之间仿佛正在沉睡的巨一般。
　　【解析者】：のjing血解析中
　　【解析者】：のjing血解析速度提升。将获得【魂觉醒】能力
　　辰羽没有理会【解析者】的提示，只是一味的吐*息，渐渐的他的身边出现了一个小型的漩涡。
　　都说沐浴血后不仅可以提升体质，如果能坚持到最后甚至能有万斤的力道，百毒不侵。
　　然而现在辰羽沐浴的可不是一般的血，那可是jing血，即使是凛这一级别的存在在凝聚完jing血后也变的非常的虚弱。辰羽能得到的好处可想而知了！
　　名字：（藤原）辰羽
　　称号：赋予【无名】之人、【精灵的友人】
　　身体综合能力评价：C
　　特殊：【解析者】、【大贤者】、【穿界】
　　能力：【剑术[精通]】【妖力[上位]】【鬼族上位种体质】【飞行】（上次忘记加上去了）【雷霆之力】
　　【暗？？？】【魂觉醒】。


第七十四章 觉醒完毕~~
　　不知从何时开始，蒸腾的雾气已经消散，泛着金色光泽的水面已经重新变得清澈明亮。寂静的房间内，一道炙热的阳光透过纸窗照进房间。
　　使得房间内的温度渐渐的回升。
　　木桶之中，双目紧闭成入定状态的辰羽睫毛微微的眨动。片刻之后，仿佛燃烧着金色火焰的双眸猝然睁开。
　　“轰……”
　　金色的辉光将辰羽吞没，他缓缓的起身。在金色光辉的衬托下仿佛如帝王亲临一般，渐渐的，金色的辉光被他纳入身体之中。
　　“呼……”
　　一声长长的呼气似乎将沉积在身体中的浊气排除体外，辰羽的眼神一眨。金色的双目又变回了黝*黑的颜色。只有那冰冷的水花和今非昔比的体魄能力在诉说着他的不同。
　　“咔咔咔.”
　　懒懒的一伸懒腰，直到自己的肌*肤重新变回正常的色泽后，他才松了一口气。不然这样走出去，不知道的人还以为他是某寺的十八金（铜）人呢。
　　辰羽从木桶中一跃而出。要不是最后反应的及时，用着飞行的能力作了缓冲，这等‘单薄’的地板早就和身后的木桶一样，分崩离析了吧。
　　“调出面板”
　　名字：（藤原）辰羽
　　称号：赋予【无名】之人、【精灵的友人】
　　身体综合能力评价：C
　　特殊：【解析者】、【大贤者】、【穿界】
　　能力：【剑术[精通]】【妖力[上位]】【鬼族上位种体质】【飞行】【雷霆之力】
　　【暗？？？】【魂觉醒】
　　魂觉醒所带来的好处超过了辰羽的想象，其实不然，试想有谁会奢侈到用最上*位族之一成员的jing血来浸泡呢。
　　要知道族都是一些吝啬的家伙啊。
　　【魂觉醒】的能力也成功的获得，虽然辰也非常想见识一下这强悍的能力。但他也不至于作死的直接尝试。
　　不说【魂觉醒】的能力，现在他的身体强度猛的暴涨，还不能完全的控制力量的输出。
　　这需要一点时间的适应和锻炼才能完全的掌握暴涨的力量。
　　最近这段时间内，他需要用飞行悬空的能力来代替步行了，不然一个不小心这座宅子就会被前者拆了。
　　在一阵急促的脚步声后，门扉被猛的拉开。
　　看到赤身悬空的辰羽后，站在门外的少女顿时脸颊一红。
　　“给你！”
　　在一声惊呼声后少女将手中紧握的衣服甩出，同时转身将纸门重重的关上。随后急促的脚步声再次响起，看样子少女已经小跑着离开了。
　　还记得少女用自己的血*液为辰羽完成共鸣的事情吗，喂血提升好感度什么的也并不是什么无稽之谈。至少对于少女来说，辰羽醒来时她就已经有所感应了。
　　“撕……”
　　辰羽第一次感觉到原来穿衣服也是一件艰难的事情，即使他再怎么小心翼翼在伸展手臂的时候。从身侧还是传来了撕裂的声响。
　　到最后他也索性不管了，都说树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。挂着一条布料都可以行走天下呢，在乎这些干啥。
　　久违的踏出房门，迎接他的是炙热的烈阳。
　　遵循着香味而去，见到的是一桌冒着热气的菜食。正坐的少女虽然手中拿着碗筷却没有动手的意思，似乎是在等着某人。
　　辰羽呵呵一笑，连忙坐了下去。
　　“很香的菜食啊~！！”
　　――真・狼吞虎咽的进食中――
　　之后，辰羽为凛介绍了四周的环境，当他说起竹林之中还有一间‘永远亭’时，凛不由吃惊的想到：‘这片竹林里还有另外一间人类住的宅子？’
　　在这种荒郊竹林中居住的人，十有八九都是神秘一侧的。妖精什么的不用说，它们早已习惯以地为席。
　　至于她所认识的妖怪们，全都是躲在山洞窟*子里的家伙。或许是那些妖怪不屑于模仿人类的生活方式吧。
　　对于凛来说，她并不想和太多的人或者妖怪建立关联，所以当辰羽说起‘永远亭’时她也仅仅只是浅浅的一笑而已。
　　之后，凛微微的昂首，开始诉说起自己的故事。
　　当凛再一次回忆起那晚森林中所发生的事时，她的脸上满是自责的表情。
　　辰羽轻声的安慰道：“说出来吧，二个人背负，至少会轻松一些。”
　　凛深深的看着辰羽的侧脸，随后点了点头。说起了那天晚上两人相遇之前所发生的故事。
　　和很久之前她所经历过的生活、遇到过的人和妖怪……
　　故事很长……很长……
　　或许短短一天的时间只能讲个粗略的轮廓吧，只不过辰羽也不催促，只是静静的听着……听着凛的故事。
　　之后几天的时间也是如此，除了要拿出一些时间来适应此时暴涨的力量之外，辰羽都会和凛安静的坐在一旁。一个说一个听，倒是显得非常和谐。
　　再后来，为了能进一步的将自己的力量开*发出来，辰羽让【大贤者】为自己拟定些方案出来。（大贤者好久没出来了，应该不是咱的错觉。）
　　当然，虽然有了住所。但是他还是会时不时的到永远亭串门。哪怕是永琳也有些惊讶辰羽的变化。
　　只不过，永琳也看出他还不是很适应这样的力量，可能是之前在她制药的时候提供帮助（嗑药）的原因吧。永琳竟然决定出手帮忙。
　　但是……所谓的帮忙还是嗑药。只是针对他此时的状态，使用特制药。


第七十五章 妖刀和西行寺
　　“咔吧……咔吧……”
　　这是第几天了来着，辰羽将永琳交给他的药物丢进嘴中。从药物中传来了一股青竹清幽淡雅般的韵味。
　　辰羽不由的想到：‘比起做药剂来说，永琳（师匠）做药丸肯定会广受欢迎吧。’
　　一开始，原本他已经做好了继续苦苦嗑药的准备，没想到永琳交给他的是几颗淡青色的药丸！
　　而且随着辰羽翻看的动作，淡青色的药丸中似乎有着波光摇晃。仔细一看或许还能看到淡淡的异芒。
　　“咽.”
　　好不容易习惯了嗑药剂，现在一换口味辰羽表示一时间接受不能啊。
　　辰羽有着很多人都有的一个小毛病（比如咱），虽然知道这样并不卫生，但是还是会下意识的将食物放在鼻旁嗅嗅味道。
　　但是这种区分食物的方式大多数时间是无效的，要知道真正具备杀伤力的是那种色香味俱全，且让你挑不出毛病，并且食欲大开的食物。
　　从药丸上非但没有传来什么浓烈的气味，反而飘来了一股青竹的余香。
　　“咔吧……咔吧.”豆大的药丸总不可能一口吞下，辰羽将其放在嘴里后开始咬*动。
　　虽然没有鸡肉味但是还是嘎嘣脆（滑稽）。
　　然后……
　　辰羽震惊了，原来被奉为制作黑暗药剂最高顶峰的存在――师匠大人，也能做出这样正常、具备自然香气的东西来啊。
　　好了不逗了，辰羽连忙坐下身来。沉神凝气，准备接受药物对身体的chong击。然而半天过去了，除了那道青竹的余香之外什么都没有感受到。
　　之后照着永琳的解释来看，这种巩固类的药丸就和那些所谓的保健药品一样。哪怕是正常的情况下吃下，也不会有什么副作用。
　　一连几天的时间下来，除了已经适应了此时身体的力量之外，隐约有进一步提升的趋势。
　　名字：（藤原）辰羽
　　称号：赋予【无名】之人、【精灵的友人】
　　身体综合能力评价：C+
　　特殊：【解析者】、【大贤者】、【穿界】
　　能力：【剑术[精通]】【妖力[上位]】【鬼族上位种体质】【飞行】【雷霆之力】
　　【暗？？？】【魂觉醒】
　　（主角现在的实力划分咱发在评论里，各位读者大大看了后说说想法吧。有什么不合理的地方咱马上就去改了。）
　　当辰羽将药丸咽入肚中后，一声懒散的笑声在他耳边响起。辰羽知道，这是许久没有出现的，紫的声音。
　　反正无论如何，岁月不会在她的脸庞上留下痕迹。从隙间中走出的紫还是从前一样（觉醒用了很长的时间），她随意的坐到辰羽的对面。
　　无事不登三宝殿，像紫这样的就是典范。
　　与永琳不同，她不怎么惊讶辰羽的变化。将手中的纸扇一收，拿起了那把她‘寄放’在辰羽手中的妖刀。
　　“今天咱来是有事需要小辰羽帮忙调查一下。”仿佛对手中的妖刀失去了兴趣，将其递交给辰羽。
　　“帮忙调查？”
　　辰羽诧异的看着紫，要知道撇开其他能力不说，在侦察（偷窥）方面拥有隙间能力的紫绝对是最强的。而现在紫竟然说要拜托他去调查……这是哪门子的潭虎穴啊。
　　而紫仿佛看穿了辰羽心中的疑惑，轻轻的一笑。
　　“不是咱不想亲自动手，只是咱还需要处理另外的事情。小辰羽就替咱打个头风吧。”
　　随后她从身后取出了酷似樱花的标徽（前面写错了，不是从主角那里拿的），对那个标徽，辰羽总感觉有些似曾相识。
　　妖刀的刀柄上有着类似的图案，对了，以前去往京都的路上遇到的退魔师！他身上的家纹就是这样标志。
　　“这是哪个大家族标徽吗？”
　　“呵，那个家族名为西行寺。是一个除魔世家。”
　　没有理会辰羽惊讶的表情，紫继续的介绍西行寺家族的情况。她指了指辰羽手中的妖刀，说起了妖刀和那个家族的渊源。
　　妖刀――楼观，传闻中由妖怪锻练的真正的妖刀。
　　然而其正体是西行寺家族以妖怪祭刀后才锻造出来的妖刀，为了纪念。他们在刀柄上留下了西行寺家族的标徽。
　　（楼观真正的外观：刀柄末梢，有一蓬像幽灵一样的白毛，刀鞘上面，有封条一样的红白色的东西。还有用一朵用绳子绑在上面的花。）
　　就是这样一个庞大的除魔世家，近几年却沉寂了下来，加上传闻中的妖樱。
　　紫：咱很好奇~~
　　辰羽：好奇就自己去调查吧。
　　紫：咱要冬眠了~~
　　辰羽：……现在才……（好久不出来都不知道现在的季节了）
　　西行寺家族，妖樱……很容易就可以联想到一个人物，西行寺幽幽子！
　　而且，是生前的西行寺大小姐啊~~
　　紫：小辰羽要是准备好了可以和咱说一声，咱可以给你开车哦~~直达车。
　　最终辰羽还是点头答应了紫的委托。然后辰羽走到了凛的房间，打过招呼之后又回到自己的房间中。
　　看着席地而坐，喝着清茶的紫，辰羽总有一种又被坑了的感觉。可能就是出于这个目的，在那天晚上紫才打开隙间，把妖刀扔到他面前的吧。真是老谋深算的老**。
　　“既然准备好了，那咱就送你过去吧。”
　　紫的余光一撇，然后伸手一指，一条隙间出现在辰羽的脚下。
　　“！！哇啊啊啊啊啊”
　　听着辰羽发出的阵阵哀嚎声，紫才露出了笑意。有些愉快的哼着小调。
　　谁让辰羽又将心理所想的事情表露在了脸上呢~~一路走好~~


第七十六章 妖樱与西行寺
　　强烈的失重感会使人类产生怎样的动作呢，比如死命的闭眼？（那是跳楼的人）。由于是首次经历，辰羽感到心脏处就好像被一只无形的手抓住一样。
　　而且在隙间中垂直的落下，耳边除了呼呼而啸的风声之外，更多的是咕噜噜的声响。眼睛能转出声响可想而知是多么恐怖的事情了！
　　如果把隙间比作夜空，那些如同镶嵌在隙间之中的赤红眼睛，就像夜空中的繁星一样。
　　“砰……”
　　四肢上传来了如同落水一般的凉意，有些浑浊的空气也变得清新起来。
　　当辰羽睁开双眼时，发现自己依旧是笔直坠下的状态。只不过比起隙间那阴暗的地方来说。即使是万丈高空之上，除了空气稀薄之外倒是没有其他的缺点了。
　　事实上在高空之中，下方的景色一览无遗。在远处，有着一块荒地，而奇怪的是荒地之外却有着一座不小的村庄。
　　至少在辰羽看来村庄不大，当然这是相对于奈良城的规模来评价的。这座村庄规模也不小。
　　而选一个荒地作为村庄的中心实在是有些不可理喻，那片荒地将这座村庄劈790为南北两侧，这明显的阻碍了村庄的发展。
　　“不对！发展个毛啊。”
　　现在还有空在那边che七che八的？要知道他可是离地面越来越近了啊。
　　“飞行”
　　“轰.”
　　装bi的代价可是很沉重的，当烟尘散去后，站在中心位置的辰羽使劲的rou了rou屁*股。
　　随后打量起四周，看来他降落的地方离村庄并不远。
　　离村庄越近辰羽觉得越奇怪。总的来说，这里是一座相当安静的村庄。
　　硕大的村庄中竟然没有传来嬉笑打闹的声音，安静的有点可怕。但要说有什么不对劲的地方，乍一看之下却发现不了什么。
　　远远的，村庄的门口，终于依稀见到了几人的身影。当他们见到辰羽往村中走来时，不由的一愣神，纷纷的聚集到了村庄的门口。
　　而辰羽的注意力早就被村庄中心，荒地之上的那颗樱花树所吸引过去了。
　　那颗树非常的巨大，即使辰羽现在距离它这么远，也无法用两只手将其遮蔽。当然巨木什么的在那种深山老林中多的是，真正吸引辰羽的是那颗树上如同梦幻般开放的樱花。
　　樱红色的花*瓣偶尔会落下几片，随着清风随意飘动飞舞。同时在清风的吹拂下，樱花树的枝干随风摇曳，仿佛在朝路过的行人招手。这般美丽的仙境足以让人流连忘返。
　　“不能再过去了，孩子啊，不能再往里面过去了。”
　　年迈的老者有些急着走来，步伐有些仓促不稳。当他站在辰羽面前后才缓缓地松了一口气。这才解释的说道：“孩子啊，吸引你的那棵可是妖樱啊。它会杀死靠近它的人。不要再靠近了。”
　　老者的一套话语非常的熟练，仿佛已经对着无数的人说过一般。
　　辰羽竟然停下了脚步，在老者惊讶的神情下回答道：“老人家，谢谢你的提醒。不过我是要到西行寺家办点事。就不打扰老人家了。”
　　随后辰羽也缓缓的走向村庄中心的荒地，而那个老者却一直的楞在原地。即使妖樱被施加了封印，他还是没有见过能从它诱*人的魅*力中清醒过来的外人。
　　妖怪樱，村子里面的人这样称呼这棵樱花树。
　　西行寺家的宅邸很大，甚至占着村庄四分之一的土地。高高的石墙将宅邸围在中间，犹如一座易守难攻的要塞一样。
　　辰羽纵身一跃，区区数米的石墙，自然被其踩在脚下。
　　再看向妖樱，在耀眼烈阳的照耀下，樱红色的花*瓣如同被点燃烛焰一样。随风飘动。
　　“啊……这是何等绚烂，美不胜收的风景啊。”
　　然而它主枝上稀疏残留的破碎布条和纸条却破坏了美*感，从纹路上来看，大概是用于封印的符咒吧。
　　距离妖樱数米距离的角落中，有着一块硕大的石块，石块上密密麻麻的刻着符号。大概是用来记录被妖樱带走人的名字吧。
　　而一位年幼的女孩正踮起脚尖在石块是刻画着什么。
　　辰羽从石墙上一跃而下，站到了女孩的身后，紧紧的凝视着她。
　　不知道过了多久，女孩终于在石块上刻好了几个模糊的名字。她转过身，才发现身后的辰羽。然而她并没有吃惊。
　　一阵清风拂过，樱红花*瓣像是陪同着女孩粉红的发丝轻轻飘动起来。女孩的瞳孔就如同妖樱的花*瓣上带着些许猩红，樱红的颜色充满着吸引力。
　　女孩发白的唇角慢慢的上扬，很难想象一个只有六七岁的小女孩会有这般美丽妖*娆的容颜。
　　普通人从这份容颜中感到的不是震惊，不是嫉嫌……是恐惧！
　　女孩没有问辰羽是谁，没有问他是如何进入宅院的，也没有问他为什么要站在自己的身后。
　　女孩发白的嘴唇慢慢的张开，干燥的嘴唇就好像再快一点就会撕裂一样，令人痛惜。
　　“你……不怕我吗？”
　　女孩的问题完全偏离了常规，试想会有一个女孩问大于自己年龄一半的男生说‘你怕我吗？’，更何况现在辰羽是作为一个‘侵入者’的身份啊！
　　照理来说应该是女孩害怕的瑟瑟发*抖，然后辰羽上去一阵寻虚问暖，摸头投食，大兴养成来的。
　　（说好的套路呢，怎么不按常理出牌！咱要换剧本！）。


第七十七章 去他吗的宿命
　　“你……不害怕我吗？”
　　女孩樱红的双眸充满着吸引力，就当辰羽还在感叹人类女孩也能拥有如此妖*rao的双瞳时，女孩突然冒出的一句话使得他再一次愣神。
　　这……两人的角色互换了吧！
　　虽然很怀疑自己的双耳出了问题，但是这句话确确实实是对面这位小女孩所说出的。
　　这让辰羽再一次好好的打量了前者，当他看到女孩有些苍白的脸上挂着认真的表情后，即使是他也忍不住笑了起来。
　　“奇怪的人？”
　　女孩的表情仍旧是那副淡然的样子，只是她樱红的双眸缓缓的从辰羽的身上离开。顺着她的目光看去，不知什么时候，妖樱之上竟渐渐的开始发出淡雅的光辉。
　　见到这样的情形后，女孩的嘴角轻轻的一咩。无奈中带着一丝自责的意味。
　　随后她似乎不准备继续留在荒芜的院落里，当他回头看到陈羽仍站在原地。不由吃惊地睁大了眼睛。
　　“你竟然没走.”
　　随着女孩明显的情绪波动，妖樱爆发出了比方才耀眼数倍的光芒。微风轻拂，光芒之中辰羽看到了……比飞舞的樱花要美丽数倍，不，数十倍的光景！
　　猩舞飞动的蝴蝶从光芒之中爆发而出，它们轻轻的煽动着翅膀，竟带动着樱红的花*瓣一同飞往半空。
　　辰羽虽然心中震惊，但也很欣喜能看到这样美丽的景色。毕竟在上一世，这般美丽的光景，即使上天入地也不可能见识的到的。
　　反观一直淡然的女孩则是紧紧握紧的双拳。她踏着沉重的步伐朝着妖樱走去，紧闭着双眼，嘴里还轻声的念叨着什么。
　　令人诧异的是，这般壮丽的光景竟然渐渐散去。那些美丽的蝴蝶直接消散在空气之中。飞舞的花*瓣也随之落入荒芜的地面。
　　之后辰羽才反应过来，妖樱所爆发出来的能力远远的大于自己的估计。或许连紫在场都会感到惊讶吧。刚才飞舞的蝴蝶竟然给了他一种紫在使用能力的错觉。
　　看到女孩的动作辰羽心神一震，只见她手中握着的是一把锋利的匕首。
　　“等……”
　　没等辰羽喊完，女孩划开了自己的手臂。
　　猩红的血液如同受到牵引一样，从女孩的伤口处缓缓的飞向妖樱。女孩苍白的肤色进一步的向着毫无血色的颜色变化着。
　　“该死！”
　　“啊~~（尖叫声）”
　　在辰羽往女孩所在的位置冲去时，几道冒着淡色颜色的幽灵阻挡在他的身前。这是幽灵？！
　　“别挡道！！”
　　光芒一闪而逝，狭长的太刀不知何时已经出鞘。锋利的寒芒在接触到幽灵的一瞬间刺*入了它们的体*内。‘噗呲’的一声，挡在辰羽身前的幽灵被斩灭的大半。
　　然而从荒地之中有着更多的幽灵钻出，辰羽的目光转向了在吸食女孩血*液的妖樱。同时他也明白了挡在他身前的是什么东西。亡魂！死于妖樱之手的人类！
　　“虽然和你们没有仇恨，要怪就怪自己死了也要阻挡别人的道吧。”
　　辰羽低沉的声音传来，黝黑的双眸闪过一道金光。楼观已经被其收回鞘中。
　　他右手稳静缓慢的从刀柄下面往上、由拇指和食指托住刀柄，左手拇指将刀锷向右斜前稍推。
　　下一刻，一声刀鸣声响起。透过刀鞘而爆发出的瞬间力量，在半空之中有那么一瞬间产生了一道真空的狭*缝。一阵猛然的吸力将那些发出尖鸣声的亡魂们尽数被消灭！
　　将楼观收回刀鞘，跑到女孩身边的时候，祭血似乎已经结束了。在吸食过女孩的血液后，妖樱变得安静下来。
　　将女孩轻轻的抱起，辰羽轻轻的叹了一口气。在望了一眼妖樱之后，向着宅邸所在的方向走去。
　　“咚咚咚.”
　　“请问有人在吗？”
　　在辰羽敲过门之后，宅子里也没有任何的回应。一时间安静的可怕。
　　“打扰了~~”
　　在辰羽的世界观中，比起什么私闯民宅的罪行，明显还是手中昏厥的萝莉更加的重要。
　　令人惊奇的是，在当地甚至很多地方都有着不错名望的西行寺家，其内部却和脚下的荒地一样，一片凄凉。
　　找到一个房间将女孩安置下来。也只有这个房间有着简陋的装饰，或许这里就是女孩所住的房间吧。
　　在女孩房间中，放着一本老旧的书册，而撰写这本书册的人就是女孩的父亲，被歌颂为大师的存在。
　　在其中非常详细的记录着妖樱――西行妖的来历
　　西行妖：西行寺家的妖树。
　　其中更是提到了他为封印西行妖所做的一切努力，从他出生开始，他就用自己的血*液祭送给西行妖。
　　为何只有在吸食他的血*液之后，西行妖就会安静下来。在记录中并没有写出。但是辰羽却从字里行间中感受到撰写者在隐藏着什么。很显然，他不想让女孩知道这件事情。
　　‘这就是宿命吧。’
　　看到书册最后所写的一句话，辰羽差点直接将书册撕毁。去他吗的宿命。
　　让一个年仅六岁的小女孩背负这么沉重的使命，什么大师，什么除魔降妖世家。看着女孩安详的睡脸，辰羽下了一个决定。


第七十八章 幽幽子~~
　　(PS.辉夜和幽幽子不是同一时代的，为了防止可怕的考据大神喷咱说BUG太多，在这里解释一下。幽幽子是竹取后差不多百年后才出生的。咱将她出生的时间调前了。然后用魂觉醒跳了十年的时间。)
　　西行寺家的女儿，伴随着绽放的樱花而生。他的父亲，也就是所谓的大师用樱花的公主为他取了一个美丽的名字――樱姬。
　　然而在她出生时异像也伴随而至。在她的身边伴随而至的是已经死亡的生命――幽灵。而在妖樱也就是西行妖的树下，竟然冒出了多如海潮入境般的亡魂。
　　即使是西行寺家的人也包含*着敬*畏和恐惧之心如此的称呼她――幽幽子。意为幽魂幽灵的孩子，又或是得到幽魂幽灵爱戴的孩子呢。
　　就这样这个与众不同，有着成双名字的女孩开始成长。
　　然而好景不长，在她出生不久之后，他的父亲成为了一具尸体。就连他的尸骨也被葬在了西行妖之下。
　　或许从那个时候开始，就是西行寺家没落的始端吧。没有了她父亲歌圣血液的镇压，西行妖处于随时可能爆发的状态。
　　歌圣曾如此的说过：我一直有这种感觉，我只是一个普通的人，我的一切能力或许都是来自于那棵妖怪樱，也就是西行妖吧。所以对于西行妖来说我的血液有所不同吧。
　　原本西行妖在很久以前就是以吸食人类血液而存活的，即使在西行寺家也只出现过歌圣这么一个能以血液镇压西行妖的存在。
　　没有了歌圣的庇护，西行寺家中的人纷纷离开了本家。
　　最后也导致了西行寺家成了现在这个样子。
　　躺着的女孩眉头轻轻的颤*动，最后终于轻轻的睁开了双眼。女孩想要挣扎的起身，却发现自己的身体有些不听使唤，这让她变的有些慌张。
　　“醒了吗？先别动了，祭血给那棵妖樱，你知不知道你差点都要去见映姬了？”身后传来的响声令辰羽放下了书册，连忙走了过去。
　　当他望着女孩挣扎起身的动作，配上她那惨白的脸孔时，辰羽不由无奈一叹气。
　　好在身上还留着从永琳那边拿来的淡青色药丸。即使没有副作用又类似于保健食品，辰羽准备让女孩吃下。
　　自己的房间内突然响起了别人说话的声音，然而女孩却没有惊慌，只是停下了挣扎的动作。
　　女孩听过这个声音，所以她更加的惊讶，不由的提问：“你……还没有‘走’？”
　　“你很希望我走吗？走了谁来安置你这个小丫*头。”
　　这个小丫*头竟说一些莫名其妙的话，若不是亲眼见识过女孩‘封印’（祭血）和西行妖的联系，确认了她就是幽幽子的话。他都可能会认为女孩脑子中出了点小问题。
　　女孩小心翼翼的看着辰羽，半晌过去了，女孩惨白的脸上露出了轻轻的笑容。
　　那双连辰羽也赞叹妖rao又清澈的双眼眯成半月的弧度，似乎在展示女孩此时愉悦的心情。
　　辰羽拿出淡青色的药丸，贴在女孩有些干裂的嘴唇上后，轻声的说道：“来~~张嘴，你太虚弱了，不吃点东西是不行的。来，啊~~”
　　“啊……”
　　女孩很听话的将药丸吃下（当然是被切成了很多块状），随后辰羽又凝结出一些清澈的水，一点一点的喂女孩喝下。
　　【大贤者】：幽幽子好感度：65（朋友关系）【以后好感度用数值表现出来，这样也省的去体会咯~~~就当觉醒更新了数据，和网站更新一样。前提是要有身*体的接*触】
　　做完了这些事情后，女孩的脸上终于恢复了几分颜色……清香留在女孩的鼻舌之中，令她忍不住回味了起来。
　　女孩这样的状态，也不能让她吃那些油*腻的菜食。所以辰羽觉得先投食药丸，将女孩的身子先养好再说。
　　“你是歌圣的女儿，对吗。刚才我看过你父亲所编写的书了。我该怎么称呼你呢？”
　　“幽……幽.子”女孩似乎一时间没有习惯变得湿*run的咽喉，声音也带着些许的颤dou和断断续续。
　　辰羽知道她能说出自己名字就已经尽力了，要知道在几十分钟之前，她还是处于昏迷的状态呢。辰羽轻抚着幽幽子的额头，嘴角一翘。
　　这是一个值得纪念的一刻，西行寺家的大小姐，之后白玉楼的主人。此时正在他的安抚下平缓的睡下了。
　　然而，在女孩，幽幽子睡下不久的时间，西行寺家门外似乎传来了几道声响。为了不打扰幽幽子休息，辰羽将房门关紧后往着房外走去。
　　只见那个提醒过自己别被妖樱迷惑的老者正站在门外，他将几盘冒着热气的菜食放在了门外。
　　见到辰羽从西行寺家走出，老者猛地向后退去一脸惊慌的看着他：“你……0.0你还活着？”
　　“呵呵，老人家真爱开玩笑啊。”
　　“自从大师去世后，我还是第一次见到除了那个孩子之外，能在这家里走出的人啊。”
　　老者脸上惊慌的神情被震惊所覆盖，他这才仔细的打量起辰羽来。而他指的孩子自然是幽幽子了。
　　“哎，妖樱的恐怖外人是不可能了解的，还是别再此地久留了。就连大师也堪堪活过三十啊。”
　　虽然知道自己的劝解没有用，但是老者还是禁不住开口。最后实在是没看出任何异状的他只能摇摇头，连忙离开这片荒地。


第七十九章 西行寺秘闻~~
　　目送老人离开后，辰羽将热腾腾的菜食端了进去。
　　不知何时，小个头的幽幽子以前清醒过来了，此时的她正好沿着墙壁的边角挣扎的起身。浑然不知辰羽已经将房门打开。
　　“你怎么了？幽幽子，快好好躺着。”
　　辰羽带着严厉的声音使得挣扎而起的女孩微微一震，她轻轻的转身，在见到辰羽端着几份热腾腾的菜食站在门扉外后，表情也不由的一松。
　　幽幽子心中不由的想到：‘不是梦啊……你也会实现我的愿望吗？西行妖。’
　　被人疏远、被人畏惧。说到底这间硕大的宅院不过是用来囚禁幽幽子的牢房罢了。即使是西行寺本家的人都刻意躲着她，她每天面对的不是空空如也的房间就是院子里的西行妖了。
　　她的淡然不过是保护自己的外衣罢了，现在的她或许由于长期的孤独和寂*寞对这个唯一不害怕自己的人产生了依赖吧。
　　这样几道素菜不掺杂油*腻，16倒是可以放心的给幽幽子食用。辰羽将菜放在一旁轻声的对她说道：“现在还吃的下东西吗？”
　　“嗯”她轻轻的点头回应。
　　幽幽子小口的吃着热腾腾的素菜，时不时的向辰羽投去关注的目光。能被可爱的小萝莉这般关注，辰羽不禁有些飘飘然起来。
　　“要好好感谢村子里那个长满白发的老人家，知不知道。”他轻声的咳嗽一声，表明自己的想法。“哪怕他害怕妖樱，也把热腾腾的饭菜放在了门口。”
　　在他看来，那个爱*心泛*滥的老者应该不会抛着独居的女孩不顾的。
　　“老人家？饭菜”幽幽子一歪头，露出了疑惑的表情。似乎不清楚辰羽在说些什么。
　　为了以防万一，辰羽向幽幽子求证。结果果真得到了令人意外的情报。
　　幽幽子：这些东西每天都会出现在院子的前门外。
　　感情她当这是自动生成的物品了啊。这就跟你从别人口中听到：当两人爱*情圆满后，仙鹤就会叼着孩子送到两人手中一样。虽然天真，但是这份纯*洁却很吸引人。
　　现在的幽幽子不仅是一个容易知足的女孩，还是一个为他人着想的孩子。
　　她似乎在内心挣扎的许久，最后才带着决然的口气问道：“你没有听说过关于我的传闻吗？”
　　“哦，什么传闻呢？”辰羽自然知道幽幽子真正的能力，那是能够带来死亡的能力。他有些明知故问的意思。
　　她哀怨的叹了口气，脸上露出了相当复杂的表情,有悲哀,有无奈,但唯独没有愤怒。
　　“操纵亡灵的异类……连灵魂都不放过的恶魔。”最后她的一切感情化为苦笑。
　　在人们对幽幽子的能力认知程度仅仅停留在表面时，他们就异常的恐惧着幽幽子。更别提要是知道她真正的能力，会露出何种丑态。
　　“所以……他们都会离我远远的”诉说着事实的幽幽子身体微微颤*dou着。
　　“很厉害的能力啊。”辰羽轻轻的拍拍幽幽子的脑袋，提了提手中的太刀一脸轻松的说道：“不过能斩杀那些幽灵的我也不赖了，哈哈。”
　　在知道自己能力还能笑着说笑的人，幽幽子还是第一次见。
　　“你是……妖怪？还是.人类？”
　　“哦，幽幽子也知道妖怪？我可是很正统的人类啊。”
　　辰羽认为既然是除魔世家，那么听说过妖怪倒是再正常不过的事情了。然而他错了，又有谁会告诉幽幽子这种事情呢，他们躲着她还来不及呢。
　　幽幽子知道妖怪，都是西行妖的功劳。被它吸食完血*液而亡的可不仅仅只有人类啊，它可是无差别攻击的。而且一般的妖怪也根本没有对应手段。
　　(所以说……植物系的妖怪都是不好惹的存在啊。至少根据咱所看过的来说，植物系的好招惹的存在很少~~~)
　　然而即使妖怪死于西行妖之手，让村庄避免了危害。人们也不会去感谢，他们只会讥讽的一笑，说着令人心寒的话：“怪物就应该和怪物（妖怪）在一起，今天也没有同归于尽吗？真是遗憾啊。”
　　纸片包不住火、风墙遮不住耳。这些话仍旧是传到了她的耳中，她知道无论做什么努力，都改变不了自己在别人心中的看法。所以……她孤身一人躲在家中，不再出门。
　　直到辰羽这个不害怕自己能力的人出现为止。
　　907“是吗，你是人类啊……真是太好了。”她白*皙的脸上终于涌上了红晕，随后，幽幽子笑了，开心的笑了。
　　这个时候辰羽还尚未理解幽幽子这段话、这个笑容的意思。
　　在安抚幽幽子睡下后，辰羽再一次走到了庭院之中。
　　盛开的西行妖还是那般充满着吸引力，如果不是亲眼所见，又有谁会相信这般美丽的景色中蕴藏着必死的杀机呢。
　　辰羽缓缓的接近西行妖，放在楼观刀柄上的手也时不时的松握着。然而这次西行妖却格外的安静‘乖巧’，甚至没有放出亡魂来阻挡辰羽。
　　在距离西行妖数米外，辰羽的双眸也受到牵引染上了金光。那股吸引力瞬间减少了不少，然后……他走到了西行妖的正前方。
　　楼观出鞘！
　　一次性斩灭过数千亡魂的拔刀技，尖锐的刀鸣声甚至产生了破空的效果。甚至连作为平台的刀鞘都有些承受不住力道。
　　“斩！”
　　在斩向西行妖的瞬间，刀芒……甚至连声音都消失了。


第八十章 迟早要遭雷劈
　　刀芒、刀鸣，都被漆黑的空洞所吞没。空洞之中没有声音，甚至连烈阳的光亮都不能透过空洞之中。
　　前一刻，仿佛将空间都能截断的斩击，在下一刻已经不复存在。随之而来的是令人恐惧死亡的气息。
　　从西行妖的主干中爆发出令人窒息的死气，哪怕它只是一棵尚未开启灵智，还未化妖的植物。在受到攻击之后也会主动反击的。
　　辰羽一声轻笑，猛地向后窜去。而那股死气却在距离西行妖不到数米的距离就停了下来。看样子歌圣所做的努力并不是徒劳无功的。
　　在西行妖的四周，放置着有些东倒西斜的木质栏杆和刻在其中密密麻麻的符文，形成了一个密度极高的结界。而且在木质栏杆上还残留着斑斑点点的血迹。
　　看样子这个结界真的是歌圣的‘心血’之作啊。
　　似乎明白自己的死气不能再蔓延，西行妖将那些黑色的死气收了回去。与之对应，荒芜的土地中再次鼓起了透明的颜色。
　　尖叫声此起彼伏。
　　虽然拔刀核心是追求一击必杀。但在毙敌之后仍然留心对手，以预防对手垂死挣扎，也是拔刀的精髓之一。
　　辰羽转身托起楼观，由上段描大圆弧的一竖斩砍切下，‘噗嗤’的一声。将在背后准备偷袭自己的亡魂从上而下分为两半。
　　然而斩击的气势却没有止步于此，或许用气压更能直观的解释吧。
　　‘轰……’的一声，一股气压随着他刀落的姿势，如同倾*泻而下的瀑布一样。半径数米内的亡魂就像是被挤压在地的罐头，猛地揉*成一团，最后终于承受不住压力爆裂开来。
　　突如其来的变故使得已经化为鬼魂，没有了恐惧心的亡魂们也止步于原地。辰羽凌厉的气势还残留在空气之中，若不是受到操控，只怕它们早就转身逃离了。
　　渐渐的，亡魂们的尖叫声转化为了哭泣求诉的声音。村民、旅者，甚至连妖怪般低沉嘶哑的声音都包括在其中。
　　“救救……我们”
　　“我想要……回家”
　　“没有意识的植物，也有胆操控本妖.”
　　“啊.”
　　这些亡魂，有着生前的记忆？即使面对千万的亡魂，辰羽也不曾露出惊讶的神情，但听到亡魂们的诉苦，他此刻却难免有些动容。
　　就是因为灵魂不能承载记忆，所以幽幽子在忘却了生前记忆的情况下成为了白玉楼的管理者。
　　而这些远比幽幽子低等的存在竟然还能保持着生前的记忆，这令辰羽不由的沉思起来。
　　‘大贤者，灵魂能承载记忆吗？’
　　【大贤者】：[魂]，即灵魂。在特定情况下可以承载记忆。那些亡魂承载的是怨念，也是记忆化的一种。
　　大贤者的回答令辰羽眼前一亮，虽然还没有明确的方法，但至少是一个突破口、（嘛……不是亡灵的幽幽子才不是幽幽子呢，保持的记忆会从见到辰羽开始。不会虐的~~安啦）
　　【大贤者】：[魂]是驱动人类乃至妖怪等一切活着的动物的灵体能力一种。只有[魂魄]共存才是一个完整的个体。
　　大贤者的解释令辰羽呼吸一顿，成为个体……吗？
　　西行妖会吸食生物的血液以此成长，这是众所周知的事情。然而这些被操控的亡魂却仅仅是用来保护自己吗？在听完大贤者的解释后，辰羽就不这么认为了。
　　植物种很难化为妖怪，原因也在于此。它们本来就没有[魂]，或许它们的魂是残缺的。
　　西行妖想要成为完整的个体！那些亡魂不是被其操控，而是被其吞噬了。那么被操控也是可以解释的了。
　　这一套解释下来连辰羽自己都不由的咋舌：怎么搞得和修仙一样，玩逆天改命。而且还是走的修魔的路线，这迟早要遭雷劈的啊。哦不，今天就让它尝尝雷劈的滋味吧。
　　正好试试新得到的能力。
　　拖着刀鞘的左手微微提起，配合着动作将楼观收回刀鞘。随后辰羽浮空而起，渐渐的向着空中飞去。
　　“哔哩哔哩……”
　　这是从凛那里解析而来的雷霆之力，能作为凛的天赋能力，自然不会逊色。
　　“雷光”
　　随着辰羽一声呵斥，从他的手腕往手掌的方向爆发出了大量的雷光，雷光逐渐的凝聚在一点，那就是他食指的正上方。
　　低沉的雷鸣在西行寺家回响，沉闷的雷光凝聚为一点。像是想要着急摆脱辰羽的束缚，那一股劲头似乎可以撕碎空气、撕裂大地！
　　“去吧！雷枪（若风一指【笑】）”
　　‘噗嗤’‘噗嗤’‘噗嗤’
　　雷光在院落中肆*虐飞舞，根本没有那个亡魂能阻挡它分毫。
　　都说电闪雷鸣，然而在雷光飞过半空，甚至贯穿了一众亡魂的灵体之后。雷鸣的声响才堪堪传来。
　　冰蓝色的雷光时不时的闪着金色的光亮，在辰羽高举起手臂时。雷光猛地腾空而起，狭长的光晕化成了一把雷光的大剑。
　　“斩！”
　　怒吼声伴随着一声空明的巨响，那把落下的利剑，把天劈成了两半！
　　“轰！”
　　被雷光正面劈中的西行妖似乎有些暗淡下来，不过那fen*色的樱花竟然逐渐的化为樱红的色彩。
　　而在村庄里，寥寥数名居民哪有见到过如此壮丽的景象，他们纷纷感叹这棵害人匪浅的妖樱终于受到了惩罚。然而村民们不知道，他们此时跪拜的对象是方才刚进村的人类。


第八十一章 真正的雷霆之力
　　被贯穿的亡魂们有的消散在空气中，还有的渐渐的沉入荒芜的土地。在辰羽仿佛将天劈成两半雷剑的攻击下。西行妖那樱红色的花瓣爆发出了光亮，似乎连成了整体。
　　带着金光的雷电在西行妖树干外缓缓的延生，似乎要将整棵妖树囚禁起来。余光犹存之时，西行妖飘落的樱花猝然增加。
　　漫天飞舞的的樱花花瓣，数量可想而知。太多、太多，简直就是密集恐惧症人的噩耗。
　　樱红色的花瓣仿佛有着自己的意识一般，不，那已经不能被称为樱花花瓣了。这样的光景辰羽在几个小时前就见识过。
　　数不清的花瓣化为数不清的蝴蝶，煽动着翅膀四处穿梭飞行。天空、地面，它们封锁住了这片空间内所有的退路。这一切只在寥寥数次呼吸的时间内完成。
　　回过神来，辰羽发现自己已经被漫天的蝴蝶所包围，身体周围的空气一时间充满了死亡的气息。这股死亡的气息之中还存在着令人生畏的压迫感。
　　这种压迫感从那些亡魂出现时也会伴随而至。这是怨念所造成的影响，终生受控、永不入轮回而生的怨念是何其的沉重。
　　然940而比起飞舞的蝴蝶所带来的压迫感，怨念的压迫感不过是小孩子玩泥巴的游戏罢了。
　　而且从飞舞的蝴蝶中感受不到敌意，仿佛它们本来就应该存在于此。即使辰羽拥有再敏锐的直觉，也做不到完全的躲避。
　　而且以辰羽此时足以撼动河山的体魄，被那些看似柔*弱的蝴蝶划过肌*肤，竟然有种如同被锋利无比刀刃切割开身体的感觉。
　　而且更要命的是每划过他的肌*肤，他身体中的活力和热量仿佛被强行的剥夺一样。如果再这么下去，即使以他的体魄最后还是会化为一具白骨。
　　辰羽的目光一凛，微微的眯起了眼睛，若有若无的轻笑一声：“呵，就是这种感觉。这种压迫感，好久没有感受过了。”
　　他仿佛完全不在意会剥夺生命力的蝴蝶，或许称之为死蝶更加妥当吧。他随意的抓起一把死蝶，重拳一握。在他手中的死蝶一瞬间被碾成‘粉末’，消散在空中。
　　虽然那些死蝶有着剥夺生命力的能力，但其本质还是由漫天的樱花所变，毁去一片两片不在话下。问题是上百上千万的数量有点爆炸。
　　沐浴在万千死蝶之中的辰羽，表情就如同被清晨的暖阳所包围一样。流失的生命力使得他的肤色变得有些苍白，就和第一次见面时幽幽子那样。
　　在辰羽的身边形成了一个球形的包围圈，那些死蝶就如同受到牵引一般，螺旋着凝聚飞行。
　　天地间仿佛只存在樱红的颜色一般。
　　如果有人在场就能看到，在樱红色的球体之中一道金色的光亮正在冉冉升起。仿佛就像划过地平线的烈阳一般。
　　“响雷！”
　　原先冰蓝色中带着细微金光的雷电，在此刻仿佛蜕开外衣。金色、金色！漫天的死蝶在凝聚时难免会产生接触。而雷光就如同连接器一般将它们连到了一起。
　　雷光所过之处，溢出来的那一丝丝的能量猛然震荡开来。
　　这片空间，如同被投入了巨石的湖水一般，轰然间波动了起来！而中心位置自然是辰羽所在的半空！
　　如果说樱红色的死蝶是美丽中透露着死机，令人流连忘返的话。那么从这道金色的响雷中感受到的就是彻骨铭心的狂暴。
　　不要说是碰触，任何接近它的存在都仿佛会被劈的烟消云散。狂暴的雷电迅速的流过，在顷刻之间就将漫天飞舞的死蝶清除干净。
　　“哈哈哈哈~！~咳咳咳”
　　半空之中的辰羽发出了兴奋的笑声，死蝶虽然剥夺了他庞大的生命力，令他变得格外的脆弱。这样的危机令他完全适应了自己的能力和体魄。同时竟然还做了突破！
　　名字：（藤原）辰羽
　　称号：赋予【无名】之人、【精灵的友人】
　　身体综合能力评价：B+（虚弱状态中）
　　特殊：【解析者】、【大贤者】、【穿界】
　　能力：【剑术[精通]】【妖力[上位]】【鬼族上位种体质】【飞行】【雷霆之力（精通）】
　　【暗？？？】【魂觉醒】
　　苍白的脸色也掩饰不住他炯炯有神的双眸，他有些干裂的嘴唇猛地一咧。上面带着几点猩红的颜色，加上其苍白的脸色，透露出一股凌厉的气势。
　　“吼.”
　　金光，吟！
　　从辰羽身上爆发出了恐怖的能量，好不容易有个站桩测试输出的机会，他可不想轻易的错过了。
　　“全力全开！雷光！”
　　声响而至，异象陡升。
　　无比璀璨的金色雷光顿时从他的身上急剧的闪动了起来了，伴随着他伸手的动作，猛地向空中劈去！
　　一片天空，被突如其来的乌云所笼罩。
　　在云层之间，那道金色的电流就如同扭*动着身*姿的巨蛇一般在云层肆虐。不得不说，电气系的能力不愧被称之为最狂*暴之一的能力。
　　整整一刻钟的时间，辰羽才勉强将云层的雷电凝聚起来。虽然是刚获得的能力，但除了【魂觉醒】和用途不明的【暗】的能力。雷霆的力量是他最强的输出能力了。
　　（只不过施法时间是个硬伤。）
　　原本禁寂的雷云突然犹如煮腾的沸水般，猝然翻滚了起来，金色的雷电隐入雷云之中。
　　“撒，时间到了！化为灰烬吧！”
　　“落雷！”


第八十二章 收场离不开战利品
　　“落雷！”
　　辰羽的手猛然挥下，一道金色闪雷从雷云之中轰出！在眨眼之间，轰在了西行妖的身上。
　　“轰！！”
　　金色的雷光疯狂的闪烁，巨大的冲击波从院子中向外传开。那些由石块堆积而成的墙壁完全无法阻挡突如其来的冲击，被吹~飞至村庄的外围。
　　在雷鸣声之中隐隐约约能够听到‘噗嗤’的声响，到最后声响变得越来越小。
　　雷光与冲击的狂风缓缓的减弱，也终于可以看清楚现场的情况了。
　　西行妖被黑色如墨汁般的气体所包围，直到雷光散去之后，已经暗淡的黑气才渐渐的消散。
　　此时的西行妖那份动人心魄的美丽已经荡然无存。原本满是粉*色樱花的枝头现在染上了一股焦黑的气息，甚至连主干处也残留了几道肉眼可见的痕迹。那股惹人心厌的气息已经消失的无影无踪。
　　虽然西行妖成这副惨状，但辰羽却始终有种直觉，西行妖并没有外表看上去受那么沉重的伤害。虽然对自己这次全力施展能力造成的效果感到满意，但想要消灭西行妖却还远远不够。
　　（不然紫妈早就把西行妖封印或者灭了。）
　　不过要是隔三天两头用这样的雷光给西行妖‘洗礼’一番的话，没准可以将西行妖轰杀至渣吧。
　　不过现在这些都不在辰羽的考虑范围，要知道虽然在最后留了一手，但是这次的消耗还是超过了他的想象。他的意识就快要飞走了，甚至连飞行的能力都差点消失。
　　至少西行妖这一时半会是不能再兴风作浪了。当他走进房间后看到了仍旧处于熟睡状态的幽幽子。不由的轻笑起来。
　　随后……放松下来的同时，一股困意随即袭上心头，他的意识也迅速的脱离身体。失去控制的身躯就这样倒在了地上。
　　‘咚。’
　　“呼。”
　　不知道过去了多久，辰羽的意识，才慢慢的回到了他的脑袋里，当一丝意识回归之时，想起了与西行妖的激斗，猛的睁开了自己的眼睛，坐起身来。
　　这一坐起来，辰羽才发现，自己没有在庭院中。当然，追溯自己最后的记忆，才回忆起自己推开了幽幽子房间的门……然而他现在在房间里，看来记忆没有出错。
　　才怪！现在的他可是睡在chuang上啊。
　　‘到底怎么回事？传说中的酒后乱*，不对。他可没喝酒啊！’（话说，咱很好奇的是，酒后还能干吗？烂醉了都睡觉去了~~~）
　　“醒了？”就在辰羽满腹疑问的时候。轻柔的声音，从他的旁边响起，语气里，带着一丝惊喜。
　　在他的背后，一双樱红色的双眸中露出了明显的情感波动，只是女孩的脸上却显得古井无波。
　　“额……幽幽子？”如此说着的辰羽，沉寂的脑袋也不由的变得活跃起来。
　　那道声音毫无疑问是属于幽幽子的，难道自己在失去意识之前摸*上了chuang，对年幼的女孩做了什么天理难容的事情吗。
　　“没事？”在辰羽胡思乱想的时候，幽幽子坐起身。轻轻的将自己细瘦的小手放在了辰羽的额头，以前有小孩子生病的时候，家里的人就曾经有这样的动作。细心的她将这个动作记了下来。
　　“我没事……没事”对着幽幽子强笑了两声。从女孩微微long起的地方移开双眼。这才发现天空竟然变得暗淡下来。
　　虽然现在还处于虚弱状态，但是移动还是不成问题的。
　　反手将幽幽子有些细瘦的小手握在手中。将西行妖受到伤害，最近一段时间不会再诱*人死亡的消息告诉了她。
　　随后两人移步到了庭院之中。
　　幽幽子还是第一次见到这棵神秘妖樱受到这样的伤害。西行妖的枝干不用提，甚至连主干上都残留着伤痕。焦黑的荒地上撒满了它凋零的樱花。
　　如同就要枯萎了一般，无论是樱花还是树枝，都有一副老去的趋势。
　　“它……还没有死。”即使是这样，幽幽子看了西行妖的惨状还是一口咬定。
　　辰羽：“是吗，真是生命力顽强的家伙啊。”
　　幽幽子：“是的，西行妖不会这么轻易的死去的……除非是……我的……（小声）”
　　……&nbsp;&nbsp;……
　　辰羽似乎没有听到幽幽子的小声嘀咕，反正对他来说目的也已经达到了。他拉着幽幽子的小手，向着西行寺家宅邸门口走去。
　　起初女孩是拒绝的~但是还是被臣羽说服了。（说服这段就不写了……不然就可能再水一章了。）
　　一直生活在荒地上的西行寺家，对她来说西行寺家之外就是另一片世界。哪怕是村庄里的住房都令幽幽子感到新鲜。
　　花白头发的老者在街道上一眼就看到了辰羽，毕竟老者对他的印象极为深刻。当他看到陈羽身旁不作响的幽幽子时。即使是饱经风霜的他也不由的震惊道：“孩子啊……你，怎么把她带出来了？”
　　“老人家，将她带出来有什么不妥吗？一个孩子，整体蒙在家对她的教育可不好啊。”辰羽只是轻笑着回答。
　　他指了指西行寺家的方向：“要是担心那棵妖樱的话大可不必，起码最近它会安分下来。”
　　“！！难道是你……”
　　“阿里……嘎多（谢谢）？”打断老者说话的竟然是一旁不作声响的幽幽子。
　　她走到老者的身前，轻轻的鞠躬。
　　“饭菜……”
　　“阿里……嘎多（谢谢）”


第八十三章 千年组初遇
　　到了歌圣法师和之后幽幽子这一代，西行妖诱*人死亡吸食人血的事情已经很少发生了。老者作为一村之长，仅仅只是被西行寺家掌权者选为代表罢了。提供给幽幽子生活上的帮助。
　　说起来，即便是老者也不想过多的接触独住在西行寺家的小女孩，即使那个时候她只有4岁的年龄。与和比妖怪更加可怕的妖樱一起生活的女孩，会是正常的人类吗？
　　或许不知不觉中，他们跟畏惧西行妖一样，开始畏惧幽幽子了吧。如今女孩在自己的面前真诚的道谢，老者不由的陷入了回忆。
　　那双樱红的双眸已经没有初次见面时的神彩。她的眼神就仿佛看穿生死的歌圣大师一般。可以说女孩从西行妖手中保护了他们十年的时间，而他们却一直畏惧、恐惧着她。
　　（幽幽子十岁，只不过看样子只有身*材看起来只有六岁。除了某个在未来如同皮球的地方已经开始发*育外~~）
　　当老者回过神来时，街道上早已经没有辰羽和幽幽子的身影了。他一边向着家中走去一边喃喃自语道：“我们可能都错了……我们对不起歌圣大师的关照啊。”
　　另一边，通过隙间已经回到竹林的辰羽和幽幽子。
　　推开门扉，意外的看到了摆放在玄关的两双布鞋。辰羽可不会认为紫会堂堂正正的从玄关进到自己家。(虽然这是事实。)
　　而且，他可不认为凛会招待客人进其他的房间。要知道在这方面她还是挺一板一眼的。所以他带着幽幽子向着阁楼上的茶室走去。
　　阁楼上
　　紫、凛，两人席地而坐，在两人围坐的矮脚桌上放着几块饼状的物品。应该是用来招待客人的食物吧。
　　幽幽子似乎害怕自己的能力会对在座的几人造成伤害，又或者是有些怯场，躲到了辰羽的身后。
　　“咱只是拜托小辰羽去侦察情况，没想到成果超过了咱的想象啊~~”率先开口的紫将目光放在幽幽子的身上。猩红的神光一闪而逝，随后转化为戏谑的表情。
　　作为除魔世家西行寺家的女儿，似乎并没有受到非人道的待遇。
　　妖怪贤者八云紫，她最讨厌的就是自命清高的退魔师。那些人类将她定义为在人间为非作歹的祸害，曾经还妄想组织猎杀她的团队。就是不知道那些蠢货现在是否还在漫无天日的隙间中存活着呢。
　　辰羽给了紫一个白眼，拍拍幽幽子的脑袋。示意她不要害怕。告诉她即使是西行妖死亡的能力对于在座的几人都没有效果。
　　凛在见到辰羽回来后只是轻轻的一笑，她起身到一旁壁橱中取出了风炉p茶釜p水注p白炭等整套茶具。近十年的生活，对于一些家具的摆放甚至比辰羽更加了解。
　　随后她退到旁边的水屋清洗干净。清洗完毕后再端进了茶室，开始点火煮水。一整个过程如同行云流水。
　　雅致而准确的点炭火，煮水，冲茶。一阵清香从杯中溢出，清新的香气令众人眼神一亮。
　　“请慢用。”
　　托着茶杯举到了几人的面前，幽幽子没想到连自己的身前都会放上这么一杯‘珍贵’的‘玉*露’。
　　“休~咕噜咕噜……”
　　淡淡的苦涩之后从舌*头上传来的是甘甜而又清馨的味道。不知不觉，幽幽子的脸上挂上了一道泪痕。看向辰羽时她终于露出了明显的笑意。或许她明白了苦尽甘来的意义吧。
　　看到这个笑容，即使是紫也不由的一震。看向女孩的眼神已经没有了最初那股不可察觉的冷意，随后也轻轻闭上双眸，似乎是在回味美味的茶水。
　　――晚餐过后，‘安抚’幽幽子睡着的分割线――
　　三人坐在阁楼外的过道上，望着被一层浓雾笼罩的夜空……
　　拉下一道隙间，从中提出了一壶弥漫着浓厚香气的美酒。在揭开酒坛之后紫突然说道：“那个孩子……如果放着不管，会变成妖怪吧。”
　　对于普通的人类来说，妖怪就是妖怪。如果要追溯妖怪的起源，他们只会说妖怪是自然而生的怪物，由非人的外种而幻化而成的。
　　然而他们不知道，这种自然生成的妖怪。和人类的焦点往往是微乎极微的，只要不侵*fan它们的领地，主动袭击人类的也只是很少数罢了。
　　真正主动且乐钟于袭击人类的妖怪，往往都是从人类恐惧的心神中诞生的妖怪。所以说妖怪的力量来自于人类的畏惧之心，其实也不无道理（滑头鬼~笑~）。
　　而且，有不少妖怪前身就是人类。被人畏惧，甚至将他当成非人的怪物。只不过由人类转化为妖怪是一个漫长的过程。
　　“妖怪吗……幽幽子她，不会成为妖怪的。”辰羽轻声一笑，如果单纯的0.5变成妖怪能断绝西行妖和她的联系的话，倒也不失为一个好方案。
　　“是吗。”
　　“砰……”
　　举起手中的酒盏，三人静静的喝着。遗憾的是，这里看不到漫天的星空，要知道在这种深山野林之中，夜空可是异常明亮，繁星点点的啊。
　　光光喝酒也实在是无趣，辰羽缓缓的说着自己此行的见闻。倒是凛有些吃惊一棵樱花树竟然有着诱*人死亡的能力。（应该说能消除能力的能力才是真正令人吃惊的好吗。）
　　“那孩子的能力应该不止操控亡魂这种程度吧？”
　　“或许，那个孩子会成为比妖樱更加危险的存在吧。”


第八十四章 难忘的夜晚
　　“还……没睡？”背后的门扉被打开，幽幽子踩着无声的步伐走了过来。仿佛根本不受重力的影响一样。
　　幽幽子带着一丝倦容，但总体来说，比起先前见到如同灵体一般毫无血色的肤色来说，气色还算恢复的正常。
　　“吵醒你了吗？”
　　“不好意思呢~~”
　　紫摇了摇手中的酒盏，将香浓的美酒饮入肚中。动作轻柔的就像是在表演舞剧一般。比起茶水来说，带着些许辛辣的美酒更加符合紫的口味。
　　“睡不着……”幽幽子这样回答道。
　　其实清晨和午时加上傍晚，大半数的时间她都按照着辰羽的意思，处于休眠状态。所以现在也没有多少的困意。
　　“既然睡不着就来这里坐着吧。”辰羽招呼着幽幽子过来坐下，说起来他还16是第一次仔细的望着大改模样的庭院。与辉夜那边独特风格的院落――枯山水庭园不同。
　　将竹林中翠绿的嫩竹移植到庭院之中，配上改修的小石桥和淌淌而过的小溪。真有种竹水人家的感觉。这样的布置令人觉得非常温馨。
　　现在的幽幽子换上了一身墨染色的外衣，第一次见到她的时候，辰羽也难以辨别，所以紧紧的盯着她看了好久。那个时候从他的身上可没有人类应该有的体*味。
　　不过现在想起来，即便是再美丽的女人，有着在浓*厚的香气。长久没有洗澡也会散发出不一样的气味吧。何况那些有着那些幽灵伴随的她，不知不觉中已经染上了非人的气味。
　　在晚饭过后，凛带着她彻底的清洗了身子，原本幽幽子身上就没有那些所谓的油垢的臭味、汗啧的酸味。现在的她身上散发着如同贵族小姐一般典雅淡浓的气息。
　　淡淡的香味和香浓的酒气碰撞，显然还是酒气更胜一筹。
　　这股香浓的气息使得幽幽子脸上不由的飘上了一抹韵*红，她觉得自己有些晕沉沉的感觉。本能的将目光投向气味的发源处，紫手中的酒坛。
　　“茶？”
　　“遗憾~~猜错了~~这是……噢~撒~给~~（酒）哦”
　　牵起幽幽子细瘦的小手，紫的眼中闪过了一道精光。划开一道隙间，里面三三两两的落下了亮晶晶的酒盏。似乎在示意她选一个自己喜欢的酒盏一般。
　　“酒？”
　　当幽幽子看到辰羽手中也握着这么一个酒盏时，她也不假思索的在一堆陶瓷所做的珍贵的酒盏中挑选起来。
　　辰羽当然不会让紫的阴谋得逞。
　　“难得的夜晚，就多玩玩吧。”虽然辰羽这么说，他还是将幽幽子轻轻的抱起，放在了自己左手边的位置。
　　“喝酒？”
　　幽幽子有些迷惘的眼神顿时变得清明起来。在西行寺家有听说过，喝酒要有所谓的伴舞助兴。索性，在其他方面或许不擅长的她，在舞蹈方面却又惊人的天赋。
　　幽幽子身上还是那件墨染色的外衣，或许是由于气质的突然转变所造成的影响。伴随着她轻柔的起身的动作，清风微抚。犹如身披一袭织锦华美的仙子在舞动身姿。
　　这是哪怕西行妖所控制的亡魂在此，都会流连忘返、目不转睛的画面。
　　幽幽子的指尖划出令人迷醉的弧度，一把折扇如同开屏的孔雀一样绽放。然而独自旋转的折扇，仿佛周转于寂*寞边缘的蝴蝶，令人心起怜悯。
　　粉红的发丝与下裙的裙角在夜色清凉却不显冰冷的空气中翩翩飞舞，随着幽幽子高举折扇的动作，在庭院中凭空出现了颜色各异的蝴蝶……死蝶！
　　在死蝶的环绕下，幽幽子却浑然不知。死蝶伴随着她的舞姿翩翩飞舞。没有繁星点点的夜空又如何，这一刻的舞姿甚至令月光为之失色。
　　连窝藏在泥土之中的嫩竹仿佛都想见识这一生也难见一次的美景，而破土而出。
　　接过紫手中的酒坛，将自己与凛的酒杯斟满。
　　酒酣，耳热，清风微抚，仙姿伴舞，破土嫩竹生气不息，翩舞蝴蝶死气不止。
　　任谁都不会想到，在这般美景之中有一位不同寻常的人类和两大实力非凡的‘妖怪’在阁楼台上啜饮美酒。
　　美中不足的是……夜晚实在是过于安静。甚至连死蝶煽动翅膀的声音都没有被掩盖。
　　这个时候，无所不能的妖怪贤者竟然显得格外的可靠。随意的划开两道隙间，握在紫手中的是一只翠绿色圆筒形的物品。可以称之为笛。
　　而在凛的身前，出现了一把如260同用琥珀所制作而成的琴，或者说是古筝。
　　凛与紫对视之后，换来的是后者一声轻笑。对于这个妖怪的情报网还真是不容小视。不过现在不是质问的时候，她也不忍心破坏这般美好的景色。
　　紫所吹奏的笛音色驰*G，瞬息京华，如果说幽幽子的舞姿能夺取人的眼球，那么紫所吹奏的笛音则能扣住人的耳朵。
　　凛则是一叹气，随后她搭在琴弦上的手轻轻的一拨动。感受着琴弦跳动的同时，她的手指仿佛和琴弦产生了共振一样。
　　戛然而止的琴音似乎想要诉说千言万语却不知从何说起一般。随后的点点琴声又如同绵绵细雨，洗涤着心灵的同时也浇灌呵护着它们。
　　（都说：天朝子民酷爱*抚琴，R岛国众钟爱吹*箫~~~）PS.不过紫妈拿的是笛~~~
　　夜晚是妖邪之物的世界，这个夜晚会很漫长……漫长。
　　PS.咱要可能会快点结束妖樱，下一卷换世界，各位读者大有什么建议吗~~~求在评论里说，咱会选好，然后投票的~~


第八十五章 千里送人头
　　虽说朦胧的月光能穿透竹林的结界，但被阁楼上的屋檐一遮，也只堪堪能见到自己五指的程度。然而即便是清晨那一道微弱的光亮都可以轻易的穿过结界。辰羽还真是没办法搞懂这是什么机制。
　　一晚上的时间，堆积在阁楼一旁的酒坛都可以玩叠罗汉的游戏了。紫和凛的酒量不用说，即使喝下足以醉倒数十名大汉程度的烈酒都仅仅只是脸上多点韵*红而已。
　　不过看样子，今晚的‘宴会’也到了散会的时候了。
　　本着物归原主的心态，紫将酒坛送回了某一处藏酒的酒窖之中。
　　微弱的光亮渐渐转化为烈日的阳光，似乎为竹林带来了一片生气。
　　在辰羽静静欣赏着风景时，紫则是冷笑起来。此时的她正划开一道隙间，金色的双眸中闪过猩红的色泽，微微眯起的双眸透露着异常危险的气息。
　　“真是愚蠢（鱼唇）的家伙们。”八云紫如是说。
　　仅仅一晚上的时间，西行妖受‘天罚’已经虚弱不堪的消息开始传开。在佩服谣言传播的速度之前，那些人类的行动力则让紫‘大开眼界’。
　　先不说在外的西行寺本家之人（没有死绝，只是出去避风头），连一些名不经传的退魔师，武士都如同雨后春笋一般冒出，甚至只用了一晚上的时间就组编了数只讨伐队。
　　人类是一种非常矛盾的生物。在一天之前，别说讨伐西行妖了，甚至连那座村庄都不敢踏足。而现在竟然大张旗鼓的来讨伐西行妖，可笑的是还打着为死去的亡魂伸冤的口号。
　　难不成他们当西行妖在受伤之后懂得了什么叫做温良恭俭的品德吗？还是说那些所谓的大师在残杀了一些小妖怪后，享受了民间百姓的赞许。自信心膨胀了？
　　在他们踏入外围的村庄时，一眼就能望见如同堡垒一般厚实的石墙被轰击的残破不堪的景色。被称为大师的存在此刻一脸煞白，这样的景色令人望之生畏。如果他知道这仅仅只是余波所造成的冲击的话，这位大师只怕会当场转身离去。
　　传闻终究只是传闻，宣称为亡魂伸冤的一众人此时只敢站在残破的石墙外围，打探西行妖的举动。
　　当他们看到妖樱树下焦黑的荒地上撒满了凋零的樱花，枝干上残留着撕裂的伤痕时才真正的放下心来。
　　作为一众人的领头者，那名被称为大师的退魔师握拳高举，用着宏伟的声音如此的喊道。
　　“西行妖树，为恶多端。今日我等群聚一堂，不为声名鹊起，只为替死去的亡魂讨回公道，还村里乃至天下之人一个平安的归宿！”
　　“好！”
　　“为亡魂讨公道，为天下人求平安！！”
　　“说得好！！”
　　大师的一席话使得整个气氛都燃烧起来，众人纷纷提起手中的武器，向着庭院走去。
　　樱红色的花*瓣一片一片落入焦黑的土地，甚至将西行妖树下的荒地尽数覆盖。
　　庭院中一片寂静，只有众人踩着泥地发出的滋滋声响。
　　西行妖没有丝毫的异动,甚至像一棵普通的樱花树一样，令人感觉不到任何不对劲儿的地方。
　　即使清楚不能放松警惕，但不知觉中包括那个除妖大师也渐渐放松了心神。
　　‘还真是辛苦他们千里迢迢来送人头啊。’这是辰羽此刻唯一的想法。
　　一群见识短浅的家伙。通过【大贤者】得出的结论。
　　西行妖，本来它不应该拥有这样的称呼。彼岸的花为彼岸花，彼岸的樱花树就是西行妖的正身。它本应该是盛开于冥府的樱花树。
　　本应该生长于冥河之畔，由huang泉之水浇灌，生长于幽冥之间。吸收着那里的死亡和怨恨，亡魂和怨灵那股对生者的深深的羡慕和嫉妒也是它们的养料。
　　然而或许是由于巧合，或许是神明的恶作剧。在幽冥分境之时，后世称之为西行妖的樱花树降临在了这片荒地之地。
　　这里没有huang泉之水，取而代之的是甘甜浓*稠的血*液。这里除了怨恨还有恐惧，除了亡魂还有尸骸！
　　在成长的过程中：
　　它的花朵，变成了死亡的诱惑。
　　它的色彩，化为了死亡的证据。
　　它的存在，寓为了死亡的征兆。
　　一群碌碌无为的凡人，在它的面前就如同跳梁小丑一般。若不是他们有着成为养料的资格，在他们踏入自己的领地之时，西行妖就会自发的将其消灭。
　　在众人发愣之际。
　　渐渐地，西行妖上樱红的花*瓣已经尽数凋零。正常来说光秃秃的西行妖才是象征着死亡的预兆吧。
　　散落在地的花*瓣渐渐的被黑色的气雾所笼罩，弥漫着死气的西行妖却发生了完全相反的变化。枝头断裂的截面萌芽抽枝，如同想要遮天的巨手一般迅速伸展开来。
　　美丽的仿佛可以侵蚀人心灵魂的颜色从嫩芽枝头亮起。虽然只有一片枝干上开起樱花，但是在场的人却无视了这份凄凉，他们仿佛被吸引一般。争先恐后的向着西行妖走去。
　　“我得回去.”不知何时，幽幽子已经从睡梦中惊醒。似乎是察觉到了西行妖的异动，幽幽子失落的细声说道：“那里终究还是我的归宿。”
　　此刻她才理解，那些刻在石碑之上的名字就是她年幼时未曾领悟的悲伤。
　　此刻的她终于明白，一直以来，自己只是不希望唯一伴随自己生活的西行妖再去害人。
　　“我要回去……”
　　幽幽子坚定的再次开口。


第八十六章 讨伐还是被讨伐
　　――白的对面就是黑的，黑的对面就是白的。谁都可以是黑，也都可以是白。对妖怪贤者八云紫来说，世界就像是一个黑白条纹的圆。
　　――在人类眼中，紫，是最外层的黑色，他们则是被其包围着的白色。接着被白色包围的黑色，就是那些弱小的妖怪。以此类推。（选自某境界妖的自叙）
　　对于紫来说，即使人类将她定义为在人间为非作歹的祸害。她却并不在意人类这样看待于她。
　　这样说吧，你会在意一只随时都能被你踩死的蚂蚁在思考什么事情吗？不会吧。对于紫来说，那些人类的存在就如同蝼蚁。
　　“我要回去……”幽幽子如是说。
　　习惯了人类带着阴谋和恐惧眼神的紫，在见到这般坚定纯真的目光下竟然一时来不及应付。她的心头莫名的一跳，一个声音在她的心头缓缓响起：‘为了那些人类……值得吗？’
　　但是幽幽子还是离开了。
　　一回生二回熟，幽幽子知道穿过这道隙间就能返回村庄的外围。现在赶过去起码还能救下一部分的人。
　　而在另一边，西行寺家的庭院之中。
　　三三两770两的武士在碰触到外层的结界时，顿时被震的飞出。然而即使这样，还是难免沾染上了一抹漆黑的色泽。
　　那一抹漆黑的色泽一闪而逝，既没有惊天的光亮，也没有动地的爆炸。那几名武士从滑倒在地后就再也没有起身。如果仔细一看就能发现，此时的他们连瞳孔都泛上了墨水般的颜色。
　　“不好！快退回来！”
　　终于有人反应了过来，听声音应该是那位领头的人物。他拉着离自己最近的武士向后方纵身一跃。然而他的脚似乎被什么物体缠上了一般，竟然一时间无法挣脱。
　　“这是什么……”
　　从荒芜的土地之中钻出的亡魂紧紧的抓着他的双腿，逐渐的，那团半透明的物体竟然浮现出了模糊的五官！
　　“田中桑、北田桑……你们怎么变成这个样子了？”丰言（一直叫那位大师也太麻烦了，起个名字）一脸恐惧的望着脚下的亡魂，它和自己雇佣的武士有着相同的脸庞。
　　亡魂的口中喃喃自语，它们拼命抓着名为丰言的大师，似乎在恳求着什么。为了应对这突如其来的变故，丰言取出早已准备好的符咒。在一道经文的诉送下，符咒冒出了淡红色的焰光。
　　“嗖……嗖……”
　　两张冒着焰光的符咒如同笔直射*出的弓箭一般，撞在了亡魂的额头上。在发出了‘渍渍’的声响后，亡魂们发出了吃痛嘶哑的尖叫声。
　　而终于获得自由的丰言则是怒吼了一声：“不想死的都回过神来，赶紧集中起来。”
　　看似自杀式的动作却没有吸引亡魂的注意力，倒是有不少的退魔师、和尚还有武士清醒了过来。在看到沾染了黑气伙伴们的下场后，他们不由的心头一紧。连滚带爬的向着人群最为集中的地方跑去。
　　“大师，我们怎么办啊。”
　　“妖樱哪像传闻中那样虚弱不堪。这分明还是活力十足的啊。”
　　随着人群的聚集，不满的声音随即响起。对他们来说，名声固然重要，但是比起生命来说还是显得微不足道的。
　　那个抱怨西行妖活力十足的家伙。要是他见识过西行妖爆发时的能力……那他早就入土为安了。
　　“大师.”在无法自己下决断的时候，人类往往是寻求和遵循他人的想法。因为只有那样，才能够在最后撇开所有的关系。
　　“该死，这妖樱竟然还能操控亡魂，各位僧人请随我一同净化它们！”
　　在发起吼声时，丰言也不由的庆幸亡魂的数量只有寥寥数十只，即使是他一人也足够应付。
　　从他们口中说出的经文仿佛如同定心剂一般，不仅使得亡魂止步，还将亡魂们囚禁起来。
　　那些武士们也终于是平复下心态，他们握紧手中视为生命的太刀。重重的一步跨出，面对楞在原地的亡魂，丝毫没有手下留情。
　　或是将亡魂拦腰斩断，或是将亡魂从头至身分为两半。在经文朗朗诵读下，即使是凡铁竟然也可以伤到那些亡魂！
　　就在众人以为已经平安无事，开始放松下来时。伴随着第二条枝头开满樱花，亡魂如同潮水般袭来！
　　此起彼伏的尖叫声令在场所有的人头皮一阵发麻，亡魂的浪潮，即使是丰言大师也蒙生了退意。
　　然而作为领头人，他却无法下达撤离的指令。
　　“不用惊慌！来多少都是一样。让它见识见识我们的力量吧！”
　　在他的指示下，退魔师们张开了结界，那些和尚继续诵读着经文。
　　然而面对亡魂的浪潮，这些努力只不过是螳臂挡车。这样的防线顷刻之间就被压碎。
　　就在他们即将被淹没之时，一声清冷的呵斥声从天边传来！
　　“退开！”
　　呵斥声中带着一丝怒意，反观亡魂们竟然都齐齐的停下动作。
　　“亡魂们……停下来了……得救了。”
　　“是……有人在操控这些亡魂吗？”
　　“怎么可能！这可是亡魂啊，除了妖樱这样该死的异物之外，哪还有.”
　　在他们议论纷纷时，西行妖的正上方位置，打开了一道狭长的隙间。
　　一位少年和女孩静静的站在其中。这不是令他们震惊的地方。
　　少年和女孩他们……
　　在飞！悬停在半空之中！！


第八十七章 要么滚，要么受死
　　在见到幽幽子后，丰言脸上的惊慌也收敛起来，或许别人不知道女孩的来历，但是他明白。
　　丰言的全名乃是西行寺丰言，也就是西行寺本家子弟的其中一人。
　　既然幽幽子来了，这棵妖樱也起不了多大的风浪了，得救了。
　　得救了？
　　又是这样！
　　先前也有说过，人类是一种矛盾的生物。
　　在他眼中能沟通甚至能操控妖樱的幽幽子，就是携带者妖樱魂魄转生的怪物。
　　他们畏惧幽幽子的同时也渴望有这样的力量。
　　然而那些试图接近西行妖，试图获得西行妖青睐的家伙都被带走了生命。他也是试图获得西行妖力量家伙的其中之一。
　　若不是那时候幽幽子已经能明确表达自己的想法，阻住了西行妖。在那个时候他就已经死去了吧。
　　贪婪、渴望、恐惧，当明白自己无论如何都成不了特别的人后，一切情感化为了最纯粹的嫉妒。
　　这份嫉妒之心在他见到幽幽子之时，又有涌起的趋势。
　　幽幽子和辰羽飘在空中，间隙非但没有消失，反而与一股死寂的力量接触着，碰*撞着。
　　在半刻的时间内，西行妖完美的抵挡隙间所带来的空间波动。那份死寂般的色泽甚至想要腐蚀空间裂缝！
　　“靠着本能阻挡隙间，看来在幽冥分境之时，它就已经有了不同的变化。”尚未露面的紫神情也难得沉重起来。
　　最终那股死寂般的力量还是被隙间所吞没，伸个懒腰的她冷笑的说道：“那些愚蠢的家伙应该庆幸，此时的西行妖还是没有智慧的。”
　　然而没有智慧的西行妖对于紫来说就已经是一个麻烦的存在了，等到它真正化形为妖，那就更加麻烦了。
　　划开一道隙间，隙间的那一头连接着空旷的宅邸。紫回过身带着提醒的语气说道：“现在还没到你出手的时候。”
　　“在没有清楚幽幽子和西行妖之间的关联性之前，小辰羽也不会轻易妄动西行妖的。”
　　没有等凛回应，紫就已经踏入隙间之中。硕大的阁楼上只留下了凛一人，她望着自己白*皙的手掌喃喃自语道：“与你不同，如果可以，这股力量我不会动用。”
　　――视角转向西行寺――
　　在隙间将漆黑死寂的气息吞没后，场面变得异常安静。无论是和尚们还是武士，都不敢出一口大气。
　　“大师……那两个人是谁啊，难不成是妖怪嘛？！”年轻的武士耷拉着脑袋，小声的向丰言求问。
　　要知道连他们退治过最强力的妖怪都没有掌握飞行这么高程度的能力。显然，年轻的武士将他们当成了强大的妖怪。
　　“你见过人类能在空中飞行嘛？而且妖樱也没有伤害他们，在这个紧要关头来者不善，善者不来！”
　　看着缓缓落下的两人，丰言则是冷冷的一笑。
　　收到丰言的指示，那名年轻的武士退回人群之中。交头接耳的在议论着什么。
　　而他则是慢步上前，在距离西行妖数十米远的地方停下脚步。只见他大义凛然的说道：“西行妖树害人匪浅，我等千里迢迢而来就是为了消灭妖樱。”
　　“而如今，妖樱即将被我等讨伐，还希望两位不要站错了位置。”
　　听着丰言的忠告，辰羽差点笑出声来。若不是幽幽子那一声阻止，别说是他了，在场的所有人都会被亡魂大军消灭。还轮得到他在这里瞎BB？
　　“你们没办法伤害到西行妖的，若是再待在这里，也只不过是徒增尸骸罢了。看到那边的石碑了吗？死于西行妖的人名都会雕刻在上面，相信没有人希望成为下一个吧。”
　　辰羽觉得幽幽子有一个非常了不得的天赋，她能将可怕到不可思议的事实若无其事的说出来。配上她那带着空灵清冷的声音格外的奏效。
　　幽幽子一字一字的说着，而那些自认为见惯大风大浪的成年人却被吓得一脸煞白、神色不定。甚至连呼吸都慢了好几拍。
　　终于有人承受不住这样压抑的气氛，拼命的大喊：“不对！这肯定是胡说的，要知道刚才妖樱可是听从了她的指示。一定是想为妖樱争取恢复的时间，不要上当受骗了。错过了这个机会可就没有下次了。”
　　“没错，不能错过这个机会。一个小女孩竟然危言惑众，应该赶紧拿下她。”
　　人群之中虽然吵声遍布，但是却没有一个人敢站出来实施行动。或许是幽幽子所说的话有着惊人的说服力，又或者因为惧怕女孩身旁的人握剑后惊天的气势。
　　辰羽缓缓的走向人群，他的手轻轻的放在了楼观的刀柄之上。低沉的声音传到了每个人的耳中。
　　“我可不像幽幽子这么好说话，给你们两个选择”
　　“一、要想活命，就夹紧尾巴赶紧滚。”
　　“二……与其被西行妖杀害，增强它的力量，还不如我来送你们一程。”
　　轻抚楼观的辰羽眼神虽然平和，但却毫不留情说明自己的意思。凌厉的气势冲*撞在他们的身上。令他们产生了一种，只要再前进一步就会人头不保的错觉！
　　如果说幽幽子的一席话打破了他们心理的防线，那么辰羽充斥着杀气的气势就如同卡车，将他们心中仅存的侥幸心碾碎的一干二净。
　　“要……要杀人了！”
　　“快跑。”
　　随着几声喊叫，人群拼命的向村庄的外围冲去，仿佛身后有着洪荒野兽一般。
　　“这样的心态还想讨伐妖樱？笑话。”


第八十八章 收场收场
　　即使陪同的人尽数逃离，西行寺丰言却没有提步撤离的想法。
　　正因为荒芜的土地，所以那些石碑显得格外的醒目，在他看来那是宛如墓地一般的风景。
　　西行寺家的庭院已经不是他熟悉的地方了，这么多年唯一不变的就是那棵与世间格格不入的妖樱罢了。
　　风吹来诱*人的芳香，带着令人心醉的意念。但是丰言此刻已经没有心思在意这些了。
　　“你不逃是怀疑我不会动手嘛？”不知何时，辰羽手中的楼观已经出鞘，锐利的剑峰划过气流，剑尖平直的停在丰言鼻梁之前。
　　那一刻，丰言仿佛感觉到自己的头颅被锋利的剑端所贯穿，然而在他回过神来时发现自己竟然毫发无伤。
　　“她……是能操控妖樱的怪物，无论是人类还是动物甚至是妖怪！他们的灵魂都无法逃脱。迟早有一天你会后悔今天的决断的。”
　　丰言的脸上露出了痛苦、嫉妒、愤恨以及无奈交错的表情。
　　反观辰羽则是怒极反笑，不过笑也是冰冷到极致的讥讽。他甚至连楼观都没有收入鞘中，一把抓过丰言的头发。在他一阵吃痛的哼声中，将他的目光定在被其成为怪物的女孩身上。
　　只见幽幽子探出的手瑟瑟发抖，她轻轻的抿着嘴唇。脸上在闪过失落和不忍的神情后，再一次挂上了平时那种生人勿进冰冷的表情。
　　“在这里睡着，应该很不舒服吧。早上会很热、晚上会很冷、下雨的时候会淋shi，刮风的时候也是。”
　　走到庭院一角的空地中，那里七倒八斜的躺着武士打扮的男子。他们睁着已经发黑的双目，似乎在诉说着自己惨死的悲哀。
　　即使那些武士对于她来说没有任何关联，幽幽子还是露出了悲伤了神色，她慢慢的走到几名武士的身旁，探手将他们的眼睛合上。
　　要知道，凡是被西行妖蛊惑而死亡的人类，都是安详的睡在西行妖的树旁。如今天一般直接被‘死气’夺走生命的情况还是第一次发生。
　　西行寺庭院的四周与其他有名的宅邸不同，在西行寺庭院四周会常备一个人头般宽大的铁铲，或许是沾染了shi气的原因，铁铲已经有些生锈。
　　幽幽子仿佛给自己鼓气一般的握了握拳，拖动的沉重的铁铲走到了几名武士的身边。好在庭院中的地面没有经常受到践踏，所谓的土质还是极其松ruan的。
　　对于他们来说，被埋葬在土地中应该就是他们最好的归宿了吧。
　　看着吃力挥动着比起自己个头还要细长的铁铲，企图在荒芜的土地上挖出几块足以放下一个人的坑洞。只不过这样的‘大工程’或许需要很长的时间吧。
　　辰羽猛的将丰言甩开，锐利的剑锋被其架在他的脖颈上。无视后者冒着冷汗惊悚的表情说道：“即使这样你还将幽幽子当成操控西行妖，诱*惑*人死亡的怪物吗？”
　　“对以自己的血液为媒介压制着西行妖的她来说，你们这些贪生怕死的家伙才是真正的怪物。”
　　丰言颤颤巍巍的托起身子，颤*抖的肩臂向着剑锋相反的方向移动。他抬起头望向这个他完全看不透的少年，低沉的开口：“即使是这样……她也是不应该存在于世间。”
　　“呵。”辰羽发出了一声冷笑。
　　“暗中积蓄力量是西行妖，想要获得更强大力量而蠢蠢欲动的也是西行妖。若不是幽幽子能影响西行妖，你认为光凭你们这些乌合之众也配活到现在嘛？”
　　作为西行寺家的子弟，他自然清楚西行妖中蕴含的能量。无法反拙的他也只能沉默下来，不过看样子他也是个倔强的家伙，完全没有打算改变自己心中的想法……
　　辰羽也不再和他浪费口舌，比起这个还不如去帮幽幽子挖坑埋人的好。
　　“在以前我所待的国家有这么一句话‘下属的过失也归咎于上司的过错’，作为这场骚乱的领头人，对那些死去家伙的交代也就交给你了。”
　　托起手中的楼观，辰羽挥刀砍下。
　　（咱是文明人，怎么能动不动就砍人呢，要先把道理讲清楚，然后砍人也有‘大义名分’~~）
　　――辰羽埋人的分割线――
　　幽幽子吃力的拽着之前被丰言称为田中男子的胳膊，一点一点的企图将他拖入自己花了半天时间才挖好的坑洞之中。
　　她樱红色双眸蒙上了一层水雾，汗水打shi了她樱花色的发梢。当她终于将男子拖进坑洞平缓的躺好后。才松了一口气。
　　“出来吧。不要再sao*扰死去的生灵了。”额头上的汗珠缓缓落下，幽幽子对着死去的尸骸却格外的严肃。
　　从尸骸之中飘出了阵阵漆黑的死气，随着幽幽子轻柔的挥动消1.0散在空气之中。
　　“沾染西行妖死气后甚至连灵魂都会死亡，连您的灵魂都没有救回……对不起。”
　　“不知名的先生，我能做到的也只有这些了。或许只有我的死才能谢罪吧。”
　　“父亲大人，或许我只是希望能以这种方式来偿还一下西行妖和自己的罪孽吧。”
　　温和的阳光已经变为了淡淡萧瑟的月光，转过脑袋看到辰羽将剩下几人都葬如坑洞中。
　　看着辰羽柔和的目光，幽幽子双眸之中蒙起的雾水不由的化作泪水落下。
　　无论她怎样坚强，现在的她始终还是一个孩子。她所背负的太重……太重。


第八十九章 宴会第二弹~~
　　（嘛，有建议咱先写点日常，把那不切合实际的好感度搞正常一点的，乃们看看合理吗）
　　阳光是温暖的，月光是冰冷的。所以，在冰冷的月光下，以夜色用来衬托西行妖就如同雪上加霜。
　　空气中弥漫着迷人的芳香，若不是刚刚有数名武士埋入地中，任谁都会以为这里是旅游胜地。而不是像外界传闻的死亡圣地。
　　对于爱钻死胡同的幽幽子来说，今日所发生的事情令她敲响了警钟。
　　“西行妖是恶，比妖怪更加恶劣的存在”
　　起初年幼的她不明白家中的老一辈人为何会诋毁这一棵美丽的樱花树。
　　后来她才渐渐明白，西行妖存在的意义就是诱*人死亡。它是强大却又渴求给予世间死亡与毁灭的生灵！
　　然而西行妖在他人眼中除了赋予死亡就没有其他的作用和意义了，或者说正是因为这样，所以他们才会格外的恐16惧吧。
　　伴随着西行妖第三枝头开满的樱花，荒芜的土地上亮起了点点白光。若不是从中没有感受到恶意，辰羽没准会再上演一次天降神雷。虽然此时的他仍旧是处于虚弱的状态。
　　庭院的天空逐渐被飘满雪花所掩盖，天空就像一台接收不到信号的电视机的屏幕。
　　从荒芜的地中冒出的白光带着透明的色泽，仿佛是生物的灵魂在做最后的燃烧一般。
　　如同雪海一般降临的雪花，缓缓的落下。似乎只要白光不散，雪花就会一直飘落一样。（由灵魂所蜕化而来）
　　【海雪】：大海深处不断飘落的雪。（据说是某种来历不明的尸体所变）
　　不明之中，幽幽子能察觉到这片雪花的真身，因为与往常相同，从缓缓飘落的雪花之中他感受到了诡异的寒意，虽然那份寒意不是针对她，或许说是为了保护她而来。
　　那是亡魂……或许可以说是即将消散时舍弃了怨念的灵魂。所以呈现的颜色才是类似于透明的色泽吧。
　　这就是，想要欣赏美景也要做好足够的觉悟吧。要是像那些乌合之众的胆魄，在见到这样反常的气候时，第一时间不是欣赏，反而是如何逃离现场吧。
　　连死蝶圈中都泰然自若的辰羽自然不会怕这么一点细微的寒意。倒不如说他正在欣赏这和三月飘雪（几月来着……忘记了~）一样实属难见景色。
　　“叫上紫和凛，我们赏花吧。”
　　“赏……花？”面对陌生的词汇，幽幽子自然露出了疑惑的神色。
　　“没错，赏花、喝酒。无论是对于生者，还是死者来说。这都是一种享受。”
　　“在飞雪中盛开的樱花，这样美丽的场景在别的地方也不可能看的到了，或许一生只有这一次的机会吧。”
　　顺着辰羽所指的方向，幽幽子看到了。在冰蓝的月光与洁*白的雪花中盘旋升空的樱花。
　　辰羽轻笑一声，拢了拢由于飘落的雪花而变得有些润shi的额发，抬眼望向被雪花所遮掩变得朦胧的西行妖。被雪花‘砸’中的枝头轻轻的摆动，即便是这个时候它也散发着诱*人心魄的力量。
　　对于她来说，给予世间死亡与毁灭的西行妖被赋予了别样的意义。
　　牵起幽幽子白*皙的小手，两人向着西行妖走去。
　　【大贤者】：幽幽子好感度：77（虽然觉得加到77有点快，但是萝莉的好感度貌似确实加的很快。不然怎么说感情要从小培养呢~不就是因为小萝莉好蛊*惑吗。）
　　同样是伴着歌舞而动，在西行妖下舞动的幽幽子却带着一种朦胧的神秘感。
　　雪花缓缓的落入酒盏之中，溅起了一阵轻微的水波。给有着些许辛辣的美酒带上了清凉冰爽的感觉。
　　（另外，现在不攻略紫，好感度什么的在7075之间。至于主角为什么在第一次见到紫妈时没被干掉……随性就好，别在意细节。）或许可以这么说【剧情需要！】
　　“天狗似乎在谋划很有趣的事情。”辛辣的美酒似乎还不能满*足紫的身♂体。轻笑的吐出一口白雾的她，再一次划开隙间，看样子是取出了香气更加浓厚的美酒。
　　将自己手中的酒盏放下，接过宽大的酒坛后微微一愣。这不是鬼族所酿制的美酒吗……他可以想象之后勇仪暴怒踢场的情形了。
　　“有趣的事情？”如此回应的辰羽在心中吐槽着：‘有比之后找你麻烦更加有意760思的事情吗？’
　　“最近在八岳山中巡视的天狗多出了不少，本来他们就擅长收集情报。无论是对于外界，还是……内部”紫轻轻的眯起了双眸，似乎透露着阴谋的味道。
　　被这样的存在算计了，真是不知道该说什么好。距离传说中的被卖了还帮着数钱的境界也差不了多少了吧。
　　而且，在这时候紫将这个消息传达给他，大概是想辰羽和她一样袖手旁观。也就是看好戏。对于她来说这次天狗的策划也能增加她手中的筹码。
　　辰羽只是轻轻的叹了一口气，无奈的摇了摇头。
　　“所以说勇仪对你才有这么多的不满吧。没有隙间的我想要赶到八岳也得数周的时间，不会打扰你的好事的。”说完辰羽将半睡半醒的幽幽子抱起。向着内房走去。
　　“还有~~那两个老人也走到尽头了，对于她来说，这是在地上第一次经历离别的滋味吧。”
　　紫忽远忽近的声音使得辰羽猛地一顿，半响后才回应道：“谢谢。”


第九十章 ‘人’与人的祭典
　　（所以这章来理理辉夜的情感问题，跳跃的幅度可能有点大了~~）
　　时间对所有人都是平等的。所以这句话对于妖怪来说就不适用了，更别说如同辉夜一般不老不死的存在了。（是时间给与生命长短方面）
　　时间这一个词汇，对于辉夜来说并不相干。
　　本应该如此的。
　　“妾身本以为时间对妾身来说并没有意义，然而，现在妾身才了解。面对时间，任何存在都会变得脆弱。”
　　十年时间的流逝，抚养她的那两位老人也终于走到了尽头。想起永琳曾说过的一句话，辉夜的心头闪过一丝慌乱。
　　‘地上人―人类，终究是逃不过时间的桎梏。’
　　“呐，永琳，果然妾身还是不能完全做到像真正的长生种那样啊。”收到两位养育自己的老人已是弥留之际的信息时，即使辉夜早就做好了心里准备，仍然不免感到心中泛起一股滞塞感。
　　“公主大人，此事是不可或缺的经历，但是如果真010正的变成了长生种一样的心态，或许月都更适合公主大人。”
　　永琳躬身一旁，虽然公主大人平日里端庄大方，优雅得体，但是仍然不能避免人之常情，不过这也是代表着公主大人作为‘人’的一部分的存在。
　　如果公主大人没有这个‘缺点’，或许我也不会跟随了吧。
　　永琳心中感到有些欣慰。
　　“嘛，确实，比起高傲又无情的月都人，妾身更喜欢‘污*秽’的地上人。”推开竹屋的门，辉夜暂时收起心中的伤感，再次展露出那种优雅的气质。
　　“走吧永琳，去见妾身‘父母’最后一面吧。”
　　造麻吕现在和妻子躺在chuang上，两人的脸上都带着笑容。
　　“老婆子，咱们两个，劳碌了一辈子，没想到最后还能一起走啊。”造麻吕轻笑了几下，即使生命已经快走到了尽头，他也不觉得有什么遗憾。
　　这一辈子，苦也受过，福也享过，老年还有了辉夜这个孩子，最后还能和陪伴了自己一生的老伴一起走，已是了无遗憾了。
　　造麻吕的妻子也和造麻吕一起躺在chuang上，安静的凝视这他。
　　“是啊，这辈子能和你一起，就是我最大的幸福了。不过，”她看向了门口，附近的邻居都已经看望过他们了，是他们自己要求安静的走，所以现在屋里只有夫妻二人。
　　“果然还是想再见辉夜那孩子一面啊。”老妇人脸上带着回忆以往的神情，如今二人已经快要前往极乐，唯一想见的，或许就是辉夜了吧。
　　走到木屋前面，辉夜几次想进去却又停下了脚步。
　　“妾身这是在害怕么？”永琳已经被辉夜支开，现在辉夜一个人静静的站在二老的屋外，即使在来的路上辉夜多次给自己做准备，却仍然没有勇气去面对即将仙去的二老。
　　或许，这次自己要做一个胆小鬼了吧。脸上带着略显苦涩的笑容，辉夜转身欲走。
　　“嘛，辉夜，造麻吕他们可是很想你呢。”清朗温和的声音在辉夜耳旁响起。辰羽不知何时已经站在她身边。
　　他向辉夜伸*出了手，“走吧，我陪你。”
　　看着他微笑的脸，辉夜心中也涌*出一股勇气，将手搭载辰羽伸*出来的手上，辉夜也轻笑了一下，“恩”。
　　造麻吕夫妇走了。
　　二人见到辉夜的时候还惊讶了一小会，最后还是在辉夜和辰羽的注释下带着安详的神情走了。
　　漫无目的的走在路上，辉夜感觉那种xiong闷的感觉已经消散。“谢谢，辰羽。”对着辰羽露出一个优雅的笑容，辉夜感谢道。
　　“嘛，知道你会不舍，所以想着，还是陪你一起送一下他们。”
　　“恩。”辉夜轻声应了一下。辰羽的到来确实给了辉夜面对二老的勇气，想起月都来人前对辰羽说的话，辉夜心中有点不好意思，当时自己或许是因为对于月都即将派人过来带走自己一事感到烦闷，一时冲动便对辰羽说出那样的话，现在想来还有点羞涩。
　　不过自己也确实对他有好感，待人温和不失风度，对待敌人果断坚决，果然还是不错呢。
　　心中这样想着，辉夜向辰羽说道：“辰羽，和妾身一起去参加祭典吧。”
　　“祭典？”记得现在是冬季来着，要说祭典，应该就是秋天丰收后举办的祭典吧？想了一下，辰羽表示很乐意。“恩，一起去。”
　　村中有着几十户人家，今年的收成很不错，所以在寒冷的冬季到来之时举办了祭典。
　　无数的小摊子分成两排分布在街道的两边，有买章鱼烧的，炒面的，还有传说中坑钱的捞金鱼。
　　不过参加祭典的一般都是村里人，所以这次祭典也不会收钱，不然魂觉醒闭关了十年身上没有一文钱的辰羽就要尴尬死了。
　　或许辉夜也是第一次参加祭典，显得很兴奋，一路上拉着辰羽不停的左看右看，就像是对新事物充满好奇的小孩子。
　　辰羽也确实这么说了。
　　“辉夜还真像个小孩子呢。”他调笑着。辉夜的脸略微有些红。
　　“妾身也是第一次见到地上人的聚会，不免有些失态了。”即使有点羞涩，辉夜还是承认了自己是第一次参加祭典的事实。
　　“祭典可不止是这样哦！”拉着辉夜的手，辰羽带着辉夜往山上跑去。
　　到了山顶去，辉夜有些疑惑。“辰羽，到山上来做什么？”
　　辰羽只是笑了一下。“看着吧辉夜，祭典最美丽的时刻！”
　　他抬头望向了天空，辉夜也一起抬头，她看到了，最她来到地上见过的最美的事物。
　　无数的烟火在空中爆开，形成一朵朵美丽的烟花，各种色彩交汇在一起，将辉夜的脸也映成了五颜六色。
　　辉夜转过头，看向辰羽，发现对方也在看着她，被烟火照耀的辉夜显得格外的美丽。
　　“辉夜大人，不知您是否满意？”辰羽脸上带起温和的笑容，如同冬日暖阳。
　　“恩！妾身非常满意！”


第九十一章 基础升格
　　辉夜那边的事情已经解决，最后永琳向辰羽表示了感谢，还送了辰羽一个特♂殊的东♂西。
　　在稍微看了一下后，辰羽便收了起来。此时他正在自己的家中。
　　面前的金发少女为自己泡了一杯香茗。
　　虽然凛留在了辰羽家里，并且帮助辰羽进行了魂觉醒，使得二人之间有了更亲近的关系，但或许是大天朝的传统，凛一直和辰羽有着一股距离感。
　　少女并不常和辰羽说话，但总能让他感到舒心。谁娶了她的话，一定很有福吧。望着少女精致美丽脸，辰羽不免如此想到。
　　仿佛猜到了辰羽的想法，少女朱唇轻启：“能娶我的人，暂时还只有羽一个。”
　　这样的话让辰羽有点尴尬。心思被猜到，辰羽也不会恼羞成怒。和凛在一起，即使不说话，也会有一种安心的感觉，除了少女的实力，还有她的气质。
　　“凛，真正说起来，我们其实并没有真正交流过呢。”轻泯一口茶，辰羽如此说道。从遇见凛开始，二人就没有好好交流过，从最初的战斗，到后来的觉醒，凛都没有和辰羽有过太多的对话。
　　即使二人有着血液之间的联系，却仍避免不了略显生疏。
　　“羽想要说什么？”凛金色的眸子带着疑惑，她不是很了解辰羽，但是也想要更多的去了解他。
　　或许辰羽不知道，凛作为他觉醒的助力，二人之间就像是有着心灵感应一样，即使平常不交流，内心也会加深对方的亲近感。
　　当初辰羽让凛从愧疚中摆脱出来，凛就决定要帮助他。那个叫八云紫的女人不止一次想要将辰羽置于危险中，都被她暗中阻止。
　　“想要说什么……这个问题还真是难呢……”辰羽挠了挠头，干笑了一下。
　　“羽不是说最近要去别的地方吗？”凛突然开口
　　“啊，确实，想去见识一下呢。”辰羽脸上带着别样的神情，拥有穿界能力的自己，在魂觉醒之后，似乎能感受到空间的屏障。能够穿越世界了，所以辰羽想去别的世界看一下，顺便历练一番。
　　“那，请跟凛来。”凛站起身，走向院子。
　　虽然感到疑惑，不过辰羽也跟了过去。
　　二人站在院子里，凛面对着辰羽，看着对方开口说道：“羽，攻击。”她的双手自然的放在身边，看上去满是破绽。
　　“原来如此。”看来凛想给自己锻炼一下呢。上次和凛交手的时候可是在十年之前了。那个时候面对精神不稳定的她，辰羽也没占到丝毫的便*宜。
　　“要上了！”盘旋而起的妖力运转全身，辰羽知道这种力量对凛没有作用，所以转而用来强化自己。
　　辰羽的步伐，终于缓缓的踏出一步。而随着这一步的踏出，原本平静的庭院仿佛顷刻间爆发出了山洪海啸的声响。
　　“杜若”
　　一个瞬间，辰羽就来到了凛的面前，一拳轰出！一拳之下，仿佛重力都徒增数十倍，连石块都在陷入泥地之前被碾成小石子了。
　　“很不错的速度和身法！”轻轻一声赞赏之后。凛一个侧身，好像根本没有在意重如泰山的一拳，右手成钩，诧然而动的身姿就如同金色的光辉一般。
　　她纤细的手臂如同铁钩一般抓住辰羽打过来的手臂，让他有了一种被巨蟒缠*绕的错觉。刚柔并济！
　　向后一拉，辰羽立刻就失去了重心向前摔去。
　　“啪。”顿时辰羽就感觉不妙，这是要连击的节奏！
　　果然，带着冲势，凛直接就是一记铁山靠“碰！”辰羽飞了出去。虽然没什么伤害，不过感觉好丢脸啊……身体被扶了起来。
　　凛的眼里带着关心：“羽，没事吧？”
　　“恩，再来！”
　　半个月后。
　　“哈！”辰羽一拳朝着凛打过去，带起一阵狂澜的拳风。
　　凛脸上仍然是那副清冷的表情，明明是落空的一掌，泛起的拳风却将辰羽的拳击带偏！一击不成，辰羽瞬间收招。
　　一记扫堂腿夹杂压迫的风声呼啸而来，肉眼可见的气流笼罩着他的周身。而且竟然没有像外泄*露！如今的辰羽已经不再一味只使用蛮力了。
　　不过凛仿佛看穿了辰羽的计策，由柔转刚，一脚踏向辰羽扫过来的腿。而仅仅一腿就能将辰羽身上的气息扰乱。
　　眼看就要被踩，辰羽由扫变撩，直接一个高抬腿，不过看见凛脸上的淡笑的时候，他就知道自己输了。
　　果然，高抬腿只抬到一半就被凛一拳打下来，然后一拳命中辰羽的胸口，让辰羽倒退了几步。
　　“羽，有进步。”半个月，从最初的一招都接不下，到现在的走不过三招。凛就如同一道不可逾*越的墙壁。
　　每当辰羽有所领悟，凛就和吃了药丸暴涨实力的辰羽一样，猛然提升。可见凛的体术实力之恐怖。同时也证明了辰羽的实力大有进步。（不动用任何能力）
　　（嘛~~要知道悟*空都坚持做基础训练呢，武术就算是基础训练了。本体的能力强了，承受力也强。能力自然变强了。咱不会说这是为了刷好感~~）
　　半个月来，不止实力的进步，与凛的交流也多了起来让辰羽越发绝对这个少女是妻子的最佳人选。
　　“能娶凛的人，现在只有羽一个。”如同半月前一样，少女淡笑着说道。
　　（呦西~~好感问题算是解决？了吧。顺带一提凛和辉夜的好感度在90~~）。


第九十二章 暂离幻想乡
　　在辰羽准备好穿越世界时，与凛的对练也结束了。
　　俗话说的好，出来混的，总是要还的。虽然说的不是很恰当,但是辰羽目前还是很尴尬的。
　　紫把楼观剑拿走了！
　　轻叹一声，辰羽有点无奈。
　　“要找把好武器还真难呢。”坐在庭院里，辰羽为了武器的事在发愁。穿越世界后免不了要进行许多战斗，没有好的武器的话，自己的剑术就发挥不了，这对于一半实力都在剑术上的辰羽来说无异于断了一只手。
　　“武器的话，凛有。”凛坐在x辰羽的身边，月白色的汉服凸*现出少女的美丽。
　　“啊，不用了，我能自己解决。”摇摇手表示自己能找到武器，辰羽拒绝了凛的好意。
　　至于解决方法。
　　“应该就是这里吧？”走到一座宏伟的神社前，辰羽望着戒备森严的神社，轻笑一声，身影瞬间消失不见。
　　霎时一阵狂风呼啸而过。守备在神社外围的士兵们打了一阵抖索。接着连忙警惕起来，然而无论是神社的外部还是内部，都没有什么异状发生。
　　“真是奇怪的风啊~”
　　“是啊是啊。”
　　“都回自己的岗位上去，要知道神社里面的东西可是天皇大人亲自指名要严加看管的东西啊！”
　　“是！！”
　　在确认没有异常后，士兵们也收起了手中的武器。
　　然而……当天晚上，神社就传来神社供奉的东西被盗的消息。天皇大怒，下令全国搜索，并处死了神社的所有的人员。
　　而罪魁祸首，也就是辰羽，现在正在家里看着盗来的东西。光看外形的话，只是一个细长的黑色长方形盒子，但其实不然。
　　抓住黑色盒子的一头，辰羽轻轻一拉。
　　“铿”
　　伴随着出鞘的声音，雪白的剑身露了出来。
　　天丛云剑。
　　（或许这个名字大家更加了解――草S~！）
　　这就是辰羽所盗来的宝物。传说中须佐之男斩杀八岐大蛇后从其尾部取出的利刃。
　　本身只有一截剑身，为了遮其锋芒，用特殊材料打造了黑色的剑柄和剑鞘。相传此剑无坚不摧，极其锋锐。为了以最快的速度降伏天丛云，辰羽还找了凛帮忙，获得了这把神剑的臣服。
　　将剑抽出，一抹寒光照亮了略显黑暗的屋子。
　　“好，果然是好剑。”
　　天丛云是日本的第一名剑，即使是传说中的天羽羽斩，也就是十拳剑，在锋锐上也不及它。
　　对此凛不做评价，但是辰羽还是能看到凛眼中并不如何看得起这把剑。
　　将剑收回剑鞘，辰羽伸了个懒腰。
　　“好了，准备工作也做完了，凛”叫了一声一直陪在身边的少女，辰羽站起身来“我们走吧。”
　　“恩。”在少女的应声中，银色的漩涡开始将二人缓缓的吞噬。
　　――分割线――
　　白茫茫的空间中，两只萝莉面对面坐在一张小圆桌上，香浓的红茶散发着热气。
　　突然，仿佛感觉到了什么，其中一个银发的小萝莉挥了挥手，做出了令她以后最为后悔的一件事。
　　银色的漩涡出现在这个空间中，其中，一男一女的身影缓缓出现。
　　大量了下四周，辰羽看到了两只小萝莉，顿时感觉有点不妙。
　　“喂！”银发的萝莉带着高傲的声音。“你想要偷渡进这个世界干嘛？”
　　暗道一声果然，辰羽也有点无奈，居然会被盖亚被阿赖耶截下来，那这里应该就是传说中的月世界了吧？
　　“我们没有恶意，只是希望能在这个世界历练一番。”
　　不卑不亢的微微弯腰行了一个礼，辰羽说出了自己的来意……
　　“哼！你说的话可没什么可信度，干脆直接抹消掉你吧。”盖亚高傲的哼了一声，一挥手，辰羽能感觉到一股巨大的力量朝自己袭来。
　　“果然是这样，不过出门就这样，我的运气有这么差么……E的幸运不是只针对枪兵？”无奈的苦笑一声，辰羽并不担心这样的状况。
　　眼看那股力量就要将辰羽碾碎，一只纤细的手挡在了他面前。
　　如同撞上了不可逾越的墙，那股力量被瞬间打散，消失于无形。
　　“虽然是意外，但是其实我还是想和平解决来着，不过既然你们这么不欢迎，但我又必须要进入世界，那就只有一个办法了。”辰羽目前的实力或许能战胜大多数强敌，但对于世界的抑制力来说，还是完全不够看。
　　“凛，拜托了。”对着旁边帮自己挡下必杀一击的少女点了点头，少女向前踏了一步，凛然的气势爆发开来。
　　“早就说了我们没有恶意，你们怎么就是不信呢……”轻笑着说着无辜的话语，辰羽看着面前灰头土脸的两只小萝莉，感觉有点想笑。
　　“哼！可恶的家伙，要不是那个女人，你早就被我抹杀掉了！”不顾旁边阿赖耶的1.8暗示，盖亚生气的大叫着。
　　凛的真正实力辰羽并不知道，他只知道凛很强，但没想到凛能吊打世界抑制力，看样子还没有使出全力。（然后主角就可以装逼了~~）
　　（设定的凛是论外程度的力量，嘛……因为咱会给幻想乡少女们加mugen的buff变身状态~~~论外什么的可以飚上去的~~）
　　在心里暗道自己当初是怎么把这个实力爆表的女孩子抱回家的同时，辰羽也感叹穿越真不容易。
　　“现在我们可以坐下来好好说说了。”辰羽坐在盖亚的椅子上，在银发小萝莉要吃人的眼光中喝了一口红茶。


③英灵的狂欢盛宴


第九十三章 获得认同和资格
　　香浓的红茶散发着热气,虽说是月世界最高等存在所享用的红茶，但所有茶类都会有苦涩味的，只是轻重而已。
　　这杯散发着浓厚香气的红茶却没有一丝一毫的苦涩味，反倒是厚实的nai香、和一股甜蜜的蜜味，在口中渐渐散开。
　　“啊！！这是我的红茶！”银发小萝莉眼光狂闪，辰羽优雅品茶的姿势令她不由的炸毛！齐腰的银色长发就如同炸开的水锅一般，霎时间倒立而起。纯白哥特萝莉服装被其狠狠一捏。
　　“.”一身黑色装饰（漆黑的哥特萝莉服！全身装！！）的小萝莉二号沉默着摇了摇头。要知道带着能打败她们存在，即使对方没有尚未表现出恶意，但也是不可不提防的。
　　“哼，哼，哼！！”
　　鼓着嘴的银发的萝莉，也就是盖亚。发出哼声后，连忙上前夺走了辰羽手中的茶杯。
　　元气属性的盖亚。三无属性的阿赖耶，顺带一提两只都是漂亮的小萝莉（不是普通16的小萝莉，两种色泽的丝*袜紧紧的包*裹着白xi的大tui，往上就是绝对领域！）――戳中萌点……不对，好强的违和感。
　　“所以说，偷渡进这个世界的目的是什么啦。”盖亚鼓起的脸庞没有退卸的趋势，小心翼翼的抱着只剩下三分之一的茶杯。就如同提防着饿狼的小女孩一般。
　　‘好像刚才已经解释过了来着……’他心中默默地吐槽着。
　　“我没有恶意，只是希望能在这个世界历练一番罢了。”
　　辰羽淡淡的一笑，再一次说出了自己的目的。他能肯定这是自己百分百的真心，只不过或许在离开的时候带点战利品什么的也说不准了。
　　“哼，带着这么危险的女人来历练吗，哼。”
　　然而在盖亚这只小萝莉不满哼声时，一道炼白色的光团自阿赖耶小萝莉身上亮起。和她一身黑的色泽一比，倒是显得有些格格不入。
　　光亮过后，阿赖耶淡淡的点头。
　　貌似盖亚的小脾气也随之消失了。难道是辨别说谎的能力？……怎么觉得小五萝莉的能力要方便多呢。
　　“她这是？”
　　“她就是这个样子，只是不擅长交流而已。还有，你说来历练的事情我们相信了。”只要稍微联系两人的无言的交流，看起来毫无逻辑的举动就显得很明了了。
　　“不过，没有我们的许可，即使那个女人有着再强大的力量，都没办法轻易闯入我们的世界。”盖亚小萝莉似乎想要搬回一局。用着理所当然的语气说着。
　　虽然盖亚将穿界的能力错认为是凛的力量。但是对于盖亚和阿赖耶能发现自己破碎空间偷渡世界的事情有些吃惊。
　　不过辰羽也并没有太过惊讶，毕竟是守卫根源的两大抑制力，她们要是发现不了辰羽所造成的大规模异常，他反而觉得奇怪了。
　　而且……不知为何，辰羽总觉得赌气的盖亚是在炫耀自己能做到的丰功伟绩一样，那副得意的神情，打个比方：就如同做了好事正等着被人夸奖的小孩子似地。
　　如果陈羽有着某个读心渣男的能力的话。（老司机们肯定懂得，名曰：某色少女与某读心少年）没准就能看到她脸上写着“快夸奖我啊”之类的字眼了！
　　辰羽‘由衷’的赞叹道：“真厉害！不愧是盖亚！”
　　“那是！也不看看我是谁！”银发小萝莉志得意满的昂起了头，看得出来，她虚荣心获得了极大的满足。
　　“虽然同意了你们加入这场‘游戏’，但是作为玩家得有玩游戏的精神。”
　　盖亚在收起得意的笑容后显得一本正经，在偷偷的瞄向凛所站的位置。
　　“游戏玩家的精神吗。”辰羽不是傻子，这种道理自然懂。
　　比如：势均力敌的时候，被称为战争、决斗。然而在一方有着绝对的实力（笑），这样碾压的局势就是虐*杀、残杀了。
　　而游戏更是如此，作为举办者的一方，最不希望看到的就是这样一边倒的局势了。因为这样太无趣了。
　　言下之意就是凛的存在太破坏平衡了，不过对于辰羽来说，凛陪着自己穿界来到别的世界只是作为一道保险。
　　“不到万不得已的时候，凛不会出手的。毕竟这是我的历练。”只不过……即便是臣羽自己出手，好像也足以碾压很多英灵了。
　　“虽然有点麻烦.”
　　话尚未说753完，盖亚的手屈指一点，从辰羽身躯中发出了淡淡的辉光。似乎有种灵体话的趋向。
　　‘叮……面板更新’
　　名字：（藤原）辰羽
　　称号：赋予【无名】之人、【精灵的友人】【生者的英灵】
　　身体综合能力评价：A-
　　特殊：【解析者】、【大贤者】、【穿界】
　　能力：【剑术】：A【妖力】：A【雷霆之力】：A+
　　【鬼族上位种体质】：A
　　【飞行】：B
　　【暗？？？】【魂觉醒】
　　更新后的面板似乎有了关于能力的评价度，虽然【魂觉醒】没有具体的评价度，但是作为最终的底牌，不被评价也不用丝毫怀疑。然而令辰羽一头雾水【暗】的能力竟然也没有做评价。这倒是有些稀奇。
　　“好了！既然有了作为玩家的觉悟和资格。那我们也不会太过阻碍。”
　　“（小声）而且，这次的圣杯战争可不一样啊~临世英灵的狂欢盛宴！”
　　“游戏开始了~~”


第九十四章 那年萝莉尚且可口~~
　　寂静的清晨，古朴的街道，两边大大小小的院落，透着安详，就在那有着浓厚日本风格的庭院内，樱花瓣随着微风飘舞，散落在干净的地面。然而与庭院有些格格不入的是那座异国风*情的大洋楼。
　　只不过无论哪个人来看，都应该会发出一句感慨，坐拥这样一座美丽的院落想必主人家是一个幸福美满的家庭吧。
　　然而这里可不是普通的家庭，这里是“创始御三家”之一的远坂家！
　　为何不普通？因为“御三家”远坂家的家主――远坂时辰。是魔术师！他是宝石魔术的使用者，其魔术属性为火。
　　今日，名为远坂时辰的中年男子做了一生中最为愚蠢的决断。
　　任何魔术师家系都只能传承于一人，对于他们来说这是常识。然而令其苦恼的是自己的两名女儿都有着不俗的魔术天赋。
　　这对于天资并非杰出，通过努力而成为优秀魔术师的远坂时辰来说是一个艰难的选择。
　　幸运（？）的是间桐家的老家主愿意栽培其中一人，而要求就是那个孩子过继与间桐家。
　　而无论是上代还是这一代，有着没落趋势的间桐家甚至连有资格成为魔术师的族人都没有冒过头。
　　‘相信在间桐家会得到倾力的栽培吧。’远坂时辰沉思半响才答应了下来。完全没有在意到对面老者阴笑的脸孔。
　　一开始叫远坂时臣把女儿送出去他是不愿意的。（我是拒绝的~）你不能让他送就送，这样他多没面子啊。然而魔术咒印只能传给一个人，在两个女儿，远坂凛和远坂樱之间，远坂时臣最终还是选择了远坂凛。
　　间桐家的老家伙没有第一时间提出让樱过继间桐家，因为这样显得目的性太明确了。好心的他还帮着时辰分析了两人的魔术属性。
　　这也是远坂时臣会选择凛的一个原因吧。
　　（两家的PY交易达到了签约（卖屁股）的时候）
　　大洋楼中。
　　“啊……？姐姐”睁了睁迷糊的双眼，黑色短发的小萝莉（发色是在之后才变紫的~~）嘴里发出了含混不清的声音。
　　她揉了揉发胀的大眼睛，轻轻楸了一眼天气，就又钻进了宽大的被窝中。
　　灰色的天空，灰色的云，看不见太阳……
　　“天气还真是不好呢。不过.”作为姐姐，远坂凛可是威严满满。她捏着妹妹的脸蛋，不容置疑的说道：“这也不是赖chuang的理由哦，起chuang了~~”
　　“等等.~~姐姐……”
　　“”
　　这座城市的天空有时就会变得阴压压的，或许柔婉恬静的远坂樱能够适应。明媚活泼的远坂凛可不喜欢这样的天空。她需要做点事情来分散注意力，比如说将自己的妹妹从被窝中抓出来。
　　当两人整理好衣服，在大厅中享用着丰盛的早点。‘咯吱’的一声，楼房的前门被打开，一道人影缓缓的走了进来。
　　蓝色的双目虽说略显无神但并却没有一丝血丝，淡淡的皱纹在国字脸上倒是显得颇有稳重感，棕色的短发里找不到一根白头发。
　　“父亲……大人？”
　　扎着双辫的远坂凛睁着蓝色双眸，似乎从远坂时臣有些僵硬的笑容中察觉到与往常不同。
　　“樱，跟父亲过来。”时辰轻轻的拨了拨刘海，对着站在一旁的妻子点了点头。转身向外走去。
　　“是，父亲大人。”樱连忙追上时辰的脚步，而凛则是鼓起了嘴唇。自己竟然没父亲无视了？‘高傲’的凛大小姐表示不能接受，她要找父亲理论理论。
　　在自家美丽的院落中，有着一位后背佝偻着弯曲得厉害的老人家。若不是被母亲拉住的身子，凛都会上前去搀扶他了。
　　不知为何，见到这位半脚踏入棺材的老者后，连那阴压压的天气都失去了压抑的颜色。樱不安地往回望了望。看见了姐姐站在自己母亲的身旁，远远地看她。
　　而父亲则是对着老者拱了拱手。
　　“走吧，樱”老人伸手拉了拉远坂樱稚*嫩的小手。
　　樱不敢迟疑，因为她看得出来，父亲是希望自己跟着这名老人走。“嗯。”微微一点头，乖巧的任凭老人将她拉走。
　　远坂凛抬起自己小小的头，看着自己的母亲。随后低沉的声音传到了时辰的耳中：“母亲……樱要去哪里？”
　　只不过，凭着远坂凛一米出头的个头，又怎么可能看到她母亲大人此刻的表情呢？……但是，她隐约的能感觉到母亲大人哭了。
　　“.”
　　在一阵沉默之中，时辰迈着沉重的步伐向院落外走去，似乎是想见证自己的女儿走过的‘最后’的路途。
　　远坂凛和母亲两个瘦小的身影并排坐在玄关上，庭院之中樱花烂漫、漫天飞舞，周围笼罩着一层淡淡的粉*色，樱花花*瓣飘落到她们两个的头发里和身上。
　　看着飞舞的樱花随风渐渐的远去，远坂凛心中不由的升起一阵悲伤。樱花们要去往何处呢？
　　而……
　　‘樱要去哪里呢？’
　　其实远坂凛知道很多的事情，从她懂事的时候开始都是这样子聪明。所以说大人有时候会很可恶，认为她总是一副自以为是的样子。
　　她没有追问自己的母亲这个问题，因为她明白，自己的母亲才是最伤心的那个人吧。
　　“肯定还会再见面的……因为，我们是姐妹啊。”
　　（qun里：到FATE不救萝莉樱，你不是咸鱼？……虽然咱很喜欢黑化版的樱，但是那太虐了，还是救回去玩养成吧~~~）。


第九十五章 老家伙ztmd该死
　　（自此，远坂时臣开启了‘伟大’背锅侠之旅。以至于后世经常感叹：这不是世界的错，都是时辰的错！）
　　这里是冬木市，“创始御三家”之一的间桐家。
　　这里没有远坂樱所熟悉的樱花树，更加没有会亲切呼唤自己名字的姐姐和母亲。甚至连虫鸣鸟叫的声音都没有。而且，现在的她或许应该被称为间桐樱了。
　　“即使是废物，在身为间桐家的人时，非但对间桐家的魔道不削一顾，而且离家出走。为了代替雁夜，老夫也只能过继有才能的孩子来继承间桐家了。”老者满脸阴笑的走在阴森的路上。
　　老者手拿木头拐杖，虽然一锤一拐的缓步移动。群青色与深灰色搭配的和服包裹着他的手臂。那是如同木乃伊般干瘦的四肢。然而却显得铿锵有力。
　　在他喃喃自语时深陷眼窝中的黑瞳露出矍铄的精光，他是一个无论外貌还是行为都异于寻常的怪人。
　　他就是间桐家初代当主。活了五百年的大魔术师――间桐脏观。（死老虫650子）
　　“桀桀桀，远坂时辰还真是愚蠢呢，这么好的影属性的小娃子，居然就这么给老夫了。”间桐脏观看着面前瑟瑟发抖的小樱，发出阴险的笑声。
　　“小樱啊，以后就叫老夫爷爷吧。现在跟爷爷过来，爷爷送你一份天大的礼物。”间桐如同骸骨一般干枯的脸庞逐渐的着靠近小樱，让后者抖的更厉害了。
　　若不是她的手被狠狠的紧握，相信这样的地方任何一个正常人都不愿意待吧。
　　“不……不不……不要！不要过来！”小樱本能的将双手虚撑在面前，单凭她的力气又如何能从一个活了几个时代老不死手中逃脱呢。
　　然而在间桐脏观看来，着就是在抗拒自己的命令。令他不由的想起了离家出走的雁夜。
　　“哼，这可由不得你！”间桐脏观干枯的老手猛地一挥，一股死寂般的魔力化为一阵狂澜的风暴。一时间将小樱团团围起。
　　“既然到了间桐家就得听从老夫的命令。这间桐家里世世代代都是老夫说了算。”
　　间桐脏观的语气不容置疑，仿佛一切都是命中注定一般。被魔术所包围的樱被他带进了间桐家。在老者阴森的笑声中越行越深。
　　间桐家的地下室。那是需要通过一条狭长的螺旋形石台阶道才能到达的地方。虽说地下室藏的隐蔽，但在间桐家也不算是秘密的地方了。毕竟不是用来藏金银财宝的地方。
　　“桀桀桀，小樱啊，爷爷送你的礼物就在下面，有了它，你就可以使用和爷爷一样神奇的力量。”仅仅只是走到石台阶一半的位置，间桐脏观就停了下来。
　　而被间桐脏观用魔力举在半空中，体验凌空飞翔的樱却没有那种激动的感觉。反倒是顺着台阶向下望去。
　　仅仅是望了一眼，小樱的双眸就猛然收缩，惊恐的发出巨大的尖叫：“啊！！！”
　　虫子，无数的虫子在地下室的地面上蠕*动着，能让密集恐惧症患者瞬间崩溃。（好像咱经常拿密集恐惧症的梗来玩……别打咱，虽然咱不是密集恐惧症。）
　　看着小樱惊恐的面容，间桐脏观发出愉♂悦的笑声，这个笑声令人毛骨悚然！：“哈哈哈，对！就是这样！更多的绝望吧！”
　　将魔力缓缓撤去，在小樱的尖叫声中将她缓缓放到了虫堆上方。死寂般的魔力在此刻却显得格外轻柔，似乎是在让她体验‘濒临死亡’的感受一样。
　　“只要虫子将你改造完毕，就离老夫的目的更加进一步了。”
　　间桐脏观骸骨般干瘪的脸上终于带上狂热的神情，他看着即将被丢入虫堆的小樱，阴沉的笑了起来。他追求了数个时代的目的啊，哪怕是一线希望他都可以不惜一切代价去实施。
　　木头拐杖狠狠的一击石阶，如同黑暗般死寂的魔力顷刻间消失不见，半空中的小樱自然失去了牵引。甚至连拼命的大声呼救都没有机会做到，随后直接就向虫堆掉去。
　　间桐脏观目不转睛的盯着小樱，他想要看见这个女娃被虫子吞噬改造的那一刻！
　　看着身下无数蠕动的虫子，感受着身体的坠落感，小樱绝望的闭上了双眼。
　　‘姐姐……母亲大人，樱不能再去见你们了。对不起，对不起。’
　　作为姐姐的凛有着不俗的智慧，难道作为妹妹的樱就会弱吗？又不是某个双子吸血鬼猎人，还会互相夺取体力和智慧什么的。
　　在父亲将他交到这个老者手中时，她或许就已经认命了。只是没想到会是这样的结局吧。
　　最后的最后，她仅仅只是祈祷自己都母亲和姐姐能忘记逝去的自己，不要再徒劳的增添悲伤。
　　然而，无论是被撕裂的感觉还是恶心的气味都没有来到。恍惚间，她仿佛听到了雷鸣的响声。不同于任何一次。唐突响起的雷鸣声竟然令他的心头平静下来。
　　“啊！！”“嘶！！”
　　脏观的惨叫和虫子的悲鸣在下一刻响彻间桐家！
　　她身体并没有如想象中落入粘*稠shi*滑的虫堆，接住小樱的，是一个温暖的怀抱。
　　“幸好及时赶到了。”温和的声音在耳畔响起，小樱睁开了双眼。那是一头黑色干净利落的短发，明亮的黑色双眸中闪过一道关切的目光。
　　“没事吧？”辰羽看着怀里的小樱，她的眼中凝结着水珠，竟然略微的失去了原本应有的神光。若是再晚一步……辰羽都不敢再往下想。他略显心疼的将少女更加抱紧了一点。
　　“老混蛋，你ZTMD该死！”
　　（救了小樱，然后就开始大暴走的英灵盛宴！！）。


第九十六章 叮~您的萝莉请查收
　　“就快了，这一次老夫一定会达成自己的目的！”
　　喃喃自语的间桐脏观爆发出了凌厉的气势，他抓着木头拐杖的手猛的落下。
　　“铿……”
　　在地下室中蠕*动的虫子竟然一涌而起，踩着同为害虫同伴的身体，向着空中蔓延。
　　而这升起的速度丝毫不弱于小樱下降的速度。眼看她就要落入肮脏的虫堆中时。
　　一声雷鸣打断了间桐脏观得意的笑容。
　　“轰！”
　　金光色的光辉如同翱翔在天边的游，带着惊天的巨响砸在了间桐脏观的身上。
　　一时间，间桐脏观身上被金色的光辉笼罩，要知道他操纵魔术性质的虫子来组成自己暂时的肉*体。
　　这些经过精心挑选附加魔术性质的魔虫竟然像是被雷光净化一般，冒出了滋滋作响的声音。顷刻间化为了漫天的黑雾。
　　“可恶……虫来。”
　　随着间桐脏观恼怒的声音，从地下室的四周涌出了另一批黑压压的魔虫。如果将刚才的魔虫比为虫子，那么现在出现的魔虫就是蟑螂一样的形态。
　　与先前所见的魔虫不同，现在涌出的魔虫无论在个头还是死寂气息的凝聚程度都有着很大的提升。
　　“可恶的臭小子！竟然敢碍老夫的事情！你以为老夫的间桐家是想来就来的嘛？”
　　刚才被辰羽是净世之雷击退的脏观又在虫子的凝聚下重新出现，脸上带着恶毒的神情。
　　他佝偻着身躯，漆黑的双目中满是阴沉的神光。当他看到魔虫们倾巢而出后才露出讥讽的表情。
　　“老夫的魔虫哪是那么容易净化的，这些可是老夫养了数个时代的魔虫，好好的享用吧！”
　　“哈哈哈！”
　　如同潮水一般涌来的魔虫大有一副吞天夺日的姿态，不得不说这个老家伙还是有点本事的。这样的虫潮，哪怕是英灵来了也要废一番功夫。
　　“冥顽不灵的老家伙。”辰羽仅仅只是用轻蔑的眼光微微一瞥，似乎完全不将魔虫，还有间桐脏观放在眼中。
　　‘难道他有逃脱的办法？怎么可能，老夫的魔虫可不是那么好摆脱的。’
　　即使辰羽伤到了自己，间桐脏观也仅仅将其归咎于偷袭和自己大意所致。在他看来这样的小辈怎么可能有同自己叫板的实力呢。
　　“上！在他的身体里刻下痕迹，老夫要让他成为一介傀儡。”
　　他似乎忘记了，造成自己气息萎*靡的罪魁祸首就是辰羽！而且刚才辰羽那只是随手一击。
　　怎么说魔术的性质都是将他死死的克制，让他并不好受。
　　辰羽没想到金雷竟然带有净化邪恶的效果，像脏观这种人，没在一瞬间被电死说明其还是有着相当实力的。
　　“切，老家伙”刚和盖亚和阿赖耶协商好穿越事宜，辰羽就马不停蹄的通过穿界来到了脏观的地下室，看到小樱即将被虫子吞噬，顿时怒然出手，一击将脏观和虫群毁灭。
　　“这些黑不溜秋的死虫子就是你的依仗了？”
　　“那么抱歉了，这些东西简直不值一提”（这要是敌人就是浓浓flag的感觉）
　　漆黑的魔虫似乎化作一只悚人的野兽，隐隐约约还能在上面看到蠕*动的虫子。
　　从魔虫出现开始，地下室中就弥漫着一股难闻的腐败的气味。
　　化为野兽的魔虫猛的发出一阵嘶吼，竟然直直的扑向辰羽随手划出的雷光。漆黑的魔虫冲*撞在雷鸣声响的电光之上，发出了滋滋的声响，和漫天的黑雾。
　　“轰”
　　凝聚起来的魔虫一时间竟然能够抵挡辰羽的攻击！不对……应该是前赴后继的魔虫硬生生的将他的雷光挡下。
　　“哼，可恶的臭小鬼，居然偷袭老夫，你等着，老夫不会放过你的！”间桐脏观看到魔虫竟然奈何不了辰羽，在撂下一句狠话之后，准备灰溜溜的逃走……
　　“下次你可就没那么好运了。”间桐脏观没有丝毫身为魔术师的自尊和自豪，逐渐的隐藏在漆黑浓*密的黑雾之中。
　　“想走？也要问我同不同意！”
　　间桐脏观没有想到挡下魔虫攻击，辰羽竟然还有再出手的余力！
　　“不！”
　　一道金芒从辰羽手指上迸发而出，在间桐脏观震惊的眼神中带着爆炸般的气势冲来。
　　“雷枪！”
　　凝结一点的雷光在这个异世界的大陆中爆发出了第一次威能！在这地下室中空气似乎顷刻间被湮灭，只剩下雷光在肆虐飞舞！
　　“啊！老夫会回来的，小子今日之事老夫记着了！”
　　那一指的雷光辰羽可没有手下留情，甚至连半个地下室都被这一指轰开。
　　“可惜了，这样还是被这老家伙逃走了。”
　　不过当务之急还是要安慰小樱。轻抚萝莉的头发，辰羽脸上带着和煦的笑容，“没事吧？”
　　小樱显然有些害怕，不过眼前的大哥哥救了自己，应该不是坏人。
　　“没……没事。”声音很轻，仿佛一触即碎。
　　感叹小樱受到惊吓太重，辰羽继续安慰着她。
　　“没2.4事的，坏人已经被赶跑了，大哥哥会帮你的。”
　　也许是真的感受到了辰羽的好意，小樱身体渐渐不再发*抖。
　　“要回家吗？”辰羽觉得还是把小樱送回家更好一点。
　　“不！不要！”但是小樱却激烈的反抗起来。感受到小樱的动作，辰羽就知道了，小樱应该是怕时辰又把她送走吧。
　　“那……跟着大哥哥吧，好不好？”
　　看着微笑的辰羽，小樱点了点头，“恩”。
　　（诱拐萝莉成功，音轻、体*柔、易推*倒）
　　（撒，应该怎么养成呢，贤惠还是病娇～～个人虽然喜欢病娇什么的～）。


第九十七章 各方涌动
　　(撒，让咱们玩坏战争吧！诸君，咱喜欢战争！)
　　圣杯（辛*亥）战争规则变化：
　　在贮藏了足以召唤七名Servant的魔力后，大圣杯会选出适合成为Master的魔术师，授予‘预兆’之痕。原参加圣杯战争为七位master与七位Servant，共计十四人的战争。
　　然而前段时间，从柳洞寺所在圆藏山地下的大规模魔法阵中，传来远超过想象的魔力波动。
　　对此，无论是教会还是提前被选为master的七位参加者，所收到的信息只有一条。
　　第八位参加者的存在！
　　信息中的意思如下：七位master组成联合，与突然出现的第八位对抗。这绝对是圣杯战争史上最为荒唐的一件事情了。
　　一位ma16ster只能召唤一位从者，这是常识。七打一。哦，不，应该是十四打二来着。怎么都能轻松的获胜吧。
　　然而……信息中似乎还传达了另一件超乎常理的事情。
　　那名参加者似乎可以拥有复数的英灵。可以说，那股膨胀过头的魔力就是为了这个神秘的家伙而存在的。
　　当英灵所剩数为8位时，则开启圣杯争夺战。
　　起舞吧，从者与其御主。盛宴来临了！
　　冬木市准备参加圣杯战争的七位御主同时一愣。
　　七位御主对抗一位御主？！
　　樱花弥*漫的‘御三家’――远坂家。
　　“这可真是.”穿着红色的西装，远坂时臣手里端着一杯红酒。无神的蓝色双目满是惊讶。他撩起棕色发梢的手微微的一震。
　　屈指一弹，火光色的烈焰在这个空无一人的地下室亮起。那封崭新的信件在烟火中顷刻间化为灰烬，即便他也收起了自傲的笑容。“合作？和那样的人吗。”
　　想起那个明明被圣杯选中，却没有有魔术师骄傲、不可原谅的家伙。时辰无神的眼中更加阴沉。在他看来和这样的家伙站到同一阵营是对自尊心的屈辱。
　　“是该想想办法了。”
　　另一边，雪花纷飞的城堡中。
　　“麻烦了啊。”真可谓计划赶不上变化。捏着手中的信件，一身黑色的中年男子无奈的叹了一口气。
　　‘御三家’最后一家――爱因兹贝伦家
　　黑衣男子――卫宫切嗣此刻的内心是懵逼的，自己都做好了几位御主的调查，就准备召唤出从者后就能抢夺先机。这个时候突然说什么要联合什么的……
　　而且作为“魔术师杀手”‘威名’远扬的他又谈何去找那些魔术师合作呢。
　　“看来这次的圣杯战争，会很有趣呢。”
　　穿着蓝色的长袍，肯尼斯正坐在东木大酒店的房间中。略显粗糙的右手撩起沾着shi气的金色短发。右手的手背处有着淡淡的痕迹。那是如同凶猛羊驼形状的淡色印记。
　　甩开盖在身上的被单，天蓝色的瞳孔中如同冒着焰火一般。环视着酒店中被自己砸乱的房间，肯尼斯露出了讥讽的笑容。
　　“等着吧，不要让我碰到你，我‘可爱’的学生！”精心准备的圣遗物竟然被自己那个废物弟子偷走，作为功绩卓越的天才魔术师，他又怎么能忍受这样的屈辱？
　　若不是他有着备用的圣遗物，这次可能会沦为‘时钟塔’内的笑柄。
　　这个仇可是结大了啊！
　　正在用鸡血绘制召唤法阵的韦伯身体一抖，感觉一股恶念环绕着自己，赶忙加快了绘制速度。
　　教堂中的某一处，有着一位脸上并未有多大的表情起伏的神父，不过还是能从他眼里看出一丝惊讶。
　　圣杯战争已经进行了三次了，还从未出现过这种情况。不过……这样的突变竟然能令他的心神产生了一丝波动。
　　“有什么东西，插手了么？看来得去一趟了”
　　各御主反应不一，但是都表现出了相当程度的惊讶。
　　而七位御主将要对抗的master，现在正带着小萝莉闲逛。（什么都阻止不了咱养成调*教萝莉的步伐，如果有，就放基*佬杠他）
　　冬木市的气候算是比较寒冷的，街上来往的人群都穿着比较厚实的羽绒服。四周的商铺非常多，品种也很繁杂，让一直在古代生活的辰羽有些高兴。
　　早就想要看电视打游戏啦！没有科技网络的痛苦乃们能体会吧。（尤其是在学校这么无聊【学习】的地方）
　　带着小樱和凛，辰羽走向最大的323商场，开始大肆采购，资金？这种东西可能缺吗？要知道他所在的可是地地道道的千年前，随便拿出一样东西都是古董。穿界的能力虽然没有隙间那么方便，但也不弱多少了。
　　小樱也开心的笑着，虽然经历了脏观这件事，但毕竟是小孩子，有了辰羽这个依靠后很快就恢复了过来。
　　凛静静的跟随着辰羽，她还是第一次见到如此开心的羽，即使是觉醒龙魂，实力大增时，羽也没有这么高兴过。
　　果然还是有一颗向往日常的心吗？
　　凛嘴角微翘，轻移莲步，跟上了带着小樱四处乱跑的辰羽。
　　如果知道作为一切源头的辰羽此时正在愉快的逛街，相信卫宫切嗣会第一时间带上他最好的武装，亲自到场一枪崩了前者。
　　谁都不会想到，作为第八位参加者。这个最惹眼的存在，竟然敢光明正大的逛街！而且还带着在旁人看来乡下人进村的神情。
　　最后再一次将目光放回远坂家。毕竟这里才是阴谋玩的最深沉的地方啊~~~（PY交易再开！）。


第九十八章 召唤！战争开幕！
　　(这是一个在小三（‘三’峰绮礼）面前谈正宫（‘正’宫切嗣），然后被小三捅了一刀的故事)
　　阴暗的地下室中亮起了一团明艳的火光，看着由自己信任的‘弟子’收集的资料，红衣的中年男子柔和的一笑。
　　当他接到了教会的通知后，站在自己对面的弟子就马不停蹄的赶来与自己商谈。这让他觉得很满意。
　　红衣男子连忙起身，拍了拍他的肩膀。两人走进了地下室最里围的内♂房。
　　“圣杯战争的规则虽然改变，只要杀死数位从者，就能获得圣杯，但是那个圣杯争夺战，果然还是要互相残杀啊。”
　　轻抿一口红酒，红衣男子远坂时臣对着他的弟子，言峰绮礼说着自己的见解。
　　注视着手中染上焰火一般纯净颜色的红酒，远坂时臣的双瞳微微一眯。作为弟子，言峰绮礼自然恭敬的站在一旁。时刻等候着老师的差遣。
　　“绮礼，教会那边有什么消息吗？”
　　虽然接到了圣杯战争改变的信息，原参加争夺战的各位御主都能光明真大707的联合，但是要是真这么做了，只怕死都不知道怎么死的吧。
　　那个所谓的圣杯争夺战，其实就是剩下的八位英灵的互相残杀！所以现在和绮礼，还有教会的关系还不能暴露。因为这会让他手中的底牌过早的败露。
　　“父亲大人已经得到准确消息，规则改变后，各路人员的行动并无改变。”恭敬的站在远坂时臣的身边，言峰绮礼面无表情的汇报着情况。
　　“只是除了几位名目尚明的御主和特殊的第八位御主之外。爱因兹贝伦家的卫宫切嗣，他应该在策划着什么。教会中有监视到他的手下的一些眉目。”
　　低沉着声音回响在地下室之中，即使言峰绮礼用着担忧的语气表达自己的思想，然而他的表情依旧是波澜不惊。
　　“无妨，这次的圣杯战争必然是我的胜利。”
　　虽然各位御主都不是什么省油的灯。不过，捏着手中的酒杯，远坂时臣脸上带起一抹优雅而自信的微笑。仿佛一切尽在掌控之中。
　　只要能抽到那张卡，这场圣杯战争，自己就赢定了！
　　“师傅，弟子认为还是应当小心卫宫切嗣，这种行动和所冒的风险完全不成比例的男人。他很危险。”绮礼在一旁做出提醒。
　　“卫宫切嗣，魔术师杀手。”时辰轻吟着卫宫切嗣的外号。晃荡着酒杯竟然产生了一道轻微的裂痕。渐渐的，远坂时臣平复下急躁的心态。重新恢复了那副优雅待客般的笑容。
　　卫宫切嗣，这个男人不择手段，将魔术看做是工具来利用，毫无魔术师的尊严。这样的人。
　　眼中杀意一闪而过，时辰再次轻抿一口红酒。苦涩香醇的味道使得他嘴角一翘。
　　“我会亲手终（cao）结（fan）他的。”
　　“召唤的准备已经准备就绪了，让我们赢下这场战争吧！”
　　爱因兹贝伦本家，卫宫切嗣和爱丽丝菲尔正做着参加圣杯战争的准备，望着那个怀抱远大梦想男人的后背。爱丽丝菲尔眼中带着深深的担忧。
　　突然变更的规则，神秘的第八人。她更加担心的是作为魔术师杀手的卫宫切嗣会遭到正统魔术师们的排挤。而合作这一词和眼前这个男人也形同陌路。
　　“请一定要小心。”
　　晚上就要召唤从者了，届时卫宫切嗣就要前往冬木战场，这让爱丽丝菲尔非常的害怕。
　　“放心吧，在没完成理想前，我是不会死的。”手中调试着各种精密的武器，切嗣眼中不知道在想什么。
　　“恩，我相信你。”得到切嗣的回答，爱丽丝菲尔终于松了一口气，紧张的神情也渐渐的放松下来，脸上也终于重新挂上了笑容。
　　将血液按照特殊的手法绘制成一个魔术式，韦伯缓缓吐出一口气。“呼。”
　　为了报复当众否定并侮辱自己的导师――肯尼斯，韦伯偷走了他准备好的圣遗物――亚历山大大帝，征服王伊斯坎达尔的披风碎片。
　　“等着吧，我一定会证明给你看的。”眼中闪过坚毅的光芒，召唤的时间即将到来！
　　――宣告（告げる）
　　汝身听吾号令，吾命与汝剑同在（汝の身は我が下に、我が命\は汝のに）
　　应圣杯之召，若愿顺此意，从此理，则答之（}杯の寄るべに兢ぁこの意、この理に兢Δ胜椁辘à瑁
　　于此起誓（誓いを此Iに）
　　吾愿成就世间一切之善（我は常世tての善と成る者）
　　吾愿诛尽世间一切之恶（我は常世tてのを敷く者）
　　然汝当以混沌自迷双眼，侍奉吾身（されど汝はその眼を混沌に窑椁皇踏毪伽罚
　　汝即囚于狂乱牢笼者，吾即手握其锁链之人（汝、狂乱のに囚われし者，我はそのiを手Rる者）
　　汝为身缠三大言灵之七天（汝三大の言をpう七天）
　　自抑止之轮前来此处（抑止のより来たれ）
　　天平之守护者（天秤の守り手よ――）
　　此刻的冬木市溢出了暴泣的魔力，冰蓝的圣光。这也预示着，圣杯战争已经开幕！
　　于此同时，将大包小包的物品安置好的辰羽也来到了庭院之中。感受着暴动的魔力他露出了笑容。
　　“圣遗物”。
　　一把华丽的长剑，猩红色的双枪，如火在燃烧般的大剑，铭刻着樱花与“信”字的太刀。
　　“准备完毕。”妖力运转，地上浮现出数个猩红的召唤法阵。化为实质的魔力竟然爆发出了撕裂般的声响。
　　“撒，开始吧，我们的圣杯战争！”


第九十九章 福利什么的最喜欢了~
　　（噗，前一章那个咒语是来自动漫里，中间是加了两句狂暴咒文（雁夜那段），是必出狂战的咒语~）
　　圣杯战争开始了！
　　“――缠*绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟――~！”
　　以这句作为祷告结尾的话语一落，御主们感到身体里奔流的魔力已经加速到了极限。
　　闪电雷鸣，风云卷动。无论是在地下室还是空旷的泥地，又或是遍布肮脏垃圾的水道。四周刮起一阵连眼睛也睁不开的风压，召唤的图案闪耀出灿烂的光芒。
　　魔术阵中的回路和非人世间的场所联系起来了。看着眼前金光闪闪的身影，时辰眼中露出了极度的兴奋。
　　“绮礼，这次圣杯战争，我们赢定了！”
　　由彼方而来，来到此方，旋风和闪电包裹着传说中的幻影。
　　本来身为人类却已脱离人类之域。以非人的神力被提升到精灵之属。那些超常的灵长类聚集的场所……来自被压抑神力的御座，无数人梦想所编制的英灵们，同时降临到了大地上。
　　御主都在几乎相同的时间，召唤出了各自的从者。
　　“哼！杂种！就是你将本王召唤到这个时代吗！”金色的身影说出了与其说是无礼更不如说是侮辱的话语。
　　但是时辰并没有生气，他知道这位最古的王者性格如此。
　　“王啊，是在下将您召唤至此，恳请王原谅我的无礼。”躬身行了一个臣子之礼，时辰优雅的说道。而站在一旁的璃正甚至失去了抬头的勇气。
　　虽然御主对自己的servant行如此大礼非常怪异，但是为了追求根源，时辰也只能放下性子，暂时成为这位最古的王者的“臣子”。
　　作为Servant，对召唤自己出来的御主应该是必恭必敬的。（虽然saber对切丝耙耙很不满，但是还是听从的多。乃们看看那个枪兵，简直愚忠。）
　　然而远坂时臣却毫不犹豫的对自己召唤出的Servant如此谦恭。
　　虽然不是自喻，作为御三家的家主，贵族血统的继承人，远坂时臣经常以自己远胜过他人的“高贵血统”而异常自负。
　　照理来说，这种人召唤了从者，必然是当成下仆来使唤的。而现在完全倒转，反倒待如上宾。
　　那是因为，这位以Archer的身份出现于现世的男人．正是那传说中的“英雄王”吉尔伽美什。
　　君临古代美索布达米亚的半神半人之王。作为英雄拥有最悠久的历史，是人类世界最古老的国王！
　　远坂时臣的信条是对于高贵的东西就要尊重。就算拥有令咒的支配权也好，又或者订立了什么样的契约也好，都无法将贵贱颠倒。
　　所以即便是作为自己的Servant，面前的这个黄金色青年也应该被致以最崇高的敬意。
　　“哼，既然你都这么说了，本王就暂时承认你这个臣子吧，不要让我感到无趣啊，时辰。”金色的王者轻哼了一声，转过身去，看着夜色下的东木市。
　　“如果，这是一个没有一样东西值得我去收藏的世界的话
　　――毫无意义就召唤我出来的罪过可是很重的啊。时臣。”
　　“请放心，圣杯一定会令英雄王您满意的。”时臣并没有感觉到不安，而是很有自信的回答道。
　　“那要我亲自检查过才知道……不过，还是算了。暂时就先按照你说的办吧。这个世界上所有的财宝都是我的东西。不管是圣杯也好还是别的什么也好，没有我的允许就想把他们拿走的人，我是绝对不会放过的。”
　　放出这样豪言之后，英雄王便解除了实体状态，他的身形像一阵霞光一样渐渐消失了。
　　――
　　召唤出英灵的各方都在于自己的从者或制定战术，或侦查情况，而辰羽……
　　昨天召唤出复数位英灵使得辰羽消耗了大量的妖力，所以即使现在已经是早上十点，辰羽仍然是睡在柔*软的双人chuang上。（虽然只给出了四个圣遗物，看看能猜到几个。）
　　“羽，该起chuang了。”空灵的声音在辰羽耳畔响起，让鼓起的被子动了一下。
　　凛看着赖被窝的辰羽，脸上闪过一丝无奈，脱下了脚上的木屐，爬到辰羽的被窝上，又重复了一遍。
　　“羽，该起chuang了。”
　　辰羽感觉有人在叫自己，不过昨天晚上消*耗很大，所以他不是很愿意起chuang。闭着眼睛将头和手伸chu被子，辰羽的声音充满了无力感。
　　“啊～让我再睡一会吧。”手胡乱的摇晃着。
　　噗。
　　仿佛摸到了什么东西，辰羽捏了一下。
　　但是因为声音太轻，辰羽并没有听到。捏起来很舒服。这是辰羽的第一感受。
　　迷糊中的他仍未意识到自己在干嘛，反正如同果冻一般的触jue让他感到很不一般。
　　“啊～！”终于，迷之tu起和一声轻声的呼叫声将他从梦中吵醒。
　　然后。
　　“羽……再不住手的话……凛可就要生气了.”说出了像警告更像撒娇的话语。如果这个时候辰羽还不清醒就奇怪了。
　　事实也是，这种完全不是梦中的触jue。辰羽感觉到了不对而清醒过来，但是如此尴尬而诶楼的场面让辰羽感到自己为何要手贱。
　　“啊哈哈……凛……早安啊.”发出干巴巴的笑声，辰羽脸上满是尴尬的神情。


第一百章 既然被猜中了就露脸吧
　　“啊哈哈，凛，早安啊。”
　　“手。”凛的脸色有越来越红的迹象，辰羽的手现在还在自己的身上上摸*suo着，让她心头燃起一股焰火。
　　“啊！”快速的缩回了手，辰羽抱住了浑身发软而无力的倒向自己的凛。
　　近距离观看，越发觉得少女是如此的美丽，金色的及腰长发披散在双人chuang上，为少女增添一分贤淑的感觉。
　　“羽，你……有什么东西顶到我了。”凛面色酡红，越发显得妩*媚。
　　“这个。”略微将下半身向后坐了坐，辰羽已经尴尬到了无以复加的程度。一时间二人都没有说话。
　　为了缓解这种局面，辰羽四下张望起来，希望能解决下怀中少女的羞耻感。不经意间望向少女，辰羽惊讶的声音传到了凛的耳朵里。
　　“凛，你的身体。”现在的凛，不像最初在幻想乡里，文静贤惠的少女模样。辰羽见过少女的果♀体，但是刚才揉O派的时候，和所见的大小相差甚远。
　　眼前的金发少女，或许说御姐更合适。（这个形态就是解放力量之后的那种。绝对不是满足咱可御可萝的需求）
　　宽松的和服双肩已经褪到了手臂，双眸中有着淡淡的水雾，面容相较之前显得更成熟，犹如一夜间长大了一般。最重要的是。
　　就算是一夜间长大了，这O派差距也太大了吧？
　　心中疯狂的吐槽着，辰羽看着凛用着单薄的和服完全包裹不住的身子，感觉鼻子有点热。
　　“还是先起来吧，虽然昨晚的召唤消*耗了不少的力量，但也差不多要去控制一下场面了。”
　　想起那几个活跃的伙伴，即便是凛也不由的头疼。还有那几个耐不住性子要到这个千百年后的世界逛逛的家伙。现在可是战争期间啊，警惕心三个字不会写吗？
　　“啊，也是啊。想必她们也是第一次见到一位御主能召唤这么多的从者，惊讶万分吧。”
　　辰羽抬起右手的手臂，三条狭长猩红的咒印从手背一直延伸到胳膊处。从咒印中传来的第一感觉是狰狞和霸道。
　　令咒，拥有三次对英灵绝对命令的权利。
　　这是表明御主和从者之间主从关系决定性的存在。由令咒产生的命令，哪怕是自灭，毁坏圣杯这样荒唐的指示，从者也决不可以违抗。
　　这是由作为Servant召唤中心的“御三家”之一――间桐家族所构筑的契约系统。
　　反过来说．用完三条令咒的御主会有很大的可能陷入从者谋反的危机之中，但那是只要御主慎重行动就可以回避的风险。
　　然而，辰羽手上的这道，与其说是令咒，还不如说是刻画失败的纹身。别说是三片了，仅仅只用形状块状分别，辰羽手上的令咒就足以披靡其他七位御主。
　　“轰！”
　　门口紧闭的房门被一阵狂乱扭曲地气流撕裂开。若不是熟悉房门后信步走来的身影，只怕两人会在一瞬间进入战斗状态。
　　身影丝毫没有在意被自己的气势所轰开的房门，空灵的声音缓缓地从她的嘴中传来。“Master。早膳已经准备就绪了，请准时享用。”
　　“原来是Lancer啊。”
　　“是。”
　　等烟尘散去后，凛早就一脸平静的站在另一旁，来着正是昨晚他所召唤从者的其中一位――以Lancer降临的女性。
　　及腰的紫黑色长发羽红黑色的披风随风舞动，猩红色的双眸炯炯发光。如同双眸之中包纳了冥土中翻涌而起的血池一般。
　　紫黑色的布甲延伸至上肢和腿部。银白色的护肩甲胃下有着两团即使包裹后，也无法忽视的物体。
　　双异常凌厉的双眸比起她那绝美的容颜更加吸引人的注意，仿佛被注视的一瞬间，灵魂就会脱离身躯一样。那是极度危险的征兆。
　　与其说是能力，还不如说是诅咒。
　　以人身踏入神域的惩罚，那是数不尽的诅咒。
　　作为辰羽的从者―Lancer这一职介降临的就是“影之国”的女王！斯卡哈！
　　影之国！据说那是从冥世隔离出来的领地，接受死去的神的灵魂！而作为影之国女王的斯卡哈，就是负责在那里训练这些亡灵作为守门人。
　　她在拥有超强的力量的同时，也是有一位才能的老师。
　　这些都无所谓了，比起昨天来说，今日飘散在冬木市空气中的魔力明显的杂乱了不少。虽然也有他超规格召唤英灵的原因。但战争即将打响的现在，这些多出的魔力不用说也可以猜到些什么了。
　　“总而言之，现在还是情报。”
　　辰羽突然冒出来的一句话使得在座的几位英灵一顿。
　　Assassin能够将自己的魔力抑制在几乎为零的状态下进行行动，使自己好像看不见的影子一样接近目标。所以也是最好的侦察角色。
　　然而辰羽所召唤出来的Assassin却一直神神秘秘的，若不是凭着令咒还能感觉到她的魔力波动，他都会以为前者已经被干掉了。
　　“吾的奏者啊，情报收集不应该就是你的工作吗？吾只需要将无尽的毁灭赐于敢挡在吾身前那低微的凡人而已。”
　　答话的是一名如同火焰一般鲜活的少女，披着赤红与金色条纹交接的礼服，白金色的内服将她曲*线完美的托现。
　　在盘起的金色长发后寄绑着艳红色的发带。高*傲、完美。她翠绿色的双眸轻轻眯起，听她的语气就能知晓，前者完全没有将这次战争的对手放在眼中。战争、圣杯？仿佛可以信手拈来一般。
　　“没问题，就等着看那些自认为是局势掌握者的家伙，最后那副震惊的表情吧。”


第一百零一章 暴露了咋的，来杠
　　冷色的月光将冬木市笼罩，这是普通人已经进入了安眠的时刻。
　　凌晨三点，万籁俱寂这样的说法，无论是魔术师还是Servant来说都是不合适的。至少后者根本不需要休眠。
　　冷色的月光将冬木市笼罩，这是普通人已经进入了安眠的时刻。
　　凌晨三*点，万籁俱寂这样的说法，无论是魔术师还是Servant来说都是不合适的。至少后者根本不需要休眠。
　　圣杯战争其实早就开始，哪怕那个时候御主们尚未召唤英灵。如果说英灵拼力量，那么御主就是拼谋略了。
　　冬木市傍晚的路道上见不到任何人影。街道旁的路灯发出昏黄色的光亮，被灯光所吸引的飞虫围绕着发黑的玻-璃灯罩徘徊着。
　　草丛中偶尔传来的鸣叫声，在这空旷的环境里更显得清晰。
　　“踏、踏、踏。”
　　街道上两道身影缓缓走过，昏黄色的灯光完全无法照亮两人的侧脸，倒是那波浪般飘荡的紫黑色长发霎时间映入眼狭。
　　“左手边大约五百米的距离，虽然感受不到任何的魔力波动。但是我们应该是被监视了。”
　　虽然嘴里说着被人监视，但是两人却没有表现出任何的不适应，仿佛早已经习惯这样的注视。
　　两道人影自然是离开旅店的辰羽和斯卡哈。两人走在夜色朦胧的街道上。
　　在感觉到监视的目光后，辰羽非但没有选择离开，反倒是随着他缓缓前进的步伐，一股肆无忌惮的磅礴气势向着四周散发！
　　在那一瞬间，无论是在冬木市新都旅馆内，还是位于这个冬木市最受瞩目的地方之一。矗立在市内山上豪华宏大的洋馆――远坂家。所有圣杯战争的参选者都吃惊的望着窗外。
　　最近距离感受着辰羽澎湃气势的人影甚至连呼吸都变缓了半拍。当然不是恐惧所导致的，现在的他只是惊讶那两人的举动罢了。
　　“这样的气势是想在第一晚就挑起大战吗？真是猖狂的参加者啊。”距离辰羽两人数百米外，躲藏在阴影之中的人影暗中嘲笑着。
　　“不……或许这样才是聚集圣杯参加者最好的方法吧，他的目的是什么……联盟？一起对抗第八位参加者吗？”藏在阴影中的人影收剑起了笑容，他自然知道不能小看作为圣杯参选者的人。
　　所谓知己知彼百战不殆，即使时隔一日，单指东木市范围。经过严密调查的他有自信找到任何一处隐秘的藏身所。现在他的敌人处在这么显眼的位置。
　　若不是考虑到御主的指令和自己所缺乏的战斗方面，去试探试探也不失是一件好事。
　　“没想到去间桐家前遇上了这样一条大鱼啊。”显然是对于自己的隐秘之术有着绝对的自信，黑影悄无声息的向着辰羽和哈卡斯所在的位置冲去。
　　单凭这一份匿藏之术，只怕很少会有人能发现他的踪迹吧。
　　这个神秘的人影正是言峰绮礼所召唤的从者，自然也是属于远坂阵营的Assassin。
　　“那个隐藏在暗中的角色不出意外应该就是Assassin了，即使他能隐藏起身上所有的气息，停止呼吸，但是从灵魂中传来的不同波动却是瞒不了的。”
　　斯卡哈猩红的双眸淡淡的一撇，直接从灵魂中感受到敌人的位置！这对于Assassin这一职介来说简直就是噩梦一般的存在啊。
　　在感叹完这个挂逼一般的存在后，辰羽望着街道尽头的位置轻笑的说道：“虽然不认为Assassin会直接的动手，但是斯卡哈，等下就麻烦你了。”
　　“战斗本来就是从者的职责。不过这个时候还是隐藏下真名吧，Master。”带着轻笑，斯卡哈手上出现了一长一短两柄猩红的长*枪。
　　在辰羽看来，双枪那比起鲜血还要猩红的色泽，仿佛是在血*液中浸泡，将血*池饮干后才会呈现的色泽，这样的武器与其被称为神兵利器，更加偏向于被诅咒的魔兵！
　　斯卡哈随意舞动着双枪，在她的手中两把枪仿佛就如同舞*棒般转动起来。可谓得心应手运用自如，行云流水的动作如清泉般不夹杂一丝迷惘。
　　“没想到还有握起‘你’的一天啊。（小声）”
　　“走吧，Master。”重重踏出一步的斯卡哈，猩红的长*枪轻轻的点地。从她的身上迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流。
　　看样子，战意十足！
　　“那两把双枪，危险的气息……不过。”移动中的Assassin不由的一顿，他觉得不可思议的是对方竟然完全不掩饰这样出自神话一般的武器。要知道只要追溯起源，没准就能找到英灵的信息。
　　这显然是将自己划分到不利的阵营啊。是自信？还是……出于诚意？
　　似乎这位Assassin还将辰羽和斯卡哈两人当做七位御主之一，想着和其余六位御主合作将第八位御主驱逐一样。
　　“这副样子，应该是三骑士之一的‘Lancer’吧，看样子拥有着让人不敢小觑的实力啊。”
　　从山脚处逼近街道的Assassin在暗淡的灯光下终于露出了全身。他就如同影子一样唐突的从黑暗中涌*出。
　　结实的身躯被包裹在漆黑的长袍之中，脸上带着一幅狰狞（搞笑）的骷髅面具。这身装束在任何人看来都是如假包换的暗杀者。
　　这名Assassin实则是继承了“哈桑・萨巴赫”这个可怕名号的暗杀者！
　　一声嘶哑的笑声从Assassin狰狞的骷髅面具下传来，他紧紧的盯着已经走到道路尽头的辰羽和斯卡哈两人。再一次融入了漆黑的黑暗之中，消失不见。
　　“那条道路的尽头，已经有Servant上钩了。看来今夜会是一个不眠之夜啊。”
　　（另外咱只看过FATE动漫而已……虽然PSP上有下，但也一直没玩，如果有错误希望指出撒~~~）。


第一百零二章 设定撞车~~
　　从靠山的旅馆一直到海滨公园东部相接的是一片仓库街。足足有十多里的路程。
　　两道身影缓步走在这片具备了港湾设施区域的四车道上，这片港湾将新都与地处更为东部的工业区互相隔开。
　　别说是晚上了，即便是在大正午时段这里都几乎没什么人。而现在昏暗的灯光照射着街道反而更显出一片空虚的场景。
　　无人驾驶的起重机整齐的排列在海边，看上去像是巨大的恐化石一般，让人感到有些不舒服。
　　只不过，这里可以说是非常适合进行Servant决斗的地方。空旷的视野加上宽大的地界，足以令Servant放开手脚。
　　身穿类似紧*身布衣的紫黑发少女，以及半眯眼的黑发玲*珑少年。一路上他们只是淡然的走着，却不像是观光游客那般四处眺望风景，即使偶尔会停下脚步，也是挂着神秘的笑容。
　　带着橙光的灯饰却没能将自己的色泽留在宽阔的场地上，倒是再月夜的光辉下，这片如同仓库一般的地方仿佛是位于大海之中的cao场。是一片蔚蓝的色彩。
　　“差不多了啊，一直跟着我和Master的家伙。不出来会一会面吗？”随着少女的转身，紫墨色的魔力在空气中搅起了旋风般的气流。
　　宣称进入战斗状态之后，除了紫墨色的魔力之外，一股极其霸道的强烈斗气也从她瘦弱的身躯中传出。
　　跨过数个起重机，位于起重机后方的一个人影不由自主的咽了口唾*沫，淡金色的双瞳闪过浓浓的战意。
　　‘Lancer？没想到，第八位御主会这么早的出现啊。’
　　“游戏没有开始就已经结束了啊！”
　　“上吧。”
　　低沉的声音来的非常突然，就连这声音是男是女、从哪儿响起都来不及判断。就好像凭空出现后，霎时又消失不见。
　　只不过声音过后，伴随而来那有些急*促的脚步声却是真实存在的。当见到来人的真面目后，黑发的少年眯起了双眼。
　　这是一个五官端正的男人。忧郁的眼神下方的点缀着魅*惑的泪痣（本体？）。被称为魅*惑诅咒中的代表“魔眼”，或许应该被称为“魔貌”吧。
　　然而，对连完美的、被尊称为神明的容貌（灵魂体）都不屑一顾的少女则完全没有造成影响。
　　比起那个，吸引她注意的是那一把比人都高，两米左右的长~枪。“枪”的英灵。这个男人，也是名为Lancer的Servant！
　　而且除了右手握着扛在肩上的长~枪，他的左手中还有一把大约只有另一把三分之一长度的短枪。
　　竟然与紫黑发少女撞*车了！
　　只不过，与少女不同，那两把枪从柄到刃，无一不被一种类似咒符的布所缠~绕着，让人看不见它们的本来面目。
　　然而这也不排除接下来双枪对双枪的精彩决斗。
　　黑紫发的少女，也就是斯卡哈。在见到使用双枪的英灵后还真是露出了略微诧异的眼神。
　　Lancer提起肩上扛着的长~枪，反手一旋后露出了优雅的笑容。左手也将短枪慢慢地提了起来。
　　“居然用两把枪，看样子是个不错的英灵呢。”
　　看着Lancer类似迎击的战斗姿态，斯卡哈就明白。对面的英灵并不是为了掩饰而是真的惯用同时使用双枪。
　　“承蒙夸奖，不过这位女士也不赖啊。”看着斯卡哈手中与自己相似的长短枪，猩红的色泽和那神秘的纹路完全吸引了他的目光。
　　“虽然被你抢先了，但是不得不说，你们值得尊重。”Lancer望着淡然而立的两道身影衷心的赞赏着。
　　“啊~~赞美的话就不客气的收下了，你也不错，回应我们的Servant也只有你一个啊。”
　　“但是……”
　　辰羽语气微微一顿，露出了遗憾的表情。“很遗憾，没有见到你的master呢……”
　　一般来说御主都会在Servant身边，一边指挥Servant，同时进行必要的魔术援护。
　　Lancer优雅的笑容微微的一僵，由于某种原因御主还未完全信任自己的，但这也不阻碍他献出自己的忠心。
　　“这是一场我们为自己的荣誉而战的争斗，所以.”
　　“哈，漂亮话就等到以后再说吧，让我来试试你手中功夫如何！”一个旋身，猩红色的长~枪如吐信的毒蛇般刺向Lancer。那一刻禁*忌的红光似乎有了生命一般，连空气中都染上了淡淡的血气。
　　不得不承认，Lancer战斗的姿势非常的优雅，手中两把枪仿佛翅膀般被展开并挥舞的姿势。
　　眼见即将被刺中，Lancer不急不忙，短枪向前一撇。然而就是这一阵对碰，四周的空气发出了神经质的悲呜。
　　“吭~”
　　颤*绕在短枪上的符咒竟然被风撕开了缺口，相对的Lancer也打开了斯卡哈的进攻。抓准时机同时右手的长~枪也如出一辙，猛地戳向斯卡哈的面门。
　　弯腰，一个铁板桥躲过袭来的一枪，斯卡哈手中短枪一个横扫。
　　两道身影迅速交3.2织在一起，武器相撞产生的气场伴随着巨大的响音冲击着街道。
　　“轰！”
　　剧烈的风被扬起，狂乱的暴虐在空旷的场地上，而Lancer向后一跃，压抑的狂风一时间没有触及到他的身躯。他选择了暂避锋芒。
　　“怎么了Lancer，作为战士这一点可不及格啊。”烟尘中，长~枪被如同使棍一般带着墨紫色的气流当头砸下！
　　这一击，仿佛即是大地也一样要被砸平！即使Lancer能挡下，那呼啸的狂风都能毁掉他背后的整条街吧！
　　（说实在的，这个枪兵还是很喜欢的……给他个好结局。起码是‘战死’）。


第一百零三章 双lancer对战
　　在印象中，所谓“枪”应该是一种用两手挥动的武器，这是常识。比如像杨家枪什么的。
　　然而无论是斯卡哈还是对面的Lancer，都能轻松的挥动着两米长的长*枪。然而这是他们尚且身为人类时就掌握的技巧。不得不令人钦佩。
　　距离战场五百米远岩壁的起重机上，Assassin藏身于能观察正常战斗的绝佳地点。当看到迎战的居然也是Lancer职介的英灵时，也不由的心中一跳。
　　“Master，第八位参加者出现了。召唤的从者是……Lancer。”
　　藏身于起重机的Assassin从紧♂身衣中摸出了一块石头……宝石。直至宝石发出淡淡光亮之后，终于开始将现场的情况全盘托出。
　　远坂时臣的‘宝石魔术’，没想到还有类16似呼对讲机效果的宝石能力啊。而且还不需要担心被监听什么的，简直便利。
　　在Assassin看来，无论是任何的一方，是想通过同时使用两把枪来迷惑敌人。
　　因为作为‘枪’之座的英灵，手中的枪必定就是他的宝具。而在圣杯战争中，被人识破宝具的真身，就等于暴露了自己的真名。
　　当他看到斯卡哈手中的长*枪后，即便是Assassin，面具下漆黑的双目也不由的一跳，似乎是认出了那宝具的来历，然而……也仅仅如此了。如何判断不是他的责任。
　　而另一名lancer的枪上包裹的符咒，想必是为了隐藏枪的正体。看样子他和他的Master在隐藏真名上，还是相当的谨慎的。
　　“是吗……如果能介入他们的战斗，别犹豫，直接出手吧。”翠绿的宝石中传来了言峰绮礼并未有多大起伏的声音。
　　“是，Master。”
　　直至翠绿色的宝石失去了鲜亮的色泽，变得暗淡后，Assassin才将目光放回了‘仓库’旁战斗的斯卡哈两人。
　　“插手？那种程度的战斗，又怎么是能轻易插手的。”Assassin看着战斗冷静的分析。“不过……如果是针对lancer的御主的话……”
　　此时，两名lancer的对战自然进入了水*深*火*热的程度了！
　　烟尘中，猩红的长~枪被如同使棍一般。带着突破天际的墨紫色气流和凌厉的狂风当头砸下！
　　斯卡哈那副‘贤淑’的姿态完全的消失，那副神情就如同正在教导着自己的弟子的老师一般。空灵的呵斥声流利的传来：“怎么了Lancer，作为战士这一点可不及格啊。”
　　这一击，仿佛即是大地也一样要被砸平！即使Lancer能挡下，那呼啸的狂风都能毁掉他背后的整条街吧！
　　虽然枪有它的局限性。因为太长，所以在两次攻击之间难免会露出破绽。然而无论是斯卡哈还是Lancer用的都是单手，所以其中多了很多双手枪法中没有的招式。
　　比如现在，如同棒*棍的一击仍旧不是杀招。考虑到Lancer会退步撤离，斯卡哈左手的短枪立刻跟进，那一瞬间，如同潮雾一般血气从短枪中爆发而出！
　　‘糟了，大意……不，这也是在她的计算之中吗？’
　　猩红的短枪爆发出~血色浓厚的雾气，竟然如同真正的雾气一样，令短枪藏在其中，这样Lancer就更难辨别短枪会从哪个位置出现了。
　　简直就如同盯上猎物的毒蛇一样。不动则已一动惊人！那样的角度，说是刁钻也完全不为过。
　　Lancer震惊的看着露出笑容的斯卡哈，才发现原来自己引以为傲的枪术竟然已经在不知不觉中被打败了，这一份实力，堪称恐怖！
　　“Lancer挡下双枪的攻击！我用令咒命令你。”那道无法辨别从何处响起的声音中终于带上了惊慌，这时Lancer的Master才真正的明白，对面的少女不是好惹的存在。
　　即使是他也不由的开始后悔为什么要做出头鸟。现在连三分之一的令咒都耗费了，若是不拿点成果回来，又怎么能对得起自己的自尊心和她……呢。
　　不得不说，咒令是一样神奇的东西。斯卡哈这样百分百的杀招，竟然被魔力波动猛荡的Lancer所阻挡。只是在斯卡哈的攻击那会这么容易就接下来呢？
　　“撕……”
　　‘怎么可能！’
　　感受到自己做出的最精致的符咒竟然有破除的迹象，这让作为天才的他受到了成吨的伤害。
　　“不用再保留和试探了，这个Lancer很棘手，既然对方一直以宝具试人，那么我也允许你用宝具，速战速决。”
　　这一次唐突而来的147声音有着更加明显的情感色彩。那就是愤怒和急躁！宝具――Lancer的御主终于催促他使用最强的技能了。
　　“明白了。我的主人。”
　　Lancer突然改而使用尊敬的口吻回答着，同时他改变了自己的姿势。
　　他随手将左手的短枪扔在了脚下。
　　双手持枪的Lancer爆发出了如同锋刃一样凌厉的气势。在他的手中，缠*绕在长~枪上的符咒已经尽数撕毁。从中露出的是一把深红色的长~枪。枪刃上缠~绕着一股与刚才完全不同的魔力，仿佛不祥的海市蜃楼。
　　“就这样，上去杀了他们！”
　　Lancer的沉默加重了紧张感。他缓缓移动着寻找斯卡哈的破绽。不急求成……但是那双眼中流露着一击就能取胜的信念。
　　斯卡哈是谁？她可是影之国的王女！还是一众神话传说的培育者！！单单从Lancer那有些不协调的步伐和动作，加上落在一旁的短枪。她似乎涌现出了几个想法。
　　“放马过来吧，我会让你明白任何的阴谋都是在做无用功。”


第一百零四章 你的心脏，我收下了
　　“轰！”
　　围在仓库街偷偷注视着战场的Servant和御主，这是他们第一次见到咒令的魔力和力量！此刻他们终于明白了手中咒令的重要性，哪怕说是能扭转战局也不为过。
　　“那个持双枪的Servant，很强。哪怕是我……一对一也很难有转机吧。”
　　当听到这声赞叹的感慨后，在其身后那位华服气质高贵的银发女子露出了惊讶的神色。剑之英灵，Servant、Saber。号称近战最强（之一）的英灵竟然做出如此的感叹，这令女子更加认真的看着战局。
　　只不过，这种程度的战斗，别说是作为一个只会使用一些初阶治愈术的她了。就算是时辰这个自喻贵族血统的魔术师来了，都只能轮为旁观者。
　　银发的女子就是‘御三家’爱因兹贝伦家的公主――爱丽丝菲尔。
　　那么在她身边穿着藏青色的裙装衬衫和领带，再加上法式欧风黑色外套，搭配成完美的男装女性的名字自然能呼吁为出！Servant、Saber――阿尔托莉雅！
　　爱丽望着越发凝重的战局，有些不安的按下了藏在口袋中装置的按钮。这是卫宫切嗣交给她的发信器。这是他非常喜欢使用的机械小道具。因为不会有魔力的波动，所以不会被那些魔术师察觉。
　　“但是……我不会输。”那对翡翠色的眼睛正默默地诉说着，毫无畏惧。对她老说，胜利就是触手可及的物品。
　　“我相信……因为Saber会把胜利带给我的。”
　　“这是我的荣幸。公主殿下。”
　　在Saber和爱丽（有没有既视感！鬼*父~~）相视一笑时，Lancer的御主终于下令动用宝具！
　　那一刻，深红色的枪刃上缠*绕着一股化为实质的魔力，盘旋而上的魔力就仿佛不祥的海市蜃楼。给人一种压抑的感觉。
　　与他之前使出的华丽多变，见招拆招的招式相比。改用单枪之后Lancer的气势变得沉稳下来。就如同一个二十出头满是干劲的小伙子突然大彻大悟变为出家僧人一样。
　　深呼吸的Lancer在下一刻爆发出了更加肆虐的魔力，这股魔力远远的超过他原本只有D的数值。
　　淡金色的双目竟然闭起。盘旋而升的魔力逐渐的凝聚随后消散。
　　（加上类似saber的魔力释放：聚集大量魔力在手中的武器和四肢里，可以根据需要随时将魔力爆发出,来，瞬间提高运动能力的技能。不加强一下根本没法打~~）
　　“踏！”
　　一声如同爆炸般的声音振动了空气和大地，超过音波的高速突进使周围大气壁都能打破，冲击波将周围的瓦砾与树叶吹散的无影无踪。
　　高速突进所带来的直直一击甚至只留下了一点寒光。深红色的长*枪上盘绕着怪异的风。暴起的Lancer仿佛根本没有预测斯卡哈的下一招，不，甚至没有打算防御她的反击。
　　“同为Lancer的职介，你的勇敢和利落我非常欣赏。”一点的寒芒仿佛撕裂开了空间，甚至连距离都不能把握。见到这般攻势，斯卡哈脸上终于挂上了笑容。
　　宝具所能发挥的效果，大体分为两种。
　　一种是边喊出真名边发出必杀威力。比如Saber的“胜利之剑”Excalibur必杀技就属于这种。
　　而另一种，则是武器上已经具有的属性，将其作为宝具来使用。
　　而只要联想到符咒和现在Lancer的攻势，不难想出Lancer的宝具试归于后者。
　　呼啸的狂风将低yin的海风完全的覆盖。霎时间，Lancer挥动的长*枪在斯卡哈看来就如同闪烁一般的临近。目标是……她的头部！如果这一下击中，即使是她也会在一瞬间之内回归英灵殿。
　　“很能干。不过，这种程度，还是不够！”
　　“你的心脏，我收下了！刺穿死棘之枪”
　　猩红的长*枪在沙地上划过半圆的弧度。在斯卡哈冷然的呵斥下，血红的气息从长*枪中爆裂而出，依附在长*枪上的血气似乎将空气都给阻断。
　　照理来说这样的大招都得先蓄力吧，然而斯卡哈却在下一秒的时间就将长*枪投掷而出！
　　穿刺之死棘枪！丝毫不弱于Lancer宝具的气势，不，应该是超过了他的气势。
　　能逆转因果的魔枪。以必中心脏为前题的“果”决定挥舞长*枪攻击的“因”。正是因为结果已经注定了，一般的防御与回避不论怎么做都毫无意义。过强的能力就相当于一种诅咒。
　　Lancer的长*枪――“破魔的红蔷薇”
　　破魔，可以破坏武装上的魔术强化、附加能力。在接触到这把枪的时候将会失去一切效果。不知道针对于英灵解放的宝具是否也有这样的效果呢。
　　宝具之间的交锋，斯卡哈的长*枪化为了轨道炮一般光束。即便如此碰*撞最先发出的竟然不是金属清脆刺耳之音。
　　斯卡哈所发出的光束竟然有着崩散的趋势。从光束的尽头有一种谜一样咔兹的声响。似乎是某种生物在发出哀鸣一般。
　　“可恶啊！Lancer！魔力回复最佳状态全力催动宝具，我用令咒命令你。”
　　这声气急败坏的声音可没有任何的掩饰，如果韦伯在此一定会认出，Lancer的御主正是否定侮辱他的导师――肯尼斯。
　　而在隔战场数个起重机远的方向。身披黑袍的人影对着对讲机冷声的发问。
　　“Saber，如果这个时候出手，有几成把握将那两个英灵或者其中一个送回英灵殿。”


第一百零五章 最强的对手
　　隔战场数个起重机远的方向。那道岸壁间，堆积如山的集装箱间堆放场上。身披黑色大衣的男子正着摆*弄着看似非常高端、实则就是非常高端的电子科技产品。
　　所谓的电子瞄准镜（夜光版）现在正被他握在手中，穿透夜色观察情况。
　　他第一时间找到了位于仓库街道入口处的爱丽丝菲尔和Saber。原本以为她们遇敌，匆匆赶来发现交战的竟然是两名Lancer。
　　激斗的两名Lancer，和悠闲的站在街道尽头望着海面的少年……那名少年应该就是其中一位Lancer的御主了吧。
　　“幻影？又或是隐藏气息的魔术？这样的小手段又有什么用呢。”
　　仿佛融入黑夜的男子不屑的一笑，如同出差用集装箱一般的盒子被其拜访在脚边。
　　“咔。”的一声，箱子被打开。
　　里面静静的躺着数十种科技的结*晶。男子眼神一撇，从中挑选出了类似对讲机和望远镜一般的物品。
　　热源感应仪！
　　从感应仪中看来，四周的环境907变成冷然的蓝色，如果赫然出现红色和橙色组成的人影自然会显得非常瞩目。
　　远处，显示出两个稍小的图形。一团如同黑影般的物体正在其中一台起重机上见证着这场战斗。而另一个，则在稍远处的仓库顶上，俯身隐藏着。
　　“那是……人吗？”男子换下了感应仪上的瞄准镜，转而使用光量增幅的镜片继续窥*视。眼前蔚蓝的色彩变成淡绿色散发着彩色磷光深海般的视界，却比刚才看到的更为鲜明。
　　“竟然连增幅感应都不能完全捕捉，是……Assassin吗。”
　　“而另一个应该就是令一位Lancer的御主了吧。”
　　男子冷静的分析着现状，虽然已经确认了Lancer御主的位置，但从他的位置却不能做任何的动作。架在身旁的华瑟WA2000型半自动狙击枪此时却不能派上用场。
　　“嗯？Lancer发动了宝具，这个样式的宝具……要做最后的一搏吗？”
　　男子毫不犹豫的拿起了通讯用的仪器，要知道他交给爱丽丝菲尔的小机器可是融合了很多功♀能的好东西。（……偷*窥、偷*听……定位。跟踪狂必备？）
　　而在仓库顶上的位置。
　　俯身隐藏着的人影则是猛地锤击仓库的顶面，蔚蓝色的长袍早已经沾满了灰尘，蓝色的双目中充斥着愤怒和不甘的神色。
　　敲击着仓库房顶的手已经是血痕遍布，在其手背上仅仅只残留了半边不到的深红印记。原本呈现出恶魔羊驼一般的令咒，如今已经不复当时的霸道了。
　　“可恶！韦伯那小子，我怎么可能在这种地方就退场，如此优秀的我怎么可能。”
　　恶狠狠的咒骂，人影终于摇晃着身子起身。被誉为功绩卓越天才魔术师的肯尼斯。原本高*傲的神情已经一扫而空，如今只剩下了苍白。
　　然而，真要说起Lancer与斯卡哈的战斗。在斯卡哈真名解放后，即使是动用了一片令咒。凭借Lancer的魔力和幸运值，在‘刺穿死棘之枪’消散之前就会被击中心脏。
　　不得不说肯尼斯不负天才的称号。
　　令咒是用来维持从者和御主之间的联系之物。魔力供给自然包括在其中，即使是远坂时臣也不能再瞬间注*入超过限制的魔力。然而肯尼斯却做到了。
　　“轰！”
　　如同轨道炮一般的光束将Lancer轰到了一间仓库之中。沿路上的瓦块和树叶就像是被蒸发了一般，霎时间消散。
　　‘虽然取巧了，但还是接下来了吗？’轻轻的一甩紫黑色的长发，那把猩红的长*枪再一次出现在了她的手中。
　　斯卡哈猩红色的双眸散发着蛊人心惑的神色，她的目光一转。身后也就是东北方向。在道路的尽头有着两道模糊的人影。
　　走在前方的是一身职业装扮的少女，此刻她的脸上挂着愤愤不平，或者说是愤怒的表情。当斯卡哈的目光停留在她的身上时，后者马上警惕起来。
　　“被发现了？！”
　　站在身前的人影立马解开了涌动的斗气。迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，气流包裹住身穿男装少女娇小的身体。
　　霎时，她的全身被包裹在银色的盔甲中，魔力化为了铠甲和护手。厚实的铠甲，这才是Servant、Saber，亚瑟王――阿尔托莉雅的真正面目！
　　“爱丽丝菲尔，退后。那个Lancer已经发现我们了”
　　“Saber.”
　　Saber阿尔托莉雅坚定地迈出了脚步，挡在了爱丽丝菲尔的身前。
　　就在刚才，从她真正的御主卫宫切嗣那里接到铲除其中一名Lancer的命令。然而，被尊为骑士王的她又怎么能不顾骑士道精神，擅自插手一对一的决斗呢。
　　“虽然不是本意，但是如果她威胁到爱丽的话……这一战，只能作为Servant迎战了。”
　　虽然Saber这么说，但是在另一边集装箱堆上，身披黑衣的卫宫切嗣却暗暗的摇头。那名女性的Lancer在经历了这样一场惊心动魄的战斗后，竟然面不改色。
　　‘这次战争最强的对手。’在他的心中不由的冒出了这么一段话。
　　“既然这样了，不必要的战斗就避免吧，Saber。是时候撤离了。看样子那名Lancer也没有追击的打算。”
　　就在卫宫切嗣的话从小机械中传来时，一道响彻天宵的鸣声划过虚无的天空，唐突而至的雷鸣将空间劈裂开来。
　　瞬间伴随着漩涡状奔腾的魔力流，一个闪闪发光的巨大宝具出现在半空之中！
　　（咳咳咳，多线写到此结束。这种写法如果读者大觉得不好，咱以后就不会分线写了~~希望多在书评里说说建议呢~）。


第一百零六章 征服王登场~~
　　就在卫宫切嗣蒙生退意，准备掩护爱丽和Saber撤退时。从仓库街的北部，一阵冰寒却显得适度的气流从海边吹来。
　　“轰～!”
　　天空划过雷鸣一般响彻天宵的声响，从东南方向（上一章写错。是斯卡哈在Saber的东北方），也就是Saber两人的背后的天空中传来。
　　只见一个飞行物在天空中划过一条直线，直奔这边而来，还在夜空中洒下了紫色的闪电火花。声音必然是它发出来的无-疑。
　　从外形上判断．这是一辆古式的有两个车头的战车。拴在车辕上的不是战马。而是肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的公牛。牛蹄踏着虚空，拉着豪华壮丽的战车。
　　不、战车不仅仅是简单地漂浮在空中。战车的车轮轰轰作响，公牛蹄下踩着的不是大地而是闪电。
　　每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的天空时，紫色的闪电就闪现它那蜘蛛网般形状的触角，用震耳欲聋的响声将大气向上卷起。
　　只有Servant的宝具才能如此怪异，放出如此巨大的魔力。
　　总之在斯卡哈和Saber沉默的对望，万籁此都寂之时。天空中的王者终于驾驶着那暴发户十足的战车，威风凛凛的来到了战场之中！
　　这种震慑的登场方式真不愧是那位王者，真不愧对征服王伊斯坎达尔之名。
　　“双方都给我收起武器。在本王面前！”
　　那声从容不迫的吼声，似乎传递着凶猛而又充满危险的信号。犹如狮子低吼一般从战车中传来。可以说跟在天空中飞驰现身时发出的雷鸣声相匹敌了。
　　红色的短发，红色的瞳孔，红色的巨大风衣。一身鲜红的颜色在月色中显得异常耀眼。战车上的人影有着高达2米的身高，浑身如同铠甲般扎实的肌肉，雄伟高大，极为强壮。
　　这是一个“豪放不羁”的男人。无论是谁看到都会做出如此的评价吧。
　　深红炯炯有神的目光具有似乎要把相互对峙着的剑锋和枪头给逼回去的气势。当见到众人的目光都集中在自己的身上时，身材魁梧的战车主人豪爽的大笑起来。
　　“我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得Rider的职阶。”豪迈中夹杂着严厉的声音从他喉咙处漏了出来。
　　“”
　　竟然有人在圣杯战场上，而且是当着御主和一众Servant的面自报真名，要知道真名可是关键，说是要死守都不为过。
　　这算什么……缺心眼吗。
　　只不过……斯卡哈此时却完全没有将注意力集中到报上真名的Rider身上。
　　反而伸*手捡起Lancer丢在沙地上的短枪。此时那把有着金色枪身短枪，没有了符咒的遮掩，呈现出了原本的样貌。
　　而Saber则是警惕着看着斯卡哈，连一旁的爱丽都只是在震惊牛车所搭载的战车是如何的壮观。反而将正主无视了。
　　“笨蛋、笨蛋！到底在想些什么啊。这样自报真名哪会有人相信啊，你看都被无视了。”
　　“哈哈哈，她们只是被本王的气势所震慑到了而已。”征服王毫不在意的笑着。
　　‘Lancer和Saber还有她们的御主们吗。
　　“古之英灵们啊，如果将圣杯让与我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦。”
　　张开那仿佛要拥抱天地的双臂，Rider以他那雄厚的声音如此说道。
　　那方正的大脸露出一抹真诚的笑意，厚实的手掌伸向不远处的英灵，似乎在等待着回应。
　　插手即将发生的战斗和自报真名，最后还提出将圣杯让与他这种无厘头的提议。就算是一直冷酷状态的卫宫切嗣也呆住了。
　　“很遗憾，征服王。虽然佩服你自报真名的气魄，但是没人会会因为这一句话就放弃圣杯的。”
　　清冷的声音参杂着戏谑，前一刻还在海边的辰羽现在已经出现在Rider战车的下方。
　　这种如同闪烁般的移动手段使得卫宫切嗣眼神一震，即使他透过增幅感应仪也完全无法捕捉他的身形。
　　“哈哈哈，你就是Lancer的Master吧。嗯，与其一个一个找出Servant，不如将他们聚齐起来，大战一场。本王很欣赏你！”
　　“可以的话，真想让你加入我的麾下啊。正好本王座下还缺一位胆魄过人的军师。”征服王吊起嘴角的表情里却可以看出一丝笑意。看样子他似乎很赞赏辰羽的胆识。
　　无论是作为征服王，又或是如今英灵之身。在他们看来所谓的魔术师也不过是小把戏罢了。辰羽觉得有必要将征服王错误的认知改正过来。
　　“哈，虽然我是个master，但是也不要小看我啊。”辰羽轻抚着挂在腰间的天丛云剑，似乎是好意的提醒。
　　说起来，这一届圣杯战争的御主应该是这几次以来最为不协调的吧。
　　算算看，除了时臣、肯尼斯之外。一个学员、杀人狂、杀手。教父，还一个被虫子淹的，最后加上辰羽这个疑似剑士的存在。
　　简直不协调有木有！说好的，魔术师之间的战争呢（是英灵）。
　　好了，回归正题。
　　辰羽随意的一撇仓库和起重机方向，嘴角也挂上了弧度。
　　黑紫色的妖气混杂着些许金色的之力从辰羽身上盘旋而起，暴烈的风不规则的吹着，披在他身上的风衣竟开始猎猎作响。
　　“我可不是普通的master啊。”
　　（呼，主角终于可以装逼了~~~）。


第一百零七章 不怂，正面杠大帝！
　　“轰~”
　　如同爆炸般的气势猛然涌出。海风在那一瞬间扬起，伴随着狂乱的威压肆虐在空旷的场地中。一时间，就连Saber都睁大了翡翠色的眼睛。震惊的望着前者。
　　“真是惊人的气势啊。”征服王不由的赞叹。
　　虽然他仍旧没有离开战车，而战车也位于半空之中，但是辰羽那如同猛兽一般的气势竟然透过战车，直接撞在他的身躯上。
　　不过即使这样，贵为征服王的他也没有露出差异的表情。对于他来说，无论是多强大的敌人，最后终是要被自己征服的！
　　不如说，若是没有这般强大的敌人，征服的乐趣不就少上一半了吗？
　　从某种意义上来说，征服王伊斯坎达尔最强悍的地方并不是其恐怖的战力和躯体，而是这种坚定强大的心态吧。
　　环绕在辰羽身上的黑紫色的妖气越发明朗起来。金色的辉光却如同蚕丝一般，一条一条的交错盘旋而起，浑浊的妖力中竟然掺杂着之力！两种不同的力量交错在一起所产生的能量可不是1+1这么简单的。
　　终于征服王眼中的轻视消失了，取而代之的是无比的凝重的神情。即便如此，他也抬头ting*xiong的发出了豪迈的笑声。
　　“哈哈哈，待会GordiasWheel(神威车轮)会有些摇晃（车*震？）就先委屈你了。我♂的小Master。”
　　鲜红的长袍在肆虐的狂风下肆意的飞舞，征服王伊斯坎达尔张开了结实的臂膀，享受着这股肆虐的气势，这样的气势、压抑的气息，才能让他回顾起从前与手下一同浴血奋战的情景！
　　“以人类之身到达英雄，英灵一般威压。好小子！哈哈哈”
　　征服王伊斯坎达尔的爱剑――ViaExpugnatio(遥远的蹂*躏制霸)
　　猛然拔*出腰间这把陪伴了他无数年的配剑．剑尖直指虚无的天空，划过半月的弧度，似乎有一副将空间劈裂的势头，仿佛是为了配合征服王的动作，拉着战车的神牛仰天长吼。
　　踏着雷鸣闪电发出了震耳欲聋的声响。
　　“不过，朕的王道就是征服啊，不与强敌作战，怎能体现我征服王的威风！”大笑声中，伊斯坎达尔一扬手中的ViaExpugnatio【遥远的蹂*躏制霸】。（太麻烦了……就叫亚历山大之剑吧。捂脸）
　　而座下通性的神牛似乎早就按耐不住性子，在大帝（还是叫大帝亲切）挥动佩剑时，爆裂的雷鸣唐突而至。
　　“冲！！”
　　神牛踏空而起，其粗*壮的的四肢（四条牛蹄）踩着紫色的雷光划过半天天际。每次的踏步都引起一阵轰响的雷鸣。
　　在大帝豪迈的笑声中，战车直直的向着辰羽奔腾而来。
　　（来自神威车轮的辗压式攻击：神牛的牛蹄和车轮连续对目标进行攻击判断，当物理攻击失败后，还能追加象征着宙斯神力的雷电攻击。）
　　雷鸣和气势在空间内震荡其一波涟*漪，比起刚才辰羽所爆发出来的气势只强不弱！何况这样的攻势，看样子就是那战车来碾压人啊！是个正常人都会躲的吧。
　　而位于正下方的辰羽却视眼前的危机于无物，狂乱的气流扬起了他漆黑的短发，辰羽修长的右手缓缓搭在闪着黑光的剑柄上。
　　呵呵，错把妖力当成魔力了吗？他可不是近战弱渣的魔术师啊，相反，论近战他可是有着相当的自信的。
　　“呼.”
　　闭上眼。这一刻无论是时间还是狂乱的气流都仿佛静止了一样，辰羽的气息竟然被他自己压抑到了极点。打个比方就是如同生命的气息被尽数抽离的物品一样。
　　又或者说是即将圆寂的老僧一般，第一时间察觉到不对的是远在道路尽头的Saber，天生拥有敏锐的第六感，直觉告诉她，此时的辰羽非常危险……不容小视！
　　“没想到，那个Lancer的御主，竟然能做到这种程度……剑的伎俩，招式，还是.”
　　Saber不自主的握紧了手中隐藏正体的剑。连她都没有意识到自己望向辰羽的眼神中充满了灼*热的视线，当然……是看着劲敌的视线。
　　静静的站在街道上的辰羽，他的身形变得飘忽起来。如果仔细观察就能发现，在他身边的空间就如同被阻断了一般。波动不平。
　　一切声响化为无言，与大帝战车所发出的惊天雷鸣正好成鲜明的对比。
　　当然，发起冲*撞的大帝也察觉到了辰羽的变化。这股不同于气势的压抑，竟然让身为英灵的他产生了些许颤*栗的感觉。
　　“哈哈哈，就是因为这样，所以征服才这么有意义啊！”
　　“啊啦啦啦啦啦！”
　　带着大声的叫吼，大帝的神威车轮爆发出了更加恐怖的气息。战车连带着奔腾的神牛染上了耀眼的金光。那种耀眼的程度足以照亮半边的天空，如同烈阳亲临！
　　4.3战车离辰羽的距离越来越近，漫天的气势将除了斯卡哈和Saber以外的一众‘凡人’压的跪倒在地。
　　而战车眼看就要从辰羽身上碾过去。就连Saber都提起了心神，翠绿色的双眸一动不动的盯着辰羽的动作。或许除了他本人之外，在场只有斯卡哈一人淡然的看着这场对决吧。
　　金色的双目募然睁开，一声响彻天宵的yin声翻滚而来，什么吼叫声、什么雷鸣声。尽数被其震慑、碾压。而此时，辰羽也终于动了！天丛云在一瞬间拔刀出鞘！
　　接招吧――
　　“秘剑・燕返！”


第一百零八章 大帝震惊啦~~
　　接招吧――
　　“秘剑・燕返！”
　　辰羽募然睁开的双眸带着金色的辉光，赤金色蚕丝一般的能量盘旋在细长黑色长方形的刀鞘之上。
　　辰羽握在刀柄上的手猛地一抽，天丛云在刀鞘中爆出了阵阵刺耳的刀鸣。在一瞬间天丛云拔刀出鞘！
　　以自身妖力强化，籍由血强化的身体，在气势的被压抑到最低谷的那一瞬间，猛然的爆发，使出超越巅*峰的秘剑！
　　远超越佐佐木小次郎的秘剑在此展现它的威力。
　　“.”
　　原本应该发出刀刃摩*擦空气气流的声响，然而除了波纹的刀刃在刀鞘中所发出的鸣声之外，却显得诡异的宁静。
　　能盖过雷鸣和冲*撞的yin声已经消散，刀芒闪烁。终于发出了撕裂般的声响。
　　一、二、三……八道斩击！！
　　一闪而逝的刀芒如果能够在一时间内数清，就会看到有八道芒光似乎锁定了大帝，16乃至是空间！八道斩击在同一时间从不同方位向着大帝和神威车轮突去。
　　Saber小心翼翼的将匐在地上的爱丽丝菲尔扶起，在感受到开始碰撞的气势后猛然的回身。那惊天的一剑自然落入了她的眼中。
　　这完全已经超乎了‘人’这一极限，如果是没有被限制的她们或许还能接下这样的攻势，但是现在的话。
　　Saber自由自主的发出了惊呼：“不好，Rider如果硬接这样的攻击，可能会成为第一个退场的英灵。”
　　（当起了现场的解说官）
　　“！！”
　　大帝自然没想到对方有着这样一个后手，所谓暴风雨前的宁静就是说刚才那种情况吧。这样的招式着实令他大吃一惊也大开眼界。
　　“抓稳了，我♂的小Master。”大帝绝对不是一个磨蹭的人。在那股爆裂的气势回升的瞬间他就知道这次的对拼是他败了。然而冲*撞的GordiasWheel(神威车轮)这么可能轻易的停下。
　　几乎在一瞬间大帝就做出了取舍，简单粗狂的一句话刚落到韦伯的耳中。下一刻将半匍匐在战车座下的他就被大帝揽入怀*中，随后而来的是一阵悬空的失重感。
　　八道刀芒一闪而逝，甚至连到底有没有击中目标都没有提示。（你当玩网游呢……辰羽发动了秘剑，攻击造成伤害为***）
　　“哞！！！！”
　　负责拉着战车的两头神牛发出了怒吼，其中夹杂着颤*栗痛苦的音色。猩红的血*液从那身肥大的躯体中喷涌而出。溅起大*片的血液。
　　“他……他.用一把剑把英灵的宝具斩伤了？！”作为亲身体验者的韦伯自然是反响最大的人了。尤其是在见识过大帝使用神威车轮的威能之后，这份震惊变得加倍。
　　“哈哈哈，没想到追随了本王征战无数年的战车竟然在今天受到这样沉重的伤害。”即使自己的宝具遭到了这般程度的攻击，他还是能够真诚的笑着与辰羽对话。
　　如果刚才，他的御主韦伯不在战车上的话，没准他会同神威车轮同进退了吧。
　　轻抚着神牛与战车上触目惊心的伤口，大帝一甩披风，将它们暂时收了回去。对他来说神威车轮不仅仅只是代步的工具，而是伴随他征途不可缺少的伙伴。
　　将韦伯放在街道上后，大帝才继续直视辰羽。只不过后者似乎已经失去了继续交战的想法。在收纳天云从时，大帝也终于发现。
　　辰羽手中的武器，竟然不输给英灵们所使用的宝具！
　　大帝拍了拍红色的短发，继而大笑一声，豪爽的笑道：“好小子，没想到还是小看你了。”
　　而作为大帝的御主，虽然觉得眼前的男子非常的危险。但他还是ting起了xiong膛，即使冒着冷汗，韦伯也笔直的直视辰羽。
　　不过韦伯已经将辰羽划分到了绝对不可轻易招惹的存在之一就是了。
　　“彼此彼此，你也不赖。征服王之名果然名不虚传。”收起天云从，辰羽懒散的一伸懒腰。即使明白对面是名动一方的征服王，对话却显得非常随意，这让韦伯再一次高看。这是现在的他无论如何都做不到的
　　大帝两米的身高有着绝对的压迫感，相比起来，辰羽的身躯显得更加的瘦弱。
　　“有趣，可以的话，真想让你加入本王的麾下啊。”大帝再一次的提出邀请，只不过连他自己都清楚这是一件难以达成的事情罢了。
　　不知不觉中大帝已经将辰羽的地位与自己持平，这是一件多么不可思议的事情啊。
　　“490虽然很荣幸，不过这个还是请容我拒绝吧。”辰羽温和的声音带着坚定，让大帝最终放弃。
　　“不错的小子，如果你以后成为英灵，我们就在英灵殿见吧！哈哈哈哈！”
　　不弱于英灵宝具的武器、武力。这样的存在基本和他们一样，是一个时代中的佼佼者，成为英灵什么的自然不在话下。
　　只是大帝不知道的是，辰羽可不是这个世界的人。即使要成为英灵也轮不到这个世界了。
　　而韦伯和大帝之间争争吵吵的互动也使得紧张的空气奇妙地松*弛下来。或许这也是韦伯的迷之魅力吧。（搞笑吗……）
　　而就在这个时候，一团漆黑的暗影却在街道上一闪而逝。即使是第六感异常明锐的Saber都似乎没有察觉到什么异常。
　　‘能办到！目标就是和英灵对决后已经疲惫Lancer的御主！’
　　漆黑的影子在刺杀的前一瞬间都没有暴露自己的气息，真是当之无愧的刺杀者！而此时的黑影已经踏入辰羽所在的腹地，一点寒光带着阴冷的气息而至。
　　‘得手了！’


第一百零九章 言峰绮礼的震惊
　　Assassin具有连Servant的灵感都能欺骗的技能“切断气息”，这种能力不仅仅只是行动隐秘这种程度而已。甚至连Saber的第六感都能蒙蔽。
　　在大帝和辰羽的对撞结束后，凌乱的气息终于恢复平静。海面上吹来的强风在所有人没有注意的情况下，鼓动着漆黑的影雾。
　　Assassin此时正以前所未有的速度向着辰羽冲去，这一次的刺杀可以说他将自身能力强化到了巅*峰。
　　虽然做不到像辰羽那样将自己的气势压抑到极点，使人产生看到死物的错觉。在“切断气息”的能力下倒也相差无几。
　　某种程度上来说灵体化更加合适这次刺杀，在灵体的状态下，即便是再敏锐的魔术师也不可能发现任何的变故。然而这也是有所弊端的。同为英灵的存在还是能察觉到异状。
　　虽然不认为其他的英灵会出声提醒Lancer的御主（辰羽），但是此刻Lancer（斯卡哈）距离御主的位置也不算太远。既然出手了就要做到一击必杀，这是作为Assassi-n的自*傲。
　　又有谁能想到，在辰羽展现出了堪比英灵一般强悍的战斗力后，竟然还会有Servant想着偷袭呢。
　　隐秘的黑雾包裹着一道夕白的亮光。Assassin白色的骷髅面具下露出了狰狞和满意的表情。
　　对他来说，没有什么比一击刺杀强于自己能力的天才更加愉悦的事情了。
　　‘得手了！’
　　“死吧！”
　　一点寒芒如同要将这片空间刺穿一样，凝聚的杀气终于在这一刻爆发而出。浓密的黑气竟然硬生生的将一小片光线阻断。
　　时间、空间，仿佛在此刻凝固起来。
　　锐利的利器化为一道光影，猛然对着辰羽的心脏刺去！即使是身负再厚实的甲胃（比如闪闪那样的），在这道寒芒下也形如虚设。只会被像撕裂纸张一样轻松的被撕开吧。
　　“竟然敢在本王的面前行刺？真是不知天高地厚！”
　　那一刹那爆发而出的杀气又怎么可能逃过英灵们的感知呢。大帝怒极反笑，豪迈的声线带上了严厉和怒意。
　　不过大帝的脸上似乎没有流露出担心的神色，笑话，能接下他并且重创GordiasWheel(神威车轮)碾压攻势的家伙，怎么可能死在这样小小的刺杀中。
　　即使明白这是Assassin的战斗方式，Saber作为骑士王也不可能苟同。此时她翡翠色的双眸中流露出了对Assassin偷袭的愤怒和对辰羽的一丝担忧。
　　而缓缓移动到仓库大楼下的卫宫切嗣则是一震，紧紧的盯着Assassin的攻击（自然是用着高科技仪器，切丝耙耙应该没有这样牛的动态视力吧）。
　　如果Assassin能将辰羽刺杀的话，无论是对谁来说都是一件好事。因为圣杯战争的胜利者有且只有一位。
　　不得不说今晚的韦伯实在是倒了大霉运，先是体验了一波失重的恐惧和辰羽凌厉的气势攻击。到现在Assassin充斥杀气的一击，简直是惊心动魄。他差点后悔偷了自己导师的‘圣遗物’来参加圣杯战争了。
　　“叮。”
　　在韦伯思考中：飞舞的血花鲜艳绽放的场景并没有出现。Assassin凝聚为一点的杀气在一刹那间消散的无影无踪。
　　“没想到竟然到这样的地步，Lancer的御主……师傅和我都错了，他才是这次战争最可怕的对手！……第八位参加者真正的力量吗？”
　　Assassin的刺杀仅仅只用了半息不到的时间。真可谓是一瞬间的刺杀。而离着仓库的商店街，东南方向十五公里处。
　　这里有一间地下室，昏暗的烛光微微的闪烁。常人只知道这里是属于教会的范围，然而参加圣杯战争的御主则知道这个冬木教会所包含的意义。
　　深夜的寂静所笼罩的地下室之中，却有人在黑暗中正襟危坐。
　　此人闭着眼睛，但是却不是在休息，这从他那冒着冷汗的额头和握紧的双拳就你看出来。他在寂静中紧绷着神经倾听着什么。
　　右手上深红色的印记暴露了他的身份。身穿黑色僧衣的人就是此次战争的参选者之一Assassin的御主――言峰绮礼。
　　看他冒着虚汗侧脸，或许旁人会觉得他是在沉思或者冥想着什么。而谁又能想到，他正倾听者海风低yin的呼唤，在他紧闭的双目中放映着刺杀的场面。
　　他所看和所听到的，是在远处的商店街所进行的一场不为人知的Servant战……而现在正是他Servant的Assassin刺杀Lancer御主（辰羽）的那一幕。
　　他现在使用的，是三年前的一个修行成果。远坂时臣所教授的，名为共感知觉的能力。
　　（共感知觉：通过魔法的联系能和契约者共用感知器官。）
　　要知道圣杯战争中，使用Servant进行远距离监视是一项相当重要的工作。而他的Servant还是以打探见长的Assassin，简直就是如虎添翼。
　　而唯一的难点就在于，如果契约者不同意，那这项能力便无法使用。
　　就连远坂时臣本人，现在也用不出这样的能力。为什么？心高气傲的闪闪会同意将自己感受到的视野分享给别人吗？如果时臣提出这样的要求，他不放出所有宝具来砸时臣已经很给面子了。
　　所以，能办到这种事的，只有言峰绮礼和Assassin。
　　弊端就是……Assassin此时所感受到的压抑气息通过五感的方式冲撞在他的身躯上。虽然作为英灵中战斗力最弱，但Assassin好歹是英灵。在辰羽双目金眸的注视下竟然血气猛然上涌！
　　“咳咳咳……”
　　言峰绮礼在那一道目光下直接将心头涌起的血液吐出，连带和Assassin的连接也在那一刻断开。
　　“被发现了……怎么可能？真是可怕的家伙。”


第一百一十章 assassin死？
　　“咳咳咳~”
　　将心头涌上的血液吐出，言峰绮礼这才理顺了一口气，跌跌撞撞起身的他走到了地下室中唯一有着一点暗淡烛光的木桌旁。
　　“未远川人海口附近的仓库街，通过Assassin见到了Lancer、Saber和Rider与其御主。Assassin战亡，Lancer的御主有着堪比英灵的力量。”
　　言峰绮礼这样说道，而他面前却没有人，只有桌子上的一台古老的留声机。黄铜制成的喇叭口正歪向言峰绮礼。然而，这台看似古董的留声机，却用人类的语言回应了他。
　　“第八位参加者吗，辛苦了，绮礼。”
　　虽然音质有些失真，不过光听这洒脱的语气，就完全能断定说话的人是远坂时臣。
　　仔细观察这件古董的话，你会发现它的大喇叭下面并没有用来放唱片的圆盘和唱针，而是通过一根金属线连接在一颗大宝石上。
　　那颗大宝石和交给Assassin手里的宝石如出一辙。远坂时臣的宝石魔术――“通信装置”！
　　在沉思一阵后，远坂时臣继续分析道。
　　“虽然和原定的计划有些出入，但这样那些御主和Servant首要的目标就是Lancer和他的御主了。Assassin也可以转入暗处了。”
　　从宝石中传来的声音带着优雅的自信，言峰绮礼知道此时的远坂时臣一定轻捏着高脚杯，通过这块猩红的宝石来发号施令吧。就如同运筹帷幄的谋略家一样。
　　“明白了。Assassin转入暗处不会轻易的暴露行踪。”
　　在结束了与远坂时臣的对话后，那一抹暗淡的亮光也被其吹灭。
　　在漆黑的空间内，言峰绮礼眯起了毫无神色的双瞳。缓缓移步的他嘴里低声的念叨着什么：“不……不是这种……感觉。”
　　辰羽那金色的双眸，那像是看着蝼蚁一般的神色，仿佛只是一瞬间就将他的本质洞察清楚的眼神。使得言峰绮礼xiong中第一次涌起一种奇妙的波动。那是什么样的感觉。
　　由于长年以来都将自己的情感压抑著，言峰绮礼已经不明白什么是情感了。
　　“Lancer的御主吗……”
　　言峰绮礼低沉的念叨着，而在其背后，霎时间闪过了数道漆黑的影雾。那种模糊不清的感觉和在仓库街中感到的气息相同！不，比身为英灵的Assassin更加强大！
　　“从现在开始，即使侦察也不要轻易的暴露行踪，气息切断和灵体化的应用你们肯定比我更加在行。”
　　“嗯。”
　　一团黑雾终于凝结为实质，那是一位带着假面身*材高*挑的女子，那张说不清是恐怖还是滑稽的骷髅面具……难道这个女子才是真正的Assassin――哈桑．萨巴哈吗？
　　若是地下室中光亮足够，一定会察觉到言峰绮礼手背上深红的三道圣痕，依然醒目的存留在那！
　　如果失去自己的Servant的话．手上的令咒便应该消失。但是现在在他的手背上．那三条圣痕还里。
　　Assassin还尚未回归英灵殿！
　　“对于那个男人的死感觉到可惜吗？”
　　言峰绮礼望着即使接到了命令也尚未作出行动了女子，毫无情感波动的声音从他的嘴中流出，要论无情没准言峰绮礼还要在这些英灵杀手之上。
　　听到言峰这样问的假面女子，漠然的回答道：“那个扎伊德，作为我们哈桑的一员，不过是个一无是处的人。失去他，对于我们总体来讲不会有太大的影响。”
　　“是吗……”
　　都说物以类聚，人以群分。看来也是不无道理的。
　　另一边。未远川人海口附近的仓库街。
　　一点寒光定点到了一道洁白划着一条波澜的剑刃之上。若是再偏离一步，相信辰羽的身躯将会被这一道攻击所刺穿吧。
　　Assassin看着自己必中的刺杀竟然被辰羽用着半出鞘的天云从挡下，强烈的震惊盘环在他的心头……
　　“怎么……可能。在和英灵对碰之后竟然还有这样的气力吗？”
　　Assassin猛的一踏步，尽力的将自己的身体离开这个危险的人类。黑雾一般浓密的雾气盘旋在他的身上。竟然有一种遁入影子之中的感觉。
　　“逃？”
　　霎时，金色的能量浮现在辰羽的身躯之上，辉光丝毫不弱于大帝的神威车轮。金色的双眸轻蔑的一撇，带来的是如同灵魂冲击一样的波动。
　　这一刻，不仅仅只是Assassin，连抗魔力等级为A的Saber的双眸中都闪过了溃散的神色。这样的冲击可想而知有多么的强烈。（精神冲击和抗魔没关系啊喂！）
　　（A级以下的魔术全部无效。事实上，现代的魔术师无法伤到Saber。）
　　下一息的时间，辰羽半出鞘的天云从已经落入了他的右手。然而辰羽却没有发动任何的攻势。
　　Saber和Rider等人溃散的心神终于回归，前前后后也不过是两息的时间。
　　“发生……什么事情？”
　　场面变得异常的寂静，没有人可以说出在短短一秒钟时间内发生的事情。知情的应该只有4.7辰羽和斯卡哈两人。
　　在众人惊讶的神色下，辰羽将持着刀的右手抬起，与握着鞘口之左手成一条半圆弧的形状，归鞘。用的也是优美姿态。及：只用手腕的收法。
　　Saber拦住偷偷探头观察情况的爱丽丝菲尔，即使凌*乱散落的树叶和飘散在空气中的魔力落在刺杀者的身上也没有任何的异动。
　　“不对……Assassin的气息已经消失了。和刚才不同，这次是真正意义上的消失。”爱丽丝菲尔听着Saber低声的喃喃自语，露出了一副‘虽然不明白，但是感觉很厉害’的表情。
　　“哈哈哈，好小子，本王果然没有看错人。”


第一百一十一章 天才魔术师=实验品
　　刺杀的闹剧已经尘埃落定，但是今晚属于英灵的圣宴则注定不会这么快结束。
　　仓库的一角响起了一道轰然的声音。一道模糊的身影从中踌躇着走出。
　　原本“貌美”的面容沾上了灰尘，他就是被斯卡哈击退后一直被无视的Lancer、枪之骑士，真名――迪卢木多・奥迪那。
　　他支撑着自己的身体，终于重新回到了仓库街的大道之上。望着闭目养神的斯卡哈，Lancer不由得感叹道。
　　“同为Lancer的职介，没想到会有这么大的差距啊。”
　　“不过……轰！”
　　然而即便如此的狼狈，Lancer也不准备沦为宴会的配角，染着猩红血迹的身躯中传来了浓郁的战意。
　　Lancer完全没有在意身上的伤势。应该说，除了残留着的血迹和有些狼狈的样貌之外。Lancer身上倒是没有留下多少伤痕。
　　Servant确实有着强大的自愈能力，但也不可能这么快就恢复过来。那毕竟是斯卡哈解放宝具16的一击。虽然凭借着令咒和御主的魔力才将攻击挡下，但也不代表Lancer完全接下了斯卡哈的攻击。
　　受伤是在所难免的。
　　这样子看来肯尼斯应该还精通治愈的魔术啊。在这之前他所拥有的魔力储量也可以说是惊人的了。
　　不愧是四战中号称魔术顶端的存在。
　　被斯卡哈握在手中的短枪竟然化为了数点星光，再一次凝聚在Lancer迪卢木多的手中。
　　既然符咒都已经被溃散，Lance也不再做掩饰，挥动着金色和深红色的枪身，上面雕刻着神秘的纹理。
　　Lancer轻眯起金色的双目，或是遗憾又或是凄凉的笑着。看着斯卡哈、豪气万分的Rider和带着清澈斗气的Saber。
　　“与这样程度的英雄交战，竟然不能报上自己的名号。这种束手束脚的战斗真是扫兴啊！”
　　一字一字从他的嘴中脱出，最后Lancer的气势终于完全曝出。盘旋在双枪上的魔力变成了不同的色泽。
　　这一次他似乎动用手中所有的底牌，和斯卡哈进行最后的对决。而，这股战意竟然超过了斯卡哈用来引诱对手的气势！
　　一时间就连Rider的心境都变得激荡起来。在冬木市，只有在圣杯战争之时。跨越无数年的时间，活跃在各个时代中的英雄可以战斗厮杀。
　　Lancer肆意的战意则像是点燃火把时所要用到的火种一样，若是正常的遭遇，相信Rider一定会主动迎战吧。
　　“虽然本王也欣赏你这样的气概，但是还是等等吧。”
　　“现在还不是战斗的时候，虽然被愚者所扰，打乱了思路。但是晚宴的客人可都还没到齐呢。”身前座落的仓库，身后黑漆漆的树林，大帝在环顾四周后莫名奇妙地说着话。
　　示意自己的御主，韦伯安心后。大帝雄厚的声音回响在整个仓库街中。在这数秒钟后，韦伯会为自己这一刻的沉默付出惨痛的‘代价’。
　　“英雄的双戟双枪、短刀长剑跨越了时空发出了这等清脆的碰撞声，这是令人何等的愉*悦、沸腾。自喻主上却隐藏于背地，未曾有胆识陪同。岂不是弱了英雄的名头？”
　　“在冬木聚集的英雄们啊，具有值得夸耀的真名却连露面都不敢吗？偷偷地在这里一直偷看，真是懦弱啊！被圣杯战争邀请的英灵们，若要展现你们的英雄气慨，现在就在这里聚合吧！”
　　尚未现身的，无论是御主还是英灵都被大帝挑衅嘲讽了。这就很尴尬了。（就和咱这边在魔兽首映时，大喊德玛西亚的那个人一样。吸引了仇恨啊。）PS.那人还COS了德玛西亚。
　　“那……那……！啊……”
　　额头肿起来的疼痛使得韦伯陷入了眩晕的状态，然而比额头的疼痛他更加后悔的是：明明察觉到了不妙却没有第一时间制止。发展到最后只能是自己低沉的哀嚎掠过低空。
　　“哈哈哈，真痛快。”在放声一顿大笑之后．大帝轻轻地歪着脑袋嘴角露出无畏的神情，最后用挑衅的眼神眺望着四周。
　　连Lancer释放出全身的气势，打算做殊死一搏时。斯卡哈仍旧是那副闭目养神的姿态，然而在大帝激昂的吼声中，她却睁开了双眸。猩红的瞳子中其中满是诧异的神情。
　　即便知道这就是大帝的性格，辰羽还是禁不住的吐槽：这样直白的笨蛋，是怎样去征服世界的呀……难不成在路过任何一个家国都大吼一声：‘本王要征服这一个国家。’吗？
　　真亏大帝837能活到真正被尊为征服王的那一刻啊，大帝手下的士兵将士们……辛苦了。怪不得他那么信任手底下的士兵和将士呢。原来不只是有着PY交易啊。（大雾）
　　“真是吃惊……不，是滑稽。竟然被‘使魔’左右想法，这就是你偷窃了圣遗物后的行为吗？果然，你只不过是微不足道的蝼蚁啊。韦伯．维尔维特。”
　　那道气急败坏男音终于再次响起。那是袒露了憎恨之心的声音，仿佛就对着韦伯．维尔维特说，我是你的仇人一样。
　　“那……个.”
　　愤恨的声音当头一棒，像是砸在了韦伯的脑袋上一样，原本就被大帝搞得晕头转向的他顿时懵逼了！
　　“Servant只是区区的使魔……吗？即使他们需要魔力媒介才能存在于现世，那也不是你这样的家伙能将他们作为低等使魔的理由！”
　　“知道吗？媒介可是可以更替的，而这个方法我恰恰知道，想成为第一个实验品吗？肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德。”
　　（不行……说好的英灵盛宴，赶紧都上场！不然就路人话了……擦。）。


第一百一十二章 天才是拿来踩的~
　　夜晚，模糊的一轮弯月悬挂在冬木市的天空之中。冰冷的月光透过乌云的缝隙倾*泻着寒月的冷意。一切仿佛进入了永眠一般。
　　或许正因为如此，在他耳边呼啸的风声才显得格外的冰冷吧，让人不经意间以为是染上了夜晚寒月的温度。
　　魔术师，九代的魔术师家系-阿其波卢德家的家主――肯尼斯。此时背负天才之名的他非但感受着夜色的冰冷，甚至连手脚都有一种僵硬的趋势。
　　他明白，那都是在街道上那个该死的御主的错。没想到仅仅只是一句话就令他本能的颤*抖起来？不，若不是那普天盖地的杀气将他淹没，他又如何会露出这样的姿态呢。
　　“想成为第一个实验品吗？肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德。”
　　淡然声音传到肯尼斯耳中的那一刻，呼啸的劲风似乎找到归宿一般疯狂地朝着匍匐在仓库顶上的他卷来。彻骨的冰寒的气息从辰羽的身体渗透而出，甚至连周围的植物仿佛矮上几分。
　　‘那名Lancer的御主是如何得知自己的全名和信息的’。现在的肯尼斯完全没有思考这一问题的想法。
　　‘即使是拼上最后一片令咒，也到从这里逃离！’这才是他心中仅剩下的想法。
　　然而，他也不敢贸然行动。若是触动了辰羽的底线，或许即使是用上了令咒，今晚他也可能命陨于此吧。
　　‘为什么会是这种情况？为什么！！’肯尼斯内心的咆哮又有谁能听的到呢。继而缓缓起身，向着辰羽等人所在的方向走去。
　　作为继承了代代相传的魔术成果的刻印，自身也拥有与之相称的世间少见的才华的他。即使就职于‘时钟塔’这个魔术协会的中枢，亦可说是魔术协会其本身的场所。
　　在数目繁多、成绩显著的研究成果之中，以破竹之势位列前茅。是当之无愧的天才。说是所有人憧憬的对象也不足为过。
　　然而现在
　　“Lancer退下吧。”
　　“Master！是。”
　　一身藏蓝色职教者打扮的人影从仓库上一跃而下，渐渐的走进。即便是听从了御主的指令，Lancer还是握紧了手中的双枪，似乎比起之前更为警惕。
　　那道人影确实是韦伯所熟知的降灵科的讲师，只是不同的是时常伴随在他脸上自*傲的笑意已经荡然无存。连那身职教装扮的服饰上都沾附着大量的尘埃。
　　要知道自喻古老血统，高贵魔术师的他，除了研究成果之外，最注重的就是外表了。他曾评价韦伯是“出身低贱”的研究者。或许是对他打扮的第一印象过于深刻吧。
　　“嗯？你就是Lancer的Master吗？有着不错的魔力，不过也仅仅如此了。”
　　大帝重重的拍着韦伯的肩膀，首次说出了连韦伯都为之感动的话语：“成为本王Master的男人应该是跟本王共同驰骋战场的勇士。”
　　言下之意就是，只会偷偷摸摸躲在一旁观战的肯尼斯没有成为大帝御主的资格。
　　“韦伯．维尔维特。”
　　肯尼斯无神的的双目中闪过一道燃烧的焰光，映在他眼帘中的是意气风发的大帝和他‘曾经’唯唯诺诺的学生。
　　原本那个位置是属于他的。又或许是如同大帝所说，即使作为御主，他和大帝也不能完美地配合作战把。
　　“那就是Lancer（男）的Master。不过，经过那样激*烈的战斗，魔力却没有丝毫凋零的迹象。”
　　“是吗？不是所有的Servant都和Saber你一样的能够自行回复魔力啊。这么说来，那个Lancer的Master拥有庞大的魔力储量吗？”
　　她们自然不知道Lancer的御主和魔力提供者是分别为两人！由两名召唤者分别掌握，凭借肯尼斯那天才的能力将这个不可能实现的技术实现了。
　　（Servant和Master之间本来就是只有一条因果线的。将魔力供给和令咒权利统一为一）
　　场面瞬间变得冷淡下来。
　　斯卡哈走到辰羽的身边，继续闭目养神，仿佛一切事情都与她无关一样。辰羽则是饶有兴致的看着三组对立的场面。
　　一组：大帝与韦伯。二组：Lancer与肯尼斯
　　两组人在无言的凝视着对方。（激*情的火花）
　　而第三组：Saber与爱丽则是（腐）静静的注视着。
　　按照R漫的剧本，此处应该有搅事之人出现。而闪闪则正好扮演了这样一个角色。（日常‘恋爱？’剧本）
　　“啧~”
　　伴随着不屑的声音，一道过于耀眼的光线夺取了众人的视线。
　　在离地面十米左右高的街灯球部顶端，出现了身穿金色闪光铠甲的身影。看到了他那令人目眩的伟大容颜，韦伯不由得屏住了呼吸。（路灯‘王’――闪闪）
　　似乎是对于只知道愣神却不明白接见的众人极为不满，huang金的英灵就极为不快地撇了撇嘴，响起比大帝更加霸道和高*傲的声音。
　　“不把我放在眼里，不知天高地厚就称‘王’的人。就是你吗？”
　　“真正称得上王的英雄，天地之间只有我一个人。剩下的就只是一些杂种了。”
　　照理来说这样狂妄自大的发言，作为征服王和骑士王的两位肯定会加以反拙，然而此时他们似乎一时间没有反应过来。
　　随后，赤红色的粒子如火焰般飞舞，如同烈焰一般红色的Servant带着骄*傲的语气出现在辰羽的身边。
　　“余能把这算作宣战吗？不明身份的‘王者’哟？”
　　（下一章，全员出动！把他们打懵逼！）。


第一百一十三章 全员登场！
　　阴霾的天空在耀眼金色光线的照耀下，仿佛像是被点燃的火焰一样。刺目的光线和身负金色铠甲的身影夺取了众人的眼目。（咱打yanmu这出来的第一个竟然是艳*母，卧槽，咱也是老司机的意思吗？）
　　“一群杂碎而已！”
　　不屑与高*傲之音明明是极端的两种语气，但由金色铠甲的身影所说出的语气，却映衬的无比契合。
　　“那样的姿态……是Archer吗？”在肯尼斯出现后，暗中监视的卫宫切嗣再一次退回了集装箱配场附近。
　　这样傲*慢高*傲的语气十有八九不是御主了。
　　Saber和Lancer（双）已经出现了，那全身覆盖重装铠甲的样子怎么都不像是Caster，而有理智能说出挑衅的话语来看，也不可能是狂暴的Berserker。
　　这样一来，利用排除法只剩下――三骑士的最后一人Archer。
　　本以为今晚只可能是小打小闹的的争斗，没想到竟然聚集了六位以上的Servant。
　　在卫宫切嗣感叹之653时，赤红的如火焰般飞舞的辉光一闪而逝，在夜空中留下了点点的星光，如同烈焰一般红色人影带着骄*傲的语气华丽的登场。
　　“余能把这算作宣战吗？不明身份的‘王者’哟？”似曾相识般清冷的声音回应着金色傲*慢的王者。
　　Caster??反正不是狂暴的Berserker就是了。
　　如同舞群一样华丽艳*红的服饰随着海风轻轻摆动，等到点点焰光散去之后，人影停留在了辰羽身侧，望着站在路灯上的Archer说道。
　　“方才的发言，余也以王的身份回答吧。如此的挑衅余，可未是大罪。”对着比侮辱还有过之无不及的宣言，她清冷的声音中带上了一丝怒意。
　　这个Servant很强！
　　几乎是在一瞬间，大帝就做出了这样的判断。他隐约的能感觉到那道细瘦的躯体中蕴含着丝毫不逊色于自己的体魄。
　　但是比起这个，大帝更加在乎的是Archer和新出现Servant的身份。看样子，这两人与自己一样，都同为王者。
　　即使是圣杯战争，聚集到古代王者的几率也是微乎极微的。若条件允许，大帝还想找他们论述各自的‘王道’。而且。
　　“Saber有两个？？”探头的韦伯震惊的说道。
　　没错！金发、绿瞳、呆毛！！LuoLi体型！（xiong围却不同)。身穿红色礼装，与站在一侧的Saber如出一辙的脸庞。
　　“余可不是Saber，倒是和卿的Servant一样，职介是Rider。余乃罗马帝国第五任皇帝尼禄・克劳狄乌斯・凯撒・日耳曼库尼斯！”
　　此刻，三王会面……哦，不对，是四王会面。
　　就连Saber也似乎忘记了自己尚且处于圣杯争夺战之中，魔力所编制的银色铠甲透露着沉重的气息，紧握手中被青蓝色灵气包裹长剑。她……走上前去。
　　在她看来，此时Archer否认了所有王者，原本那并不是什么重要的事情，要是一个一个在乎他人言论，她不嫌累，别人都嫌累了。
　　Saber，阿尔托利亚的王道始终如一，那便是守护之道！当初的誓言她从未忘记，哪怕只是片刻的时间。
　　（但是闪闪否认了她唯一的坚持。）
　　倘若有侮辱者，那便用手中的剑去捍卫。这便是她的守护之道！
　　“我也是掌管不列颠王国的一国之君，骑士：阿尔托莉雅・潘德拉贡！若是你的实力远不如你那狂妄口气的话，Archer。今夜就是你败北的时刻。”
　　“尚未的表明身份的‘王者’啊，报上名号吧！”
　　然而，回应他们的却是如同极冰般冷冻的杀气。在拉倒所有人仇恨之后，闪闪似乎还没有满足。这一次，他甚至连解释的话语都懒得表述。
　　路灯上空，左右两边慢慢地升起了烈焰般的怪异之气――接下来的一瞬间，刀器闪耀着耀眼的光辉突然出现在空荡荡的天空里。
　　“遏拜我的荣耀却不知晓尊名，杂碎们，这才是重罪！”
　　波纹动荡起一整片天空，无数包含着魔力气息的武器中波纹中划出。那些武器竟然尽数是难得一见的宝具！
　　就在武器即将降临的那一刹那，如同连锁反应一般，纷飞的各色魔力粒子在辰羽的身周开始飘散。
　　如果说尼禄的出现使得所有人惊讶，感叹这个世界上竟然真有能使御两名英灵御主的话。那么接下来的场面就将他们仅剩的世界观砸烂。
　　“Archer这么说话可真是不礼貌啊。”隐现在辰羽的身前，披着黑袍的身影声音中并无恼怒，更多是宽容。
　　“嘛，毕竟是都是不可一世的王者呢。”坐在巨大的集装箱上，银发在空中扬起，黑红色的像礼服更多像于防具的衣服。娇小的人儿讽刺道。
　　“虽然是assassin，但是被这样说，我也不会原谅的哦？说着这么帅气的话，待会可不要死了啊！”
　　木屐踩踏在地面，腰间别着铭刻着“信”字之剑，穿着和服的assassin脸上带着充满杀意的笑容。
　　“啊，这个还真是麻烦呢。”脸上带着治愈感满满的笑容，穿着红色巫女服，头发上绑着大蝴蝶结的巫女也出现在辰羽的身侧，苦恼的说着。
　　金色的光辉如同烈阳，穿着和服的人影站在辰羽的身边，身上的威压无形扩散而出，带来的是绝对的震慑！
　　在各位御主及从者惊讶诧异与恐惧的眼神中。
　　七大英灵，全员登场！


第一百一十四章 懵逼吧！诸君！
　　60年，这是圣杯重现于极东之地“冬木”所需要的准备时间。
　　被圣杯挑选的七名拥有资格的魔术师，通过圣杯那庞大魔力的一部分，使他们可以召唤被称为“Servant”的英灵。Servant一共有七人。分别为不同的职介和不同的能力。
　　直至最后通过死斗来决定到底谁才真正有资格捧起圣杯。
　　虽然圣杯能实现一切愿望，但是唯有最后的胜利者才能享受到这种殊荣。
　　这就是圣杯战争。
　　无论是卫宫切嗣，亦或是为自己的胜利布下大局的远坂时臣。在得知第八位御主存在时，在不解之前他们想到的第一件事，就是如何利用这么一个未知的人物，来为自己谋得更大的利益。
　　虽然都说未知的敌人才是最恐怖的，但是他们一个是优秀的魔术师，一个是专杀魔术师的杀手。他们无所畏惧。
　　即使斯卡哈击退了Lancer，辰羽击杀了Assassin。对于远坂时臣和卫宫切嗣来说只是多了一位强劲的对手，而且在暴露了如此战力的情况下，对于他们来说反倒是有利的。
　　要知道，无论是Saber还是Archer都未曾出手。
　　然而，此刻卫宫切嗣才真正的明白。倘若谁能说出自己绝对有信心获得圣杯，那么这个人一定是在街道上神态自若的少年――辰羽！
　　一个人坐拥七位Servant！这是什么概念。要是这还是正常的圣杯战争，就不用打了，都是‘自家人’。
　　在Assassin已经‘回归’英灵殿后，即使他们能够团结到一起，共同对付辰羽。那也是处于不利的状态。更别说同为参选者的他们根本做不到两小无猜。
　　连一直面瘫，‘缺乏’情感的卫宫切嗣都如此的震惊，更别说其余的Master和Servant了。
　　像是韦伯，他搭着的嘴巴都可以塞进大帝的拳头了。被七位形色各异的少女所包围的辰羽真可谓是妒煞旁人。
　　“七人？即使再多的杂碎聚集起来也是无用，即使要灭成百上千也不过弹指一瞬间。”
　　“就让我看看，你的卑微的挣扎吧。”
　　闪闪环抱着xiong膛的手如同雄鹰一般展开。冷峻的宣言加上向下猛然挥下的右手，那赤红的的瞳眸闪过凌厉的杀气，在波动的金光下这份杀意显得更加真实。
　　漫天的枪、剑、戟在空中疾飞。自古弓兵多挂逼，然而这个连碰都不需碰，就能将现身于任何地方的武器发射*出去的家伙，绝对是挂逼中的挂逼！到了即使是随时被封号都不足为奇的地步。
　　（自古弓兵多挂逼，可惜闪闪多sha*bi……可惜。）
　　看来这就是他被称为Archer的原因了。大帝一把将韦伯揽起，毫不犹豫的拔*出了自己的爱剑。空明的响雷再一次在空间内响起。搭载着大帝与韦伯两人踏在半空之中。
　　Saber则是挥动的不明的武器，在她的面前突然漩起青蓝色的飓风，狂暴的飓风形成了一个巨大的透明防护罩，将爱丽也一并收入其中。
　　辰羽等人才是闪闪着重关照的对象。
　　从金色波纹中刺出的宝具，非但有着类似炮弹的速度，更有着炸弹爆炸一样爆裂的气息和力量，这从Saber挡下闪闪的宝具后就能看出。
　　落入地面的枪、剑、戟不做任何停留，直直的轰击在了地面之上。在如同百吨钢筋砸向地面一般轰然的响声下，地面上满是巨大的坑洞。烟尘四处飞溅，覆盖了所有的视野。
　　在一通狂乱的‘轰炸’之后，闪闪的嘴角终于翘*起了满意的弧度，脸上也划过了一丝笑意，看来他的心情好转了不少。果然‘压力’是要‘发*泄’的。
　　只不过习惯还是难以改变的，他用着更加不屑的语气说道：“切……杂碎也只是这样罢了！”
　　然而！
　　淡淡的低yin声竟然在他耳边响起。那道如同精灵一样优美之音却有着异常冰冷的气息，那个暗杀者！
　　在闪闪身旁一道血红的色泽一闪而逝，空气中响起了如同怨恨灵魂撕裂咆哮的声音。能在神不知鬼不觉的接近他的，哪怕是言峰绮礼的Assassin也不可能做到。
　　宝具：
　　血腥的羽织：凝聚了所有被她杀死的生灵，有着能上升随即一项能力的作用。而此刻提升的能力正好是她所有能力中最为出色的敏捷！
　　对一名暗杀者来说，速度才是他们最根本的仰仗。突破了A+级别后，辰羽的Assassin仿佛和夜色的月光化为了一体。
　　宝具：
　　爱剑――森罗丸！
　　别着铭刻着“信”字之剑。
　　Assassin的剑与其说是划开气流，不如说是乘着风而至。这样猛然挥动狭长的刀剑竟然没有产生任何的声响。
　　若不是波动的空间产生了一丝难以察觉的痕迹，这一次完美的刺杀可能就成功了。即使如此，铭刻着‘信’字的剑也划开了闪闪金色的铠甲！
　　而另一边，斯卡斯回旋舞动着猩红的长*枪，那些仅仅只是D级或是C级类别宝具别说是伤害到她了，甚至连接近她的身子都完全做不到。
　　作为和闪闪一样职介娇*小的少女，飞扬着银粉色的中短发。黑白色的短刀竟然与略过她身旁所有的宝具碰*撞，迸发出烟火般的火花。
　　最为震撼的是臣羽的身边，五色的光芒如同倾*泻的潮水一般爆发而出，几乎只在一瞬的时间内就抹去了爆裂般气势的宝具！
　　“怎么可能，这样的英灵竟然……有着七位？！”


第一百十一五章 刺客也可以打闪闪
　　“轰……”
　　“轰！”
　　出鞘的剑、还有枪扑面而来，装饰得夺目闪亮。那密密麻麻的数量，就如同攻城防御时所降临的箭雨一样。
　　即使有着大帝和神威车轮的庇护，半空之中的韦伯还是震惊害怕了。被Saber保护的爱丽不由屏住了呼吸。连卫宫切嗣都停下了思考。
　　虽然漫天的宝具使得大帝和Saber惊讶，但也不至于恐惧。C级和D级的宝具Saber单凭动态视力和手中隐藏的圣剑就能尽数挡下。
　　“怎么可能……那些有着魔力的武器……全部都是宝具？”
　　“虽然很不可思议，但确实是事实啊，我的小Master。”大帝收起了豪迈的笑容，脸上出现了凝重的表情。虽然他嘴中如此说着，但他的目光仍旧是望着辰羽所在的位置。
　　能使役七名Servant的御主，不说后无来者（虽然16确实没有），但也是前无古人的存在！仔细一思考，即使是提供给Servant存在现世的魔力也绝对是很可观的一个数值。
　　更别说七位Servant一同出手了。那要消耗的魔力，一瞬间就足以抽干任何的魔术师。
　　七位……六位！
　　大帝深红色的双瞳猛然一缩，这才发现那名充满杀意笑容的和服少女已经不见了踪影，而且那种令人疯狂程度的杀气，也只有Berserker和Assassin才可能拥有了。
　　大帝不由的警惕起来，像暗杀者这样的存在，在所有人印象中就是偷偷摸摸搞小动作的。虽然没有明确的表明，但现在的他们可也是敌对方啊。
　　“再加一把油吧，GordiasWheel(神威车轮)。”大帝俯身理顺神牛轻微刺起的皮毛，随后响起了他厚实干练的声音。
　　“眸！！”
　　听到大帝的命令，神牛曲起后膝，两只前蹄如同狂*野的烈马一般高高提起。空旷的瞳孔中爆发出了猩红的色泽。
　　蔚蓝色的响雷竟然将神威车轮包围起来，形成了如同Saber所使用的保护圈一样的区域。
　　于此同时在坐在集装箱之上的银发少女撇起了嘴，双手握起了虚空。一黑一白的双刀出现在她的手中，丝毫没有畏惧冲锋的宝具。
　　应该说少女完全没有身为Archer的自觉，这样冲锋陷阵明显是Saber才会做的事情吧。（还有Rider啊喂。）
　　舞动着猩红的长*枪，即使面对着如落雷般轰炸的宝具，斯卡哈眼中未露丝毫的畏惧。剑戟宝具竟然在碰撞到长*枪的瞬间就被斩成两段！
　　最后出手的是辰羽身旁看似懒散的少女，她如同空间跳跃一般的行动速度使人惊讶。而从她身体中散发出来的魔力波动却令人震惊！
　　光芒如同倾*泻的潮水一般爆发而出，几乎只在一瞬的时间内就抹去了爆裂般气势的宝具！
　　强大！
　　仅仅只是随意的出手，就覆灭了Archer投掷出来的所有宝具。甚至令人产生了一种错觉，只要她们出手，就连Archer都能轻易抹杀。
　　真正和闪闪过招的，是被誉为战斗能力最弱的暗杀者。甚至是她都用着刺杀的形势划开了身为‘三骑士’――Archer的huang金铠甲。
　　“可恶！区区的Assassin，你那么着急去死吗？”
　　如同暴发户一般huang金铠甲上留下一道痕迹，闪闪自感受到了蔑视。被人划伤护甲不说，如果是Saber还好说，忍忍就是了，毕竟人家近战强势。但是被Assassin打到那就面子上挂不过去了。（虽然被Saber打倒，闪闪也会是这样的反应）
　　（闪闪暴怒=犯中二）
　　似乎是为了映衬着自己的怒意，他背后的空间波动的频率瞬间加大，那些小波纹如同被吞噬了一样。空间如帷幕一般缓缓拉开，疑似跨异次元的光幕中浮现着数十道宝具。
　　各种奇形异状的宝具，就连A*级宝具的气势都从波纹中流露而出！可以说，若是这些宝具都一哄而下，就连体魄最强的大帝也会顷刻间被刺成蚂蜂窝。
　　“有幸能见识到本王的财宝，感到荣幸吧，杂碎！然后……带着憧憬的恐惧死去吧！”皱纹深深地刻在他的眉间，俊美的容貌甚至带上了凶相。
　　如果说你认为这便是英雄王的王财那就大错特错了，那可是号称拥有着整个世界财宝的宝具啊。真正的王之财宝还尚未开启！
　　奇形异状的宝具没有在第一时间落下，闪闪似乎是在573享受着众人恐惧的神色。那些宝具打磨甚至比镜子更加透亮，滚动的庞大魔力堪比顶尖的魔术师。
　　已经显现的少女秋叶嘴角一撇，精致的侧脸也凝重起来。因为确实如闪闪所言，这种程度的宝具并不是能轻松对付的了。
　　不过若是拼着所有能力值全面下降一级的风险，动用她的根本――最强的吞噬王的弑神剑，哪怕是王之财宝的空间都可以斩断。
　　（然后闪闪动用天之锁，GG。拥有了神格的她可是被克制的。）
　　只是，游戏才刚刚开始，这就进入收官阶段也实在无趣。望着漫天的宝具，秋叶却没有改变那冰冷的语气：“这便是你真正的实力吗？Archer。”
　　“真正的实力？”
　　如果说刚才闪闪是通过神情来表达自己的愤怒，那么现在，他那如燃烧着红莲的双眸不加掩饰的怒视着提问的秋叶，愤怒上升到了暴怒。（一阶段进入二阶段……滑稽）
　　“是谁允许你随意定位本王的极限了？这样的大不敬，足以让你死上千次万次！”


第一百一十六章 前*戏做足了
　　“是谁允许你随意定位本王的极限了？这样的大不敬，足以让你死上千次万次！”
　　“小丑就保持着小丑愚昧的样子，尽情的胆颤吧！”
　　闪闪昂首怒斥，猩红的双眸如燃烧的红莲，不屑、杀意、暴怒！看样子他的愤怒已经到达了极限吧。
　　金色的波光竟然延伸到了大帝所在的半空之中，闪现着绚丽的光华。以三十二支闪耀着能将空间凝固光芒的宝具为首，仿佛在传说中的所有宝具都一一刺出。
　　“竟然是A……A……A*级的宝具qun！！”挡在完全被哭声覆盖的韦伯身前，大帝明白――Servant、Archer已经远超过他所能预见的范围了。
　　宝具其实算是英灵生前爱用的武器，在他们死后成为英灵的那一瞬间，一同升华为宝具。可以说宝具虽然是武器，但同时它是注入了英雄信念的武装！
　　当然也有英灵携带着复数的宝具，比如Lancer的双枪‘破魔’和‘必灭’。但所谓的凡事都有一个极限。犹如闪闪一样拥有无穷无尽宝具的英灵，存在基点就是不可能的。
　　“这才是Servant、Archer吗。”秋叶那冰冷的语气终于带上名为惊讶的情感，她可没有韦伯这么‘肤浅’，仅仅只用魔力波动大小的基准来判断宝具的强弱。
　　拥有不完全神格中一块的她，竟然从漫天的宝具中找到了几样包裹着神性的武装！
　　“这场战争，是我胜利了。”若是没有辰羽这名第八位参战者，远坂时臣至死都会坚信着这么一句自信的话吧。
　　而现在，距离仓库街遥远的远坂府邸，其阴暗的地下室中。
　　远坂时臣矜持优雅的脸已经不复存在，即使没有了言峰绮礼的‘辅助’，在这个远离战场的地下室．他也可以自由地了解一切状况。
　　七名英灵和足以披靡英灵程度能力的少年，这……“十分的……不妙｀啊”，不，应该说是“非常的糟糕”。
　　共同对抗第八位参战者，这不是提醒不是暗示……而是警告！一想到自己要靠着与他人合谋才能得到圣杯，时臣的心中就像吃下整只巨型苍蝇一样，难受。
　　（言峰绮礼是他弟子（小三）不是外♂人，所以接♂受了）
　　更加糟糕的是他的英灵Archer动怒后已经不考虑他的忠告。竟然在众目睽睽之下打开‘王的财宝’！竟然在最大的敌人面前动用的自己底牌的其中之一。
　　这是何等轻率的举动。
　　这让步步为营的时臣抱住了脑袋，原本以为应该是万无一失态势的发展，没想到竟然出现了这么多的不稳定因素。
　　最大的不稳定因素就是第八位参战者――辰羽，与他的七位英灵！另一处败笔就是他最大限度容忍‘尊重’闪闪的意愿这件事情。
　　他凝视右手上如同倒挂金牛水瓶一般的印记，咬牙切齿。在一阵沉思之后终于说出了苦涩的话语。
　　“杂碎。小丑的表演我已经看腻了……现在，你可以去死了！”闪闪双瞳中鲜艳的颜色仿佛要迸裂出火花。抬起的右手即将放下。
　　下一刻，他猩红的双眸不再凝视冒犯他的秋叶．反倒是不慌不忙地扭转了方向。
　　视线投向了东南方。从地理位置来看那里是深山町的丘陵地带和高级住宅街。恰恰是远坂府邸所在地。
　　看来远坂时臣终于下定了决心，使用了仅有三次的强制命令权。
　　“用像殿下之类的忠言，镇住王者愤怒吗？你越来越大胆了．时臣.”吐露的声音被压抑的异常低沉，众人似乎看到金色的铠甲由于颤*抖而发出了渍渍的声响。
　　前一刻充斥着杀气的神色，已经退去。不同的是他吊起嘴角非常厌恶的望着某处。在他周围展开的无数宝具伴随着转身隐藏了光辉，立刻消失得无影无踪。
　　“尽情庆幸王者的仁慈吧，留你一命，小丑。”
　　在消散之前，又传来了闪闪不屑的语气。随后，金色的铠甲连同里面的躯体一同化为了点点粒光。
　　就这么……结束了？！
　　从挑衅到大战，到最后的离开。闪闪没有任何的拖泥带水，说打就打，说走就走……（怎么感觉闪闪才是最装逼的，打完就‘跑’）
　　“嗯……Archer的master也没有英雄之心，为主者理当奋战冲锋。”
　　大帝如同熊掌一样的手，猛地拍在了韦伯瘦弱的肩膀上。并且还丝毫不理会韦伯犹如杀猪般的惨叫。继而自然自语。
　　冬木市的夜空依旧悬挂一轮模糊的弯月，倾*泻着冰冷的月光。也只有遭受了地毯式轰炸的街道才是今夜战斗的唯一纪念吧。
　　“战斗……终于落幕了吗。”来自韦伯和爱丽丝菲尔的感叹。作为一介学员的韦伯第一次接触真正意义上的神秘，而作为人造人的爱丽也同样如此。
　　而亚瑟王和征服王两人则是意犹未尽，真正战斗的可不是他们双方。被这样的气势所压抑，心中的热血蠢蠢欲动也是情有可原的。
　　（Lancer的御主肯尼斯早就趁乱摸鱼逃走了）
　　远处深黑色的丛林中，一道深蓝色的人影一闪而逝。打从一开始这个人影就一直藏在此处，望着战局低声嘟囔着充满怨恨的话语。
　　无论怎么说，今晚仅仅只是热身初战而已。然而只是这样的小摩*擦（前*xi）都如此热*血，看来本*垒会更加的精彩。
　　随意扫视集装箱方向的位置，辰羽嘴角一翘，缓缓说道：“再会了，征服王……骑士王”


　　第一百一十七：前*戏后迫不及待？（求订阅）
　　“这样今夜的战斗就算落幕了，知晓了敌人的情报却不能随意的出手，撤退了舞弥。”
　　目睹着辰羽和他的七名从者离开，卫宫切嗣用着略带消沉的语气缓缓诉说道。
　　“是。”名为舞弥的女子静静地吐了口气，放下了手中的AUG突击步枪，而她的瞄准镜正直直的对着韦伯！
　　只要卫宫切嗣一声令下，她枪膛的子弹就会将韦伯的脑袋贯穿吧。
　　当然，大帝肯定不是吃素的。这种程度的狙击对他来说应该可以随意替韦伯挡下。
　　“今夜的战斗让本王热血沸腾啊，没想到除了本王之外圣杯还召唤了如此多的王者。就连披靡英灵的少年也参加了战争。”
　　“不，今夜的晚宴已经结束了。”
　　面对彪汉大帝的自言自语，Saber做着淡然地回应。只不过如此回答的她也没有收回银蓝相间的铠甲，因为现在双方尚且是敌人的立场上。
　　“哈哈哈，今夜只是战争开幕烟火而已。那么骑士王，我们就暂别了。下次见面的时候，希望双方都会有激起所有热血一战的对手。”
　　大帝淡然地耸了耸肩，示意自己已经做好了‘退场’的准备。
　　887
　　他拉紧了两头神牛的缰绳。随着嘶叫着，雷电从神牛蹄子处爆发而出。向天空奔腾而去。
　　“再会！”
　　凝视天空的Saber，那伶俐的侧脸上已经不存在战意．然而却仍旧是凛然而又沉静。少女穿着铠甲的身姿就像一幅画一样美得不可侵~fan。
　　今晚的战斗只不过是热身而已，所以，真正的盛宴就让我们留在后面吧！
　　这是所有英灵共同的想法。
　　然而就连Saber都没有发现。深黑色的丛林中，深蓝色的人影仿佛融入地面一般，消失了踪迹。
　　另一边。
　　辰羽等人走在路灯昏暗的街道中，值得庆幸的是即便凌晨这一段时间，道路上也不存在任何一道人影，像辰羽这样携美‘夜游’的组合还是相当引人注目的。
　　哪怕被一人看见了，都会传的满城风雨吧。
　　“啊~~结束了，回去陪小樱酱洗个澡吧~~”
　　走在最前侧的银发少女用着兴奋的声音说着仿佛中年大叔的话语。她停下如同精灵漫步一般轻~盈的脚步，转身邪*魅的一笑。
　　“欧~尼~酱~莫，想一起来吗。”
　　少女戳着粉*色嘴唇的手轻轻一划，配上嘴角翘~起的弧度和那邪*魅的笑容，一时间竟然给这片黑夜披上了另一层色彩。（红灯*的色彩吗。）
　　少女名为克洛伊・冯・爱因兹贝伦，俗称小黑~~。可以说是来自平行世界的英灵（？）吧。
　　“咳咳咳，小黑和小樱的感情还真是好啊。真是帮大忙了。”辰羽轻声咳嗽后耸了耸肩，当时在考虑小樱的问题时他也做了许多的打算。
　　“欧尼酱，真不了解女人的心呢。”
　　“呵，小不点也能自称女人吗？”一声冰冷中带着戏谑的声音响起，仿佛在嘲讽小黑娇*小的身段一样。
　　浅木色的木屐踩踏在街道，穿着和服的秋叶（姓坂本，‘书友客串’）脸上带着充满戏谑的笑容。
　　下一刻小黑脸上邪*魅的笑容变成了炸毛的表情，链金色的双眸散发着危险的气势。被所洁白的服饰（买给小樱的衣服）包裹的躯体微微颤*抖。
　　“哈？！停止成长的国中生，想打架吗？”――小黑（133CM）←‘这是重点’
　　“乖~~，现在是小学生睡觉的时间了。哦，不好意思啊。你的话，只有永眠才能长一微米的个头了~~”――秋叶（158CM）←‘半斤八两’
　　“要知道即便是独尊的存在，在永眠之后躯体都不会发生改变，即使是成长一微米，你也应该感到自豪。”――秋叶（158CM）
　　又开始了
　　从召唤她们的那一刻开始，这两人就如同水火不容的存在。无论是那一方先找麻烦，最后都会沦落到大打出手的地步。
　　Assassin和Archer吗（闪闪干掉一个哈桑，这么说来Archer和Assassin确实相性不和哦）
　　“还有.”
　　“偷偷摸~摸看着别人吵架的无理之徒，想死吗？”X2
　　在昏暗的路灯所照射不到的地界，一滩漆黑的浓雾静静的凝集，在被发现的那一瞬间，如同潜伏一样钻入了地面之中。
　　“逃？”
　　只能说黑影千不该万不该，不该在两人动真火的时候来打扰。如同黑红色像礼服的服饰伴随着光芒出现。同时握在手中的是两把形状怪异的短剑。
　　至少和她先前用的黑白双剑有着很大的不同。小黑眯起了链金色的双眸，半侧身挥动手掌，双短剑竟然脱手向着地面冲撞而去。
　　“轰！”
　　“轰！！”
　　枪、剑、戟！
　　即使融入地面，黑影也能一定程度上观察到地面所发生的情况。少女的武器与金色王者投掷的武器如出一辙！甚至连威力都仿佛被复制了一样。
　　没想到少女也将重要的宝具像扔石子一样鲁莽地扔出，这完全出乎的黑影的预料。
　　一条狭长的街道已经不复平坦的地界，说是潜入地下，其实黑影也只不过是依附在平坦的地面之上，比如现在，他就已经暴露在辰羽等人的面前。
　　“我当是谁呢？原来是你啊。”
　　“呵-呵-呵-呵，别来无恙啊。”夜枭般低沉的声音从黑影之中传来，虽然带着浓厚的怨念，但倒是显得彬彬有礼。
　　终于，黑影凝聚成一道人影.深蓝色的双瞳中竟然带着破天的恨意和一闪而逝的恐惧。
　　“竟然还主动找上门来，真是有趣。”


第一百一十八章 一言不合就打
　　“啧，真是令人作呕的气息啊。”
　　就连一直冷眼观看小黑举动的秋叶都露出了厌恶的神色。不由的隐藏起挂在腰间的长剑……对付这样的家伙，她甚至连长剑都不愿意出鞘。
　　（如漫画中“又砍了无聊东西啊”的剧情很难出现了）
　　“桀桀桀桀……不得不说你确实是百年……千年难得一见的怪才。只不过……”人影完全无视了一众英灵厌恶的神情，夜枭般低沉的声音向着辰羽倾诉-着什么。
　　“即使是最辉煌的英雄也逃不过时间的湮灭，如今只剩下灵体供人驱使。依老朽看，你这样的怪才肯定不会甘愿落得这般下场的。”
　　那对漆黑色的双目（上章写错，捂脸）中一瞬间爆出矍铄的精光，缓缓展开双臂的他如同见识到神临的狂信徒一般，露出了兴奋的神情。
　　“能召唤出七名Servant的你拥有足够的资格，跟老朽合作吧！老朽会带你一同享用永远的生命！”
　　双目闭垂，干裂的遍布血痕的嘴角拉上了一个不可思议的弧度。深蓝色的发梢高撩而起。就如同某狂信教的教主一样。
　　“永远的生命？沦落到只能通过寄生在他人的肉*体上才能继续生存，已经快油尽灯枯的老家伙也好意思说获得永远的生命？”
　　辰羽不屑的声音使得人影一震，只不过他没有反拙，反倒是露出了失落的神色：“老朽的身体也到极限了……若是我们联手，老朽倒是有十足的把握获得。”
　　若不是见到人影漆黑色的眼神中一闪而逝的恶毒，辰羽差点以为他是真的来当说客的。嘛，本来他也没打算同意这个建议。
　　笑话，想要永生方法有何其的多，老家伙的提议完全就没被他放在眼中。
　　在两人对话时，七位少女（？）则是在商量着什么……嗯，最后谁出手灭了这个令人做欧的老家伙，确实是一件值得商讨的事情。
　　“我可不想在剑上留下那股难闻腐败的气味，PASS”秋叶冷着脸将自己的爱剑抱在怀中，就如同护着小*鸡的母亲一样，生怕它成为牺牲品。
　　无论是斯卡哈、凛，还是其余的少女都没有出手的打算，一身鲜红长裙的尼禄一把拉过辰羽的手，用着不满的语气说道：“这样的气息还需要商议吗？奏者。”
　　最后得出的结论是……只要不接触到他的身体就万事OK啦。所以由Caster和Archer出手最为合适。
　　“我的本职可是退治妖怪啊，这份力量对着人类不会动用的。”无奈的解开绑着长发的蝴蝶结，紫色的秀发如同瀑布一般倾*泻而下。
　　既然连Caster都拒绝出手了……那么剩下的只有。
　　“剩下的……只有小矮子了啊。没办法，那就让小矮子出手吧，原本就是她先挑起的战斗，我们插手也不合理。”
　　秋叶的瞳孔中充斥着漠然，冷冷的声音从喉中溢出。甚至连这个时候都不忘记讽刺一下小黑。两人真是冤家路窄。
　　不过小黑可不会照着秋叶所说的话去做。而且连辰羽都被尼禄拉倒了一旁，以至于人影完全被一众人无视了。
　　“如果那个时候，晚去一步，小樱的脸上可能再也不会有笑容了吧。”
　　当知道对面就是要对小樱下毒手的混蛋时，小黑不屑和厌恶的眼神变得更加浓厚。下一刻，点点粒光出现在四周，在一瞬间魔力回流开始凝聚，解析、复制、投影！
　　伴随着鸣叫的音符，一把闪耀着金色辉光的长~枪出现在她的手中！
　　强化魔术（投影魔术的再劣化）：武器使用的方式，武器原主人使用的套路和武器原主人的体格参数都能一一复制
　　“嗖！”
　　带着滚滚翻腾的魔力，金色的长~枪化为一闪而逝的金光。长~枪犹如附加了追踪的状态，即使黑压压的虫群也不能使其停留分毫。
　　“可恶！”
　　“Berserker！！”
　　原本就如同阴湿蛞蝓般做呕的声音，此刻变得更加嘶哑。
　　随着他愤怒不甘的怒吼声，在其身前爆发出漆黑的魔力洪流。魔力渐渐凝固成行，化作了倔强不屈的人影。
　　像黑暗，如地狱一般的极端黑色。连他的脸都被头盔所覆盖。在头盔的细小夹缝深处．只能看见如烈火一般熊熊燃烧的双眸所散发出的疹人光亮。
　　这就是……Berserker！？
　　甚至连正处于交战中的小黑都不由的转过头，望向辰羽身侧的金发少女……似乎在无言的说着：‘同为Berserker职介，为什么相差如何之大。对面的Berserker甚至连脸都不给露！’
　　人们赞赏和憧憬创造的传说及带来的荣誉，这是成为英灵必要的条件之一。
　　如果说辰羽身边的少女们包容着“辉光”这一高*贵的色泽。那么那道黑色铠甲周围缠~绕的黑暗肯定是与其完全背道而驰的“负波动”！
　　“桀桀桀，狂化、狂乱，加上凶险黑暗力量的极位‘反英雄’，这样的机会。试试看Berserker的力量吧。”
　　“吼吼吼！”
　　狂乱气流中充斥着足以令人发狂的凶险杀气，那毫无置疑是不折不扣的杀气。并且足以掩盖地域，如同领域一般的杀气！！
　　漆黑色的魔力爆发出暗色的旋风，怒吼声就如同千万亡灵怨恨的呻*yin。令人毛骨悚然。
　　当黑色骑士向前迈步时，仿佛光线都被其扭曲。漆黑色的身躯变得逐渐模糊起来，甚至无法准确地捕捉到他！
　　“碾碎她们！Berserker！！”


第一百一十九章 貌似老虫子要死了呢~
　　“Berserker！！”
　　“吼！”
　　狂乱的怒吼使得那黑色铠甲的轮廓变得更加模糊不清，大概是他身边蒸腾的黑气变得更加浓厚，导致铠甲轮廓变得像在放映失焦的影像一样。
　　如同无风自动的羽衣一样，铠甲在那么几个瞬间就好像浮现出两重或三重的影子，重叠在一起。让人下意识觉得其实Berserker的身影是一种幻觉。
　　或许Berserker带有可以使自己变得模糊不清的特殊能力或诅咒吧。然而这至少不是他那个级别可以拥有的能力。
　　“轰！”
　　即将刺穿那道人影的长~枪被他轻松的抓在手中，一瞬之间，黑红色的气息将金色的长~枪包裹。那是呈树叶脉络状的黑色条纹！
　　‘滋’，脚底的路面如同豆腐一般被长~枪贯穿。
　　黑色的铠甲重踏地面，地面在变成无数石块裂开的瞬间，他那模糊不清身躯已经不复存在！一条直道上留下的满是被漆黑气息所腐蚀的色泽。
　　而黑骑士则是杀气腾腾的向着小黑冲来。
　　在黑骑士抓~住自己投影宝具的瞬间，小黑就警惕起来，要知道被她投影出来的宝具，其支配权自然也是她，然而就在黑骑士抓~住长~枪时，竟然不受她的控制了。
　　宝具本来只有在专属的英灵的手里才会变成这个英灵专用的武器。即使到了别的英灵手中，也不可能灵活的使用它。小黑是个例外，而黑骑士则是特例！
　　黑骑士就如疯狂的猛兽一般，只有崩裂的地面才知道他所拥有的力量是何其的庞大。几乎是在下一个瞬间，黑骑士就手持已经被腐蚀的长~枪站到了小黑的面前。
　　“吼。”伴随着紧贴地面的可怕气势，黑骑士杀气都呈现出黝~黑的色泽，手中的‘武器’挥过满月的弧度向小黑的头顶砸去。
　　“吭！”
　　黑白色的刀芒逆转洪流，继而散发出足以令人侧目的魔力波动。小黑跃动着轻~盈的身躯，躲过了Berserker猛烈的攻击。
　　而在小黑身后的路面则没有这么幸运了。仿佛承受不住腐蚀和绝对的力量，地面如同被切断一样，只剩下粉末般的残骸！
　　当小黑躲过了攻击，望向地面的双眸也不由一震。即使是小黑也震惊着他野蛮的力量。然而这个瞬间，黝~黑的气流环绕在黑骑士的手中。
　　“咔……砰。”
　　铁质的铠甲发出了生硬的碰撞声，头盔中亮起了比起血液更为猩红的色泽。Berserker竟然舍弃了武器，挥动着铁臂猛然落下！
　　‘大意了！’
　　“轰……”
　　受到冲击的小黑直直的向着道路反向飞行。若不是在最后的一瞬间，投影出了疑似防护的宝具，就这么一下就足以让她退出这次战争。
　　这真的是Berserker吗？由于狂化，他已经被夺去大半的理性,连语言能力和复杂的思考能力都失去了。然而竟然在这紧要关头做出了最正确的反应。
　　真是可怕的战斗本能！
　　“桀桀桀，由于狂化的代价，Berserker获得了极限接近EX的筋力。老夫可是带着诚意来的，希望你做好考虑。”
　　在确认英灵获得了绝对的胜利后，一直站在阴影中的人影终于走上台面。失去亮泽的蓝色短发加上空洞的漆黑双目，从中亮起的两点光亮与其说是瞳孔，不如说是某煮熟的蛋*白质。
　　舍弃了原本的肉~体……竟然寄宿到了自己长子的身躯之中了吗。真是……彻头彻尾的老怪物啊。
　　间桐脏砚，或者说间桐鹤野。
　　在魔术这一方面的天赋甚至低于自己的弟弟间桐雁夜，甚至连间桐脏砚都已经放弃这个无用的废物，仅仅只是让他负责助手程度的杂事……
　　应该说刻印虫上有着那个老家伙的灵魂的气息，现在的间桐鹤野就如同他的分身一样。即便如此，凭他想要操控Berserker还是非常困难的。
　　仅仅只是一次的对拼，使得他皮肤上下尽数裂开，从中溢出的血液足以令任何一个彪悍失去意识。在他的皮肤下，有着无数蠕*动的黑影，令人毛骨悚然。
　　作为尚且有着一定魔术适性的雁夜，都要忍受刻印虫侵食他的肉~体，倾轧他的骨头，才能压榨出魔力。而鹤野……甚至还要加上所剩不多的残置灵魂！
　　“老夫期待你的选择啊。”
　　即使老家伙自认为胜券在握，他也会先做好万全的准备。只是他一开始就错了，无论是低估了辰羽一侧的力量，还是忽略对于Berserker的了解。
　　从黑色铠甲缝隙深处猩红光芒疯狂闪动，仅仅存留杀意的黑骑士竟然爆发出愤怒的声响！
　　那是如同从深渊中涌起的声音。像是魔物在作祟、在诅咒。是人充满怨恨的呻yin，不具任何语意。
　　他的目标……是一直披着黑袍的少女！
　　即使是鹤野疯狂的呼喊，黑骑士也没有丝毫的理会，他猩红的双目之中只剩下眼0.3前这道人影。
　　“呵，如此杀意的挑衅，就由作为骑士的我来回应吧。”
　　黑袍中传来了如同百灵鸟般清脆的声音，看似沉重的长剑出现在她的手中。银色的锋刃上反映着淡绿色的光芒，剑柄与剑锷都镶嵌有黄金，刃上刻有茹因文字。
　　Caliburn！王选之剑。
　　四周卷起比起天空更为纯洁的蓝色~魔力，精纯的魔力逐渐融入了少女的身躯之中，继而传来的是宛如雄起雄狮般猛烈的气势。
　　战斗一触即发！
　　“那边就交给莉莉吧，至于我……就好好和这个老家伙谈谈送他入地狱的事情吧。”


第一百二十章 老虫子死！
　　“莉莉，Berserker有着能够赋予手中的武器作为自己宝具的属性并加以驱使的能力。不要不小心被夺走手中的爱剑啊。”
　　迈向间桐脏观方向的脚步突然一顿，随意的说出了令间桐脏观为止震惊的话语。（果然还是用这个名字吧，要不然感觉杀的不是老虫子）
　　只是，这样的提醒只是加速了Berserker落败的速度而已。即使辰羽不做任何的提醒，在对碰数次之后少女自然也能看出后者所用的能力。
　　（毕竟Saber也在几次对碰中就看穿了Berserker的能力啊）
　　Berserker――兰斯洛特，辰羽自然知道他的真身。
　　骑士不死于徒手与无穷之武练的配合，甚至可以一时间压制近战最强之一的Saber！（虽然那个时候Saber受伤）
　　（骑士不死于徒手：不管是什么武器、兵器，在兰斯洛特拿起的时刻16就会成为相当于D级的宝具。）
　　（无穷之武练：盖世无双的武艺，由于将心、技、体完全融合为一,不管在何种精神制约下都能将自身的战斗能力完美发挥。）
　　‘竟然知道Berserker宝具的能力？不对，他的狂乱可是有着足以影响御主判断作用。难道一眼就看穿了Berserker宝具的能力？’
　　间桐脏观阴沉着脸，作为活了至少500年的大魔术师，在见到辰羽这样的小辈后，竟然第一时间向后退了几步。
　　如果说卫宫切嗣没有身为魔术师的尊严和自豪的话，那么这老家伙则是舍弃了身为人类的自尊和理念。
　　既然身披黑袍的莉莉愿意出手，其余人自然乐意当旁观者。应该说作为Saber降临的她竟然很少以真面目示人，这让被挤掉Saber职介，作为Rider降临的尼禄感到非常的不满。
　　下一瞬间，Berserker就像人形状的诅咒一般，或者说是受到了魔女蛊惑的骑士一样。全身膨~胀肆意着滚滚杀气，朝着身着名为莉莉的少女飞速突进！
　　兴奋？
　　Berserker挥动着长~枪砸下，宛如有千万斤巨鼎砸落之势。包裹着被杀意和憎恨所浸~透漆黑魔力。
　　“掷枪绝技”，只不过在黑骑士手中，任何武器都没有差别，反正都是被其当成铁棍砸的。
　　狂化狂乱，Berserker的攻势如同翻腾的怒浪一样，来势凶猛。
　　然而竟然不能逼退少女分毫！淡绿色的光芒从剑锋之中溢出，仅仅是挥动着长剑，就在黑色条纹上留下了一道深深的痕迹。
　　“就只有这种程度吗？Berserker，即使是杀气的用法，你也没有完全的掌握啊。”
　　身披黑袍的少女纵身一跃，伴随着涌起的魔力潮流，一股金色的光辉甚至将剑柄到剑锋的位置染成纯金的色泽。
　　圣绿色的双眸中闪过了凌厉的杀意，在Berserker眼中看来，少女挥动金色长剑的速度慢到可以用铠甲徒手接下。
　　然而在实际中，少女的长剑早已经触及到了他黑色的铠甲。那一闪而逝的凌厉杀气，竟然使得Berserker的五感都延迟了数息的时间！
　　伴随着少女挥动长剑，四周竟然亮起了点点的粒光，仿佛是从万千生灵之中流露而出的粒光。她们缓缓的聚集在少女的身边，似乎是在接待友人一样。
　　“多长时间没有感触到生灵的气息了……或许应该感谢你Berserker，让我有了出手的机会”
　　“但是，既然出手了，就要全力以赴，这是我身为骑士的准则。无论是对于敌人来说，还是对于自己来说。”
　　少女揭开了黑色的长袍，那是宛如仙子一样的脸庞。即使是再出名的画师都不可能重现这一刻战意凛凛少女的全姿！
　　“若是能接下这一击，我就认同你了Berserker。”
　　金色的粒子仿佛化为了一道道美丽的流星，划过半天的夜空。
　　金光似乎奔流聚集。
　　金光似乎斥天咆哮。
　　奔流卷起无数漩涡之后，最终仿佛天地之间只剩下一道闪光。
　　另一边。
　　“老家伙，我来替你预言吧。这次战争你既不会胜利，也不会获得圣杯，等待你的只有腐朽和死亡！”
　　辰羽变得低沉的声音，随着踩着心脏跳动的脚步传到了间桐脏观的耳中，让他仿佛觉得前xiong以及喉咙处堵着一块巨石一般。甚至难以呼吸。
　　这是来自他心中的恐惧，舍弃了人类的身份苟且活在世间。在别的世界中换一个说法……成为了非人的‘妖怪’。而恰恰有着大妖怪级别妖力的辰羽可以轻松的凭借气势碾压他。
　　留在间桐鹤野身体760里的刻印虫感受到这种如同万斤巨鼎碾压的气势后，甚至连逃离的勇气都失去了。相信他与本体之间的联系以及切断了吧。
　　即便如此，他也好歹是老虫子的分身之一。
　　然而他却完全慌乱了神色，由于Berserker疯狂动用力量的原因，甚至连脸上的皮肉都开始被啃食。
　　“你……你，你到底是什么怪物！你这样的存在怎么可能是人类。”
　　在与本体之间的联系切断的那一瞬间，他就明白辰羽是何等不可招惹的存在。遗憾的是，他已经做不到将消息传回到本体所在的位置了。
　　而且，此刻莉莉所发出漫天辉光也刺击着他脆弱的神经，那道粒光，即使擦边而过都能将他的本体覆灭在天地之中。
　　“那种程度的宝具……对城？对界？？”
　　“一个将死之人，又有何必要知道这么多呢。”
　　与莉莉所使用的力量完全相反，一直待机在辰羽身体中名为暗的能力，竟然在这一刻爆发出了恐怖的威势！
　　在一瞬之间，就将间桐脏观的分身吞噬干净！！


第一百二十一章 进入下一阶段
　　金色的辉光和不带色泽的黑暗，两种截然不同的颜色将昏暗的街道包围。
　　在间桐脏观恐惧的神色下，如同黑色水雾一样的气体将他包裹在其中，比起分解，黑雾所做的举动更像是吞噬。
　　他甚至连悲鸣声都来不及发出，他的躯体和体内的刻印虫就已经完全消散了。
　　残留在街道上的黑色水雾凝而不散，竟然如同追寻猎物的猎犬一般，顺着破碎的地面，缓缓的潜入地面！
　　“渍渍渍……”
　　从土地之中传来了渍渍的声响。发出嘶嘶悲鸣的是间桐脏观为了更好收集众人的情报所派出的二代魔虫。
　　现在应该说是曾经的二代魔虫了。在黑雾之下，这些魔虫尽数被吞噬！（黑吃黑！）
　　而少女莉莉那边似乎也已经准备就绪。以白色为主色调的甲胄被璀璨的辉光围起。汇成一道耀眼的光束。
　　王选之剑！石中剑caliburn。
　　具有两种解放能力的宝具！原本为B级宝具的caliburn在莉莉的手中竟然有着A+级别宝具的威势。
　　（附加解放：激活caliburn本身的力量，带上强烈的魔力波动，近战带上无坚不摧的属性。挥动时能聚集精灵能量，或许说是星球的思念。甚至可以作为誓约炮发出。）
　　（真名解放：「必胜黄金之剑」。威力远大于誓约炮疑似‘意大利炮’的存在！然而解放之后caliburn就会破碎。）
　　附加解放的誓约炮就和某空的元气弹类似。而且拥有花之旅途的她就如同移动型的炮台。
　　“caliburn（誓约炮）”
　　金色粒光顷刻间解脱了银色锋刃的‘束缚’，加速、喷薄而出！带着灼*热的冲*击，而Berserker仿佛身心都被那眩目的光辉夺去了一般，竟然一动不动的任由光粒轰击在他的漆黑的铠甲之上。
　　下一刻，Berserker身上的魔力猛然爆升，在金光中失去了踪迹。
　　“轰~~！”
　　原本就被Berserker砸烂的街道被这一道光束摧残之后，甚至连泥土都带上了金色的光芒。宛如地下之中埋着无数金粒一样。
　　纯白的骑士姬不再眺望战场。而结束了自己战斗的辰羽则是饶有兴致的点评起来。
　　“看来老家伙真是做了不少的准备，不过召回Berserker时至少用了两片以上的令咒吧，不然Berserker早就被淹没了。”
　　黑色骑士暴涨的魔力倒是一定程度挡下了光束，然而，从与分身联系断开那一刻开始，老虫子就打起了退堂鼓。甚至为了保险起见，用了两道令咒！
　　本以为老虫子还会想方设法将雁夜拉入圣杯战争，自己做幕后最大的BOSS。没想到这次竟然他亲自出马了。
　　“也好，我们慢慢玩，老虫子。”（初步预定杀老虫子三次~~竟然这么对待可爱的萝莉樱。）
　　“走吧。”
　　未远川以东的豪华旅馆，屋内（四一九室）虽然一片漆黑，但也不难看出里头安置的家具有着干净华丽特征。（看得懂的都是老司机。）
　　宽大的被单中一道身影摇摇晃晃如同梦游般的起身，缓缓睁开淡紫色的双眸，应该是由于沉睡后的影响，双眸显得有些迷离。
　　人影使劲晃了晃昏沉沉的脑袋，淡紫色的双瞳打量着四周。同时那双眼睛中渐渐带上了惊恐和不安的神色。
　　“欧尼……酱……”
　　“小黑？”
　　“大家.”
　　仿佛是为了回应她带着哭声的低语，门外响起了几道脚步声。“咯吱”房间的门被轻轻的推开。
　　一道娇*小的黑影迈着轻步缓缓的走了进来，仿佛是不想打扰到正在被单中熟睡的她一样。
　　“小黑？”
　　“诶……”
　　小黑被那声弱弱的呼唤声惊得停下了脚步，在她面前闪过了一双亮着淡紫色光眸的瞳孔。若不是突然响起的声音，小黑甚至没有察觉到这道一直站在室内的人影！
　　不愧是一出生就背负了绝佳‘影属性’的孩子！很能*干！
　　小黑从惊讶中回过神来，连忙回应道：“小樱酱……你醒了啊。”
　　同时，她迈着小碎步走到了前台（chuang）的位置，按下了台灯的开关。只见在房间中，一道淡紫色的身影正卷曲着身躯，半蹲在房门的正对面。
　　当房间内亮起光亮后，辰羽担心的走了进来。
　　“小黑？小樱？”
　　“欧尼酱。”
　　小樱淡紫色的双眸一震，连忙望向门口的位置。漆黑的碎发和黝~黑的双目，当确认人影就是辰羽之后，小樱终于露出了笑容。
　　“欧尼酱！”小樱跑动的身影带起一股细微的风~波，轻轻的一跃，跳到了辰羽的怀中。
　　“呵呵，小樱~”
　　辰羽正在与小萝莉嬉戏时，无论是教会还是外世界都已经闹翻天了。
　　圣杯战争开始意味着，Caster――自称“青须”(蓝胡子)的吉尔・德・莱斯也已经登场！
　　这个拿着“人皮制成的封面”魔导书的Servant，对于杀人有自己独特的理论，那便是给予象渺小希望再加以虐杀的手段！
　　与其Master――雨生龙之介同是为这次圣杯战争中最恶的组合。
　　而Caster青须此刻正站在清冷的月光下，冰冷的温度穿过大气层直射~到他狰狞的脸庞。滑稽的如同灯笼般宽大的双目中满是震惊和喜悦……还有愤怒的神情。
　　“啊！！找到……找到了！”
　　“那个存在……竟然被分为了两道，啊！！不可原谅！”


第一百二十二章 女朋友二合一很亏
　　东木市地下水道汇聚地，那里的一切都显得如此空洞。空间如呈胶粘状浓缩，好像发馊般的糜*烂，超过极限的黑色――黑暗。
　　一道如同稀释后满月的光亮，就像水底抬头看到的满月一般，那是淡淡白光的圆形物体。
　　水晶球！
　　那道朦胧的白光是水晶球中所浮现影像，任何泄露出魔力的场所都没有逃过水晶球的追踪。自然，在街道上的战斗也一样。
　　淡淡的白光映照在一张削瘦、苍白的脸颊之上。那是澎湃激动的泪水和疯狂喜悦的神色。
　　人影如痴如醉的仰-天低语。
　　那凛凛的面容，神圣的姿态！
　　我的光啊！指引着我前进，给予了我生命的不是那些丑恶的神明，啊！圣chu*nv。再一次指引我人生存在的意义吧。
　　啊，我一直祈祷你可以复活，盼望着奇迹的出现。现在，这一刻，跨过无数时光的尽头，愿望……实现了！！
　　“那些可恨的神明，对着我如此美丽的少女施加了残酷的诅咒。竟然让同为一人的圣女陷入斗争。”
　　“等着吧，我，吉尔・德・莱斯，一定会从可恨的神明手中将你救出来。贞德啊！”
　　在被浓密血腥味包围的空间内，Caster疯狂的高声呼喊。完全无视了从水道四处传来的虚弱呻*yin和啜泣的声响。
　　Caster与他的御主雨生之介完全打破了圣杯战争隐秘的规则，教会已经着手准备讨~伐的事宜。
　　然而……
　　处在灵脉之上的圣堂教会，原本负责监督Master与Servant战斗“第八秘会”的神父――言峰璃正，此时却密谋着什么。
　　“计划不变？可是若是让那个乱入者获得更多的令咒，我们的胜率就……”言峰璃正有些坐立不安，对着虚空长长叹了一口气。
　　理桌之上，黄铜所制的喇叭口中传来了平缓沉稳的声音。
　　“呵，若不是这样的诱饵又怎么钓的出那些大鱼呢。Caster和追赶他的家伙，对于我们来说都只不过是猎物而已。”
　　“竟然这样，那就依照你的意思吧。时辰。”
　　言峰璃正轻轻的点头，卷起了黑色神职者的装扮。在其右手的臂膀上，有着数十道深红色的印记，就和御主的令咒如出一辙！！
　　（MDZZ，言峰绮礼多余的令咒就是这么来的吧。‘五战’）
　　然而此时，美味的猎物Caster却来到了一座华丽旅馆的最下层。他已经迫不及待的与那位神圣坚强的少女重逢。
　　“啊，马上了，马上就要重逢了。”
　　被无数璀璨灯光包围的旅馆就犹如神明居住的高塔一样，当然，Caster是不会喜欢这样的地方的。若不是从中能感受到‘贞德’的魔力，这样的地方只会被他毁灭。
　　“呲~”
　　“呲！~”
　　魔力的屏障？
　　Caster在接近旅馆十米左右的距离后，仿佛被某种力量拒绝一样。凭借着他足以污染精神的魔力，竟然也不能继续接近半步。
　　“拒绝？……我美丽的少女竟然拒绝了最忠诚的战友。不，一定是可恨的神明在阻止我们的会面。不可原谅，不可原谅！”
　　作为魔术师Caster降临的他，战斗时可以造出对自己有利的阵地。那是做成为阵地作成的职阶技能。
　　糜*烂的泥雾从他的身躯中溃散而出，璀璨的灯光几乎在一瞬间就被湮没。有着豪华景色的城市变成了乡村荒凉般的夜景。
　　紫蓝色的魔力化为丝丝雷光，将他的手臂团团包围。
　　与之对应，旅店前如同紫红色罗盘一样的虚影浮现，甚至连空间都随着虚影变得模糊起来。而在虚影之下，糜*烂的泥雾仿佛见到了可怕的天地一样，无意识的向后退去。
　　Caster好似青蛙的双目充上了血丝，眼前的一幕即使是他亲眼所见也难以接受。
　　“怎么可能！足以溃烂神物的魔力残渣竟然会退避……”
　　“可恶啊！如此阻碍我和圣女的会面，不要奢求我会原谅你们。”
　　Caster疯狂的怒吼、发*泄。直至最后才不得已的选择了放弃离开。他嘴中嘟囔着一定会做好万全的准备，下一次就是将圣女的灵魂从万恶诅咒中解脱的时刻。
　　而作为设下防御――结界的少女，其实在最后的碰撞中也从梦乡中醒了过来，不过那种程度的魔力（C）不可能破开她的结界。所以她选择再一次安心的睡下。
　　至此，双方Caster第一次的对碰，就这么cao率的落下了帷幕。结果自然是臣羽一侧完全胜利。
　　只不过，这样一点小挫折怎么可能打倒意志坚（错）定（乱）的Caster呢。没有见到莉莉的他，马不定蹄的往着另一半‘贞德’所在的位置移动。
　　结果自然和‘爱の战士・老虚’的剧本一样，我们的亚瑟王根本不知道Caster的存在。甚至穿上了银蓝色的铠甲，提防着他的举动。
　　面对跪地哭喊的Caster，Saber握着无形剑的手不由的一震。她可以原谅Caster将她错认为另一个人，如果可以她甚至还希望见一见被称为‘贞德’的女子。
　　然而，她不能原谅的是Caster侮辱了所有英灵争斗的荣耀，藐视了所有英灵的祈祷。
　　“啊，无论是哪边的半身都如此的封闭自己的内心吗。”
　　“啊，我发誓，贞德。当你们的半身结合为一体之时，我一定会将你的灵魂从神明的诅咒中解救出来的！”


第一百二十三章 王の宴前夕
　　“强制治疗，强制治疗！！十一人吗？”
　　“作为祭品的来说，还远远不够啊。把它们处理掉后，在明天早上之前抓新的孩子来补充。一定会做好完全的准备。”
　　悲伤的声音回响在如同黑洞一样浓重的黑暗中，从中传来溃烂的气息令人作呕。就在世界即将迎来黎明的曙光时，黑暗的空洞中缓缓的走出了两道黑影。
　　似乎是被魔障所包围一般，比起Berserker更加恶念的气息。即使是有魔术师见到这样的情形，也会下意识的将其无视吧。
　　他们犹如阴魂不散的亡灵一般，在东木市的街道上徘徊。那两道黑影自然是Caster青须和之介。
　　黎明将至。毕竟黑夜的尽头总是黎明。而人总是厌恶黑暗的,所以在黑暗之后的曙光可谓是他们的希望。
　　然而对于辰羽来说，这却不是个令人舒适的清晨。
　　辰羽不喜欢做梦，无论是梦到那个已经没有自己存在的世界，还是已经不存在的母亲。
　　然而这样的他竟然在一晚上的时间，转化了七次梦境。
　　没错，是转化！
　　签订了契约的御主（Master）能够通过梦境了解自己从者过去。虽然是以上帝视角来观看从者的过去，但却意外的要消耗体力，或许应该说是精神力吧。
　　富饶的土地也好，满地的是断剑残戟的战场也罢。在他的意识中仿佛过去了无数的光阴。直到一双细瘦的小手抓在他的衣角后，才他从梦境中清醒过来。
　　“樱.”
　　“大……哥哥。”幼小的樱见辰羽从梦中醒来后，带着一丝微笑的喊道。经历神秘一侧的世界后，小樱却还是一如既往的乖巧。即使是从者们也夸赞小樱的坚强。
　　小樱在他面前总是会露出笑容，相信那些阴影很快就会消失吧。
　　“服wu员大姐姐已经准备好早饭。就等大哥哥（欧尼酱）了。”一边说着，小樱垫着脚从一旁的衣架上拿下了一件洁白的外衣。
　　“啊谢谢，小樱真乖啊。”
　　“这没什么啦。嘿嘿（小声笑）……”小樱扑闪着淡紫色的双眸，欣喜的说着。她霎时变得红扑扑的小~脸很是可爱。
　　应该说真不愧是东木市最豪华的旅馆。区区一顿早膳竟然搞得和美食大典一样。
　　“Berserker那家伙，下次遇到了一定让他好看。”小黑摸了摸袒*露在外的黝~黑色皮肤，一脸抱怨的样子。
　　经过一夜的时间后，伤口已经恢复如初。但是这口恶气她可不准备含苦咽下。
　　虽然不明白小黑口中的Berserker是是什么人物，即使带着好奇心，小樱也只是吃着自己的饭，没有打扰。
　　早饭过后，辰羽难得提出要去侦察敌情。他的Assassin虽然暗杀的水平了得，但是生前的主职业是武士，可不是暗杀者。
　　（嘛，刺探敌情的是忍者吧。尤其是女忍者，乃们懂得。女忍者VS触♂手，很常见的剧情。）
　　小樱贤淑的将众人桌上的餐盘收拾干净。抬着小~脸嗫嚅的问道：“大哥哥早上要出门吗？”
　　“是啊，等大哥哥事情办完了，就好好陪陪小樱。”
　　“嗯！”
　　得到了辰羽的约定，小樱有些失落的神情一扫而空。蹦蹦跳跳的将手中的餐盘递交给一旁正在收拾的服wu员。
　　“侦察啊？这个伪Assassin派不上用场，欧尼酱是要带Caster去吗？”
　　“啧……被Berserker秒杀的小矮子。”
　　――斗嘴分割线――
　　“那两个家伙尚且不谈。奏者啊，带着余过去吧……”
　　鲜红长裙，踩着如同舞步一般美丽的步伐，被称为暴君的尼禄来到了辰羽的面前。然而她的本意：‘留下来照护小鬼可不是余擅长的事情。’
　　“那大哥哥早点回来，请注意安全……”小樱小声的说出了自己的担忧，祈祷辰羽能够平安归来。
　　辰羽轻声一笑，抚平小樱为自己提出的大衣。点头说道：“嗯。这些姐姐们会陪着小樱的。不用担心。”
　　说是去刺探敌情。然而无论是Servant还是御主的情报，都完完整整的保存在他的‘知识库’大脑之中。
　　刺探敌情只不过是他找点乐子的借口也不说定吧。因为即使靠着分散在空气中微不足道的魔力残渣，辰羽也有很大的把握找到隐藏起来的英灵。
　　比如说……
　　在眼前穿着大战略现代中二时装，在大街道上用着粗狂的声音和老板议论的大汉。（这个根本不用留心去找。）
　　在他的肩头还扛着疑似酒桶的木桶。
　　哦~看来征服王还是打算举办圣杯问答（王の宴会）。不同的是，这次可不是三王会谈。虽然他觉得作为皇（王）的凛没兴趣参加这样的宴会。但0.8是他身边可还有三位王者啊。
　　然而，这次不一样的王宴，自然也有着不知天高地厚的搅局者。而且还是分为两组。
　　“哦！在这里遇到罗马帝国皇帝和小兄*弟，怎么样。今晚来参加本王的酒宴吧。”
　　PS.宝具是灌注英灵的信念。嘛，还是设定闪闪那套huang金铠。灌注了要成为王者的信念。设定受铠甲的影响才变得毒舌吧。因为娘化的那只可是――萝莉+猫耳。
　　设定中使用王之r出F玩具熊、小S子什N的存在啊（大F）。嘛，这样设定不行咱就再想~~~在书评留意吧。诸君！


第一百二十四章 王者の宴
　　“当然，你的其余Servant也可以作为王的‘随从’出席王宴。”大帝完全没有理会韦伯紧张的心思，竟然邀请辰羽所有的Servant一同出席王宴。
　　“哦？王者的会宴吗？余和余的奏者一定会赴宴。到时候余还可以献上最优美的赞歌。”
　　鲜红的丽影对大帝的提议保持认可的态度，相信拥有EX级别皇帝特权的自己才是最符合出席宴会的王者。得知自己是第一位被邀请的王者之后，即使是被称为暴君的她，眼角也不由的眯成了弯月状。
　　最终大帝只是指了指西的方向。
　　相信即使没有这样的提示，凭着辰羽的能力也一定会找到王宴的会场吧。辰羽自然明白大帝所指的场所。
　　“艾因兹贝伦森林”,距离冬木市繁华街道大约三十公里的广阔原始森林。
　　传说这片茂密森林的最深处，有一个“神话之城”。
　　然而……只有极少16数的魔术师知道这个城堡是真实存在的。
　　这个城堡每隔六十年才迎接一次为参加战争而进入城堡的主人，总之是一座魔道的城堡。
　　这就是艾因兹贝伦家族的城堡。也是他们参加圣杯战争时所用的聚集地、大本营。城堡由无数打磨光滑的岩石砌成，彰显着艾因兹贝伦家族庞大财力和对追逐圣杯的执着非同一般。
　　与这座城堡相比，哪怕被同喻为‘御三家’其余两家在底蕴上也远远不及艾因兹贝伦家族。那也是自然的，不过数百年的魔术史，是比不得艾因兹贝伦的千年传承的。
　　夜晚终于降临。爱因兹贝伦森林再次被黑暗包围。
　　距离第一次争斗也仅仅只过去了24小时的时间，却意外的令人产生了每个夜晚都是惊心动魄的感觉。
　　对于爱丽丝菲尔和Saber来说，这是难得能够放松紧绷神经的地方。
　　由于结界笼罩，这里可以说是与外界完全隔离。她们相信那些极少数明白城堡存在的家伙，也不会这么鲁莽冲入敌人的大本营吧。
　　“香气馥郁，汤色红艳。很好的红茶啊”
　　爱丽丝菲尔端着香气蒸腾的茶杯一脸回味。而我们的Saber则以补充魔力为名，正在执着的进食。
　　当两人第一次踏入城堡时。发现城堡内一尘不染，即使是花瓶中还插着生机盎然的花朵。使人完全想像不到这里已经是六十年都没有人居住的地方。
　　“轰――“
　　震天的声响没有预兆的响起，那撕裂天地的轰鸣让爱丽斯菲尔捏着茶杯的手不由的松开，连带她的身躯都要从椅子上跌落下来。
　　“爱丽丝菲尔！”
　　声响传来的瞬间，应该说是魔力波动起伏的瞬间。Saber就停下了进食的动作。纵身一跃，将爱丽丝菲尔抱起。
　　“看来真有不实务的人来拜访了。我们出去迎接吧！请待在我身边！”
　　“嗯，谢谢。Saber。”
　　在Saber的搀扶中，爱丽斯菲尔感激的点了点头。两人快速的走出城堡，走向了城堡前方的广阔露台。要知道轰鸣声使得她的魔术回路承受了巨大的负担。她完全是在硬撑。
　　“这雷鸣声，这种战术，应该是Rider！”
　　“嗯，我也这么认为。”
　　想起了那天看到的Rider的战车，爱丽肯定的点点头。即使那位年轻的参选者能轻松的挡下，她也不认为爱因兹贝伦的结界可以坚持多久。
　　“喂，骑士王！我特意来会会你，快出来吧！哈哈哈！”声音从正前方传来，看来敌人已经突破正门。
　　青蓝色的辉光一瞬间将Saber包围。下一刻，卸去了少女应该有的柔弱。被歌颂的骑士王踩着沉重的步伐走向了‘战场’！
　　“征服王和……罗马帝国暴君？但是……那副尊颜不就是Saber吗。”
　　爱丽斯菲尔对于尼禄的印象也极为深刻。那可是三言两语就挑衅的金闪闪发怒的女子啊。
　　没想到罗马帝国暴君竟然与自己有着相同的面容。她不由的想起Caster口中的‘贞德’。或许所谓的三位一体是真的存在的（笑）。
　　‘难道征服王和第八位参战者达成联盟协议了吗？’
　　Saber挡在爱丽的身前，握剑的双手不由的一紧。这个消息对于她们所有人来说都是不愿认同的。
　　大帝完全无视了Saber警惕的神色，拍了拍自己xiong口上标着大战略和世界地图的位置，粗狂的声音中竟然带着一990丝自豪的味道。
　　“院子里树太多出入太不方便，到城门之前我差点迷路啊，所以我替你们砍了一些，谢谢我吧。视野变得好多了。”
　　即使是一旁的辰羽也不由的掩起了脸。这么不要脸的人哪里还能找到呢。错了，他本来就不是人，是英灵啊。
　　而Saber说的好听一点是不知道变通为何物，说到底就是有点死板。在她看来Rider这种行为就是在挑衅自己。
　　Saber厉声开口道：“Rider，这是在挑衅吗？！那么遵循骑士道，我只有向你提出决斗了！”
　　就和爱丽叹息Caster时一样。不成立时的对话非常累人，而完全不听对方话语的人也在另一方面上很难‘沟通’。
　　比如正惊讶地皱起眉头的大帝。
　　“喂骑士王，你今晚不换身现代行头吗？上次那一套黑色的……制服。别老穿那身死板的盔甲了。”
　　“今晚本王是来喝酒的啊！如果有适合开宴会的庭院就快带路吧。”
　　（王宴大部分过程就跳过，问答后两组捣乱家伙……秒杀他们吧。）。


第一百二十五章 王者の宴（二）
　　最终在爱丽和Saber的带领下。几人走到了城堡中庭的花坛中心。芳草和鲜花的气息配上柔和清冷的月光，比起城堡内部的客房来说更加美丽。用来待客倒也不显得寒酸。
　　大帝将酒桶带到中庭，随意的坐下。丝毫不在意染上石砖上的灰尘。与爱丽丝菲尔和韦伯不同，辰羽虽然作为御主，但也坐在Servant对峙的中心。
　　韦伯不由的自问，自己能否做到像辰羽那样泰然自若呢？答案是否定的。虽然明白按着情况的发展，今夜应该是暂时休战，但是他还是不由的提起万分的警惕。
　　-
　　“互以‘王’的名义进行真正的较量，不过这样的话就不叫‘圣杯战争’了，叫‘圣杯问答’比较好吧。”
　　大帝将酒桶立在右侧。用拳头轻而易举的打碎了桶盖，醇厚的红酒香味顿时弥漫在中庭的空气中。
　　“‘王’的名义吗？有趣。我接受。”在大帝提出酒宴的时候，Saber就明白他此行的目的了。这是挑战！那么，无论是作为骑士还是王者，她都不会拒绝的。
　　Saber保持着银蓝色的铠甲，毅然作出回应。宛如是在战场上一般散发着凛冽的斗志。
　　“有趣，庆幸吧。今夜的裕兴余也有兴趣参一手。只不过，最后得到圣杯的只会是余和余的奏者。”
　　听到声音后Saber银蓝色的铠甲一震，她的目光不由的放在那个有着同自己一般的脸庞，却不知晓谦卑(Humility)精神的尼禄身上。
　　直到最后闪闪出场，六位Servant和一位御主的晚宴终于开始！
　　既然是所谓的王宴，斯卡哈自然也报上了名号。当得知这位Lancer是影之国的女王之后，就连大帝也露出了震惊的表情。
　　而一旁安分的坐在角落的黑袍少女则没有参加宴会的意思，仅仅只是作为一个旁观者。面对闪闪的指责，大帝满不在乎的说了一句：‘王の宴会也需要见证人啊。’
　　在讽刺了大帝后，闪闪从宝库中拿出了金色的酒杯和酒樽。
　　随意的朝着几人一挥。酒杯落入了他们的手中。
　　接过哈卡斯手中的酒樽，将浓厚香醇的酒倒入了酒杯之中。
　　那是无色清澄液*体，果*肉的清香扑鼻而来。辰羽轻轻摇动酒杯，杯内的酒呈圆周运动。清澈的如同纯净的水流一样。
　　随着和杯沿相碰撞，一股较之方才更为细腻清淡的香气溜入鼻中，让人感觉无比舒适，沁人心脾。
　　接下来就是所谓的‘圣杯问答’。虽然这样的问话是不可能判断出谁才是适合圣杯的主人。只是对于他们来说，今夜只是跨过时光后，英雄的会谈。
　　闪闪也仍旧表示不是为了实现什么愿望才去争夺圣杯，只是不容允许他人觊觎他的财宝而已。
　　“我的愿望吗？”
　　斯卡哈空灵的声音中带着一丝落寞，放下了手中的酒杯。猩红的双眸中闪过洪水般的战意。
　　直到世界与那外侧消失为止斯卡哈一直都存在。连美丽的死亡又或是丑陋的湮灭都没有。
　　她的愿望……仅仅只是想找到一个可以杀死自己的存在而已。
　　“追求的是……死吗？和本王恰恰相反啊。”
　　大帝仰头饮下整杯‘神酒’。粗狂的脸上一时间带上了醉意，他望着独居在十二亿英尺高空上，那轮孤傲的皓月。内心的焰火不由的被点燃。
　　“征服的一生.”
　　“本王想转生在这个世界，以人类的姿态活下去。”
　　对于大帝来说肉*体是‘征*服’的基础！拥有身体，才能向天地进发，实行他的征服――那样才是征服王伊斯坎达尔的王者之道。
　　就在闪闪不满大帝为了这样无聊的理由挑衅他的威严，露出不屑之时。尼禄则是用着如同高歌一般的音喉说着。
　　“哈哈哈，征服王，卿的想法余来认同。”
　　“有愿望才是人类，征服王伊斯坎达尔。哪怕是现在，你也是一个出色的人类。”
　　（咱尼禄狂妄但是不自大。）
　　看来同为Rider职介，两人的想法还是有些类同的吗。
　　尼禄的欲望论和王道说。值得遗憾和可惜的是‘暴君’尼禄太过热烈，即使是她的臣下也无法接受她偏激的爱，更别说她的子民了。
　　“余只在意着自己，却没有去引导别人。即使想去引导，却犯下了错误，践踏了很多人的一生。”
　　作为圣杯的参选者，不得不说一个个都是历史满分的学霸，也自然知晓暴君的传闻。
　　“只是，这次战争余已经尝试改变。”
　　没错，即使高*傲，即使狂妄。在她反思的那一刻开始就已经不再是缺点。
　　然而在场感触最深的就是亚瑟王Saber。只不过两人的改变却在根本的程度上有着不同。
　　所以当尼禄说出：“余没有自己的愿望，余只是想见证余的奏者，成为无论在哪都毫不为耻，了不起的人类。”的时候，猛然收缩的双眸中带上了名为愤怒的色泽。
　　如果说，尼禄最早的一番言论得到了Saber的肯定。那么接下来的那些话，则完全与她的信念背道而驰！
　　即使如此清楚自己的作为是错误的，尼禄也没有丝毫改变的想法。竟然说出了自己没有要向圣杯取下愿望。
　　“罗马帝国的君主，你所谓的改变，也只不过是没有任何改变的改变而已。”


第一百二十六章 王者の宴（三）
　　“罗马帝国的君主，你所谓的改变，也只不过是没有任何变化的改变而已。”
　　“如果你真的觉得自己践踏了人民一生的话。那就应该向圣杯取愿。改变灭亡的命运。”
　　“我和你不同。我想要拯救我的故乡。改变英国灭亡的命运！”
　　Saber大义凛然的话语使得众人沉寂了许久。沉默中最先感到疑惑的，却是Saber自身。
　　同为王者，虽然有着各自的‘王道’，但是当自己一手建立的国度分崩离析，在哀悼落泪之余。蒙生拯救国家的念头才是正确的。Saber如此坚信着。
　　她的话充满了气势，这是她的王者之道。
　　辰羽只是换了个更加舒适的姿势，从金色的酒樽中继续倒了杯酒，轻啜一口。在她身后，那道黑袍之中，一道锐利的目光直直的刺在Saber的身上。
　　沉默，没有人说话。无论是赞美或是反驳。震惊733之余，大帝甚至放下了手中爱不释手的美酒。粗狂豪迈的神色不由变得沉重起来。
　　他似乎认为自己忘我的喝酒，才产生了错觉。
　　“我说，骑士王，不会是我听错了吧。你要颠覆历史吗？”
　　答案是肯定……
　　“没错，我很不甘心，想要改变那个结局！因为我才导致的毁灭结局。”
　　Saber将持剑的手放在银蓝色的铠甲之上，而由于她地断言，场面的‘温度’也瞬间降低了百分之三百个百分点。
　　“哈哈哈。”
　　如同歌声般清悦的音色中却仿佛听不到任何的笑意。不知何时，那道鲜红色的丽影已经起身。
　　“愚钝的英雄，指引者。今夜的裕兴真是令余感到万分惊叹啊。”
　　“余来回答你把。即使所有人咒骂余为暴君。但是现在余的心中也存在对人民的爱。偏激的爱？这是余认同的感情，仅仅只是一介圣杯又如何颠覆余的感情。”
　　（所谓的新思想和旧思考的碰撞）尼禄不再理会Saber，反而将目光放在一旁黑袍少女的身上。看样子，少女也似乎也持反对意见。
　　最珍视的东西竟然被嘲笑，这对于Saber来说是莫大的屈辱。
　　然而，被打破的沉默，仅仅只是开始而已。
　　闪闪掩住自己的双目。不带任何理解的笑声仿佛岔了气一样，直至察觉到Saber暴怒的目光后，才断断续续的说。
　　“自称是王，被万民称颂。这样的人，居然要颠覆一手创造的历史？哈！让人发笑啊！杰作啊！Saber，你才是最棒的小丑！”
　　虽然不同于闪闪这般毫无保留的讥讽。大帝也皱起了眉头，注视着Saber的目光中有着不悦的神色。
　　“Saber，你企图颠覆历史。这种愚蠢的行为，是对同你一同构筑时代的所有人类的侮辱！”
　　然而，从未对理想产生过任何怀疑的她自然会反拙其余几位王者的话语。只是，一道声音打断了几人的对话。
　　“够了吧！！”
　　那是一直未曾开口，披着长袍掩盖着自己真面目的从者。即使是远离‘战场’中心数米距离的韦伯和爱丽，也能察觉到来自黑袍中压抑的愤怒。
　　那是对于自己所珍视的东西被践踏，碾碎的怒火。
　　“你，根本就不配为王。”如此立下断言，以至于saber大脑瞬间就当机了，反应过来后，saber甚至召唤出了无形的圣剑。
　　“你这是在侮辱我吗！”如果这个藏头露尾的从者不给她一个合理的解释，她就要向她发起神圣的决斗。
　　说起来，黑袍少女在大帝口中仅仅作为一个见证人而存在。而现在竟然大言不惭的插手几人的对峙。就连大帝也露出了意外的神色。
　　“哈！？”如同被什么事情给惊讶到了一般，黑袍掩盖下的声音变得更加愤怒。
　　“如果你刚才所说的话是你心中所想！我绝不承认你是不列颠的王！”
　　不要认为大帝伊斯坎达尔只是一个胆大气粗的大汉，偶尔他还是很细心的。所以他看出了某些端倪。
　　“喂，藏在黑袍之中的从者啊，你……不会也是不列颠的某一任王吧？”
　　这并非不可能，从她的语气以及听到saber希望改写不列颠的历史时，这位从者的怒火就一直在持续的上涨。
　　并且刚才她也说了不承认saber――亚瑟王是不列颠的王这一事实，可见其对于saber想法的气愤。
　　披着黑袍的从者并未做出正面回答，“现在还不能说，但是！”她将矛头再次指向了saber。
　　“如果你一意孤行，我将亲手终结你！”
　　被如此正面否认自己的王道，saber心中也是怒火中烧。
　　“我的王道从未迷惘！人民需要正确的引导，需要能让国家昌盛的王！”即使被黑袍的从者如此指责，saber仍坚定自己的王道。
　　“‘你’的王道？”或许是已经愤怒到无以复加，黑袍的王反而大笑起来。
　　“哈哈哈！你的王道！？”
　　“所谓正确！从一开始就不存在！”再一次说出与saber王道、所有王者征途完全相反的话语，她看也不看saber的表情，继续高声说道。
　　从黑袍之中竖起两根手指，在那黑色的袍子下耀眼的金色长发从颈*间露了出来。如同翡翠一般闪耀的双眸留着万分的坚定。
　　“所谓王，即是国家的象征！无论是乱世，还是和平盛世！王所做的只有两件事！”


第一百二十七章 ‘小丑’的打扰（求订阅）
　　“一！”
　　“带领人民走向繁荣，并引导其忍受艰苦，体验生活，享受乐趣，此为安内！”
　　“二！”
　　面对少女坚定悦耳的音色。征服王露出意外的神情，就连金闪闪也饶有兴趣的看着这个气势惊人的从者。
　　与其藏头不漏尾的打扮完全不同，这名少女竟然也有着为王的一番见解。
　　她的王道让心中无比坚定自己王道的几位王者感到赞赏。
　　“带领部下排除外敌，守卫国家，在有需要时扩张领土，此为攘外！”
　　即使她说着正确的王道不存在，但是此时少女也坚信着自己所行的王道。与其说她在指责Saber，不如说是在推这位骑士王一步。
　　仿佛是累了一般，她轻叹一口气，“果然，这次宴会不应该来。兰斯洛特卿还有高文卿他们，也在为你感到担忧吧。”
　　仿佛听到什么不得了的秘密，saber如遭雷击，整个人都定住了。
　　“你！”话欲出口，但是却又带着深深的恐惧感。即使外人如何议论自己的王道，自己都能坚定不移。但是。
　　“正视历史，正视自己吧！亚瑟王，你的道路不是错误的。圣洁、坚毅。令人感动，喜爱。”
　　静静饮酒的辰羽终于发话。那双黝黑的双眸有着神秘的吸引力。然而即便这样，Saber也明白，少年也不赞同自己改变历史的想法。从他之后的那句话就能听出。
　　“看看现在的英国吧，后代们生活的如此幸福，他们称颂你，赞美你。即便这样你还要固执的改变历史，改变他们和平的生活吗？”
　　辰羽的话如同千万斤巨鼎，即使她仍旧坚信自己的道路。辰羽的言语却一直压抑在她的心头。
　　“我只是……只是想推选一个更合适王的……”
　　“你的第一骑士！所有圆桌骑士，都以骑士王为傲。”
　　辰羽的话语被周围产生的一丝异动所打断，或许其余人没有发觉，但是他还是感受了空气中点点的杀意。
　　黑袍少女感受到辰羽的异样。轻叹了口气，虽然同其余王者一样并不在意自己身边不可察觉的变化，但是这也到此为止。
　　因为……辰羽发怒了！
　　“宴会也快结束了，”黑袍的从者那刻意压抑的声音变得清翠悦耳。“还不出来吗，窥视的小丑们！”
　　虽然只能从传来点点白光，才能见到如同铺盖大地积雪一般纯白的色泽。但是相信黑袍下的少女一定有着不输于任何王者铠甲的武装吧。
　　城堡中庭似乎与少女相互辉映,洁白的色泽微微的亮起。仿佛在这道微弱的光亮之下，任何邪物都不能躲藏身影一样。
　　被光照亮的中庭中浮现出了几道怪异物体。一个接着又是一个，苍白的容貌如同花儿绽放般出现在中庭。那苍白是冰冷干枯的骨骼的颜色。
　　骷髅面具加上黑色的袍子。无人的中庭渐渐被这怪异的团体包围。
　　那是在仓库街上被臣羽斩杀的Assassin……们？
　　在场的只有辰羽尚且明白Assassin是存活的，当然，对于这样的‘小丑’级别的英灵，斯卡哈等人可是完全不感兴趣的。
　　倒是韦伯和爱丽丝菲尔受到了极大的惊吓。
　　“A……Assassin？！记得他不是被杀死了吗。”
　　‘果然这次圣杯战争从根本上发生了转变。有什么……解决的对策吗？’韦伯慌张的神色下却正在极力的思考着什么。或许他意外的可以觉醒临场发挥强的能力。
　　“啊！！数量太多了！”
　　正如韦伯所言Assassin的数量实在多得不正常。他们都戴面具穿黑袍，体格也各有不同。有巨汉，也有消瘦型，有孩子般的矮个子，还有女人的身形。
　　“呵，你的御主也按耐不住了吗？金皮卡。”Assassin的阵营问题，怎么可能瞒过这些王者，作为谋略家，即使是一丝蛛丝马迹他们也能找出所以然来。
　　闪闪一脸无辜地耸了耸肩。金色的铠甲在他的举动下发出了咔咔的声音。
　　“谁知道，我不必去弄懂那些杂种的想法。”
　　这种全体总动员的欢乐感觉，想必不是言峰绮礼一人的命令。知道王宴而袭击的应该是远坂时臣的意图吧。
　　因为时臣对他尽了臣子之礼，闪闪也就承认了他这个Master。而时臣的行为却使得闪闪对他愈发不满。
　　以至于到了后来，闪闪评论时臣。仅仅只是那般无聊的人而已。
　　打扰了王の宴会，即使是由大帝发起，但提供酒的是他。在这样的酒宴中派出杀手，时臣究竟意欲何为。这等于是在英雄王脸上抹黑，他知道吗？
　　“Servant的职介每个只有一人吧，这才是常识吧！究竟是怎么回事啊？！Assassin怎么一个接着一个.”
　　眼见敌人渐渐逼近，韦伯发出近乎惨叫的叹息声。无法理解，如果说辰羽打破了圣杯战争的规则，召唤了另一批从者。那Assassin则是打破了限制。
　　人数的限制！！
　　即使是在韦伯悲鸣时，Assassin的人数还在不断的增加，仿佛他们有着无穷无尽的人员一般。
　　相信能见到历代王者的狼狈模样，Assassin不禁邪*笑起来。他们都是享受杀戮的存在，如果不能从中找到乐趣，他们也不会继续做这个‘行业’了。
　　言峰绮礼所召唤的Assassin。简单的说就是特异存在。是以整体为个体的Servant，其中的个体只是整体的影子而已。（嗯，很深奥~）。


第一百二十八章 固有结界！！
　　骷髅面具加上黑色的袍子。将中庭包围的毫无疑问就是Servant、Assassin！
　　起先仅仅只是空气的异样。直到现在，暗杀者们已经没有必要隐藏。邪*魅的笑容下隐藏着连肌肤都能感觉到的杀意。
　　“拥有Assassin这样的数量。即使是一直监视我们也不是什么难事吧。”
　　韦伯痛苦地呢喃着，在明白自己一直暴露在敌人的眼线之下后，他不由的双~腿一软。直直的跪坐在了石砖之上。
　　这就是Servant、Assassin，暗杀者的战斗方式。
　　“暗杀者在被发现之后，竟然没有退走？”
　　韦伯不由的沉思起来。要知道若不是靠着暗杀和用刺探来的情报做小动作，仅仅凭借Assassin的能力是不可能赢的圣杯战争的。
　　‘……那只可能是……Assassin的御主确实和别的御主联手了。’
　　虽然大帝等人心知肚明，但是至少没有将这个情报告知于韦伯。在大帝看来这只会徒增御主的不安而已。
　　韦伯眯起了双眼，向着大帝所在的位置缓缓退去。
　　要知道一直如同影子般跟踪目标的暗杀者。舍弃了气息切断的能力．加上他们毫无恐惧地靠上前，这意味着――
　　“至少，这次他们是要动真格的了。”
　　Saber没想到圣杯战争中竟然还会出现一群靠数量占优的乌合之众！最主要的是，她还不能跟他们谈什么骑士道精神。因为人家是暗杀者啊！
　　如果从正面攻击，那么‘在场’的英灵绝不会输，即使暗杀者的人数翻倍，再翻倍。这个结局会不会改变的。
　　然而……
　　现在他们完全可以靠着人数的优势，将韦伯和爱丽丝菲尔掳走，甚至……杀害！
　　不管暗杀者多么弱小，但对不成气候的魔术师和人造人来说却具有致命的威胁。因为光靠人类研发的魔术是阻挡不了英灵。
　　所以，想要边保护同伴边战斗，数量众多的敌人就成了一个非常紧迫的问题。
　　一剑下去究竟能够阻止多少个？――不，不是能够阻止多少人的问题。此时哪怕漏过一人，那一人也可能对爱丽丝菲尔造成重大创伤。
　　而且，几人还未曾知晓。
　　为了今夜的行动，言峰绮礼还使用了一道令咒，命令暗杀者们“不惜牺牲也要胜利”。
　　令咒对Servant而言是绝对命令，可以说，今夜的Assassin可是有着狂战士一般送死也要完成任务的心态。
　　“我说诸位，你们能不能收敛一下你们的鬼气啊？我朋友被你们吓坏了。”
　　Saber表示自己突然跟不上大帝的思路了，而对于闪闪来说，那些暗杀者就如同臭水沟里的老鼠一样。令人不愉快。
　　“哦？你还想邀请他们入席吗？征服王。”悦耳的声音从黑袍下发出，黑袍少女站起身来。渐渐的走出了中庭的中心位置。
　　“当然，王的发言应该让万民都听见，既然有人特意来听，那不管是敌人还是朋友都不要紧。”
　　大帝平静地说着，将樽中的红酒用柄勺舀出后，向Assassin们伸去。（嘛，大帝也知道暗杀者不配喝闪闪的神酒啦）
　　“那还真是抱歉啊，他们可是不受欢迎的宾客啊。”
　　黑袍中继续传来百灵鸟一般悦耳的声音，从中一闪而逝的金光令Saber不由的一震。
　　“要说为什么的话。”
　　“他们惹怒了我的Master。虽然遗憾，这就是他们必须要退场的理由了。”
　　黑色的披风被抛向空中，隐藏起身份的从者终于露出了真面目。
　　少女的身姿就如同童话中走出的神子一般，即使是闪闪金色奢华的甲胃都不及那一道伴随白光而闪耀的纯白……
　　“saber，不，亚瑟！前进的道路可不是能一个人走下去的，带着与臣子和人民的希望与荣光，一起走向繁荣，这就是我的王道。”
　　她如此的说着。
　　黑色的蝴蝶结随着金色的马尾在夜风中飞扬，纯白的盔甲凸现出一丝英气，碧色的眼瞳闪耀着自信的光芒。
　　“！”惊讶的神情在所有人眼中显露无疑，saber更是浑身战栗起来。
　　“你！”saber的声音都在发~抖，眼前纯白的骑士有着和自己一样的面容，手中更是拿着属于不列颠的选王之剑！
　　“哈哈，saber，好好看着吧，与你不同的，亚瑟王！”
　　选定之剑Caliburn！那么少女的身份就直截了当……亚瑟王？！
　　少女手中的长剑仿佛没有碰到一丝阻碍，穿过厚实的石砖直接插*入地面，甘甜的风瞬间拂过众人的脸庞。
　　“这是！”不知何时，天色已经变成了清晨，清脆的虫鸣鸟叫声和带着清翠颜色的绿地。如同接待友人般亲切温暖的阳光、晴朗万里的苍穹。
　　这是只有会魔术的人才能理解的现象。魔术师1.3们如此的称呼这样奇迹的魔术――
　　“固有结界！”韦伯发出了极度惊恐的呼声：“明明……不是魔术师，到底是怎么做到的。”
　　韦伯认为，自己在这次战争中已经将一生的惊讶慌乱都用完了。
　　在少女身周浮现出一个个的声影，那是亚瑟王曾经一同作战的骑士们，在完美的王者的带领下，他们穿越时空，从英灵之座前来，再次为了他们的王而战！
　　“圆桌骑士团麾下第一骑士兰斯洛特，参见吾王！”
　　“圆桌骑士团麾下第二骑士高文，参见吾王！”
　　“圆桌骑士团麾下亚瑟王之子，莫德雷德，参见吾王！”


第一百二十九章 一个一个来送死
　　“以此剑为证，以骑士王之名，在此歌颂.”
　　“第一，永不暴怒和谋杀”
　　“第二，永不背叛”
　　“第三，永不残忍，给予求降者以宽容”
　　“在此骑士条约下，认同吾为王者之人啊，听到吾之呼唤之人啊，回应此剑吧，于此起誓，追寻胜利与守护一切之希望，就此来到王的身边……来吧！圆桌骑士团！”
　　这就是――圆桌骑士团！
　　白银铠甲，威风宝具，骑士们如标枪一般ting直而立，那隐藏在体内的气势已经冲破云宵，直达天际。
　　所有人凝视着周围出现的影像，虽然骑士们有着各异的装备，但看他们强壮的身躯。那毫无疑问是实体化的状态。
　　‘第一骑士兰斯洛特、第二骑士高文、第三骑士……’
　　一名又一名骑士报上自己独有的名号16，那曾经令人闻风丧胆的名字如今再一次响彻在天地间。
　　“莉莉！”
　　就在韦伯和爱丽赞叹骑士们的刚毅和严谨的气势态度是。一声活跃的声音将他们拉回了现实。在这样警备的时刻，如同嬉戏打闹一般的呼唤声还只是来的措手不及。
　　耀眼的红发在空中飞扬，华丽的身影扑向了纯白的王者。在空中接住了扑过来的格尼维亚，纯白的骑士姬轻笑道：“格尼维亚，你还是这样啊。”
　　“父亲大人！”穿着厚重的盔甲，莫德雷德走上前行了一个标准的骑士礼。
　　“小莫啊，这次也麻烦你们了。”
　　“不，一切为了吾王！”将手放在心口，莫德雷德的神情严肃。
　　“吾王。”兰斯洛特第三个走上前，格尼维亚一把拉住了他，让后者露出略显尴尬的笑容。
　　“兰斯啊，你和格尼维亚还是老样子呢。”莉莉轻笑了一声，随后换上严肃的表情。
　　“一味隐藏在阴影下的暗杀者们，却用他们染红的双~腿踏入了王者的后花*园。不列颠荣誉象征的骑士们啊。”
　　“举起手中的长剑，为不列颠带来太阳的荣光吧。给予暗杀者们最荣耀的毁灭，感受王的怒火吧！”
　　“为了吾王！”
　　“为了吾王！”XN
　　一百五十位圆桌骑士发出震天的怒吼。
　　将手中的Caliburn向被笼罩进固有结界的暗杀者们，莉莉发出了攻击指令。
　　“冲锋！”
　　随着一声令下，骑士们对着正惊恐无比的暗杀者们发起了冲锋。
　　在这个古代的‘现实世界’中，他们竟然发现自己不能使用气息遮断的能力来隐藏自身了。而被令咒束缚的他们能做的，也只有拼死冲锋了。
　　暗杀者对上莉莉的骑士团，结果可想而知。
　　更为神奇的是，无论多少的暗杀者被骑士们击退，猩红色的血液也不曾沾染上这里的一花一木，哪怕是战争也夺不走这里一丝的生气。
　　EX级别的对军宝具！果然不同凡响。
　　感触最为深刻的……是同为亚瑟王的Saber。不是为莉莉宝具的威力所惧怕，聚现圆桌骑士团……这样的宝具动摇了她引以为豪的信念。
　　这完美的支持是被称为宝具的与臣子间的羁绊，也是她在追逐理想的骑士王的生涯中，直到最后都不曾得到的东西。
　　“我……”
　　辰羽打断Saber的自然自语，站到了她的身后。这时候爱丽不由的握紧的双拳，她明白若是这个时候辰羽有这个心思，大概可以直接使Saber退场吧。
　　“莉莉是莉莉，你……是你。莉莉是理想之中的王者，她是人民理想之中的王者吗？不，她仅仅只是你的理想而已。”
　　没错，石中剑未断，圆桌骑士尚未叛乱。这也是Saber渴望成为的理想之王。
　　只可惜，辉煌只是一瞬之间的事情罢了。在Saber因辰羽的话而陷入沉默时，所有的Assassin都已经被排除。
　　“吾王必胜！吾王必胜！吾王必胜！！”
　　胜利的欢呼声响起。将胜利献给王，称颂着王的威名同时，完成任务的英灵们变回了灵体状态消失在了远方。
　　固有结界被解除后，所有一切都如同泡沫般粉碎，景色又变回原本的夜晚，几人重新站在了艾因兹贝伦城堡的中庭。
　　与结界中温暖的阳光不同，白色皎洁的月光透露着冰冷般的死静，空气中看不到一丝微尘。
　　这一片死寂可不是已经生死的Assassin能搞出来的东西，更别说远在‘天边’的时辰和绮礼了。
　　虽然大帝也很想说这次的酒宴就这样落幕。然而，今夜的访客似乎有点多啊。那道冒着恶意腐臭的人影283想必也是来者不善吧。
　　干枯的右手揣着一本厚实的书册，来人深深的鞠躬。
　　“不胜在下吉尔・德・莱斯，已经做好了迎接圣女的准备。撒，醒来吧！我美丽的圣chu*女啊！”
　　被固有结界包围，众人所在的自然是另一片空间。然而，趁着这个机会，敌方似乎在中庭中做了些手脚。
　　“他是？英灵吗，为什么会有……呕，这些怨念一样的东西啊。”
　　韦伯作为一个‘合格’的御主，在见到新的从者时，自然会用御主特有的能力，去勘察一番。然而……
　　那股比起狂战士更加肆意的恶念和令人做欧的气息令他直接吐了出来。
　　“又是你吗？Caster。”Saber似乎从打击中回神，连忙将爱丽护在身后。即使是对拥有最高‘战力’的辰羽，她也没有如此戒备的时候。
　　“哦，哦，哦！”
　　“我美丽的圣chu*女的半身啊~~此刻，我已经等了好久好久了。”
　　“现在，吉尔・德・莱斯即使要向魔王献上最纯洁的祭品，也要将你拯救出来。”


第一百三十章 借你的宝具玩玩？
　　“现在，吉尔・德・莱斯即使要向魔王献上最纯洁的祭品，也要将你拯救出来。”
　　暗紫色的魔力洪流随着如同阵法一般形状的物体，将整座艾因兹贝伦城堡包围起来。Caster极其殷勤地抬起双臂朝Saber作了一个揖，甚至连一旁的爱丽丝菲尔也‘享受’到了英灵的‘尊敬’。
　　对于英灵而言，是何等儿戏的举动！
　　漆黑的法衣由于鞠躬的姿势，皱起了衣痕。然而不吉的邪气却依旧晃动着。被浸染得赤红的花纹就像是血染的一般鲜艳。一股异常的气味逐渐散发而出。
　　那是腐败的气味，硬生生的将位于中庭的鲜花cao木染成了墨色。随着点点的黑雾，甚至连一些参培在中庭的树木都有一副枯萎凋零的模样。
　　Caster吉尔・德・莱斯，似乎如同他所说的一样，已经做好了万全的准备。想要将在场的所有英灵一网打尽。
　　“先不要轻举妄动，Caster的举动很诡异，而且他的御主也没有现身。”
　　卫宫切嗣不带感情的声音令爱丽感到惊讶。这个杀人都泰然自若的男人，竟然会感觉到害怕？退缩的念头。
　　艾因兹贝伦森林里张开着结界．城堡为中心而形成的直径五公里的圆圈。然而Caster竟然没有任何的异动就穿越了结界。
　　这就是令卫宫切嗣感到震惊的一件事情。这表示，只要Caster愿意，他甚至随时可以来城堡中取走他们的性命。
　　“好，但是，看Saber的样子。让她安分是很难的事情。”虽然爱丽丝菲尔心中不安的心情也未能平息。但她还是更加替Saber担心。
　　“是吗……真是麻烦的‘小姑娘’啊。”
　　卫宫切嗣很好的将自己的身影藏在岩石附加。通过制造和改造后精良的通讯器向爱丽丝菲尔传达自己的意思。
　　他甚至不经意将目光放在了被黑色手套包裹的右手上。
　　知道靠着狙击甚至连Caster的魔力屏障都不能突破，这次卫宫切嗣倒是很老老实实的做一个旁观者。
　　从爱丽和Saber口中得到的情报，Caster似乎将她错认为圣女――贞德的样子。那么为何反过来利用这一优势呢。
　　除了那位金色的英灵之外，自称征服王的家伙可是还从未出手过啊。（Saber也没）这样被敌方单方面的收走的情报，对他们可不利。
　　阵地作成！
　　Caster没有留手的意思，一上来就造出对自己有利的阵地。若是那个时候只停留在B等级制造“工房”的话，那么现在这一效果被生格了，无限接近于“神殿”的阵地！
　　糜*烂的泥雾从他的身躯中溃散而出，连城堡都有种被吞噬的感觉。
　　“没错，没错。就是这种感觉。不过要从他们手中夺回美丽的圣女孩远远不够啊。动手吧，之介~”
　　Caster的双手如同托着巨石一般，缓缓的升起。迷雾之中，一道道黑影缓缓的向着中庭走来。
　　“来了。”
　　即使没有辰羽淡淡的提醒，所有人都察觉到了再一次弥漫在空气中恶臭的腥味。
　　“啧，打扰了王的宴会，竟然还用恶意的气味掩盖本王的荣光。万死不够谢罪！”
　　闪闪金色的铠甲似乎在这样泥雾般的环境中失去了亮泽。而被秋叶划开的缺口也尚未重塑完成。那些泥雾竟然以此为突破口，想要腐蚀闪闪的铠甲。
　　在爱丽丝菲尔震惊的目光下，金色的波光冲破了城堡最中心的结界。那可是汇聚了艾因兹贝伦百年以上的魔术造诣啊。在这个金色的王者面前竟然一文不值。
　　“死吧！”
　　这次从波光中探出‘头’的全是带着滔天焰光的长戟。不用接近就能感受到的寒意，这是长戟锋利最好的证明。
　　“等等，那是.”
　　听到原地待命的指令，Saber和卫宫切嗣的矛盾已经进一步生格。在闪闪将宝具射*出后。从浓雾中看到黑影实体的她早已无暇顾及与切嗣的争执。
　　‘那些，可是人影！’
　　在长戟即将击中人影的瞬间，人影反而如同炸药包一样。从内部爆裂开来。
　　头盖骨粉碎的声音。四处飞溅的血液和在空中滑落的物体。那些恶梦般的光景印刻在了所有人的脑海中。
　　“你这……邪道！！啊！！”
　　Caster用爽朗的笑容欢迎被愤怒环绕的银白色身影。那得意的笑容，是对自己举行的隆重“宴会”感到欣慰吧。
　　“啊，圣女的半身你如此的痛心疾首啊。然而，另一半身却不做任何的表态。果然献祭的祭品还不够啊。”
　　“但是，我可爱的圣女啊，您怒火中烧的双眸真是动人啊！”
　　血海中央，他那漆黑的法衣上沾满了人质的鲜血．使他的笑容变得更加凄厉可怕。
　　“Master，那个Caster能交给我处置吗？”
　　“哈，别开玩笑了白色的。这等邪魔若不是被余精湛的武技和破晓的音喉送走，哪怕回归英灵殿也会祸害无穷吧。”
　　“.”
　　先到先得！
　　就在莉莉与尼禄争执着谁出手的时候，辰羽已经踩着诡异的行进路线，向着Caster奔走而去。
　　他手中人皮装订而成魔导书，有着魔力炉心的能力,能够无视术者本身的魔力自行发动大魔术・礼仪咒法级别的魔术。
　　这也是Caster能自信的站在此地和众多英灵叫板的基础。
　　“螺湮城教本吗？可以借我玩一玩吗？”


第一百三十一章 疯狂，海魔降临！
　　螺湮城教本。
　　这可以说是caster的命~根*子，如此近距离的观看，那是带着油腻和湿*漉的书册。闪耀着异色的光泽。一张人皮紧密的贴在书册之上！
　　若是用肉眼看来那只是普通的书，然而将手放在书册之上的辰羽，却可以明显的觉察出，书册中涌动着巨大的魔力。那不是来自caster所供应的魔力。
　　四处剧散的魔力。哪怕是作为魔术师降临的caster也不可能拥有这样庞大的魔力。
　　果然，属于caster的宝具。即使是辰羽也没有办法动用。或许【解析者】能够解析其中的能力，然后‘学以致用’，但是说到操纵这本书册，还~是无法做到的吧。
　　所以当辰羽用着出鞘的刀柄，顶开caster滑稽的嘴脸后。仅仅只是在手中随意一捏。就向着反方向一挥。
　　怎么说也是‘英灵’的宝具，被这样对待……貌似没有引起任何的不满啊。应该说，在场的无论是英灵还是御主都没有继续将caster当做英灵的意思了。
　　caster的身子直接撞破了包围城堡的一堵围墙。一时间，黑影像是失去了掌控，原地停顿下来。
　　若说大帝作为园艺工，为艾因兹贝伦‘修剪’cao木，那么辰羽就可以称为建筑师。为艾因兹贝伦家实行拆迁活动。
　　“亵*渎者……”
　　caster从岩石的废墟中缓缓起身，灯泡一般的瞳孔被血丝蒙蔽。若辰羽不是‘贞德’令一位半身的魔力供应者。caster应该会拼着残杀的心态，来对付他吧。
　　只不过，辰羽从未惧怕过这种情况而已。
　　“这是我的盟友留给我的魔书，这本书使得我获得了统帅恶魔部队的法术。而且，除了我―吉尔・德・莱斯，任何人都没有办法使用。”
　　“看吧！这个恶魔的军团，rou*躏一切的军团！”
　　caster疯狂笑声和犹如恶魔的低鸣，使得在黑雾之中的影子蠢~蠢~欲~动，妖魔……不，是魔怪！由魔物所变化的怪物！
　　“破”“破”“破”
　　那魔怪有如同章鱼chu手，根*bu更是有着如同水母一般环状的口腔。不同的是，水母的‘口腔’看似rou软，而这口腔就如鲨鱼的利牙般，锐利坚~硬。最后就是，令人做呕！
　　Assassin死后，虽然作为英灵的他们回归了英灵殿。然而聚起其身躯的魔力却尚未完全散开。魔怪似乎还能从空气提取魔力一般。竟然接连不断地伸~出无数的chu*角，像是在瞬间分裂出几十只怪物。
　　“caster应该不会认为，凭着这样的魔物就可以使得王者们退缩吧？”大帝抓着韦伯，坐在神威车轮之上。握紧缰绳的双手用力一挥。
　　冰蓝色的电光和雷鸣声肆意而出。这一次，神威车轮竟然没有上天~，仅仅作为一架‘普通’的牛车，奔斥在城堡之中。
　　神威车轮所到之处，被碾压的魔怪就像是憋气的气球一样。在发出了一声爆裂的破音之后，消散在天地之间。
　　和先前所说的一样。即使‘寄宿’的身躯被消灭，聚集在空气中的魔力却没有这么快消散。而那些魔怪进而吸收魔力，然后分裂，吸收、分裂！
　　量产无限的魔物兵种！
　　“若是无法在一时间内将它们尽数消灭，只怕是源源不断的。”由于卫宫切嗣的命令，Saber一直只是作为一个旁观者。所以她发现了这个问题。
　　这也到此为止。
　　“爱丽丝菲尔，请下令让我去迎击caster吧！”
　　至此，Saber也一同参战！
　　（这种打BOSS的感觉是什么……caster只是杂鱼啊！）
　　虽然只有Saber和大帝两人消灭着那些魔怪，但是意外的是效率特别的高。Saber虽然是一剑劈死一只，但是由于出剑速度和‘一击必杀’，效率还是可观的。
　　然而，无论是Saber还是大帝，都戒备着caster的举动。从召唤出了这些魔物之后，caster竟然没有任何的动作，这简直是浪费大好的机会。
　　“啊~赞叹被舍弃的生命，被蔑视的生命！”
　　“杀吧，杀吧！！英灵这种程度的存在，不可能毁灭连神明都怨毒的存在。”
　　caster疯狂的声音带着异常的魔力气息。幽暗泥雾汇聚成实质。无数魔怪舍弃了抵抗，反倒是向着Caster发动了攻击！chu*手PLAY的吞没。
　　“被舍弃者聚集到我身边来！被蔑视者聚集到我身边来！吾等受欺凌者的怨恨，即将传达给‘神’！天上的主啊！吾将洗刷罪孽赞美您！”
　　“螺湮城教本”的召唤能力，可谓是无穷无尽。加上那些会自主分裂的货色。一瞬间无数的chu*手纠结、融合在了一起。
　　“哪怕是傲慢的‘神’、冷酷的‘神’。吾等将把你们从神座上拉下来！为了……吾等被囚禁的圣chu*女！”
　　泥雾之中，黑暗像是被硬生生的糅合成一团。异形之影随着邪物的汇聚变的越发壮大，扭曲可憎的黑影中却散发出了压迫感。
　　威胁！！
　　“海魔”在这一刻，降临艾因兹贝伦的城堡！
　　那是墨绿色的庞然大物，连前一刻显得辉煌宽阔的艾因兹贝伦城堡。以大小来判断，都只能触及“海魔”的触须罢了。
　　Caster根本没有认识到战斗的目的，以及胜利的意义。他所要做的仅仅只是复活所谓的‘贞德’而已。为此他可以毁灭这个城市的一切生命。
　　疯狂的Servant！与他相比，Berserker都显得乖巧可爱了。
　　“是时候了，这场宴会就用Caster疯狂的灵魂作为结尾吧！”


第一百三十二章 海魔，灭！！
　　“Caster疯狂的灵魂就是这场宴会结尾吧。”
　　“哈哈哈，原本今晚就是暂且休战。无论是Assassin还是Caster来的都不是时候啊。而且这样一个大家伙如果放置的话，本王可无法安心与其余Servant交手啊。”
　　大帝大声笑着，紧握着手中的缰绳。然而在他深红的双目中却眼神严厉地向着海魔所在的位置一瞥。
　　“那还真是意外啊。”
　　从收回固有结界后，莉莉仅仅只是沉默的望着Saber，或许她是在‘测量’Saber作为王的资质吧。所以当她再一次开口时，大帝也将目光放回到她的身上。
　　完美的亚瑟王，没想到竟然有着与自己相同程度的固有结界。真是令人惊叹啊。
　　“曾想邀请Assassin参加宴会，现在何不试着邀请Caster看看呢。”
　　对哦，没准Caster还会坐下来和大家好好聊聊天。撤去魔术什么的……你当大家都是睁眼瞎呢！
　　“哈哈……怎么看，Caster都不像是能和平交流的对象啊。本王也是实则无奈啊。”
　　即使是大帝也被莉莉说的有些尴尬，只不过他也完全不在意，随手鞭策拉战车的公牛，带着高亢的雷声冲向天际。
　　看来大帝也想要出手，战意肆意爆发。从战争开始到现在为止，目睹了如此精彩的战斗，然而作为征服王竟然还未曾出手。这简直可以说是笑话了。
　　然而，今晚，大帝似乎仍旧没有出手的余地了……默哀。
　　“嗤！”随着剑刃的斩击，巨大的触手被一刀两断。莉莉或许只是为了给辰羽争取点出手的时间。
　　能想象一柄只有铁片大小的‘凡铁’斩断足足有半栋堡垒一般粗~壮的触手吗？那仅仅只是一瞬之间发生的事情，下一刻！无数的肉*芽便在顷刻又重塑出了一根触手。
　　海魔有着强大的恢复能力，即使斩断了一部分肢体，也能很快的重新长出来，要解决唯有用对城级的大范围宝具一次性将其灭成渣。
　　虽然辰羽知道saber手中有着能将caster和海魔一并解决的宝具EXcalibur，但他却不准备让saber来解决。
　　“啊，让亚瑟的御主抢先出手了……但是，这样程度的攻击可真是.”大帝抓着韦伯，坐在神威车轮上，发出了惊叹。
　　“莉莉，固有结界！”
　　“是！Master”
　　清脆的虫鸣鸟叫声，清翠色泽的绿地。温暖的阳光、晴朗万里的苍穹。即使见识过这样美丽的景色。再一次观望时还是不由为美丽的景色所痴迷。
　　因为是在里――固有结界之中，即使是caster和海魔也并不能通过吞噬人类和空气中残留的魔力来获得魔力，也算是将其大部分令人做呕的能力封印。
　　但是，既然是这样的情况，那么海魔理所当然的会盯上一个个仿佛移动魔力结晶的英灵们。在它看来，这些都是可口美味的果实啊。
　　而且触手不断的挥舞，即使被斩断，也能在下一刻便回复过来。这样的消耗战，英灵或许也很难打的起。
　　毕竟英灵的行动必须要御主提供魔力，一但御主魔力耗尽，英灵本身也会陷入危险。
　　“莉莉，解除固有结界。”辰羽向着仍然支持着固有结界的莉莉发出了命令。
　　“好。”在固有结界之中，海魔的能力应该是被削弱到最低点，然而辰羽却在此刻要求自己解除固有结界……
　　即便如此莉莉还是相信自己的Master有自己的判断。
　　解除固有结界圆桌骑士团的瞬间。场景再一次变回了爱因兹贝伦的城堡，然而巨大的海魔却在一瞬间转移到了森林之中。
　　或许这样做能减少一点损失吧，虽然作为敌人。莉莉却还是这般的有仁心呢。
　　Saber如果在此时使用宝具应该能将海魔消灭吧。爱丽虽然也和Saber有着相同的想法。但是看着走上前的辰羽，卫宫切嗣却下令两人暂时停止动作。
　　“这可不是你能来的地方啊，难得的宴会被一而再再而三的扫兴，佛都会有火的。不知道怒目金刚，起了杀心的佛比起魔更加恐怖吗。”
　　“还有……偷偷摸~摸看着战场的家伙们。你们不是一直想摸清我们的战力吗？那就好好的放大眼睛看着吧！”
　　链金色的竖瞳在夜晚变得格外的明亮，仿佛能洞穿魂魄的神光竟然使得海魔停下了破坏的动作。
　　那是……血的暴动？身据红因子的Saber不由诧异的看着辰羽。在她的心中不由的闪过一个奇怪的想法。
　　“这位御主……居然有之血脉吗？而且，看样子比我体内的红之血更高级。”受着血脉的震动，Saber惊讶的发现辰羽的之血脉居然比起自己更强。
　　空气中传来了令韦伯和爱丽丝菲尔不适的麻痹感。那是气势，而且是超过了被限制英灵所能拥有的气势。
　　冰蓝色的电流在辰羽的的周身环绕，继而向四周扩散。
　　这一刻，所有的从者都看着如同王者般的辰羽。
　　“则，姑且承认你是个有趣的家伙吧。”
　　“果然还是想把小哥收为部下呢……”
　　“master还真是深藏不露啊。”
　　“哈哈，余的奏者果然与余相同。华丽而且强大！这样才是能召唤余的奏者啊！”
　　带着在场所有人的目光，辰羽将手搭在剑柄上。
　　伴随着越发低沉和平缓的呼气。雷光在这一瞬间，沉寂。然而所有人都知道，这是暴风雨来临前的预兆。
　　或许是感觉到了生命的危险，海魔终于暴动了起来。发狂的海魔碾压着树木和围墙，想要向着辰羽袭来。
　　它唯一的目标，就是给它带来‘恐惧’的辰羽！
　　“呵……死吧……”
　　辰羽以捏带握，即使是瘦弱的身躯。却爆发出如同洪荒巨兽一般的气息。雷光也在这一瞬间将他包围起来。
　　然而从未有过思考模式的海魔自然不会停止冲撞的举动。倒不如说，在它看来辰羽这样的存在可以随意碾压。
　　“呼！”触手带起巨大的风声，对着辰羽狠狠砸下。这一击，甚至连Saber都动容。触手中带着死寂般收敛的魔力。
　　哪怕是被圈在固有结界之中，海魔都没有动用这样的魔力。然而竟然对一个参加圣杯战争的御主使用？！
　　对此辰羽如同坐化的老僧般，维持着握剑的姿势一动不动。暴动的雷光也竟然也能沉寂下来。没有功夫留给别人惊叹了，因为海魔的触手已经落下。即将命中辰羽！
　　“雷剑――净天”
　　就在触手降落的那一瞬间，辰羽手中的天丛云化作冰蓝色的光，分割了东西，分开了天地！只用了一瞬间就将海魔斩成两段。
　　剑光去势不减，道1.8路上的巨木、巨石。甚至连最后包围其城堡的那一座山头都被劈成两节。随后剑光才消失不见。
　　反观海魔，无数的肉芽在不断的分裂着，想要将自己愈合起来。
　　‘哔哩哔哩！’
　　“再生吗？这种程度的东西，哪怕是辉夜的半分都不及啊。回家练练再出来丢人现眼吧！！雷光！”
　　无数的雷光从创口出爆发出来，缠*绕……包围，将海魔瞬间湮灭成无形。
　　“呼。”收剑入鞘。
　　辰羽轻舒一口气。刚才的雷剑――净世天是结合了自己的剑术和净世之雷的力量发挥出来的自己现在所能达到的一个巅峰，在不使用底牌的情况下，秒杀海魔就已经是极限了。（EXcalibur版本的剑技？？）
　　“好好的宴会呢。”脸上带着可惜的笑容，辰羽向各路英灵告别。
　　“今晚就到这里吧，我们就先走了。”


第一百三十三章 大战序幕~）
　　夜雾尘沙，当闪烁着‘绝对’能量的雷光从爱因兹贝伦城堡闪出，那道隔离着内外世界的结界甚至没有出现任何的征兆，就被拦腰斩断！
　　在这个内世界的彼岸，雷光如同海浪一般耀眼，将海魔吞噬消失。而这一光景，在外世界的人看来，就如同奔涌的雷浪一样。令人生畏。
　　距离爱因兹贝伦城堡不远处，一团银光闪烁的球团渐渐的退后，一道蓝色的身影注视着这一切。
　　“Lancer，即使见到了这样的对手，你也能如此肯定的说出将圣杯双手奉上的话语吗？”
　　那道蓝色的身影有些气急败坏，深蓝色的双目中流露而出的是深深的后悔和愤怒。对着单膝而跪的英灵从者，他甚至没有一丝的敬畏之心。
　　“哪怕是倾尽全力，费奥纳骑士团――迪卢木多・奥迪那，一定完成与主君的约定！”
　　16“哼！那是理所当然的。”
　　在爱因兹贝伦城堡举办宴会的事情，肯尼斯也是半信半疑。即便如此，他也抱着浑水摸鱼的心态带着Lancer偷偷来到此地。为的就是能出其不意，减少对手。
　　“Assassin也好，Caster也罢！都是废物！我甚至连教会承若的令咒都放弃了。竟然没有一丝一毫的好处可得。”
　　肯尼斯甩开手中染上了灰尘的手套，一道已经失去猩红色泽的令咒暴露在空气中。即便他如此的抱怨，在见识到辰羽爆发出的能力时，也只能乖乖的躲藏在一边。
　　所以当辰羽带着自己的从者们离开爱因兹贝伦家后，肯尼斯才出来大声喘气，大声抱怨。
　　明明是因王者而举办，为论王道而举行的酒宴。却在辰羽离开后宣告了结束。闪闪只是意味深长的看着辰羽离开的位置，随后化为了漫天的金光。
　　大帝则是叹了一口气。将自备‘难喝的’葡萄酒丢到花坛之中。皱着深纹的双目扫过呆立的Saber。
　　“那小伙子的说的话你还是仔细的考虑吧。甚至连觉悟都不比活在现世的小家伙高。醒醒吧。小姑娘。”
　　韦架起步履不稳地韦伯。望着高空的明月，大帝以征服王――伊斯坎达尔的名义，连语气中都带着真诚。
　　屈辱感……不，Saber此刻的心中，回响着辰羽所吐露的话语，前所未有的焦虑心在她心中蔓延开来。
　　就这样，王者的宴会落下了帷幕。
　　但是圣杯战争则是刚刚打响。焦虑的远坂时臣、沉望着空空如也右手的言峰绮礼，暴怒的肯尼斯，处于呕吐状态的王妃（韦伯）……就连孤狼属性的卫宫切嗣都生起了找人合作的念头。
　　然而，按照次元的尿性，一般都是所谓的好景不长啊。
　　在生起这样的念头之前。他们还要被迫接受令一个事实……负责监督圣杯战争的教会被袭击了！！准确来说，教会所隐藏的地下室中，似乎发生过嘈乱打斗的痕迹。
　　同时，老神父――言峰璃正下落不明！
　　远坂时臣存放在那边的通讯器没有启动的迹象，看样子犯人的手段极其的高明。
　　关键是……言峰璃正才是承若御主们获得令咒的家伙啊。这东西可不像售后服~务。店家不行找厂家。平白无故‘失去’一道令咒对于御主们来说可谓是‘断子绝孙’之痛啊。
　　未远川以东的豪华旅馆，（四一九室），这里丝毫没有沾染行人匆忙的步尘。看着蹦蹦跳跳的小樱，辰羽露出了笑意。
　　经过几天的相处，小樱已经能做到放开心对这些威风凛凛的漂亮姐姐们了。这对于耐不住寂*寞的孩子来说是件好事。
　　“说起来……圣杯战争的检察老家伙被人拐走了啊。”
　　“.”
　　回应秋叶话的是一阵沉默，这让她不自主的将目光放到了一旁，陪着小樱嬉戏打闹的小黑身上。看样子是怀念吵闹的日子了。作为一个‘暗杀者’，耐不住寂*寞可不是件好事啊。
　　“能做到这样的，应该是英灵吧。让我们出手做到这样的程度也不是件难事。应该说轻而易举。”
　　“对方无论做怎样的挣扎，在余的面前都不是一合之敌。掳走那个老家伙无非就是为了那几片令咒罢了。这样看来烦人的家伙应该就是Lancer、Berserker的御主了”
　　暴君可怕，智商上线的暴君更加可怕！
　　虽然没有了那一片令咒对于辰羽来说算不了什么，但原本属于自己的东西被旁人抢走却是一件恼火的事913情。
　　只不过，即使是他也不能从充斥着杂乱魔力的冬木市中找到特定的魔力场所。加上对方特意的隐藏，虽然说追寻踪迹是一件容易的事情，但是找到他们却要花点时间。
　　“其他的家伙不说，Caster……你的话应该能找到那什么神父的所在地吧？”
　　秋叶所站的位置刚好位于盖着被单，一脸舒适状态Caster的前方。
　　作为一众人zhong~出力偏少的她，很荣幸的被秋叶盯上。要知道，从她的身上秋叶所感受到的只有平静。那是将自身的魔力控制到极致后才可能会出现的现象。
　　见到自己被点名，少女也不好意思再裹着被单。如同兔耳一般的蝴蝶结随着她的动作开始晃动。
　　显然，对于秋叶所说的事情，她有些眉目。应该说真不愧是她吗？为了那个存在的夙愿而将自己‘献祭’给了结界。
　　“既然这样，那么干脆玩一次大的。”
　　“老是小打小闹也厌烦了啊。依照我说……这次的战争就这样结束吧。反正赢家已经可以确定了~~”


第一百三十四章 切嗣之殇（从学院出来……肝fgo？）
　　就在辰羽等人谋划着如何将剩下的Servant一网打尽时。
　　在距离Caster破坏的城堡不远处，一道颓废的暗紫色身影缓缓地移动，似乎前方已经不存在所谓的目的地一样。
　　仅仅只是浑浑噩噩的走着……
　　“失败了？”
　　“那样最棒的cool世界再也见识不到了吗……”
　　可怜？即使Caster能够担当戏剧中最邪恶Boss的存在。
　　担当如此重要角色的从者却被这么轻松的灭杀了。只能说这是他最讨厌的神明的玩笑吧。
　　“又……变回了一个人了啊……”，在龙之介喃喃自语时，墙角处传来了气流流动的声音。
　　卡兹。
　　失去了从者，或者说是难得的知己。身穿暗紫色T恤的龙之介显得有些怅然若失。
　　“砰！！”
　　寂静的夜晚被一道声响打破，极度疼痛的触感遍布全身。龙之介感到腹部中有着一件锥型的外物猛然的陷入。
　　红色的，鲜红的色泽。
　　美丽……妖艳！
　　当他怔怔地端详起自己那只染得鲜红的手后，才真正的明白。如此妖艳的色彩是出自于自己心口之处！
　　“哇喔！”
　　雨生龙之介，这样一个杀人者露出了前所未有的狂热表情。即使是已经习以为常的色彩，但却依旧令他着迷。
　　一道黑影在他模糊的眼帘中缓缓的闪动。一点焰光照亮了黑影半边侧脸。
　　魔术师杀手，卫宫切嗣！！
　　浑身穿着黑色西装的他，嘴角叼着一根冒着光亮的烟。随意的将爱枪收入皮衣，毫不在意软倒在地上的龙之介。
　　“即使圣杯选择的世界里有你的痕迹，你也不应该继续存活在这个世界。”切嗣淡然的自言自语。
　　对于他来说，没有了Caster的龙之介早以没有了利用价值。
　　然而事情似乎没有那么简单，甚至连切嗣这个拥有堪比Assassin隐藏能力的人物都没发现，背后那道猩色的双眼。
　　黑紫色的光晕出现在半空之上，当如同狂涌起浪的海水一般。随到而来的是一股腐尸的气味。
　　一道狭长的红光笔直的向着他冲来！
　　当切嗣身后传来魔力波动时，即使是面瘫的魔术师杀手也冒出了冷汗。
　　英灵？……不，是魔术？！
　　“桀桀桀，魔术师杀手？魔术师？终究只是凡人而已。”
　　背后偷袭！大意了。
　　切嗣已极快的速度将收回皮衣中的枪械抽出，冒着火星的烟头早已落在地上。
　　固有时加速（固有时制御）：将血液的流动、血红蛋白的燃烧、肌肉运动开始到结束所需的时间全部都加快，展现出常人不可能达成的体能。
　　看着满身铠甲的‘访问者’，他暗灰色浑浊的双目中露出了差异的神色，然而这并不阻碍他接下来的动作。
　　“嘣……”
　　剧痛感从腹部靠右的位置传来，泛出的猩红色彩使得对方发出了愉悦的狂笑声。
　　“Berserker？！”
　　哪怕来刺杀他的是已经‘死去’的Assassin，切嗣也自认为可以做到波澜不惊，然而眼前竟然是本应该没有理智狂气外泄的Berserker。
　　散去了一身黑烟的Berserker，眼中的猩红狂气却成倍的增加。即使是被夺去了理智，作为英雄的人物也不应该表现的如此不堪。
　　而Berserker的手中，正握着切嗣回击用的枪械。
　　“桀桀桀，这样的力量真令人着迷。”
　　在切嗣听来，那就仿佛是老旧卡带播放器的声音。如果记得没错，Berserker的御主应该是间桐家的老家伙吧。
　　“你的令咒老夫就不客气的收下了。”
　　Berserker没有继续攻击的动作，看来他御主的目的是其余御主们的令咒。
　　虽然拥有令咒的御主有着绝对性的优势，那也只是在正常的圣杯战争而已。他可不认为单靠令咒就解决辰羽和他的七对英灵。
　　切嗣下意识的将目光放在了手掌的令咒上，要是这个时候将Saber召唤过来，能否打个措手不及呢？
　　哪怕到了临近死亡的边缘，那种将自己也作为棋子使用的心态也没有丝毫的动摇。
　　或许是失血过多的原因，切嗣甚至没有发现自己已经处在包围网的中心。蔓延在地面上的虫子可不是什么好东西，光光那数量就足够使普通人发疯。
　　“刻印虫？……什么……时候。”切嗣的原本灰暗的眼色显得越发失神，他明白即使‘起源弹’也无法百分百击杀对手。
　　“桀桀桀，已经晚了，令咒能够召唤英灵到御主的身旁，空间转移也能做到。”
　　“但是，你的命令和老夫的虫子，谁更快？要比试比试吗？”
　　即使占着绝对的优势，老家伙也没有一丝现身的想法。甚至在对话时，刻印虫已经发动了攻击！
　　或许全胜时期的切嗣还能够通过极限的使用固有时制御加上‘起源弹’击杀这个老家伙。
　　但现在他也只是砧板上的鱼肉，仍人宰割罢了。
　　在城堡不远处的森林中，传来了令人毛骨悚然的啃咬声。仅仅数分钟的时间，这里除了残留的魔力之外，没有留下其余的痕迹。
　　当然，除了Caster这样的职介之外，大多数英灵还是能察觉到魔力中夹杂的异质。
　　“还不够，只是这样的魔力，这样的身躯，远远达不到永生！”
　　“就快了，那个时候会让你品尝无限的恐惧的……臭小鬼！！！”
　　啊……总司没有氪到……咱又回来了，要是师匠也氪不到……就可以去地府报道了。


第一百三十五章 ；咱加入了假的圣杯战争！！
　　次日，在被小樱甜甜的声音叫醒前，辰羽依旧处于梦中游离的状态。
　　前天夜晚的豪言壮语似乎被他忘记了一样。
　　冬木市原本就是魔力混杂的城市，在圣杯战争开始之后就更加严重了。
　　尤其在灭杀caster后，时常感受到一股异样的魔力，或者说是压力。
　　对了，在小说中，这股力量被形容为排斥力来着。
　　不过记得之前和那两个萝莉打过招呼吧，照理说应该没有这个问题。
　　或许是那个原因，在caster回归英灵殿（英灵之座）时，虽然只有一瞬间，但是辰羽还是察觉到了。
　　那是他刚来这个世界所感受到的气息，也就是所谓的外世界，根源的气息。
　　原本应该以六名servant的灵魂来打穿的禁锢，区区一个caster竟然超额完成任务！
　　说到caster―吉尔斯・德・莱斯，这位在贞德死后走上歧途的法国元帅，带着澎湃的怨念与憎恨回归英灵之座。
　　原本在四战中，被saber打败的他在圣光中见到了自己的向往―圣女贞德，怨念和憎恨在见到如同圣光一般的微笑时，早已消散。
　　而如今，怨念得不到解放的灵魂却将战局推477向完全不同的地步。
　　辰羽所召唤的caster作为驱魔净世的“从者”，这种程度的怨念和污~秽自然在第一时间发现。
　　然而作为caster被召唤来的她，竟然没有作为巫女时候的净化能力！这TM就很尴尬了。
　　在assassin、caster回归英灵之座后，那两只萝莉曾直接与辰羽的意识连接。
　　原本在前几次战争就已经发生变质的圣杯……终于在根本的意义上发生了变化。
　　被污染的圣杯对她们来说，已经成为毒瘤一般的东西。
　　作为大地母亲的盖亚自然不希望圣杯在东木降临。而据盖亚所说哪怕是她们，能做到的也只不过改变圣杯战争的形式，而不能改变结局。
　　而另一只黑萝莉则是意味深长的如此说道：“结局不是由我们来改变，过去也好，未来也.”
　　拯救世界什么的伟大重任，哪怕是对于辰羽来说还是过于沉重，对于他来说，从两只萝莉那取得的承诺才是他的动力。
　　好！改变的圣杯战争究竟会变得如何，就让……
　　“诶……咳咳，各位听众朋友们，数十年一度的圣杯战争又即将开幕了。”
　　“请移步至**的***”
　　所谓的圣杯战争是由魔术师们发起的，“极为隐秘”的仪式。
　　光天化日朗朗乾坤，在广播中搞直播是什么情况，夹屎拉！
　　这哪里是改变圣杯战争的形式！这把战争的概念都扭曲的一塌糊涂了好吧！夹屎了！两只萝莉！
　　好在有caster的亚空穴，辰羽带着一众从者第一时间赶到了现场。
　　如果辰羽还在原本的世界，那么他一定会庆幸自己赶上了春晚一般的活动现场。
　　庄重气派的远坂家被别样的灯光笼罩，后花园中的绿草和别致的喷泉在一晚的时候内消失的无影无踪。
　　六道由原石雕刻的石柱将空地围起，每个石柱旁都有着由红木配装而成的座椅。
　　不同的是，除了离舞台最远的位置之外，所有的椅子上都坐着几道身影。
　　“编外御主，又是你吗……这么重要的场合，希望你还是注重一下时间观念”
　　拿着厚厚的解说书，一脸凝重的是被后世誉为麻婆的中年男子。
　　第一次做这样工作的他正在认真的从书中学习如何做一名优秀的解说员。
　　收起书本，麻婆凝重的环顾四周，在征得时辰的同意后淡然的说道：“咳，既然所有成员都以抵达，那么开始今天的圣杯战争吧”
　　“由于主司的缺席，今天由我，言峰绮礼来主持这次战争，首先，感谢吾的师，远坂时辰回应这次仓促的决定。”
　　言峰……麻婆压着褐黑色的礼带，在短暂的介绍后换上了沉重的神色。
　　“其次由于昨天御主和从者的暴走，我们失去了两名敬爱的英雄，和一位可人的御主……
　　麻婆如是说……
　　不同于现场悲伤的气氛，辰羽差点掀桌，暗杀者和发疯的杀人狂是敬爱的英雄？精神错乱者是可人的御主？夹屎拉！
　　“但是，这也不代表圣杯战争会就此中止。”麻婆的话将话题转到了正道上。
　　“倒不如说，好在那几个爱瞎搞的家伙提前回归了，被破坏的也是爱因兹贝伦的别墅。完全不用我们负责”
　　“真是的，麻烦你们也替主办方着想一下”
　　诶……
　　接下来就是麻婆的科补时间。
　　（此时应该切换BGM）
　　“圣杯战争“辛亥战争”
　　那是……
　　魔术师们围绕着万能的许愿机―圣杯
　　七人的御主与其驾驱的七位Servant，赌上“尊严”的战斗。
　　Saber（骑士），Archer（弓兵），Lancer（qiang兵）Rider（骑兵），Berserker（狂战士），Assassin（暗杀者），Caster（魔术师）
　　“将这些机密哗啦啦的说出去真的没问题吗？呢，哥哥～”小黑轻轻的在辰羽耳边说着。
　　作为唯一知情人士，辰羽只能无奈的摇头。（官方）崩坏都来了，谁知道那两只萝莉还能玩出什么花样。
　　“主……编外御主。”
　　“啊在”
　　指了指辰羽，又指了指站在场地上的Lancer，麻婆眯着无神的眼光低沉的说道。
　　“现在正在向观众们解释Servant英灵，但是，耳闻不如眼见，作为迟到的惩罚。就让你的Servant展示力量”
　　只有战斗才能彰显从者的力量。毕竟，普通人对力量一无所知。
　　Lancer迪卢木多，他的出场迎来的是无数疯狂的尖叫和呐喊。
　　迪卢木多提起猩红的长~qiang，压制着燃烧的战意。
　　“同为Lancer职介，费奥纳骑士团勇士――迪卢木多・奥迪那。在此向你挑战。”
　　“那个时候没有完结的战斗……现在！再一次！”


第一百三十六章 所以……继续崩坏？
　　挑战啊……
　　“真是令人怀念的词语，虽然不至于麻木，但是面对令人赞叹英灵的挑战。”
　　“可不能拒绝啊。”
　　这就是师匠斯卡哈，影之国的女王。
　　“斯卡哈，迎战”
　　在观众们赞叹师匠的豪迈和气魄时，知晓她传说的人可做不到淡然。
　　迪卢木多握着长~qiang的手微微一抖，神情变得格外凝重。
　　“那个传说中的.”
　　“那么，哪怕是留存实力也毫无用处吧”迪卢木多轻~握右手，一把金色的短qiang出现在手中。
　　“你和那家伙不同啊，那家伙可是很享受战斗。但是.”
　　“战士―迪卢木多，你的实力又如何呢。”斯卡哈微微的抬头，等高的长~qiang闪过无数虚影。
　　战意和魔力猛然迸发而出，既然得到了回应，迪卢木多自然兴奋的高扬一句。
　　“哈，能与魔境之主对战，是我迪卢木多的荣幸，不过区区这点小伎俩，我可不会败！”清冽的斗气狂涌，由御主提供的魔力持续而大量的被迪卢木多释放出来。
　　黄蔷薇划过半圆的弧度向前格挡，双qiang的碰撞竟然带出大~片爆裂般的火星。
　　同时，迪卢木多手中的红蔷薇也从右侧划出半圆，由上而下袭向斯卡哈，势必要将其斩成两段。
　　“不错的一击。”
　　向下戳刺的第二把长~qiang止住了红蔷薇的势头，在两把qiang都被架住的情况下，斯卡哈以刺在地上的长~qiang做支架，一脚踢向迪卢木多的面门。
　　“不过战士可不止能使用武器。”
　　“多些赐教。”后翻的同时一记鞭腿踢开斯卡哈的攻击，迪卢木多毫不相让。
　　无论是在数值上还是技艺上，迪卢木多都比斯卡哈差了一大截，但在斯卡哈放水和自身为主君带来胜利的信念下，迪卢木多超常发挥的和斯卡哈暂时战平。
　　“哼，若不是不能解放宝具.”肯尼斯的手攥成拳，在石柱旁来回的敲打。
　　肯尼斯话语中充斥着不甘心：“说到底还是迪卢木多太弱了，如果圣遗物还在的话，这次的胜利肯定是我的！”
　　看着气急败坏的肯尼斯，索拉靠在房门口一言不发，只是不住的向迪卢木多输送着魔力，眼里的担忧怎么也掩饰不住。
　　“刷刷刷！”长~qiang突破空气的声音在迪卢木多挡住长~qiang之后出现，他的额头上满是汗水。
　　即使有索拉的魔力支援，伤势能很快愈合，但与强敌对决，精神上的负担却是无法减免的。高强度的战斗却令他精神快速消耗，而反观斯卡哈却还一副游刃有余的样子。
　　“！”恍惚间，握在手中的红蔷薇被重击击飞了出去。然而就是这么一点的停顿却令他提起120分精神。
　　“！”迪卢木多急忙凝神，舞动着手中的黄蔷薇，刮破气流的短qiang勉强的挡住了第二把魔qiang的攻击。
　　然而武器被击飞，场面顿时急转而下，数次交锋，迪卢木多就被逼到了场地边缘。
　　“呼……呼……呼……”迪卢木多的呼吸变的不再规律，即便如此，他脸上的笑意却没有减少。
　　“值得称赞的信念和勇气。”
　　斯卡哈将身子半蹲，左手前伸向上虚脱住魔qiang，右手后摆握住魔qiang的后段。
　　“这一击，就是最后了。”
　　闪红的光芒带着暴风贯穿了空气，长~qiang如赤色的闪电般刺向菲奥娜骑士团的首席骑士。
　　“迪卢木多！快使用宝具！”索拉惊慌的大声尖叫道。然而除了继续超额的提供魔力之外，索拉并没有其他的办法。
　　既然是宝具，那么随着主人的意愿出现才是正理，猩红的长~qiang化为点点星光，最后凝聚在迪卢木多的手中。
　　两把qiang在迪卢木多的手中舞动跳跃着，迸发的魔力斗气将他全身覆盖，与带着血腥的长~qiang相撞！
　　“哄！”
　　没有意外，迪卢木多被一阵巨力冲到了别墅外。
　　肯尼斯咬牙：“没有发动宝具……为什么会有这么大的威力！”
　　回过神，才发现自己的未婚妻早已不见了人影。
　　经过这次战斗，观众们自然见识到了所谓英灵的力量，场面一度火爆。那啥……收视率极限飙升。
　　辰羽似乎看到了在后台兴奋的直窜的主持人！
　　可怜的Lancer又被人无视了。
　　“相信大家都明白Servant的力量。但是由于是现场直播，为了各位观众的安全考虑。这次的战争不会以武力的形式来决定，当然，宝具也是严格禁用！”
　　面对一众御主和从者的不协调音色，麻婆使用了自暴自弃技能―摊牌！
　　身为“后勤组织”的他说出了组织中所有成员的心声：“说实话，事后处理实在是太麻烦了！”
　　观众自然不清楚，禁用了宝具的从者实力大打折扣。
　　不过最重要的，还是对战方式。麻婆从身后拿出了木质的盒子。
　　“抽签？”
　　“那是……签吧，抽签！？”
　　在一声咳嗽后，麻婆淡然的说道：“肃静，作为神职人员，抽签才是神圣的选择方法。这是常识。”
　　麻婆的话倒是赢得了观众们的一致肯定，毕竟到神社抽抽签、求求运是极为正常的事情。
　　既然都已经认同了这样离奇的圣杯战争还有什么是不能接受的呢。
　　看着手中所抽到的签，麻婆似乎露出了愉悦的笑容。
　　虽然辰羽表示有某种既视感，这绝对是那个世界线吧！
　　“第一项……比赛”
　　“题目……”
　　“暗杀”
　　方法自由，方式也自由。最先成功的暗杀主办方所指定的目标的御主和从者获得胜利。每位御主的英灵限定参加为一。
　　“所幸的是，最适合本次战争的从者Assassin哈桑已经回归英灵之座，而某位御主的Assassin也只能作为武士使用。”
　　条件很合理！
　　在游戏……战争开始之前，请各位御主做好准备，你们也可能被指定为暗杀的目标。
　　当然，由于是现场直播，我们主办方准备了足够的番茄酱，请各位参加者放心享受。
　　那么！！
　　第四次圣杯战争！
　　再次拉开站幕！！


第一百三十七章 game？？明明是战斗！！
　　嘛……把圣杯战争称作游戏这件事姑且不提。
　　在普通人面前一本正经的说出暗杀游戏的麻婆和听到暗杀游戏反而热烈鼓掌的观众……这样乱改世界线真的没问题吗？！
　　“暗杀啊……对哪来都不明确的Assassin来说，不是最合适的工作了吗？对吧，哥～哥～”
　　对小黑来说，她怎么可能放过能奚落Assassin秋叶的机会呢。
　　不过出乎意料的是，秋叶并没有找小黑麻烦的意思，反倒是握了握腰间的太刀，露出了凝重的神色。
　　“御主……这次的game，就让我上场吧”秋叶变的凝重的眼神直直的望着辰羽。
　　明明为武士却被作为Assassin召唤的她，心中肯定也有不满之处吧。
　　说实话，她根本不需要通过这次的游戏来证明什么，非常巧合的是……这次的目标是―saber
　　作为骑士王的她又怎么可能舍弃骑士的信条呢，从这点来看，对她来说成为被暗杀的对象真是太好了？
　　但是，当她于秋叶的目光交汇，直觉告诉她。自己就是她的目标。
　　然而对阵assassin？她是有点懵逼的。
　　毕竟作为七骑中最强的saber阶职，哪怕这个游戏有利于assassin职阶，她也有不败的自信。
　　虽然对手是assassin，但saber还是打起十分精神认真以对，暗杀者肯定是有着隐藏的手段。
　　“真是高兴啊，居然抽到了大名鼎鼎的亚瑟王。”坂本秋叶站在saber的对面，一脸轻松的样子，实在是看不出于暗杀对象的交流。
　　“不必夸奖，这就是你的手段吗？Assassin。”虽然心中满是疑惑，但saber对自己能胜利一事充满了信心。
　　“真是心急，你就这么急着……去死吗！”秋叶散发的魔力似乎全转化为了杀气，沉重、凌厉。
　　“来了！”
　　即使没有A级直感，秋也散发的杀气也令她警觉。
　　想起另一位Assassin的攻击方式，saber也全副武装起来。
　　“暗杀啊……真是不符合吾的胃口啊。”
　　“这就是吾的暗杀方式……正正当当的战斗吧！saber！”
　　秋叶手中的太刀闪过一道冷芒，短短的太刀竟然有一种横扫千军的感觉。
　　“太天真！”
　　在近身战斗中，saber的A等级的直觉可是相当于一个小型的外挂。
　　冷芒在距离saber只有数厘米的时候，毫无悬念的被挡下了。
　　秋叶收刀的瞬间，saber清澈的蔚蓝色魔力带着手中闪耀的剑向她袭来。被魔力包裹的不可视之剑已经露出了真面目。
　　挥剑反击！只是此时秋叶却已经瞬间远离。
　　一触即离，这是秋叶对付saber这种属性远高于自身的角色的办法。一般对付骑士这种方法都很有效，可惜……
　　“呼！”庞大的魔力从saber的身上升起，一瞬间saber的速度暴涨。有一种在空中连续踏步的错觉。
　　“嗤嗤嗤！”连续三剑，将秋叶身上带起三道伤痕。
　　“唔！”秋叶一击逼开saber，看了一下伤口。“这样才有意思啊.”猩红的光芒在眼中闪烁，红色的羽织具现在身上，浓烈的血腥气息从秋叶身上散发出来。
　　“就是这样，来厮杀吧！”
　　比起Assassin这个职业，saber觉得前者更适合berserker这个职阶。
　　信字太刀渐渐的被猩红的色泽污染，就如同秋叶渐渐露出凶光的神色一般。
　　比之前快了数倍的攻击斩向saber，猛烈的迅捷的攻击使saber一时间落入了下风。
　　不远处观战的爱丽丝菲尔手紧攥着衣服的边角，嘴里轻声念叨：“一定要赢啊，saber。”
　　虽然秋叶暂时压制住了saber，但是却并不能对saber造成有效的杀伤，她手中的圣剑总能及时挡在秋叶攻击的路径上，让其无功而返，而秋叶发动这种快速的攻击也需要消耗巨大的体力。
　　久攻不下，秋叶维持这种强度的攻击不可能太久，心中盘算着秋叶力竭之时便发动反击的saber没看到秋叶眼中越来越盛的红芒。
　　也许是体力消耗的太严重，秋叶的攻势开始变缓。
　　“机会！”saber第一时间抓住了这个机会，一剑格开证明劈过来的一刀，在秋叶空门打开之际转身一剑插入秋叶的胸膛。
　　“嗤！”胸口被圣剑贯穿，秋叶笑了起：“果然上钩了！”
　　手中的的森罗丸被血色浸没，巨大的魔力汇集在刀身上……
　　用身体锁住saber的圣剑，秋叶解放了爱刀的真名。
　　“樱落溅血，噬魂夺魄。深渊血煞！”赤红的的光芒瞬间将saber笼罩进去，向着远处冲去。
　　“呼，呼，呼！”秋叶将刀插入地面支撑自身，虽然辰羽提供的魔力能治疗自身，但胸口被贯穿，巨大的伤势令秋叶一时间有种自己要回归英灵殿的错觉。
　　“咳……咳！”散尽的灰尘中，saber的身影显现出来。真面吃了一发光炮，saber并没有收到致命的伤害，对魔力是一方面，另一方面也和秋叶本身的光炮并不怎么强有关系。
　　毕竟是Assassin职阶的光炮啊，又不是某位闪某位奶。
　　“果然有诈。”saber将圣剑对准了秋叶“看你当时仍有余力却减缓攻击频率来看，我就知道你有诈，没想到你居然还有着和EXcaliber差不多的宝具。”魔力再次升腾而起，令秋叶露出了苦笑。
　　“真是，看来这次要退场了。”红色的羽织已经消失了，爱刀森罗丸也回复的雪白的刀身。秋叶看上去已经是穷途末路了。
　　“喝！”用魔力放出一个加速，saber扬起手中的圣剑斩向秋叶，为了避免秋叶再拿出底牌，saber准备速战速决。
　　秋叶却好像力尽了一般，站在原地不动了。
　　“轰！”风王结界二重加速，sab2.7er一瞬间便冲到了秋叶面前，圣剑向着秋叶斩去。
　　“真是的，虽然我想退场，但也不用这么壮烈吧。”轻巧的话语从秋叶嘴里吐出来。及时自己即将退场，秋叶也不见恐惧。
　　“真是的，只是个game，真是认真过头来啊”秋叶笑着出声：“最后的最后，也算是快乐的过了，果然……宝具没办法解放还是敌不过你啊。”
　　恍然间，秋叶的身体变得透明起来，而saber仿佛被定在原地一般，手中的圣剑怎么也无法挥出。
　　“下一次……不会……输的”化为星光的秋叶随着风散开，望着手中一闪而逝的光泽，辰羽微微一笑。
　　看来那两只萝莉确实遵守了约定。
　　毕竟对她们来说，这些要肃清的异物之中……也包括了他们。


第一百三十八章 打吧，反正你们不够我打（溜走）
　　‘叮……面板更新’
　　名字：（藤原）辰羽
　　称号：赋予【无名】之人、【精灵的友人】【生者的英灵】
　　身体综合能力评价：A-
　　特殊：【解析者】、【大贤者】、【穿界】
　　能力：【剑术】：A【妖力】：A【雷霆之力】：A+【英灵之柱】
　　【鬼族上位种体质】：A
　　【飞行】：B
　　【暗？？？】【魂觉醒】
　　能力栏多了一项能力，这大概就是与那两只萝莉约定好的奖励了吧，但是……
　　【英灵之柱】是什么意思？能解释一下吗？？
　　【大贤者】：字面意思为英灵的支柱，就如同，在宿主的体内构建了小型的英灵殿堂一般。
　　在大贤者的解释下，辰羽明白了这个能力的犯规之处。
　　也就是说，现在的辰羽等于一个移动要塞，而且要塞里面住着的都是犯规级别的人物。
　　闭上双眸，静静的感受在自己身子内的不同，辰羽的确能够感受到来自英灵秋叶的力量和存在。
　　就在辰羽望着面板发呆时，天空中亮起了浩然的金光，一道金色身影伴随着狂笑，在众人眼中仿佛神明般降临。
　　“竟然让本王来参加这样的闹剧，而且……将本王置于暗杀这样低俗的玩笑中”
　　“时辰！！”
　　抱怨声也仅仅持续了大概一分钟的样子，在见到台下各位从者们的举动后，他暴怒的情绪貌似减少了。
　　“自称王者的杂碎竟然和普通杂碎玩过家家游戏，真是令本王大开眼界！！”
　　“但是这样的过程太麻烦了”
　　愉悦狂气的笑声，金色身影背后空间波动瞬间加大，波动如同帷幕缓缓拉开，疑似跨异次元光幕再一次浮现。
　　“GATE.of.BABYLON（王之财宝）”
　　奇形怪状的武器纷纷对准底下的御主，从那上面传来真实宝具的波动，令御主们不禁紧张起来。
　　虽然第一战的题目是暗杀，但貌似没有给出明确的目标和明确的暗杀手段。
　　不过，哪怕是有规则，对像金闪闪这样的规则破坏者，也并无用处吧。
　　“这是本王给予小丑的奖励，收下吧”
　　御主们已经不在纠结这只金皮卡乱开宝具的事情，纷纷躲在自家从者背后，希望借此来躲避那无穷无尽的金色汪洋。
　　“真是的，都这个时候了还在发呆，哥哥~”
　　点点粒光出现在四周，在一瞬间魔力回流开始凝聚，解析、复制、投影！一把把金色武器出现在她的手中！
　　要知道，无论是之前还是现在被那两只萝莉修改的世界线里，辰羽才是众人集火的对象。
　　闪耀着金光的宝具直勾勾的冲向辰羽，小黑灿金色的眼中闪过一道红光。
　　“竟然你想要哥哥的命，那就不能怪我了！”
　　“让我来吧，这也是试炼的一环”
　　辰羽在确认完自己的状态，才发现现场已经混乱不堪了，甚至连边上的观众老爷也跑到后台花园里避难去了。
　　“杂兵，你这是放弃挣扎，向本王寻求最速的死亡吗？”看着辰羽收起黑色的剑柄和剑鞘，徒手站在站台之上，金闪闪猩红的双目猛然睁开。
　　“谁知道呢？也许你的宝具根本碰不到我也不说定。”
　　回应他的是辰羽耸肩和淡然的挑凯，无论是剑术还是雷霆之力，辰羽都能熟练的运用，如果说有美中不足的地方……
　　那就是他那堪比大妖怪末裔的妖力，竟然没有更好的运用手段。
　　除了将其作为强化身体的一种有效手段之外，似乎做不到像紫她们那种使用妖力的方法。
　　‘看来回去之后要好好的和紫深=入交流一下咯，实在不行就先用解析者解析紫的力量好了！’
　　“仰望本王的身姿的时候，竟然分神！？”
　　“死吧！！”
　　漫天的金光再次出现，只是这一次它们的目标，只有辰羽一人。
　　“哈！”
　　红黑色气体包裹住辰羽那如同白蜡般细致的身子，黑色短发在空中开始摇曳，灵光的眼窝变得空洞，双眼中亮起金红黑三种交=融的色彩。
　　一阵狂澜的掌风。
　　在所有御主与从者不解的目光下，那双白皙的手掌与A级的宝具相撞了！
　　韦伯甚至害怕的闭起了眼睛，他仿佛能够预见，那个自大家伙的双手被切断的场景。
　　要知道，那可是宝具啊，哪怕是D级宝具，也不是凡人能够徒手碰触的啊。
　　宝具带着压迫风声呼啸而来，刺破气流。
　　“太慢了”
　　这样的宝具，若是以眼目不可见的速度向他投来，或许他只能被动防御，但是这个速度的话。
　　“妖力解放！鬼神直传，鬼体强化！”辰羽发出嗤之以鼻的笑声，白皙的双手瞬间变成如同厉鬼般漆黑狰狞。
　　“锵锵”
　　“锵锵锵”
　　不可能，这是所有人，包括金闪闪心中唯一所能想到的词语。
　　“这这这……用余光偷偷关注辰羽的韦伯已经是脑袋一片空白，他指着辰羽所在的位置，说不出一句话。
　　只见辰羽精准的接住了闪闪所投=she的宝具，B级以下的宝具甚至在被接住的一瞬间，被捏成了怪异的形状。
　　“这是给你的回礼，收好了。”接住一柄顺手的长=枪，用右手掂量掂量重量后，辰羽发出了淡淡的警示。
　　“？！！”
　　“你这家伙！！”
　　被妖气侵蚀后，金闪闪早已失去了对其的掌控，只能眼睁睁的看着它刺=破自己耀光的铠甲。
　　看样子……
　　他是要动真格了，因为一把桶型的柱体从那金色的空间中钻了出来。
　　“请等一下，王”
　　PS.好久码字了，写这本的时候总是思路断断续续的，咱尽量翻翻设定和前面的内容吧。
　　现在属于练笔阶段，坑了读者大大们真是对不起呀！！！！
　　主要是女装太辣眼睛了，不然就女装道歉了。
　　0.0……就这样吧，顺带一提，FGO还没弃，只不过以后大概做无氪党了，氪不起，氪不起！！


第一百三十九章 不偷税的麻婆，怕是假的
　　“那是什么啊！！犯规也要有个限度吧，那还是人类吗？那可是宝具啊，而且还都是B级，A级的！”
　　回过神的韦伯用独有的哭腔说出了所有人的心声，他抓着身旁大帝的红色大袍，晃动的频率远远超过了现代某样娱乐用品。
　　大帝深红炯神的双目露出的是赞赏与惊讶的目光，将一把搂住韦伯的脖子，指着辰羽用雄厚的声音道：“哈哈哈哈，竟然让那个孤高的王者吃瘪，果然是本王中意家伙”
　　“现在是说这个的时候吗？？”韦伯发现自己无法挣脱大帝的怀抱，只能安静的抱怨。
　　“saber，你能看到什么吗？”爱丽丝菲尔动用为数不多的魔力为saber治疗，在见到辰羽大展神威时，兴奋中带着不解的提问。
　　“那个不是我所熟知的任何一种魔力，但是，那庞大的量足以匹敌英灵！”saber刚经历了一场战斗，想着令对方的从者退场后局势会稍作倾泻。
　　但是没想到……对方的御主才是真正的BUG！！
　　下一刻，韦伯发现身为英灵的大帝竟然紧绷起身子，就好像进入了战斗状态。
　　“rider？？”
　　大帝没有回应韦伯，他将目光放在闪闪手上那奇怪的柱形宝具上。
　　“王，请息怒”
　　坐在台上的时辰额头冒着冷汗，握紧的双拳平放在xiong口，他以下臣之姿祈求着闪闪停止使用最终的宝具。
　　“哼，你的谏言身为王的我已经听腻了，退下，时辰”红莲般通红的双眸露出不加掩饰的失望与不屑，闪闪丝毫没有听取时辰进谏的意思。
　　即使是与切嗣不和的saber也不曾公然的呵斥切嗣，若是说别的御主召唤的是为了夺取圣杯的从者，那么时辰召唤来的大概是为了愉悦一意孤行的祖宗吧。
　　“你若是动用宝具，将直接影响到这次的节……仪式”
　　“这次仪式里将带来不可数的愉悦，若是想大显生手，那么请继续吧”
　　浏览着厚厚说明书，上面写着各式各样的游戏规则和评判手段，若不是听到那平淡到不夹杂感情的声音，所有人都不知道出言制止的竟然是台上的麻婆。
　　听到这个声音闪闪的身形微微一顿，望向石台中心，紧接着他发出了一阵笑声、
　　“哈哈哈哈，有趣，那好吧”
　　“若是不能让本王愉悦的话，你一个人的性命可不足以平息本王的怒火”
　　闪闪收起手中怪异的宝具，丝毫不在意自己的身体luo露在外，就这么站在了石台的最中心。
　　见到场面受到控制，麻婆平静的脸上没有露出其他表情，对着自己的老师点头后，转头对着闪闪所在的位置嘟囔。
　　“若真的是那样，也只能说这是个糟糕的命运。”
　　“现在舞台不能被破坏，因为对着几百个读……观众解释，另外事后处理太麻烦了”
　　虽然此刻的麻婆不明白所谓的愉悦是何物，但是看到闪闪后，脑袋中跳出的第一个词句就是这个。
　　作为一个说话基本不经过思考的神父，麻婆几乎是不加思索就说出了自己心中所能想到的事情。
　　然而就是这样一个人……
　　“哈哈哈”
　　“你真是越来越有趣的男人，时辰，你应该向你的弟子学学”
　　……
　　“除了尚未露面的Berserker以外，只剩下rider，征服王”
　　“请选择你的目标，或者弃权”
　　言峰绮礼眯起了毫无神色的眼睛，缓缓移步的他嘴里低声轻声说道。
　　“征服的道路何有放弃一说，在场众多的英雄交汇于此，不逐一相交是何等的遗憾！！”
　　“哈哈”大帝张开双臂站起身子，魁梧身材尽显眼底，他豪爽的大笑起来。
　　“若是非得分先后，那么本王的霸道，和你的霸道，将在此见证。”
　　“余认可了！”
　　没错，即便大帝没有指出目标是谁，辰羽也明白与他所证霸道为谁。
　　罗马帝国第五任皇帝尼禄・克劳狄乌斯・凯撒・日耳曼库尼斯！
　　在清脆的回应声下，一道赤红如的身影如舞者飞舞般跃入，随着她的华丽登场四处竟然飘散起艳红的花瓣。
　　同为rider，同为英灵，同为王者，同为霸道之王！
　　旷世决战即将上演！
　　“嗯……罗马的皇帝，你不召唤出自己的座驾吗？”
　　“你又如何呢？征服王”
　　尼禄饶有兴致的看着面前这个大汉，将其与自己麾下的罗马勇士做了对比……能比及他这样的存在几乎没有！
　　“哈哈哈，本王的伙伴被你的小master所伤，现在还不是它奔腾的时候”
　　大帝拍了拍红色的短发，毫不顾忌的说出了对于英灵来说值得违纪的话来。
　　“你的小master很强，也很有趣”
　　“当然！那可是余的奏者，只会为余之演奏伴舞的奏者！”
　　尼禄昂首廷xiong，赤红与金纹交接之礼服随着完美的曲=线鼓动起来。
　　今天，她金色长发尚未寄绑着，翠绿色的双眸在听到夸奖的话语后轻轻眯起。
　　两人洽谈了半天，坐在一角的辰羽都快坐不下去了。
　　两人的对话统筹的说就是
　　你的小master很不错，要不要我们联盟
　　不行
　　是待遇吗？OK的
　　不行
　　你们可以一起来的
　　不行
　　“咳咳，虽然城市被破坏很麻烦，但是两位从者可以开始对（暗）决（杀）了”
　　3.5
　　麻婆再一次出手！辰羽仍不住给他点了一个赞，毕竟在几百号人面前被疯狂夸赞，即使是他这样厚实的脸皮也有点禁不住。
　　“既然双方都无法召唤坐骑”
　　“又不想破坏的话.”
　　“那只有那样了啊”
　　大帝转身对着韦伯大笑，伸出了鲜红大袍下的手指，那是……硕大的大拇指！
　　同时，尼禄也对着辰羽轻轻一笑。
　　“奏者啊！让他们见证一下，余和你交汇的力量吧！！”
　　PS.求新书收藏啊啊啊啊！！《型月间桐家计事》
　　之前因为看了嘉年华，脑子里面真的是被官方玩的一塌糊涂，简直坏了，然后又不能修改，现在只能亡羊补羊，然后被大灰狼吃掉……


第一百四十章 这很英灵式暗杀
　　“那只有那样了啊”
　　“rider！”
　　韦伯从大帝豪迈的语气中听出了些许微妙的气氛。
　　“我们其实――”
　　“小鬼。”
　　韦伯看着大帝眼中的认真，突然发现自己不知道怎么开口。
　　其实韦伯一直在思考，自己作为御主是否合格，然而即使到了大帝即将征战的这个瞬间――他也想为大帝贡献自己的力量！
　　“我明白了，征服王――伊斯坎达尔！！”
　　“我以令咒之名命令你……不准输！”
　　“好，这才是吾之御主的风采。”
　　在韦伯对征服王进行强化时，另一边，尼禄转身对辰羽轻轻一笑。
　　“奏者啊！现在就是实现余约定之时，余的霸道，将赐于那位征服王败北！”尼禄的声音虽然如百灵鸟般悦耳，却透露着不容人忽视地坚决。
　　漫天的风沙一瞬间将天地覆盖，眼前的场景在一瞬间发生了变化。
　　呈现在众人眼前的是一望无际的沙漠，炽热的太阳、卷起的沙尘，这一切的一切都是那么的真实。
　　走到辰羽身前，尼禄登上了只有沙尘的舞台。
　　望着眼前壮丽的景色，她缓缓握紧手中大剑。
　　“固有结界么。”
　　她一瞬间便明白了目前的情况。
　　只有拥有魔力的人才能进入这个世界。
　　即使在之前御主们就见识过莉莉的固有结界，但在此时看到大帝使用时，他们的惊讶却依然没有丝毫的减少。
　　“这就是英灵吗？”
　　紧握着saber的右手，太太有些失神地自言自语。
　　“可恶，可恶！！这原本是我的……只有我这样的天才……才配这样的从者！”肯尼斯的指甲深深陷入掌心，布满血丝的双目狠狠的盯着大放光彩的大帝。
　　而遥遥相对的大帝背后开始出现了一道道身影，那是曾经追随过他的士兵，将士，统帅，以及他的爱马。
　　背对着昂首前进，士气如虹的士兵，大帝――征服王！张开了双臂，数万，不，是数十万的军队同时举起了手中的武器，为他们的王而欢呼。
　　他们停在大帝背后，纵使已经失去了一切，不再存在于世间，但他们的气势却直bi云端。
　　大帝轻抚着自己的爱马额头，在这个固有结界中，即使破坏一切都不会对现界造成一点伤害，然而……他没有骑上爱马。
　　大帝站在军队面前豪迈地大声宣布：“看吧，这就是我无双的军队！”
　　“原来这才是你的底牌啊――不愧是征服王！”尼禄眼中带着赞叹，虽然是敌对关系，但并不妨碍她认同这因为王与臣子之间情谊而诞生的伟大结界。
　　大帝抽出赛普鲁特之剑，直指尼禄，然后猛然睁大双目，雄厚地声音在这一刻，回响在整个天地之间。
　　“吾之军队啊，眼前是罗马的暴君，蔷薇与黄金的王者，是值得死战的敌人，与我一起向敌人进攻吧！”
　　“是！是！是！”震耳欲聋的呼声回应着王的号令，然后他们开始嘶吼、怒吼，带着一生中最大的勇气开始冲锋。
　　“冲锋！ALLLLLLLLLLLLL！！！”
　　“就是这样！就是这样！这样才是华丽而浪漫的战斗啊！”
　　尼禄将原初之火插入大地，在这黄沙的世界中突然出现花瓣开始飘落。
　　“目睹余之才！”
　　黄金色的大地将黄沙覆盖。
　　“耳闻万雷的喝彩！”
　　圆形的斗技场带着观众席一起出现。
　　“心怀掌权者的荣耀，如花般怒放！”
　　金色的穹顶缓缓显出身形。
　　“开幕吧，招荡的黄金剧场！”
　　无数的玫瑰花瓣在空中缓缓飘落，此时的场景已经由漫天黄沙变成了玫瑰与黄金充斥的斗技场。
　　黄金剧场，能将敌人封锁在斗技场内，并强化尼禄能力的同时弱化敌人。
　　尼禄手上的原初之火已经燃起了赤红色的火焰，她的气势也随之高涨。
　　“来吧！征服王啊，与余赌上这具灵体的生死，决战吧！”
　　尼禄轻轻点地，身影突入进冲锋的士兵中，手中的剑只是轻轻一挥，刹那间便带走了数十个敌人的生命。
　　无法使用宝具的英灵从者，被大帝召唤出来的英灵战士们，在被黄金剧场弱化之后，也仅仅能在肉体强度上强过魔术师而已。
　　而与之相比，受到强化的皇帝，对于英灵战士们则太过于强大，甚至他们连靠近尼禄都做不到。
　　但纵使英灵战士们无法伤到敌人分毫，也没有任何人逃跑，他们依然义无反顾地冲锋陷阵着。
　　“啾啾、嘶嘶！！”
　　“是吗，纵使前方敌手如何，你们也愿与本王并肩作战啊！”
　　“哈哈哈哈，来吧！”
　　大笑着，大帝挡下尼禄冲锋而来的斩击。
　　其实比起rider来说，尼禄的打法更像saber，她或许不熟悉如何指挥军队作战，但只要剑在手，她就宛如军队，所以她选择了反冲锋斩首。
　　“暴君之名，本王见证了！！”
　　脸上依然带着豪放的笑容，大帝大笑着逼退尼禄。
　　“罗马的皇帝啊，吾的军队啊，冲锋吧！向这位暴君展示我们的王道吧！”
　　因为尼禄的冲锋而损失惨重的军队在受到大帝的鼓舞后，一瞬间再次向尼禄发起了最凶猛的冲锋。
　　“这场战斗，余非常满意，也非常欣喜，征服王啊，就让你看看余的一切吧！”
　　“童女讴歌的华丽帝政！”尼禄手中的原初之火瞬间燃起炙热的火焰，轻轻一挥之间，剧烈的爆炸瞬间遍布尼禄的身边，湮灭了皇帝身边的所有。
　　烟雾渐渐消散，只有皇帝拄剑而立，征服王――还是消散在了火焰中。
　　PS.是的，咱诈尸了！！！
　　之后一段时间应该不会摸了，因为fgo现在处于长艹期，而且工作也稳定了，是一个可以码字的岗位，可还行！！


第一百四十一章 又被搅局了G
　　被万名士兵溅起的飞沙与散落的花瓣所遮掩的视觉逐渐恢复，斗技场的中心，只剩下无名的掌声祝福着胜利的尼禄。
　　下一刻，一阵笑声从半空中传来。
　　“真是演了一出好戏！”
　　玫瑰与黄金充斥的斗技场回响着愉悦的笑声，在斗技场顶端的观众席上，闪闪仰头大笑。
　　“自称王者的弄臣们，好好展现自己吧”
　　“站到最后的人，才是值得我来审判的贼！”
　　即便将尼禄与大帝称为贼人，闪闪那炼红的眼眸却未曾离开过耀眼的斗技场与饱经风霜的沙漠。
　　无论是大帝还是尼禄，固有结界中凝聚是他们梦想，这样的志气、霸气，纵使只是见证者，辰羽也觉得心潮澎湃。
　　似乎是感受到主人的变化，手中那把妖刀颤抖起来，辰羽的气势像是被牵动一样，澎湃的妖力泄露而出。
　　没有理会侧目而视的从者们，辰宇捏着刀鞘小声自言自语的说到：“会有你表现的机会的”
　　台下。
　　麻婆平静的扫视了金光的斗技场，点了点头算作是称赞，随后，抓了一把手中的签条。
　　“第二项……对战”
　　“题目……”
　　“国王游戏”
　　嗯……规则就是抽签，抽到国王签的能命令其他签号的从者与御主互动。
　　“这个游戏的漏洞大概.”
　　麻婆从厚厚的说明书中找到了解释国王游戏的一行，上面写着的游戏规则令他眼神一跳。
　　在正常的国王游戏里，最喜闻乐见的大概就是男女主角亲吻的镜头了吧，然而这里是圣杯国王游戏，二期是被玩坏的圣杯游戏。
　　“我已经是.”
　　双手交叉的闪闪正准备说话，如同恶鬼般的声音在场上响起，那道令人作呕的声音令所有人皱起了眉头。
　　“真是无趣，真是可笑，真是.”
　　一团乌黑的杂质伴随垃圾焚烧的气息而来，如同下水道滴落的污水一样，一点点的从台阶的缝隙中漏出。
　　“阴魂不散的老家伙，真是令人作呕，”辰羽一瞬间就认出了这是谁的声音。
　　“尼禄，先回来。”
　　“了解，奏者”
　　辰羽眯起双眼，顺着魔力的流动，感知到台阶中被掩盖的些许魔力波动。
　　看来早在他们来之前，这里就被那个老家伙布置了某种咒术。
　　“魔力的暗流上，正好是远坂家不衰的地基，加上那些类似骨粉的东西，是‘稳固’和‘循环’”
　　“这种类似古代仪式的咒术，这个老家伙看来是来者不善的样子”
　　虽然不知道他的意图是什么，但一个照面，辰羽就判断出老家伙使用的方法。
　　这种1对1竞争的模式对己方非常有利，包括还没出场的小黑，莉莉以及紫发少女，都有着强大的单挑能力，在不被干扰的情况下，只要不是小黑碰到最麻烦的吉尔伽美什，基本上都能赢过对手。
　　现在间桐脏观突然出现，保不齐又会搞事，不，是肯定会搞事。
　　“桀桀桀！圣杯是老夫的，你们都将变成老夫的养分！”
　　黑色的雾气从场上散发出来，在被扭曲的空气中，出现了那名不清楚名号的从者，Berserker――兰斯洛特。
　　“Berserker……说话了？？”
　　是的，没有听错，Berserker说话了，除了辰羽之外，时辰是第一个判断出间桐脏观的人。
　　“间桐脏观？？”
　　“御三家的人？这家伙，居然占用了Berserker的灵基？！”虽然不知道间桐脏观用了什么办法，但是此时真正的兰斯洛特已经回归英灵座了，留下了被脏观占据的英灵身躯。
　　如同黑色火焰般污浊的黑泥从他身上慢慢的开始向四周扩散，观众席上的观众早已被说不出是何种存在的黑块所取代，英灵们也是一脸戒备。
　　借助冬木圣杯真正的机能第三魔法(灵魂物质化)实现不老不死，这就是老家伙的目的。
　　“令咒可是老夫开发的，这种使用方法，也只有老夫知道”借助Berserker的身躯，老家伙带着得意的语气说着。
　　“看吧！这就是老夫得到的力量，远超过英灵的力量，哪怕是你，小鬼！也望闻莫及！！”
　　“ALLLLLLLLL！”
　　（以下称被取代的Berserker为间桐脏观）
　　间桐脏观发出了狂吼，从他的身上，黑泥渗透而出，那些黑泥似乎有着生命，向着御主们所在的位置缓缓爬来……
　　“这是什么？小心一点，saber”
　　“你也一样，爱丽丝菲尔”
　　用圣剑砍在距离最近最近的一团黑块上，saber发现那些被切开的黑块竟然重新组合到了一起。
　　“居然借用了此世之恶的力量！”
　　说实话，辰羽还是有点惊讶的，因为黑泥对英灵的灵基有污染效果，就好像僵尸病毒一般，而己方近战居多，确实是一件麻烦事。
　　“尼禄，小黑，你们过来。”将突然被呼唤过来的尼禄和小黑在一脸懵逼的状态中收入英灵之柱，此时间桐脏观也真正的开始像四周的英灵发动了进攻。
　　无数黑泥形成的人形向着在场的英灵们开始了突进。而英灵们也开始各施手段。
　　“杂种倒是有杂种的样子，真是污秽不堪，本王说话的时候，不要碍眼，杂种！”金色的涟漪在吉尔伽美什的背后展开，无数的宝具将黑泥人形瞬间击散。
　　“哈！”包裹着风的一击扫开眼前围过来的黑泥人形，saber将剑前指：“风王铁锤！”
　　爆裂的狂风将大量的黑泥人形给3.9打回黑泥状态，望着继续重组的黑泥，saber握紧了手中的圣剑。
　　辰羽等人却反而后退了一些，暂时撤回了没有被污染的空地。
　　“黑泥是没办法用物理手段消灭的，像他们一样只是在做无用功。莉莉！解放宝具！”
　　“是！mater！”
　　手中的剑闪耀着璀璨的光，如同莉莉那坚定而正确的信念般，将天空渲染成黄金色。
　　因为全出力状态的石中剑会崩溃，所以莉莉并没有将充能提升到最大，感受到来自莉莉的魔力，各从者都逐步退回自己御主所在的位置。
　　纯白纯净的魔力正好适合消灭这些东西，也很适合消灭没有他们保护的御主。
　　“.calibur！【必胜黄金之剑】”


　　第一百四十二：摸鱼，认真闪！！
　　那是金色的洪流，足以贯穿任何防御的洪流！
　　“可恶！！聚”
　　间桐脏观操控着大量黑泥，在自己的身前组成了类似城墙的东西进行抵挡，在他的感知中，这股庞大的魔力是不足以击破自己所组建的城墙的。
　　而事实也正是如此。
　　洪流破开了乌黑的城墙，在下一刻，那些散落的黑泥又重新聚集了起来，而莉莉的攻击却只能止步于那看似坚硬的城墙外围。
　　“桀桀桀桀！英灵？宝具，不过如此”
　　间桐脏观那令人作呕的笑声在场地中响起，将覆盖在额头的铁铠甲取下，露出了一团漆黑的头颅。
　　被此时之恶污染，此时的他甚至没有了五官，连声音也是凭借了类似魔力波动的回音来发出的。
　　这就是他渴望的永生？？
　　可笑，肮脏，这样的存在还有资格对别人露出嘲笑的表情？
　　对此，莉莉只是轻声的16一哼，虽然不能完全出力，导致并不能杀掉间桐脏观，但凭借着花之旅途以及辰羽的魔力供给，莉莉能够通过持续不断的出力来压制住脏观的黑泥。
　　“没用的！桀桀桀，令咒还有这种用法，学着点吧，小鬼！”
　　间桐脏观像是留意到了什么，他的身上亮起了鲜红咒印，空洞的眼中只看着辰羽的他，甚至没有回身注意闪闪向他投射的宝具。
　　“以令咒命令，saber解放宝具攻击吉尔伽美什！”
　　“再次令咒命令，saber解放宝具攻击吉尔伽美什！”
　　那是从切嗣那里夺过来的令咒，考虑到saber的对魔力，间桐脏观直接使用了两发令咒来对saber进行强制命令。
　　站在爱丽丝菲尔身旁的saber颤抖的握住了手中的圣剑。
　　而爱丽丝菲尔震惊的看了一眼发狂而笑的间桐脏观，对saber有命令权的令咒被他使用，那么卫宫切嗣的生死就已经是呼之欲出的了。
　　两道令咒的命令，即使saber的对魔力达到S，也不足以抵抗。
　　“快躲开！爱丽丝菲尔”见一旁的爱丽丝菲尔并没有躲避的意思，saber慌张的喊道。
　　金色的洪流在一瞬间汇聚，在令咒的命令下，saber的魔力格外的高昂，与有着束缚的莉莉不同，她可是没有约束的啊！
　　生灵所散发的光团，魔力，附注在耀光的圣剑上。
　　“可恶的杂种！”前有黑泥人形，后有光炮怼脸，吉尔伽美什也是怒气高涨。
　　“别太狂妄了！杂种！”
　　鲜红的眼眸仿佛燃烧着火焰，仅仅用暴怒一词已经不足以表达他此时的心态了，空间一片涟漪，竟然挡在了他的身前。
　　一道与金色帷幕一般的墙壁在吉尔伽美什面前一层层展开，足足有七层。
　　若是小黑在此的话，或许能够看出，这个类似炽天覆七重圆环原型的概念宝具。
　　炼金色的魔力瀑布被类似炽天覆七重圆环的概念宝具一分为二，将在吉尔伽美什背后的洋房砸成了残乱的石块。
　　而辰羽也乘机让莉莉停下宝具的释放然后带着众人先行撤出了场馆。
　　“这个金闪闪被偷袭肯定会怒火中烧，时辰这时候也不可能放过这个一击击败敌人的机会，我们先撤，然后等最后的胜者出来就可以了。”
　　对于一向懒散的辰羽来说，让莉莉开阿瓦隆挡下EA虽然完全没有问题，但是既然可以摸鱼，他当然不会去吃饱了没事做脸接对界宝具。
　　场馆内。
　　“不过是一届杂种，居然敢打本王的主意，你万死也难逃其咎！”
　　站在高台上的吉尔伽美什看着已经开始重新蓄力的saber和正在大肆破坏的间桐脏观，眼中的怒火已经到了无以复加的地步。
　　而反观间桐脏观，在辰羽离开的那一刻，他就停止了手中操控黑泥的动作，扫视的目光随意的在英灵与御主的身上划过。
　　“无用，无用！你们不足以对老夫造成伤害，那个小鬼也逃走了，现在，圣杯的归属权就是老夫的了！”
　　间桐脏观命令黑色的块状人影将所有人团团包围，似乎在思考用哪名从者的魔力来召唤圣杯。
　　“在得到圣杯之后，那个小鬼也不过是跳梁小丑了，圣杯！老夫百年的追求就要达成了”
　　“哈哈哈哈！！”
　　没人敢反对他所说的话，怒火中烧的吉尔伽美什突然冷静下来了，在他鲜红的双眸里，只能望到令人窒息的平静。
　　“真是愚蠢啊，已经到了这个场面了还在想着圣杯什么的。”
　　如同换了一个人一般，吉尔伽美什怒气开始消散，但是金色的涟漪却在他背后泛起。
　　那是唯一的，独一无二的涟漪，并没有铺天盖地的弹幕，也没有浩大的声势，他从背后唯一一个涟漪中，拿出了“剑”。
　　有着圆柱体外形，分为三段的“剑刃”，那是在“剑”这个概念出现780之前就已经存在的武器，理所当然的只是名为“剑”而已。
　　他将“剑”举起。眼眸一片平静。
　　“叙原初。”
　　“剑”开始高速的转动起来，带起赤红色的气旋，将周围的一切撕裂。
　　“天地开辟，从无到有，将世界分裂的乃吾之乖离剑。”
　　空间开始出现黑色的裂缝，saber的蓄力也开始变得不稳定起来。
　　“星辰卷动，天之地狱乃是创世前夜之终结。”
　　赤红色的“风”柱在天空中肆意咆哮着，如同世界之末。
　　“让死亡将汝等归于宁静。”
　　他将“剑”前指，风在一瞬间爆发开来，将眼前的一切吞没。
　　“【天地乖离开辟之星】！‘EnumaElish’”
　　赤色的洪流将脏观和saber吞没，然后将大地撕裂，连空间也被破碎，碎裂出黑色的空洞。
　　PS。翻前面的文，才想起这个老家伙是0.1个伏笔，乱入主要是考虑快点结束圣杯篇
　　就酱子了！！情人节活动快开了！！BX、BX、BX、BX！！咱要白piao！！


第一百四十三章 做一个‘出入’根源的人
　　（原本间桐脏观是第四次圣杯战争中获得圣杯碎片，现在改一下，改为之前。）
　　光束分开天地，将四周的建筑夷为平地。
　　在【EA天地乖离开辟之星】下，被间桐脏观驱使的污泥化为了灰烬。
　　而间桐脏观所在的位置已经化为焦土，残留在半空中的是一道金色的碎片，那东西好似某种杯装物体边缘的一角。
　　黑色的太阳将冬木市笼罩起来，仿佛是世界终焉的景象，天边即将倾漏的污泥也在某种力量的牵制下，停留在天空的边缘。
　　似乎被金色的碎片牵引，太太失神的走到了焦土之上。
　　自从得知爱因兹贝伦家的人造人是所谓的[器]，是为了开启孔的钥匙，闪闪望着时辰的表情更加的不屑。
　　在他看来，这些魔术师不过是没有了王指引，只能无头追求可笑理念的杂种罢了。
　　与剧情不同的是，降临的圣杯并没有伴随着污泥降落大地。
　　“真是无趣，既然已经被污染过，本王也没有什么回收的兴趣了。”
　　将手中的乖离剑放入背后的涟漪，闪闪看着眼前如同飓风过境后般荒凉的土地，身上开始810出现金色的光粒。
　　“既然它们都开口了，本王也没什么兴趣留在这里了，辰羽是吧，本王期待下次你还能带给本王愉悦。”
　　身形消失的最后一刻，吉尔伽美什看了辰羽一眼，随后伴随着金粒消散在空中。
　　随着黑泥被乖离剑毁灭，saber也被一同消灭，吉尔伽美什最后说的“它们”应该是抑制力吧，总之也回归了英灵殿。
　　“七位英灵都回归了英灵殿，真是虎头蛇尾的胜利呢。”
　　看着那显现出来的圣杯，辰羽内心并没有多大的兴奋感，说到底他更希望与所有从者战过后，凭借自己的实力拿到圣杯。
　　然而脏观这个可恶的老虫子一直在从中搅局。结果演变到现在这个局面，估计他自己也没想到吧。
　　一想到这个他就来气，恨不得将这个老家伙拉出来再鞭尸一次。
　　不过终究是结束了，他并没有什么需要向圣杯取下愿望，倒是自己的从者有可能有这种需求。
　　不过看剩下几位都是一副无关紧要的表情，可能她们也看清了所谓圣杯的本质吧。
　　剩下的就是一些收尾工作了。
　　冬木市的重建问题显然不是他需要考虑的事情，虽然他很好奇这样的骚动和大面积的灾害，世界线会做如何的补充修改。
　　或许是修改成那个类似魔法少女的世界线吧，不过最重要的还是那两只萝莉答应的东西了！
　　“总之，按照来时的约定，我召唤出来的从者归属权最后还是归我。”同时，辰羽看了一眼手臂上的令咒，按照约定，这些令咒将不同于其他御主。
　　在这之后，是可以通过魔力转化而成，时间为一天转化一次。
　　辰羽看向了斯卡哈。
　　“师匠，要跟我去幻想乡么？”
　　“我们的契约还没有结束，而且我对你说的那个强者云集的地方也挺感兴趣的。”
　　转过身，斯卡哈轻笑了一声，算是答应了辰羽的邀请。
　　或许在那个地方，能达成自己的愿望吧，斯卡哈轻轻的眯起双眼，望着被毁坏的城市想着。
　　“那么。”所有从者都已经进入了英灵之柱，辰羽牵着凛的手“我们该去最后一个地方了。”
　　将金色的圣杯收起，辰羽与凛瞬间消失在原地。
　　纯白色，如同世界之初，又如同世界之末。
　　寂静，又仿佛能听到无数人的声音。一切的起点与终结，所有魔术师为之向往并疯狂的――根源之涡
　　“果然不能解析啊……或者说，还没有达到解析的要求？”辰羽略带失望的声音在这里响起。
　　“有一种特别的感觉。”金发的少女语气依旧平淡，本身她的性格便偏向宁静，对于这种纯白而安静的世界大概有着不错的好感吧。
　　辰羽的最后一站，便是根源，虽然有传言说见到根源就会领悟一切然后与根源同化，不过大概因为辰羽不是这个世界的人吧，所以即使见到根源，辰羽也并没有感觉到有任何奇特的地方。
　　“真是的，你们两个，随随便便就进‘出入’根源，未免也太失礼了吧！”
　　小萝莉盖亚在他们来到根源的瞬间便发现了他们，不过考虑到凛和她们的实力差距，以及辰羽并没有对根源起反应的样子，她也放下心来。
　　“啊……抱歉抱歉，不过我果然还是有点好奇嘛。”摸了摸头，辰羽对于未经守护者的同意就擅闯禁地还是有点不好意思的。
　　“你们参观完了吧！快走快走！”盖亚一脸不耐烦的开始赶人，比较自己身负守护根源的责任，不管怎么说也不可能让他们呆太久。
　　‘解析根源果然对于现在的我来说还是不行么。’
　　进入根源之涡的瞬间，辰羽便想用能力解析根源，不过根据反馈过来的信息，辰羽目前解析根源的话需要花费根本数不清的时间，以至于辰羽暂时放弃了解析。
　　‘不过也不是没有收获的。’
　　看着自己已经变化的面板，辰羽露出在两只萝莉看来似懂非懂的表情。
　　“好吧，盖亚，还有阿赖耶，期待我们下次再见。”看着不知何时出现的阿赖耶，辰羽朝着他们挥了挥手，消失在了这片白色的空间。
　　“切，还下次再见，以后都不要见了！”朝着辰羽和凛消失的地方做了个鬼脸，盖亚和阿赖耶也消失了。
　　这片白色的空间，再次归于寂静。
　　根源觉醒――守护。
　　PS就这样虎头蛇尾的结束了圣杯战争
　　太久没思路是一点，主要是写崩了，之前看幻想嘉年华的时候就感觉自己脑子出问题了，然后写着写着就变成了幻想嘉年华风格。一巴掌打死自己，不过嘉年华推荐没看过的去看一下，官方有病的作品，很不错。


④中世纪的鬼怪物语


第一百四十四章 一回来就摊上事了
　　西方，越过某个不知名的小村落，一阵硝烟弥漫。
　　前方传来恼怒的咒骂声，与多人追逐踏步的声音。
　　“快！抓住她们，不能让这两个异端跑了！”穿着被祝福过，能覆盖全身的板甲，手中拿着同样被祝福过的十字枪，这样的一队骑士正追逐着两个看上去不到10岁的萝莉。
　　虽然使用了神的加护提高了全队的速度，但是被追的两只萝莉中，大一点那只背后张开着类似于蝠翼般的翅膀，带着小一点的萝莉以逐渐拉开距离的速度向前逃跑着。
　　“队长，这样下去要跟丢了！”队员提示再这样下去任务就要失败了，他看向队长时的目光透露着某种愤恨的意味。
　　板甲带来高防御的同时，也相对的减少了许多移动速度，即使全力使用神之加护，也被对方慢慢的在甩开。
　　“可恶！”队长被面甲覆盖的脸上带着对前方正在逃跑的二人的憎恶，同时眼中闪过厉芒。
　　若不是这名心高气傲的队员出手试探，也不至于打cao惊蛇。
　　回想到那些救援骑士传来的信息，他才发觉，原来自己这些人都小看了这个正在衰退的神秘家族――
　　斯卡雷特家族本身是个吸血鬼家族，不过最初的时候非常的低调，而且并未惹事，教廷也没有发觉。
　　真正引起注意的还是在一次追捕狼人的过程中，负责追杀狼人的骑士被自称斯卡雷特家族的人全数歼灭后，当时赶来救援的骑士们在现场发现了死亡的骑士留下的信息，这才发现了斯卡雷特家族居然隐藏的如此之深。
　　经过多次探查，教廷甚至发现斯卡雷特家族居然在秘密的进行吸血鬼与恶魔的融合试验。
　　察觉到事情拖久了药丸，教廷立即组织了包括圣骑士和红衣主教在内的大规模围剿队，对斯卡雷特家族进行清洗。
　　最开始进行的非常顺利，圣光对黑暗的克制令斯卡雷特家族节节败退。
　　然而当进攻到斯卡雷特本家的时候却遭到了反扑，一众吸血鬼仿佛在守护着什么一般，对教廷发起了以命相搏的攻击，对猝不及防的教廷造成了不小的损失。
　　察觉到事情不对的教廷立即加大了进攻力度，将守护在城堡外的吸血鬼尽数歼灭。
　　当他们打开城堡的大门，迎接他们的景象令人震惊。
　　疑似已经与恶魔融合完毕的妹妹以及漂浮在空中，正在与恶魔融合的姐姐。
　　妹妹已经进入了疑似暴走的状态，双目闪烁着血色的红芒，她将小手虚握，挡在她前面的圣骑士便瞬间碎裂，如同被切割般变成一地碎肉。
　　如此恐怖的场景令围剿的队伍后退了一些，虽然圣骑士悍不畏死，但是他们也不想无缘无故被变成一地碎肉。
　　然而暴走中的妹妹却并不想放过他们，她手持着类似恶魔尾巴的长柄武器，其上燃烧着火焰，对着圣骑士冲锋而来。
　　对方不发动那种诡异的能力，圣骑士们内心大定，左手持盾挡在她冲锋的必经之路，右手的十字枪蓄力准备刺穿敌人的身体。
　　然而事与愿违。
　　仿佛挥动的不是细小的武器，而是粗大的铁柱，以往牢不可破的防御阵型被瞬间摧毁，挡在前方的几名圣骑当场被击飞出去。
　　高温令他们的脸上显露出痛苦的表情，如果不是有红衣主教在后面使用神术治疗，抵挡攻击的手肯定是要废掉的。
　　察觉对方力量惊人，后方的红衣主教开始为圣骑士加上增强防御的buff，同时使用圣光攻击敌人。
　　圣光在对方完全不躲避的情况下命中了她，然而意想之中的惨叫声并没有响起，圣光只是令她身上冒起大量的白气，却并未造成多大的伤害。
　　“与恶魔融合后连弱点也补完了么！”队长一瞬间便察觉到了以往无往不利的圣光会失效的真相。
　　“可恶，没有办法对付她么！”内心焦灼万分，队长只能下令让队伍暂且退避……
　　对方貌似暂时失去了理智，在刚才的实践下，队长也知道此时硬碰硬是非常不明智的选择。
　　而妹妹也并未追击太远，在发泄般的摧毁大量物品后，如同力量用尽一般昏倒在地。
　　“就是现在，上！”眼见时机成熟，队长立刻指挥全队再次前进，准备击杀那只暴走后的吸血鬼。
　　然而猩红如光柱般的投枪拦下了他们，那正在融合的姐姐不知何时已经结束了融合，刚才的攻击就是她发出了。
　　张开如同蝠翼般的翅膀飞在空中，她将昏倒在地的妹妹扶起，然后从城堡侧面的窗户破窗而出，瞬间逃走了。
　　“追！不能让那两个异端跑了！”
　　于是便有了开头的一幕。
　　“虽然之后需要休息一个月，不过为了击杀这两只与恶魔融合的吸血鬼也值了！”队长仿佛做下了什么决定，眼中的神色变得坚毅而虔诚。
　　“神啊！您的仆人在此请求，请对眼前的有罪之人降下神罚吧！”
　　祷告完成的一瞬间，金色的圣光在他手中凝聚成锤，闪耀着神圣的光芒。
　　“去吧！”
　　他将神罚之锤投向正在远离他们4.6的吸血鬼姐妹，神罚之锤的速度远超她们的飞行速度，几秒钟后便击中了正在飞行中的姐姐。
　　她如遭雷击般在空中颤抖了几下，然后带着妹妹摔倒在地上。
　　“上！击杀异端！”队长脸色苍白的对着队员下令，自己也倒在地上。
　　几名圣骑士向着摔倒在前方的地上的姐妹们快步跑去，同时手中的十字枪开始积蓄圣光。
　　然后――
　　在刺向她们之前，被拦了下来。
　　“我说，一群大男人追杀两个小女孩，是不是有点太过分？”
　　用手中的剑将刺向姐妹两的攻击挡下，少年开口嘲讽道。


第一百四十五章 貌似时代变迁了呀
　　【面板更新――觉醒根源】
　　【根源：守护】
　　【守护：源自于内心守护他人的强烈信念，从而觉醒的根源，在为保护他人战斗时，会提高自身能力值，并获得伤害减免，守护的信念越强烈，效果越强大。】
　　【于此宣誓守护你一生：当自身以生命作为觉悟去守护他人时会触发该效果。该效果触发时，自身全属性大幅度提升，获得大幅度伤害免疫，同时会代替被守护者承担伤害。同时对攻击被守护者之人触发“复仇”】
　　【复仇：当敌方身上带有“复仇”印记时，自身获得敌方位置，被标记者无法使用空间转移，高速移动类技能，印记无法被掩盖，无法被清除。】
　　‘呀，幸好别人看不见面板，不然真的要羞耻死了啊……’
　　这个根源觉醒辰羽并不意外，倒不如说如果觉醒别的根源，那才是奇怪的事。
　　无论是以前还是现在，辰羽的作风都符16合“守护”这两个字，并且今后也会贯彻着守护自身周围之人的路走下去。
　　“不过一般来说根源觉醒只会在特定方面有所增强，更多的是自身的欲望被根源所牵引，做出特别的事。”（比如空之境界里那个cos两仪式的……）
　　‘应该是技能化后演变出来的吧。’
　　这样想着，辰羽将面板关闭，在森林内前行着。
　　从另一个世界回来后时间貌似进行了一定的跨跃，应该是因为第一次使用穿越能力，导致跳跃时间操作的不太准确吧。
　　在得知二人回来后，紫第一时间把凛给拉走了，从辰羽听到的只言片语中，猜测应该是在着手建立大结界的事。
　　“龙皇对龙神？场面应该挺有趣的吧。”辰羽脸上不禁笑了起来。
　　虽然凛自称是“龙皇”，不过从辰羽和她的对话中可以得知，凛大概是轩辕黄帝那个时期起便存在了的。
　　不过虽然自身实力强大，但是内心却非常善良，出了迫不得已之外，并没有做过无谓的杀戮，这也是在森林中遇到凛时她一脸内疚的由来。
　　因为感兴趣而游历世界的凛正好在当时有所感悟，自身本能的反击导致了大量妖怪的死亡，醒来后发现自身所作所为的凛正好被辰羽碰到，内心正是脆弱的时候，不然也不会如此容易被抱走吧。
　　凛从辰羽遇到她到现在都没有拿出过真正的实力，听说她跟紫打过一场，输赢未知，不过那之后紫就没有再算计过辰羽了，大概是双方达成了什么协议吧。
　　从回忆中醒过来，辰羽在心中再次感谢了一下这个在背后为了他努力的女孩，朝着眼中已经出现了的两只萝莉走去。
　　目标出现。
　　不过她们貌似正在被追杀的样子，辰羽看了一下追赶而来的圣骑士，此时那名队长正好抛出神罚之锤，击中了姐姐，她在空中吐出一口鲜血，最终昏倒在地上。
　　眼见圣骑士即将杀死姐妹二人，辰羽瞬间消失在原地，挡下了致命一击。
　　“我说，一群大男人追杀两个小女孩，是不是有点太过分了？”
　　被嘲讽的圣骑士将长枪刺向辰羽。
　　“少碍事！”
　　再次挡下一击，辰羽反手一记袈裟斩将这名圣骑士击伤，然后一脚将其踢飞。
　　“别说的这么无情嘛，我只是看不惯你们的做法而已。”
　　后续跟上的圣骑士围了上来，长枪指向辰羽。
　　“你是什么人！居然敢跟教廷作对！”
　　教廷？居然还有这东西？将心中的疑惑暂且放下，辰羽突然笑了起来。
　　“我只是个路过的剑客而已，给我记住了。”
　　摆出剑术的起手式，辰羽冲了出去。
　　一分钟后。
　　一队圣骑士已经全部倒在了地上，虽然没有死亡，但是却都带着轻重不一的伤，显然是已经失去了行动能力。
　　“在弄清事情前，先带她们把伤养好吧。”
　　抱起两只小萝莉，辰羽朝着来时的方向飞奔而去。
　　背部传来剧烈的疼痛，虽然吸血鬼的自愈能力很强，但自己只是幼年的吸血鬼而已，而且圣光还在阻碍自身对于伤痛的愈合。
　　恍惚间，好像听到妹妹和一个陌生的男人声音。
　　“欧尼酱这个白色的真好喝，我还要！”
　　“还要吗？那我再弄一点给你。”
　　！！！！
　　眼睛在一瞬间睁开，同时开口大喊：“你想对芙兰做什么！”
　　眼前的两人同时回过头来，被叫做芙兰的妹妹发出惊喜的声音：“姐姐你醒啦！”
　　预想中的污秽场景并没有出现，妹妹腐烂手中拿着一个白瓷碗，里面是白米粥。
　　“你醒了啊，看来吸血鬼的自愈能力还是不错的。”手中拿着一个小木桶的少年用勺子舀了一些白米粥到另一只碗里，然后递了过来。
　　“虽然你好像误会了什么，不过要喝么？我刚做的。”少年，也就是辰羽，将姐413妹二人带到了自己的临时居住地之后，便开始为二人疗伤。
　　妹妹的伤大多是因为力量使用不当造成的内伤，在辰羽的引导下很快便调整过来，醒来后虽然一脸警惕的样子，不过很快在美食的诱惑下“欧尼酱”的叫了起来。
　　而姐姐是被强烈的神圣力量所击伤，虽然与恶魔融合对圣光有了抗性，但是自身作为吸血鬼的本质还是使其受到了比较强烈的伤害。不过如今也醒了过来。
　　脸因为刚才的尴尬而有些红，不过还是接过了白米粥喝了起来。
　　“谢……谢谢……咳咳！”显然伤势还并没有完全恢复。
　　“慢点喝，没事，现在你们很安全。”辰羽安慰了一下她，然后开始自报姓名。
　　“我是辰羽，藤原辰羽，叫我辰羽就好了。”
　　眼见对方已经报上了名字，不说出自己的名字也是很失礼的。
　　“我是蕾米莉亚・斯卡雷特。”指了指自己，然后指向一旁的妹妹：“这是我妹妹芙兰朵露・斯卡雷特，我们是吸血鬼家族斯卡雷特家的人。”
　　眼中带着一抹悲伤，萝莉报上了自己和妹妹的姓名。


第一百四十六章 教廷？还不够看！
　　在双方初步了解后，蕾米便向辰羽寻求帮助，毕竟虽然自身得以幸免于难，但是家族却惨遭覆灭，这个仇她是一定要报的。
　　“原来如此……是教廷那帮人啊？”
　　“看来刚才真是便宜他们了。”
　　辰羽答应帮助她后，为了让他了解事情的经过，蕾米便开始为他讲述斯卡雷特家族的覆灭之路。
　　虽然这只是斯卡雷特家自取灭亡之举罢了。
　　最初的斯卡雷特家族，其实并没有非常强大，不过在族长的带领下隐蔽的发展，也慢慢的成为了吸血鬼界的中坚家族。
　　并且家族一向形式隐秘，也并不会对普通人大开杀戒，所以一直发展的非常平稳。
　　但是……
　　欲望是无穷的，人类如此，她们斯卡雷特家的长老亦是如此！
　　不知何时开始，族中开始进行了禁忌的研究。
　　恶魔融合。
　　召唤异次元的恶魔，然后与其融合，使自己的力量大幅度提升。
　　当然，这样的力量是667有副作用的。
　　早期的时候被融合者基本都会被恶魔的疯狂性格所影响，失控并暴走，当时牺牲了许多试验品，差点就被教廷发现。
　　后来改进了召唤方式，在召唤之后会使恶魔沉睡然后再融合。虽然融合周期会变长，但是不容易失控。
　　不过还是有失控者出现的，那个前去支援的斯卡雷特家族吸血鬼便因为失控而击杀大量教廷的圣骑士，最后自灭了。
　　也因为如此，教廷最终注意到了斯卡雷特家族，并开始搜寻。
　　而斯卡雷特家族的研究也到了最后一步。
　　虽然不明白家族是如何思考的，但是长老们决定凭借仪式只召唤出恶魔之力，而并不是召唤恶魔。
　　在他们口中，这样的话只需要融合者完全吸收融合恶魔之力后，便再也没有后顾之忧了。
　　在反复确认没有遗漏后，已经因为研究而变得衰败的斯卡雷特家族将希望放在了这些年来唯一诞生的姐妹――蕾米莉亚和芙兰朵露身上。
　　他们将代表着“命运”和“破坏”的恶魔之力召唤并融合到了姐妹身上，并将家族祖传下来的武器“冈格尼尔”和“莱瓦汀”交由她们使用。
　　可惜融合刚开始，便被教廷发现并进攻，最终苦战下斯卡雷特家族只剩下了两姐妹，所幸最后辰羽赶到，不然斯卡雷特家族就真的覆灭了。
　　“真是佩服你们家族的脑洞，居然能想出与恶魔融合的办法，而且还成功了。”辰羽感叹着斯卡雷特家族的脑洞同时，也不忘问了一下教廷：“那教廷呢？”
　　“教廷以排除异己为己任，即使是没有对人类造成威胁的异类，也会在被发现后被杀害，事到如今已经不知道杀死多少异类生命了。”
　　蕾米莉亚小脸上带着对教廷的仇恨，血红的双眸露着凶光，对她来说教廷是必须要毁灭的存在。
　　“这样啊，教廷很强吗？。”
　　对于现在的辰羽来说，一个小小的教廷已经不能入他眼帘了，如果是教廷背后的存在的话，那还可以较量一下。
　　毕竟现在的他已经算的上是移动的小城堡了，无论是群战还是单挑，相信他都不会落得下成。
　　“强”
　　听到辰羽的提问，蕾米像是被戳破的气球，小脸塌拉下来。
　　虽然斯卡雷特家为了恶魔融合的实验付出了许多族人的生命，但就现在来说，也算是吸血鬼家族的中坚力量之一。
　　没想到被教廷的几只圣骑士与主教队伍轻易踏灭。
　　“唔姆.”
　　见蕾米发出不满的声音，辰羽轻笑后说道：“好了，受伤的小孩子就乖乖的躺着吧。”
　　辰羽让还未养好伤的蕾米莉亚躺下，并为她盖上被子，然后吩咐芙兰朵露：“芙兰酱，你就在这里照顾你姐姐，我去去就回。”
　　“恩恩！欧尼酱放心，我会照顾好姐姐的！”小萝莉满口答应下来，辰羽笑着摸了摸她的头，然后走出房门。
　　此时的芙兰并未像蕾米一样，有了一丝恶魔力量觉醒的迹象，在辰羽觉醒根源之后，对那些神秘力量的感知越发的min感。
　　从已知的信息中可以猜测出教廷对辰羽这种带着人外血统的异类是死敌关系，基本是没有讲和的可能，这样的话……
　　“只能先去看看啦，蕾米她们还要在这里生活几百年，而且幻想乡里可不能少了她们，若是教廷那帮老家伙执迷不悟的话.”
　　“那我不介意，带着我新的力量和英灵大队，灭了他们”
　　心中做好决定后，辰羽开始前往教廷所在地。
　　于此同时，隐藏在伦敦城中的吸血鬼也不断的不知名的人物所杀害，误以为教廷开始大清洗的血族也团结起来，准备反攻教廷。
　　将插在吸血鬼心脏处的小刀收回，猎杀者将血迹擦干后收回大腿处的皮套内。
　　因为吸血鬼有着极强的自愈能力，只有圣光，受祝福的武器或者银器才能对其造成伤害并阻止其愈合，所以这些小刀都是用纯银打造，并不能用之即弃。
　　“呼，这是第47只吸血鬼了，按照任务，只要再干掉两只侯爵级吸血鬼和一只伯爵级吸血鬼，任务就算完成了。”
　　猎杀者一遍清点着武器，一边思索着任务的完成度。仿佛听到了某些声响，猎杀者如同从未存在消失了。
　　推门而入的吸血鬼看见被杀死的同伴，立即叫人在城堡内搜寻起来，而猎杀者缺早已回到了远在数公里之外的家中。
　　PS.本卷会有其他的动漫里面的角色乱入的，不过既然是幻想乡，感觉也没什么奇怪的，乱入的是某种大叔（划掉）少女吸血鬼，某个组织，反叛教廷的某科
　　嗯……改风格了！！
　　大概一周后的BX！希望大家都抽的到！！


第一百四十七章 时停少女！
　　教廷，ying国最大的宗教机构，信仰上帝。使用由祈祷产生的圣光进行攻击，防御和治疗，可谓是万金油般的能力。
　　这个组织内部分级明确，战士从下往上升阶分别为：侍从骑士，骑士，大骑士，圣骑士和神圣骑士。
　　另一种像牧师又像法师的职业则是――主教，分为：主教，大主教，红衣主教和圣教徒。
　　斯卡雷特家族围剿行动中并没有派出神圣骑士和圣教徒，这两种职业是教廷的顶尖力量，只有在教廷受到威胁时才会出手。
　　幸运的是，已经至少半个世纪的时间没有发生过这样糟糕的情况了，那些圣教徒与神圣骑士基本就算是坐在家里吃灰一样。
　　教廷流传至今已有一百多年，也算是历史悠久，或许最初教廷发展的初心是为了和平，不过经过一代代的发展，不知何时已经变成了为了人类排除异己了，而且现任教皇不满足于受ying国皇室的压制，已经有自立为王的迹象。
　　不过最近教廷对异族的压制也越来越困难，他们已经开始团结起来组成战线了，导致教廷受到的反弹非常大，中坚力量圣骑士牺牲不少。
　　这使得教皇不得不将他的野心暂时收敛起来，专心对付异族。
　　当然正准备找教廷麻烦的辰羽并不知道这些事，即使知道了也不会改变主意，他从民众那里大致了解到了教廷的实力情况后，决定一路无双过去。
　　虽然说教廷的事情越早处理越能令蕾米她们安心，但辰羽表示，教廷那货随手就能处理了。
　　在这之前，他得先去找一下那个令他非常感兴趣的“吸血鬼猎人”。
　　“找到了，在这边吗？”闭上眼感觉四周肆意宣泄的能力波动后，辰羽嘴角微微一翘。
　　血色的夜晚并未阻挡他的脚步，只见他静静的消失在某幢建筑之中。
　　夜晚吸血鬼会变强，而且自愈能力会得到极大的提升，即使使用银器也很难击杀，所以猎杀者都是挑选在下午至傍晚时分，运用自己的特殊能力一击必杀。
　　伯爵级的吸血鬼大多数实力强大而且拥有属于自己的能力，决定优先猎杀吸血鬼伯爵的猎杀者在将银刃使用圣水加持过后，再将为了这次猎杀特别准备好的。
　　受过祝福的小型十字刃一同放入大腿间的皮套内。随后瞬间消失，身形再次出现时，已经潜伏在了猎杀目标的房间周围。
　　这就是猎杀者最大的杀手锏，能让时间完全寂静，自身能随意移动和对物体做出影响的。
　　“时间停止”
　　如同dio的世界般的时间停止，而且并非只能持续短暂的几秒，而是能随心所欲的进行暂停的，真正的时间停止。
　　（不要套用型月的世界观，幻想乡的世界是并不会有时停解除后的修正力的。）
　　这是猎杀者从小时候起便拥有的特殊能力，也因为如此，在最开始的时候因为使用时间停止而造成的如同瞬间移动般的景象被常人所恐惧，导致最后只能独来独往。
　　而这个特殊能力并不是没有限制的。
　　猎杀者并不能如同dio一般，在时间停止的世界内，对有“生命”的活物造成现象的变化。
　　也就是不能在时停的时候杀死目标。
　　这也使得猎杀者必须在时停结束后的瞬间击中目标的要害，以达到一击必杀的效果。
　　利用时停进入房间，然后在解除时停的瞬间，将银刃背刺向身体左边的心脏部位。
　　银刃一瞬间便刺穿了吸血鬼的身体，然而想像中目标倒下的场景没有出现。
　　他瞬间前进几步，将还没来得及松手的银刃带出，然后回过头来。
　　“早就听闻吸血鬼杀手能在不知不觉间潜入并瞬杀敌人，果然名不虚传。”他脸上带着些微痛苦的表情，这是被银刃所伤到的表现。
　　察觉到一击不成，猎杀者瞬间使用时停离开，然而却发现房间已经被结界封锁……
　　看到猎杀者如同瞬间移动般出现在门口，吸血鬼笑了一下。
　　“没用的，我已经用能力封锁了这片区域，你逃不掉的。”从对方没有使用魔力破开封锁来看，应该不是猎魔者，看来是有特殊能力的杀手么。
　　一边在内心思考着对方的能力，一边抬起手，血色的能量在手中凝聚，化作血色的蝙蝠，向着吸血鬼杀手而去，在即将命中的时候目标却突然消失了，只是在地上击起一个浅坑。
　　而猎杀者早已移动到了另一侧，并在吸血鬼周身放置大量的银刃。
　　“叮叮叮叮”，银刃被吸血鬼周身的血色护盾挡住，而吸血鬼也用血能凝聚巨大的利爪，向着猎杀者斩击而来。
　　再次利用时间停止移动后，猎杀者从大腿间拿出事先准备好的武器，开启了时停。
　　将对吸血鬼有强烈克制作用的十字架制作而成十字刃，并给予祝福后，对于吸血鬼来说可以说是必杀之物。
　　在时停解除的瞬间，十字刃背刺而下，缺被仿佛早有察觉的吸血鬼给挡下。
　　“居然使用十字刃，不得不说是经验丰富，能力又非常棘手的吸血鬼猎人啊，如果不是我的心5.4脏在右边，应该也会被你杀死吧。”
　　吸血鬼并没有自大的进攻，而是将更多的血能用来形成护盾。族人已经察觉到了这里的情况，接下来只要拖住这个猎人，就可以解决掉最近一直担忧的问题了。
　　或许是感觉到了他的意图，猎杀者不再使用背刺的方式袭击，而是使用那如同瞬间移动般的能力，不断的在躲避他的攻击，同时高频率的用银刃攻击他的护盾。
　　这使得他的血能消耗的非常迅速，再加上不能使用大范围的招式破坏被封锁加固的房间，这让这名实力强大的吸血鬼非常束手束脚。
　　就在这时，房门被推开了。


第一百四十八章 了解一下，这是我内定女仆
　　正在对拼两人同时停下了攻势，看向了门外，吸血鬼眼中浮现喜色，一定是自己的同族来支援了，只要能在这里留下这个猎杀者，就能解决一大心病了。
　　而猎杀者脸上则出现了凝重的表情，看来被对方拖得太久，支援已经来了。
　　虽然在猎杀之前就已经做好了准备，并且还特意准备了十字刃，即使对方有支援也能凭借着时间停止跑掉，可以说是万无一失。
　　然而万万没想到对方的异能居然是封锁空间，作为杀手锏的十字刃也被对方特意提防，现在拖延了那么久，自己的体力也消耗的非常严重。
　　即使使用时停恢复体力，但是本身时停就对体力有所消耗，互相抵消下，恢复的体力也只能说是九牛一毛。
　　虽然用猛烈的进攻压制了对方，但其实是自己这边的极大不利，吸血鬼本身便有着强大的恢复力，再加上对方只是被动防守。
　　即使因为属性克制而需要多消耗血能来防御，却也比自己不停的进攻消耗小太多，如今被对方拖到支援到来，看样子是跑不掉了。
　　大口喘息着单膝跪地，猎杀者额间有着细密的汗水，显然体力已经不支。
　　“真是遗憾，看来是我赢了。”
　　即使房门被打开封锁也不会破除，所以并不用担心猎杀者趁着房门被打开利用能力跑出去。
　　此时吸血鬼的内心已经在盘算是将猎杀者直接杀死，还是先享用一下对方那美妙的身体，思考了一瞬间，他便已经被男性的本能支配。
　　“我会好好享用你的~”先将对方初拥为自己的下仆，然后对其刻下咒印，就能好好享用她美丽的身体了。
　　虽然想说别妄想了，在被抓住之前自己就会先自杀，不过还没来的及说，房门便已经打开了。
　　“虽然我很想说我来支援你了同志，但是很可惜。”打开门的少年手中拿着剑，将剑上的血迹抖去。
　　“我是来找这位可爱的少女的哦？”一瞬间，天丛云的锋刃便已经突破了血能护盾，然后斩断了对方的头颅。
　　“呼……呼……你.”紧绷的神经松懈下来，来不及问对方是谁以及为什么要救自己，席卷而来的疲惫感便将自己淹没，少女猎杀者摇晃了几下身体，然后向着地面倒去。
　　一双手稳稳的扶住了少女的身体，并用公主抱抱起。
　　“吸血鬼虽然被砍了头也不会死，不过也需要一定的时间自愈，考虑到我们都是教廷的敌人，这次我也没有杀掉同阵营的吸血鬼。”
　　“抱歉了大叔，她可是我内定的女仆长，可不能让你就这么杀死了。出于你刚才的言语，就砍掉你的头惩罚一下吧。”
　　留下了毫无抱歉意思的话语，也不管对方能不能听见，少年抱着少女几个闪身，离开了房间内。
　　带着妹子回到自己为了调查教廷而暂时租下的房子，辰羽将她放在床上盖上被子，然后端了把椅子，坐在她旁边。
　　“哎呀，虽然说是说要让她当我的女仆，不过人家也不会同意吧。”看了看对方安静的睡脸，闭着的双眸微微颤抖，银白色的短发随意的披散着，清冷的脸上带着些许防备的表情，应该是身体的自我防备意识吧。
　　“不过这样看着还是非常漂亮啊。”辰羽收回目光，看着天花板发呆。
　　“等她醒过来估计会跑掉吧，不过救她就出来就没问题了，当女仆的事以后再说吧，人家还不一定同意呢。”仿佛想到了什么好笑的事情，辰羽轻笑了一下。
　　以前在森林里遇到凛的时候，自己也是这么不管不顾的，担心着对方会不会因为淋雨而生病，丝毫没有考虑到对方实力，便强硬的抱着她跑回家。
　　现在想来，当时要是自己稍有歹意，估计已经被杀死了吧，不过也正是自己这看似愚蠢的做法，现在凛已经陪伴在自己身边了。
　　“如果你的要求是这样的话，我会遵从的，主人。”清冷的声音从床上传来。
　　辰羽听着对方的话语，有些受到惊吓的回过头来。
　　“你……你都听到了啊。”不好意思般的挠了挠头，辰羽有些脸红，虽然从她意思上来看已经答应了，但是第一次见面便要求对方做自己的女仆什么的，感觉还是很羞耻的。
　　“是，从你抱着我到房间的时候我就已经醒了。”当时下意识的就想从对方怀里起身，然而刚经过大战的身体松懈下来后传来的虚弱感令她无法动弹。
　　加上这个认刚才瞬杀吸血鬼体现出来的速度，她不觉得在体力不足以使用时停的情况下从他手中逃走，而且他从吸血鬼手中救下自己，算的上是自己的救命恩人，按猎人界的规矩自己这条命就算是已经属于对方了。
　　本来以为他会对自己行不轨之事，自己也已经是准备好咬舌自尽，然而对方却是很照顾自己的将自己放在了床上，并且很安分的坐在一旁等待自己醒来
　　这也是她眼睛微微颤抖的原因，对方很明显对自己毫无戒备，不然的话很容易就可以发现自己在装睡。
　　从对方口中听到想要自己成为对方的女仆，虽然开始时有些惊讶，不过从对方体现出来的明显的好感来看，应该是想自己陪伴在他身边吧。
　　对方救了自己一命，而且并未对自己有什么非分的想法，自己也并不讨厌对方，那么按照自己这一行的规矩，对方的要求是一定要答应，想了想，少女结束了装睡，然后答应了对方。
　　看到对方那有些惊喜又不好意思的眼神，少女还是猜对了。
　　“啊哈哈，主人什么的，听着挺不好意思的。”
　　辰羽确实很惊喜，对方居然听到了自己的自言自语，而且还答应了自己的要求，原本他只是抱着试试看的想法，没想到还没问对方，就已经被同意。
　　“那我去买晚餐，你先休息吧，啊哈哈……”被对方用平淡的眼神看着，辰羽只感觉身上有种燥热的感觉，这是太激动的体现，他找了个借口，逃跑似的离开了房间。
　　看着对方离去的方向，少女的嘴角微微翘了一下，然后归于平淡。
　　她从床上起身，然后也向着房门走去。既然是当女仆，她看了看自己身上轻便而不影响行动的风衣，果然还是要女仆服吧。


第一百四十九章 在‘交流’中成长
　　大概过了不到半刻钟的时间。
　　托着手中简单却显得格外美味的食物，看着眼前紧闭着的门，辰羽的内心有一种既欣喜又有点紧张的感觉。
　　“不对啊！”
　　“又不是表白成功，我那么激动干嘛……”
　　轻呼一口气，将那种异样的感觉压了下去，辰羽轻手轻脚的推开了房门。
　　“我给你带了面包和牛……奶……”拿着晚餐的手抬到一般顿在了空中，他被眼前的少女穿着给短暂的惊讶到了。
　　少女银色的短发被白色发带盖住，两侧的鬓角扎成小小的麻花辫，上面绑着浅绿色的丝带，蔚蓝色的眼睛注视着他。
　　身上穿着以蓝白色为主色调的女仆服，裙子刚好遮住大腿，腰间系着白色的围裙。
　　可以看到少女的头上略带湿气，显然是刚洗完澡没多久。
　　看到辰羽回来，少女接过他手上的晚餐。
　　“欢迎16回来，主人。”没有丝毫的不自然，少女很自然的融入了女仆这个角色。
　　“啊……啊哈哈，我回来了……”对方如此的主动，辰羽反而更加不好意思了。
　　“呼.”再次轻舒一口气，辰羽突然想到，虽然少女已经成为了自己的女仆，但是两人却并没有交换过名字。
　　“自我介绍一下，我叫辰羽，算是一名剑士。你呢？”
　　虽然已经知道对方的名字，但为了不显得突兀，辰羽还是开口问了一下。
　　少女在踌躇片刻后，说出了令辰羽感到意料之外的回答。
　　“我并没有名字。”少女低下了头，将自己的身子也一并的弯下，成鞠躬的姿态。
　　“对不起”虽然少女也想回答主人提出的问题，不过很可惜自己并没有名字。
　　“诶？你并没有名字吗？”辰羽倒是很吃惊的样子，毕竟在他的想象中少女应该是有很好听的名字的。
　　“我的映像中并没有父母的存在，在组织中只使用代号作为称呼，所以并没有名字。”
　　她小心的放下手中的东西，继续正视着辰羽，说着话的她眼中无法掩饰的流露出一抹孤寂感。
　　察觉到的辰羽心疼少女的同时，也为少女做出了决定。
　　他安慰似的轻笑一声：“那就叫D夜吧，十六夜D夜。”
　　十六夜，即满月之夜的次夜，而D夜则是取富士山的神明，木花D耶姬与木花佐久夜中D耶和佐久夜的各一字。
　　姓与名之间的寓意并没有连接起来的关系，但是都有着同样表示美丽的意思。
　　“是，D夜明白。”少女没有丝毫抗拒的接受了这个形容着其美丽的名字，虽然估计她也并不懂其中的寓意吧。
　　毕竟D夜不是那个地方的人，自然无法理解这样的寓意了。
　　能被主人赋予名字，也是一种羁绊吧。
　　从未有过亲情的少女眼中流过一抹温暖。
　　那么D夜，你就暂时先留在这里修养吧，刚经历过战斗，身体应该还比较疲惫吧。
　　辰羽盘算着晚上去找教廷的麻烦，考虑到D夜刚经历高强度的战斗，便出声让她留在房间里休息。不过考虑到少女的性格……
　　“不，主人，D夜的身体已经恢复的差不多了，无论是哪里，D夜都可以陪主人前去。”
　　辰羽脸上露出苦笑，果然还是要跟着来啊。
　　“先说好哦？我这次可是要找教廷的麻烦。”辰羽出声提醒了一句。
　　“过去的吸血鬼猎人已经在与吸血鬼伯爵的战斗中死去了，现在站在这里只是为了主人的十六夜D夜。”
　　既然是眼前的少年救下了自己这条命，那么自己身为他的女仆，自然应该舍弃以前的一切尽心服侍。
　　看着少女流露出的坚定，辰羽也只能放弃了劝说。
　　“那我们一起走吧，我会保护好你的。”叹了一口气，辰羽在对方惊讶的眼神中，拉着她的手走出了房门。
　　虽然说是让D夜当自己的女仆，但是辰羽并没有身为主人的自觉，让她当女仆更多的是认为女仆这个身份才适合她吧。
　　所以他也并没有真的以主人的身份去命令她。
　　看着拉着自己的手慢慢的往前走的辰羽，少女眼中波光流转。
　　虽然最开始以为对方是某个对自己心怀不轨的人，但从短暂的接触中可以感觉的到，对方是毫无保留的信任这自己，即使这份信任来源不明，却也让她长久以来不断猎杀而变得冰冷的心温暖起来。
　　他的目光看向自己时没有邪念，更多的是那种自己看不明白的熟悉感。就好像他与自己是认识很久的朋友一样，他的目光已经说明了一切。
　　嘴角在对方看着前方的时候露出一抹笑容，少女任由这个身为自己主人的人牵着向教680廷走去。
　　另一边。
　　“姐姐，你说欧尼酱什么时候回来啊，要是教廷的人又来抓我们怎么办？”幼小的芙兰与姐姐一起坐在桌边的椅子上聊着天。
　　有着吸血鬼的体制与恶魔的能量护体，雷米的恢复速度很快，只是休息了一天，就已经可以自由行动了。
　　“放心吧，他很快就会回来的。”辰羽的实力很强，这是雷米切身体会到的。
　　在自己昏迷的时候曾经有过几次暖流从头顶涌遍全身，自己体内的恶魔之力一度想自主护体，但是却毫无反抗之力的被压制下去。
　　后来得知是辰羽在辅助治疗自己，从对方一脸轻松的神情来看，那种能压制强大的恶魔之力的能量只是他随手为之，由此可见对方实力深不可测。
　　“恩恩！欧尼酱一定会回来的，我们可是约定好了的！”脸上带着天真的笑容，芙兰相信着辰羽与她的约定。
　　看见妹妹这么开心，雷米也不禁笑了起来。
　　“恩，一定会回来的。”
　　【解析：时间】
　　【解析进度：3％】。


第一百五十章 灭教廷
　　从蕾米的口中可以得知教廷的最高实力神圣骑士和圣教徒都不是自己的对手，再加上拥有时停能力的D夜，辰羽还是有很大的自信可以以一人之力怼翻教廷的。
　　“站住，教廷不许闲人入内，不对！你是异族之人！”
　　本来面无表情的在门口拦住辰羽的骑士眼中一道金光闪过，似乎是看破了辰羽体内的龙之血脉，随即大声喊道。
　　“异族居然敢找上门来送死，给我干掉他！”
　　随着走出来的一队圣骑士，似乎是领头的那一位大声开口，并拔出了腰间的长剑，带着队员们朝着辰羽围了过来。
　　在来时的路上辰羽便已经和D夜分配好了工作，由辰羽从正面进攻，而D夜则利用时停能力暗杀教皇。
　　“哎呀，那我们开始吧。”天丛云剑从腰间出鞘，辰羽用在别人看来满是破绽的姿势随意的站着，等待着对方的先攻。
　　看着对方那如同不将己方放在眼里的姿态，队长的眼神仍然没有松懈，能毫无掩饰的直接来教廷的大本营找麻烦的异族，自身实力肯定是非常强劲的。
　　并没有如辰羽所想的一般直接攻击上来，队长开始给己方阵营增加祝福。
　　“防御强化！”“神之武器！”“破甲！”“神光庇护！”“神的脚步！”
　　随着一阵光芒亮起，一队圣骑士瞬间受到了防御，攻击，速度全方面的强化。
　　‘对方居然还这么谨慎，事先上buff。’
　　辰羽也不阻止对方，只是看着对方将buff上完。
　　“上！”
　　使用了全方面加护的队长带领着队员朝着辰羽发起了冲锋。
　　在使用了加护后，这只队伍已经能够围剿伯爵级吸血鬼了，队长身先士卒，抬手一剑朝着辰羽劈下。
　　“圣光斩击｀！”
　　剑身泛起炽烈的白光，这是代表着队长强烈意志的一击，在圣光的加持下有着极大的杀伤力。
　　见对方发起强攻，辰羽也不慌张，迎着队长的攻击，朝着他冲锋而上。
　　随着身体素质的增长和剑术的精进，他已经能掌握以前并不能使用的飞天御剑流了。
　　“龙卷闪！”身体旋转着突进的同时，剑刃在自身周围环绕，卷起一阵旋风，在弹开队长的斩击同时，利用离心力挥出强力的一刀。
　　“嗤！”精钢打造的铠甲被如同纸一般切开，被金色的圣光抵挡了一瞬间后再次突破，不过队长已经赶快抽身而退。
　　环身挥剑击退袭来的队员，辰羽再次对着队长发起冲锋。
　　“九头龙闪！”
　　如同一刀剑芒，辰羽在一瞬间穿过了队长的身体，并出现在其身后。
　　“神之壁垒！”
　　然而队长的反应也并不慢，马上使用了能让自身防御坚如精金的加护。
　　“叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！”
　　“噗！”虽然加护挡住剑刃的锋芒，但是带来的冲击却也击伤了队长的内脏，他不由得吐出一口鲜血。
　　反手一剑斩杀两名围攻而来的圣骑士，辰羽眼中闪过一抹赞叹。
　　虽然自己并没有使出太多实力，但是这个队长自身的实力也是值得肯定的。
　　不管是反应速度还是能力的使用，都相当的到位。
　　‘不过D夜还没有成功么，会不会出什么事了。’有些疑惑的看着身后的教堂，辰羽不禁想到。
　　而此时D夜这边。
　　“呼.”深吸一口气，D夜再次利用时停放出大量的飞刀，朝着眼前身体已经变异成如同恶魔一般，有着巨大翅膀和高大身体的怪物飞射而去。
　　“哈哈，没用的！”即使刺向眼睛的飞刀也被随手挥击给打飞，怪物大声咆哮着，眼中有着掩饰不住的戏谑：“只不过是普通的小刀，怎么可能对我有效果。”
　　随手一击朝着D夜挥去，在被自己意料之中的躲过后，他转身吐出爆裂的火焰。
　　再次利用时停躲过对方的攻击，D夜不由得为敌人的棘手感到内心无力。
　　眼前的怪物便是教皇，不，应该说是融合了恶魔之力后的教皇。
　　时停找到教皇后，D夜第一时间便对对方发动了暗杀，然而却被对方用恶魔化的手臂挡住了。
　　在经过几次试探性的攻击后，D夜却发现空间已经被封锁了。
　　‘这如同下午场景的重现……’
　　没想到刚过了一下午，就再次陷入了逃不掉的境地。
　　“死吧，烦人的虫子！”
　　狂暴的挥击带着猛烈的火焰，朝着D夜袭来，此时D夜已经是满身大汗，剧烈的热量和火焰燃烧空气时的窒息感大量的消耗着她的体力。
　　再次利用时停躲开攻击后，D夜靠着墙，剧烈的喘息起来。
　　“哈！……哈！.哈！.”
　　身为人类的D夜即使受过训练，也不可能比得上有先天优势的恶魔，而对方一直使用火焰攻击，虽然双方可能都没有注意，但是房间内的氧气正剧烈的被消耗着。
　　然而恶魔并不需要呼吸氧气，所以即使氧气被耗尽，他也不会有任何感觉。
　　但D夜只是有着特殊能力而已，身体还是和普通的人类没有区别，氧气被大量燃烧的情况下，她的呼吸越来越困难。
　　“这就是最后一击了，虫子，死吧!”
　　即使对方的攻击无关痛痒，但是却非常的烦人，自己的攻击一直被对方用奇异的能力躲开，即使已经使用了空间封锁，对方却仍然可以做到如同瞬移一般的闪避。
　　不过也已经结束了，对方终究是人类，体力远远比不上自己，也没有能够有效对自己造成杀伤的手段，只要这一击下去，对方就会被拍成肉泥了。
　　想到这里，恶魔化的教皇脸上带着不住的快意。
　　“嗤！”那是肉体被切断的声音。
　　随着声音的响起，那朝着D夜挥去的爪子冲天而起，带起大量炽热的鲜血。
　　辰羽站在D夜的身前，保持这向上挥刀的姿势，眼神冷漠。
　　“我可不记得，有允许你对我家女仆做出这种事。”
　　看着挡在自己身前的主人，D夜再次感叹自己实力还远远不够的同时，力竭昏倒过去。


第一百五十一章 装完逼就走，真刺激
　　“我可不记得，有允许你对我家女仆做出这种事。”
　　力竭昏倒之前，D夜感觉自己被辰羽轻轻抱起放在了身后，只见他金色双眸露出不喜的颜色，募然睁开。
　　教皇似乎听到了空气中传来某种生物威严的低吼声，而此时，辰羽捏在刀鞘的手微微一动！天丛云一闪而逝！
　　“额啊！！！！！！”
　　残影过后，剧烈的疼痛令教皇惨叫出声，他踩着沉重的脚步向后退去，这才发现自己的左臂竟在一瞬间被齐肩斩断。
　　饶是恶魔化能极大的加快恢复力，但断臂也是难以忍受的疼痛。
　　“可恶的臭小鬼！”教皇盯着辰羽身子，气急败坏的吼着。
　　教皇猜想辰羽手中拿着的武器应该有着能破开防御的能力，所以才能一刀便斩断了自己的手臂。
　　“让你偷袭得逞是我的失误，不过臭小鬼，你只过是哗众取宠罢了！！”
　　教皇血红的眼睛中布满了血丝，霎时，一道道赤黑色的血流向着他的右臂集去。
　　“哈哈哈，死吧！”血色的右臂亮起光辉，瞬间变得巨大，教皇狰狞着脸发出狂笑，巨大的右臂朝着辰羽按下。
　　“真是学不乖。”
　　出于770对D夜的担心，辰羽便稍微用了点实力，将骑士们全部放倒，循着D夜的气息赶来支援，结果却发现D夜陷入困境，心中也是收起了玩耍的心态。
　　自从领悟了根源之后，辰羽的气息就如同普通人一般收敛在内，这也是教皇认为辰羽不是自己一合之敌的原因，即使他斩断了自己的左臂。
　　通黑剑刃身上泛起湛蓝的雷光，中间蕴含的能量令教皇疯狂的加快手臂挥动的速度。
　　“可恶！！去死去死去死.”他有预感，若是让对面的小鬼继续储蓄能量，那么他顷刻之间就会被那道雷光净化毁灭。
　　“对付你，好像有点浪费，不过，谁让你欺负了我家的女仆呢。斩！”
　　漆黑的剑光带着雷光飞出，剑气穿过教皇的身体，同时破开了封锁，余势不减的突破了教堂的墙壁后飞向天空。
　　如同被按下了静止键，恶魔化的教皇停在了原地，从他的脸上能看到恐惧和一脸不可思议的神色。
　　“噗呲”随着裂开的声响，恶魔化教皇的身体从头往下出现一道正好将齐一分为二的痕迹。
　　并没有被分尸的表现，而是如同被烧尽的木炭，变成无数的灰烬飞散。
　　眼神一片平静，如同只是杀掉一只蚂蚁一般，辰羽回过头来，抱起了靠在墙角昏迷的D夜。
　　教廷的神圣骑士和圣教徒他已经在来时的路上清理干净了，那群自大的家伙还托大想1对1，随手一刀秒杀傻傻的冲上来想虐杀他的神圣骑士，辰羽因为赶时间便将其全部灭杀了。
　　“剩下的残兵败将就交给吸血鬼和其他异族吧。”
　　一天力竭昏迷了两次，D夜显然身体也并不能支持的住，辰羽抱起她的时候都毫无反应了。
　　“解决了教廷，接下来就该帮蕾米和芙兰处理一下她们体内力量的问题了。”
　　抱着D夜一遍往蕾米所在的方向飞奔，辰羽一边思考着她们两姐妹的力量问题。
　　“蕾米的年龄要比芙兰大五岁，身体相对成熟一些，虽然恶魔之力慢慢觉醒，但是她对恶魔力量的接收也比较稳定，只要让她慢慢熟练的掌控就行了。”
　　“而芙兰年龄较小，虽然还未觉醒，但身体对于恶魔力量的接收想必是不稳定的，有失控的可能性。”
　　最后总结了一下，蕾米使用恶魔之力与辰羽对练，慢慢熟悉就行，而芙兰则需要辰羽使用净化之雷压制并引导体内的力量流动，使其不会对芙兰精神上造成影响使其失控。
　　“还是有点麻烦的啊。”轻轻的按了按额头，心中的担心令辰羽不由的加快了脚步。
　　蕾米那边只是帮她熟悉力量的话并不会有什么问题，但是净化之雷本身对吸血鬼这类黑暗生物有着极大的克制性，在其体内运作的话稍有不慎便会导致芙兰受伤。
　　‘总而言之还是先回去再说吧。’
　　――分割线――
　　另一边。
　　“查理被干掉了么。”
　　穿着黑色斗篷的身影站在教皇死去的房间里，看着一地的灰烬。
　　“如此强烈的被净化痕迹，那些该死的天使出手了？”
　　他言语中带着对天使的仇恨，随后又嘲笑起死去的教皇，或者说是附身教皇的恶魔。
　　“愚蠢的查理，我早就提醒过你，教皇不是那么好掌控的，你偏不听，现在弄得灵魂都被净化掉的下场也是你自找的。”
　　“不过，你好歹也算是我的同胞，放心吧，我会为你复仇的。”
　　斗篷下伸出一只恶魔的手臂，随手一挥，一地的灰烬便随着打开的窗户飘散而去。
　　――分割线――
　　斯卡雷特家族的城堡此时迎来了一位客人，虽然并没有人来迎接她。
　　穿着粉偏紫色的衣服，头上戴着月亮型的发饰，眼神一片平静又带着几分懒散。
　　“来晚了么。”
　　蕾米几周前用魔力和自己通讯说家族被教廷发现了，希望她能赶来帮忙，作为自己仅有的朋友，得知这个消息后便马上从自己的住处出发赶路，但自己有着天生的哮喘和贫血，导致即使使用魔法飞行，也并不能持续太久，一路走走停停，最终还是没有赶上。
　　教廷那边她已经远远的使用侦查魔法看过了，仿佛刚被人突袭了一般，教堂被破坏的很严重。
　　使用探测魔法查找自己留在蕾米身上的记号，最终发现并没有消失。
　　“看来还不算晚。”
　　紫发魔女喃喃自语着，催动起体内庞大的魔力，身子朝着记号所在的地方飞去。
　　PS今天BXBXBXBX！！！，送十八个石头，祝大家五发单抽满宝，剩下一发多一个盘子！
　　不说了，非洲人准备充钱去了！！


第一百五十二章 魔女小姐登门拜访
　　临时居住的地方离教廷不远，虽然辰羽剿灭了教廷实力，但也不能保证这是所有的教廷成员。
　　毕竟硕大的教廷，如果只有那么几百号人，也不足以狂妄的说消灭所有异端生物了。
　　经过半时辰的路途，辰羽带着昏迷的D夜回到暂居地，轻轻的推开了门。
　　“姐姐，欧尼酱什么时候回来呀”
　　“……”
　　“啊，欧尼酱回来了！”
　　见到辰羽后，芙兰一蹦一跳的跑了过来，如果不是看到他怀中还抱着一个人，芙兰怕是会直接扑上来吧。
　　蕾米鼓着小脸，似乎对辰羽和自家妹妹亲密表示不满，感受到一股异样烦操的能量，蕾米皱起眉头说：“你去找教廷麻烦了？”
　　“呵呵，刚才去教廷走了一回，发现他们教皇竟然也有恶魔化这样的技能”
　　“可能他们也在研究什么共生吧”剿灭教廷的事情辰羽只是随口一提，倒是把蕾米惊的瞪大了眼睛。
　　“没想到你居然能一个人解决教廷，哼~嗯，挺厉害的嘛。”蕾米双手抱xiong（？），看着刚回到家中便告诉她教廷已经覆灭在即的好消息的辰羽别过头去。
　　“谢……谢谢。”
　　她的脸红扑扑的，煞是可爱。
　　虽然有点傲娇，但是还是很诚实的。
　　摸了摸蕾米的头，在对方一脸不爽中带点享受的态度中收回来，辰羽将D夜放到床上。
　　“教廷什么的，现在看来并没有多大的问题了。”
　　将冲过来的芙兰抱在怀里，辰羽在对方一脸享受的表情中摸着她的小脑袋。
　　“既然仇已经报了，我也好人做到底吧。”
　　辰羽看向蕾米。
　　“接下来就帮你和芙兰处理一下恶魔之力的问题吧。”听到辰羽的话，蕾米怔了一下。“你已经发现了么.”
　　“当然，第一眼我就看出来，如果你的力量能精准的操控，也就不会被他们追杀了，而芙兰体内的力量有暴走过的痕迹，对她的身体造成了一定的损伤。”
　　看着蕾米不甘心的眼神，辰羽安慰似的朝着她笑了笑。
　　“没事，我会帮助你们的。”
　　“恩.”
　　到现在，蕾米也对辰羽放下了戒心。
　　起初她也以为辰羽对她的帮助是有目的性的，但是在他帮助她杀死了教皇，变相的覆灭了教廷后却决口不提任何有关报酬类的事时，蕾米内心也是非常感动的。
　　如今家族被覆灭的她们没有任何能拿的出手的东西来报答对方，同时这也是蕾米相信辰羽的原因。
　　既然已经一无所有，那么也不可能有人会傻到对自己这边有所企图。
　　“对了，这个女人是？”决定好训练事宜后，蕾米看着辰羽带回来的D夜，出声提问，自己虽然认识并不久，但关系却已经算是比较深厚了，稍微过问一下对方的事应该也没问题吧。
　　“啊，D夜啊，她是我的女仆哦。名字是十六夜D夜，我袭击教廷的时候出了点小意外，所以她力竭昏迷了，修养一下就好了。”
　　将手按在D夜的头上，慢慢的将体内的魔力输送进去，然后抚平气息。
　　这使得D夜皱着的眉头舒缓下来。
　　“哦。”
　　知道了对方的身份，蕾米瞬间没了兴致，既然是辰羽的女仆，那么也是可以信任的人了。
　　放开了按在D夜额头的手，辰羽让芙兰帮忙照看一下，然后带着蕾米出门。
　　他们所在的地方是一片森林，辰羽在这里搭了个小木屋，并且设下了结界，防止被普通人乱入。
　　随便找了一块空地，辰羽回过头来对着蕾米说道：“就在这里吧，帮你进行力量的熟悉训练。”
　　“恩。”
　　蕾米也不废话，抬手便是数道血色的魔弹。
　　与一般的吸血鬼不同，和恶魔之力融合后，蕾米的体内便不在是血能，而是魔力了，血能会被神圣属性克制，而魔力却不会。同时魔力还会带上原本血能所拥有的穿透性和变化性。
　　既然是训练，自然不可能下重手。辰羽将天丛云别在腰间，手中燃起火焰。
　　“强化火球术。”
　　与魔弹数量相同的火球飞射而出，在空中激起剧烈的爆炸……
　　“轰！”
　　用左手挡住袭来的风压，蕾米右手毫不停歇，这次她将魔力延伸成长枪型，然后朝着辰羽的方向射了出去。
　　被变换了外形的魔力长枪有着之前所没有的穿透性和速度，辰羽射出的火球被击溃后，余势不减的朝着辰羽飞了过来。
　　“还不错嘛。”
　　赞叹了一句，辰羽手中泛起湛蓝的雷光。因为只是练习，所以并没使用净化之雷，而是使用普通的雷电力量。
　　雷电凝聚的束状电流将袭来的长枪打散，并以极快的速度飞向蕾米。
　　“唔！”
　　快速引导魔力在体内流转，在身前形成了血色的护盾。
　　然而因为时间仓促，魔力也不能好好的引导，护盾被击碎后，电流打在蕾米的身上，引起她一声惊呼。
　　“呀！”
　　麻痹的感觉涌遍全身，蕾米颤抖了两下，然后被电流麻痹的身体不受控制的倒在地上。
　　“恩，魔力的引导还需要加强，而且攻击手段需要更加多样化。”
　　一边内心思考着蕾米的不足，辰羽向着蕾米的方向走去。刚才的攻击并不会对蕾米造成伤害，只是会让她浑身麻痹无法动弹而已。
　　“蕾米！”
　　身后传来一身惊呼，随后辰羽便感受到惊人的热量。
　　0.5“火【圣爱尔摩火柱】！”
　　“轰轰轰！”地面涌起赤红的色彩，巨大的火柱从辰羽脚下喷涌而出。
　　“好险好险。”辰羽在地面爆发出魔力洪流之前就已经闪身到一边去，正疑惑着为什么会有魔力突然攻击自己，攻击者已经快速的飞向了蕾米。
　　“蕾米你没事吧！”
　　被麻的说不出话的蕾米并不能做出回答，这导致赶来“救援”的魔女小姐更加的生气。她转过身，看向辰羽。
　　“你就是教廷派来的追杀者吧，既然你敢打伤我的朋友，那就留在这里吧！”
　　不待辰羽发话，魔女小姐已经是率先出招。
　　“火【火神之光】！”
　　凶猛的火焰瞬间朝着辰羽席卷而来！


第一百五十三章 我家萝莉，可爱，打钱！
　　“火【火神之光】！”
　　凶猛的火焰带着狂暴的气流奔涌而来，虽然仅是一团不起眼的火焰，但辰羽能感受到其中蕴含的魔力，那股魔力大概可以燃尽整片树林！
　　“喝！”
　　停滞在手中的雷光再次涌出，挥舞的剑气在半空中飞过，霎那，火焰被不可见的剑气斩灭。
　　“还没完！水.”见对方仍有继续释放魔法的迹象，辰羽脚下一动，瞬间闪现到魔女小姐的身前，将剑架在她的肩膀上。
　　“别动。”
　　看对方僵立在原地，辰羽到现在才来的及开口：“蕾米只是被麻痹了而已，过一会就好了，我只是在帮她进行训练。”
　　在对方充满杀意的眼神中，辰羽无奈的说道。
　　此时蕾米也从麻痹状态中恢复过来，赶紧过来解释。
　　“帕琪别误会，他真的是在帮我呢。”
　　将剑收回，辰羽伸了个懒腰：“今天就先到这吧，蕾米，我就不打扰你们叙16旧了。”
　　此时辰羽才仔细的打量了紫发的魔女小姐……嗯，身材不错，她就是七曜的魔法师：帕秋莉・诺蕾姬。
　　“恩，你先回去吧，我等下跟帕琪一起过来。”
　　“那我先走了。”
　　转过身，蕾米拉着帕琪的手，笑的很开心。
　　“我来晚了，抱歉。”
　　帕琪的脸上带着歉意，如果她能来早一点，就可以将教廷击退了。
　　虽然刚才被辰羽一招制敌，但那只是因为他的速度太快了而已，对付教廷那些铁罐头和半吊子的主教，她有百分之百的把握。
　　“没关系，你来了我就很感动了。”
　　蕾米莉亚摇了摇头，眼中带着对朋友前来帮助自己的感激和久别重逢的喜悦。
　　她和帕琪是几年前认识的，当时帕琪前往斯卡雷特家族借阅藏书，遇到蕾米莉亚后，对帕琪感兴趣的她便不断的去找帕琪，最后不厌其烦的帕琪还是给她讲解起书中的内容，两人关系便是在那是好起来。
　　帕琪在斯卡雷特家族待了大约半年，期间蕾米也不断的增深和帕琪的感情，两人视彼此为挚友，临走时帕琪在她身上刻下魔力印记，嘱咐她一旦有危险便触发魔力印记，自己会立刻赶来救援。
　　“这次多亏了辰羽，也就是刚才你看见的那个人帮忙，我和芙兰才能从圣骑士的手下逃脱，现在他在帮我进行力量训练，因为我的力量掌握的不是很熟练，所以需要多加练习。”牵着帕琪的手在森林游走着，蕾米述说着这段时间发生的事情。
　　而另一边，辰羽正在帮芙兰解决体内力量暴走的后遗症。
　　将魔力转换成更适合修补身体的灵力（来自巫女小姐的教学），然后从手掌解除的部分灌入芙兰的体内，引导着游遍全身。
　　芙兰的体内情况并不是很好，内脏受到魔力的暴走冲击，有着不同程度的损伤，而且魔力的性质极为狂暴，流动的同时也会对身体造成一定的影响。
　　‘首先先解决魔力的问题吧。’
　　将灵力引导着包裹住魔力流，使其暂时不会伤害到芙兰的身体，然后慢慢使用净化的力量消除魔力的狂暴性。
　　虽然说起来很容易，但是因为净化对于魔力的本质有着强烈的克制作用，如果不小心一点，芙兰就有可能失去这份将来足以自保的力量了。
　　净化过程很缓慢，也必须缓慢，辰羽小心的控制着净化之力慢慢的游走在魔力流中，一点点的消除魔力的狂暴性，同时维持灵力对魔力流的包裹和对芙兰身体的保护。
　　辰羽的额头上浮现大量的汗水，他已经维持着这个姿势半个小时没有动过了，身体不由得有点僵硬。
　　一双嫩白的手带着毛巾，缓缓的拭去辰羽头上的汗水。
　　不知何时，D夜已经醒了，此时双手交于身前，默默的侧立在辰羽身边。
　　“谢谢了，D夜。”
　　“不必道谢，这是身为女仆的本分。”
　　暂时无心多顾其他，辰羽的净化到了关键的时刻。单纯的净化魔力是没有用的，下一次产生的魔力还会带有剧烈的狂暴性，所以辰羽必须将魔力源也净化掉。
　　刚才的所作所为是为了不让被净化的魔力源带动魔力流引起暴走而失控，此时芙兰体内的魔力已经净化完毕，只要把魔力流净化完成，以后就不会有暴走的风险了。
　　净化之力缓缓的将魔力源――心脏包裹，然后由外而内慢慢的净化着，从外表来看，芙兰的心脏正透出一层蒙蒙的白光，而没有生命的魔力源自然不会有反击。
　　虽然净化之力对魔力来说非常危险，但只要芙兰本身不抵抗，那么在她将魔力彻底操控并形成自主反应之前，魔力源是不会有暴走的威胁的。
　　这807也是辰羽选择了缓慢的一步步净化的原因，正是因为魔力源并未在芙兰体内构成自主循环，所以他才能一步步慢慢将所有魔力流净化，并用温水煮青蛙的方式慢慢将魔力源净化。
　　“呼.”将魔力源净化完毕，辰羽收回了手并轻声叹了一口气。
　　此时芙兰的魔力已经由深沉的血色变成了鲜艳的瑰红色，虽然本质上没有变化，但是消除了那种狂暴而不稳定的性质。
　　“这样一来，最主要的问题就解决了。”
　　看着眼前闭眼浅眠的芙兰，辰羽不由得笑了起来。心中也是充满着成就感。
　　“辛苦了，主人。”D夜再次将辰羽头上的汗擦拭干净，并将手按在他的肩膀上按摩起来。
　　“啊哈哈……谢谢了，D夜。”
　　长时间保持一个姿势不动，确实会导致身体僵硬，而且有一种疲劳感，D夜的按摩令他感到无比的舒服，不由得闭上了双眼，慢慢享受起来。
　　此时，蕾米也带着帕琪回到家中。
　　“我回来啦！”
　　PS，开始肝情人节活动了！！
　　两个号！心脏！！刷爆！！


第一百五十四章 红萌缺两只存在低的
　　看着被D夜服shi到舒服眯眼的辰羽，魔女小姐的脸上露出了类似惭愧的神色。
　　而自己的友人蕾米比起帮自己解释，更倾向于关心她妹妹的状况。
　　捏了捏及腰的紫色长发，她终于开口。
　　“应该不算是初次见面了，我是帕秋莉・诺蕾姬，算是一名魔女，这个时代的人都这么称呼我们。”
　　微微行了一礼，叫做帕琪的魔女小姐道出了自己的真名，即便是辰羽熟知的名字，但当真人在眼前的时候，他还是忍不住小小的激动了一下。
　　“帕秋莉是吧，我的名字你应该从蕾米那里听说了的，不过还是自我介绍一下，我叫藤原辰羽，姑且算是魔……剑士把，称呼我为辰羽就好了。”
　　和有点小傲娇的蕾米不同，帕琪小姐的性格可是非常认真的，她低下头郑重的道歉：“刚才是我误会了，真对不起，还有谢谢你帮助了蕾米。”
　　“啊……哦，你不用放在心上”辰羽被帕琪的态度搞得有点蒙，不过他马上反应了过来，连忙750摆了摆手。
　　“来ying国这边算是来进行旅游的，正好碰上蕾米被追杀，就顺手救下了她。”
　　辰羽的解释也算是中规中矩了，毕竟真正的原因就算他说了，现在的帕琪也不会相信的。
　　总不能说自己是穿越了世界后又回来了吧，换做蕾米也不会信的，因为能做到穿越不同世界的人，即使在今后这个幻想遍地走的世界也不过两只手罢了。
　　“芙兰体内的力量问题已经初步解决了，即便在觉醒的时候也能做到逐步掌控了。”
　　“接下来主要帮她治愈因为力量的冲击而受伤的内脏就行了。”见帕琪疑惑的神色消失，辰羽转身拍了拍蕾米的小脑袋。
　　芙兰还太过于年幼，吸血鬼的力量非常弱小，体内的创伤无法做到自我治愈。
　　“恩……”
　　已经坐在床边的蕾米握着芙兰的小手查看着情况，闪烁着红光的双眼也渐渐平息下来。
　　她能感受到芙兰体内的力量已经趋于平静，之前探查时狂暴流动的魔力已经变得与小溪流水一般安定，令蕾米对辰羽更加刮目相看。
　　‘人情越欠越多了呢’
　　辰羽一直在毫无要求的帮助着她们，此时尚为年幼的蕾米内心对辰羽有着感动之外的莫名情绪。
　　就如同受难的公主总是期待着王子来救她一般，在她绝望之际辰羽如同白马王子一般出现在她身前，这令她对辰羽有着极大的好感。
　　而辰羽之后更是帮助她和芙兰解决了恶魔融合后的力量问题，又照顾她们的饮食起居。
　　“那个……谢……”与之前的道谢不同，蕾米此时小脸有些涨红。
　　“恩？怎么了蕾米？”享受着D夜舒适的按摩，辰羽回过头看着蕾米。
　　“不……没什么。”
　　最终还是没有鼓起勇气。
　　疑惑的看了一眼蕾米，辰羽轻轻地拍了拍D夜的素手，示意她可以停下了。
　　伸了个懒腰，身体发出舒适的嘎啦声。
　　“帕秋莉小姐，请你教我魔法吧。”辰羽看着帕秋莉，认真的说道。
　　“诶？！”突然的拜托令帕秋莉有点惊讶，她扫视了辰羽干练身体和深邃眼神后道：“你既然是蕾米的恩人，自然是可以的，不过你突然要学魔法干嘛？”
　　是的，帕琪现在很疑惑。
　　从刚才辰羽表现出来的剑术和速度来看，他的剑术水平肯定是非常高的，身体素质也非常好。突然跟自己说想要学魔法什么的，太突然了吧。
　　“恩……事实上我是兼修剑术和魔法的，但是我的魔法水平很低，所以为了以后能应对突发情况，我才想要向帕秋莉小姐学习魔法。”
　　“这样啊.”帕秋莉犹豫了起来。
　　她所修行的魔法是她自己整合出来的特殊魔法，有着一定的特殊要求，从之前的观察来看，辰羽应该是修行不了的。
　　‘那就教他基础的元素操控吧，让他根据自己的组合来研发新的魔法。’
　　内心这样想着，帕秋莉便答应了辰羽的请求。
　　“好吧，我会教你魔法的，不过今天天色已经比较晚了，明天开始吧？”
　　“恩，谢谢了，帕秋莉小姐。”
　　“没事，毕竟你救了蕾米，帮助你也是应该的，既然你要学习魔法，那么这本书你先收好。”帕琪平静的脸上露出了笑容，将手中不知名的‘魔导书’递了过来。
　　“魔导书？？”
　　兴奋的辰羽连忙翻开了帕琪的书……结果发现这只是简单的魔力提取和入门的手册。
　　“白高兴一场啊”
　　不知何时，D夜已经准备好了晚餐，芙兰也已经起来了，此时和雷米正在桌边等着他们。
　　“先吃饭吧。”辰羽率先走了过去。
　　大家坐下后，看着站在身边的D夜，辰羽开口道：“D夜你也坐下吧。”
　　摇了摇头，D夜拒绝了辰羽。
　　“不了，女仆是不能和主人在同一张桌子上进餐的，D夜之后再进行饮食就好了。”
　　辰羽似乎早就猜到了D夜会这么说。
　　“咳恩恩……D夜，我命令你坐下和我一起吃饭。”
　　并没有把D夜当做女仆看待的辰羽自然不会让D夜如此放低身份，稍微利用了一下自己的身份让D夜和他们同坐。
　　犹豫了一下，D夜还是同意了。
　　“是。”
　　餐桌上，雷米和芙兰两人互相交谈着，时不时与帕秋莉说着有趣的笑话。完全看不出刚刚家族被歼灭的样子。
　　而D夜则是不是的给辰羽夹着菜，令辰羽脸上一直有着淡淡的不好意思。
　　“这样也不错吧，未来大半个红魔馆，就在这里聚集，大家都笑的很开心。”辰羽看着吵闹的各位，内心如此想到。
　　“我会守护好你们的。”
　　PS……情人节活动毕业了……咱可能是最后一个毕业了的吧，心脏掉率太低了，咱选择赝作了……又又又长艹了！！！


第一百五十五章 西方准备搞个大事情
　　就在辰羽等人融融洽洽的吃饭时，被熔岩与火焰包围的地狱却掀起了巨大的波澜，异常的气氛令在座之人。。恶魔不快。
　　“哼”
　　“查理的事情需要这么兴师动众吗？哪怕是最高位天使降临，凭我们也足以应付。”满嘴倒刺的黑色恶魔猛地一踏地面，溅起了漫天的岩浆。
　　在一旁服侍的恶魔侍从连忙向后退去，毕竟和说话的恶魔不同，极高温度的岩浆足以将她的骨头也一并吞噬。
　　随后，她小心翼翼的跪倒在气愤着说话恶魔的身边，生怕对方不满自己刚才的举动，同时颤颤微微的开口说到：“领主大人，请息怒”
　　与东方传闻中满是豪鬼的地狱不同，西方这边的地狱全是各种类型的恶魔，虽然大小不一，但是他们的身上都有着令人心悸的能量。
　　其中有七位恶魔端坐在古怪的魔椅之上，享受着下位恶魔的膜拜和服侍。
　　地狱的分级大致可以分为初中高三等恶魔，再往上便是大恶魔，恶魔领主，魔帅和统领地狱的魔王了。
　　之前被辰羽斩杀名叫查理的恶魔，便是地狱的领主级恶魔之一。
　　魔帅有四位，而领主级恶魔则是八位，除去死掉的查理，剩下的七位都聚集在这里了。
　　气愤的朝着那只身穿斗篷恶魔怒吼的也是领主之一，由于他的力量足以傲视七位领主中的大部分领主，所以一项是一意孤行的家伙。
　　魔王和魔帅只能待在地狱，不能在人间现世，否则就会被天使围攻。
　　所以一般都是恶魔领主前往人间，处理事情。
　　查理妄图通过操控教皇，然后进而通知整个教廷，让这股力量为地狱所用。
　　如果不是正好碰上辰羽找教廷的麻烦，估计他现在已经成功了。
　　当时他已经快要掌控教皇的身体了，却因为D夜的暗杀不得不现出真身，以保住教皇不被暗杀。
　　最后还是被赶来的辰羽斩杀，只能说是时运不佳吧。
　　斗篷恶魔名叫布鲁。
　　算是查理的朋友之一。
　　当初查理说要前往人间操控教皇的时候，布鲁是持反对意见的。
　　不过当时满心都是统治教廷为地狱所用的查理并没有理会布鲁的意见，毅然一人前去了人间。
　　他也是感觉到查理的生命气息消散后，才急忙赶来查看的，最后只能见到一堆被净化后的灰烬。
　　身为查理朋友的他当然不会就此罢休。
　　与rou体派的查理不同，布鲁是修行魔法的恶魔，精通火与土属性魔法。
　　在使用恶魔秘术追踪到杀掉查理的人之后，布鲁并没有急着找上门复仇，而是赶回地狱并召集了所有的恶魔领主。
　　对方能击杀查理，说明有着相当强的实力，而且有很大的可能性有着净化技能。自己贸然找上门，基本和找死没区别。
　　“这件事牵扯到了魔王大人的计划”
　　“哪怕是魔帅大人来了，也会同意我的想法的。”
　　“……”
　　――
　　而另一边，辰羽正和帕秋莉修行着魔法。
　　七曜魔法，这是帕秋莉所使用的魔法。
　　借用妖精和精灵的力量而形成的魔法。
　　主要是生命和觉醒的“木”
　　变化和活动的“火”
　　基础和不动的“土”
　　果实和丰收的“金”
　　寂静和净化的“水”
　　机动和攻击的“日”
　　被动和防御的“月”七种属性。
　　除了使用单个属性的魔法，还能通过不同属性的组合，弥补单一属性的劣势。
　　“从你的魔力来看，并不适合七种属性全部修行，反而更适合单一属性的魔法。从你的魔力性质来看，应该是修行过火属性的魔法，那我就教你火属性的魔法吧。”
　　查看过辰羽的体内魔力后，帕秋莉大致为他安排了修行的方向，虽然她极力的演示表情，但辰羽还是从她眼神中看到了名为震惊的情绪。
　　想必是对辰羽所拥有的魔力量而惊讶吧……
　　“修行七曜魔法的第一步，便是借助妖精和精灵的力量，你也可以理解为操控妖精和精灵。”
　　帕秋莉和辰羽坐在森林里的草地上，辰羽一边闭眼感受着四周的环境波动，找出在空气中微小的妖精和精灵，一边听着帕秋莉的讲解。
　　由于七曜魔法的特殊性，操控妖精这一步并不能解析出来，而是必须自己去感受。
　　不过辰羽的心性端正，心无邪念，妖精大概是比较喜欢他吧，所以很快便能感觉到自身周围围绕着一群发光的光点，当然，肉眼是看不到的。
　　看辰羽睁开眼睛，帕秋莉知道他应该是成功了，于是解说起下一步。
　　“接着操控精灵引动空气中的魔力，再辅以自身的魔力，就可以以少量的魔力输出，释放出威力强大的魔法了。”
　　她顿了一下，然后继续开口说道：“你就试试能不能使用【火神之光】吧”
　　【火神之光】算是比较初级的技能，帕秋莉也只需要教他一个模板，之后只要他自己去摸索，就能用处更多自己的技能了。
　　点了点头，辰羽朝着前方伸出右手，大约过了三息的时间。
　　一道微弱的红色光芒以肉眼可见的速度在他手中聚集，光芒化为两圈类1.0似印记的东西，片刻后化作一个魔法阵，涌出向绳子一样喷涌的火焰。
　　“唰……咻”火焰大概朝前方涌动了十几米，然后便慢慢的减弱下去。
　　“看来是成功了呢。当初我学习这个技能的时候还用了好一阵子，虽然没有学习过魔法，但你对魔力的cao控很强。”
　　“啊哈哈，都是帕秋莉小姐教的好而已。”总不能说是因为使用了解析能力吧……
　　稍微看了辰羽一眼，帕秋莉从草地上站了起来。
　　“那么我先回屋里看书了，如果有什么问题就叫我吧。”
　　“恩。”
　　轻轻地挥了挥手，算是跟帕秋莉送别，辰羽坐在草地上，看着身边围绕着的妖精和精灵们，思索了起来。


第一百五十六章 萝莉就是正义
　　“魔力的操纵方式和妖力有些不同。。试试看这样子”
　　帕秋莉将最基础，也是最重要的元素操纵教给了辰羽，而不教导他魔法的招式，是因为七曜魔法的多变性，让辰羽自己去使用魔法会更合适。
　　他慢慢熟悉着自身的魔力，将其释放出来。
　　“哗啦……”
　　一团，两团，一道道火焰出现在辰羽的手掌中，随着他的操控，火焰开始产生细微的变化。
　　如同流水般的火焰洪流，如同炮弹般的火焰爆弹，如同长矛般的火焰长枪。
　　手掌上的火焰变成不同的形状，说到火焰的可塑性，那可是顶级的，能随意变换成各种形状，并且附加上各种类的属性。
　　对于火焰的如臂挥使，令辰羽也玩的不亦乐乎，到现在为止，他已经可以同时释放变化五道火焰了。
　　“呵，爆炎・波动剑！”
　　嘴里喊着前世玩过的某个游戏的招数，辰羽的手按在了地上。
　　“铛……”清脆的声响一过，土地上接连浮现三道赤炎的魔法阵，随后炙热的火柱从法阵中喷涌而出，朝着前方冲击而去！
　　“轰轰轰！”
　　随着一道一道的声响，被火柱轰击的地面龟裂开来，就如同超小型火山爆发之后残留的样子，辰羽满意的点了点头。
　　“抗拒火环！”
　　以他自身为中心出现了线圈形状的光环，暗红色的扩散火焰朝着周围涌动而去。
　　“琴月炎！”
　　手掌按在院子里的一棵大树上，爆裂的火焰瞬间将整个大树爆碎，留下了漫天的木屑。
　　内心满足的辰羽就地躺了下来，虽然释放魔力的威力还远不如自己剑术，但是短短的半天就做到如此程度，哪怕是身为天才的帕秋莉都做不到。
　　“通过妖精和精灵引动空气中的魔力，再辅以自身极少的魔力进行控制，就能做到各种各样的改变，魔法果然挺便利的。”
　　下意识将韦伯等人的魔术与自己的魔法做了对比，辰羽发现魔法不止强了一点，起码在释放速度方面就高出了一筹。
　　原以为即使请教帕秋莉，他学习魔法需要时间可能也会超过半个多月，没想到她的七曜魔法居然通过特殊的方式来释放的。
　　掌握了核心的内容后，招式就可以自己随意施放了，只可惜现在的辰羽魔力储存量并不多，半天的时间魔力已经快消耗完毕了。
　　“回去吧。”
　　起身稍微整理了一下衣服，辰羽慢慢的走回了家中。
　　“芙兰，你又不小心捏坏东西了么？”
　　“对不起姐姐，芙兰也不知道怎么回事。”
　　芙兰低着小脑袋，金色短发下是一脸委屈的表情，她偷偷的看着蕾米，脚下是破碎的椅子。
　　辰羽在为芙兰治疗时难免激发了她体内的力量，恶魔之力逐渐开始觉醒，所以芙兰最近不断有捏坏东西的现象，蕾米感觉应该是她的能力开始变强的缘故。
　　“没事的，下次小心就行了。”
　　摸了摸芙兰的头，蕾米轻声的安慰着。
　　辰羽一回来就看到两只小萝莉拥抱在一起，转头看着地上破碎的椅子，他大致猜到了发生了什么事。
　　“觉醒了吗？看来芙兰的能力也开始了增强了。”
　　将冲过来的芙兰抱了起来，并在对方一脸舒服的表情中摸着她的头，辰羽感觉也该拿出那件东西了。
　　“这是……眼镜？”
　　蕾米看着辰羽拿出来的东西有点疑惑，眼镜对于她们血族来说是没有必要存在的物品，换作人类的技术方数，她们血族人人的视力都在10.0之上。
　　“这不是普通的眼镜。”
　　这是辰羽在另一个世界时，找世界意识制作的，对魔眼有着特殊的控制能力。
　　带上这幅眼镜的话，自身对魔眼的控制能力就会变得非常高。考虑到了戴在头上有可能会掉落，还特别附加了能加固的术式。
　　“来带上试试吧，芙兰。”
　　“好的，欧尼酱。”点了点头，芙兰将辅红色边框的眼镜带上了，现场充斥着一股文学幼女的气息。
　　“诶，那些红色的点消失了诶。”
　　潜意识不希望发动能力，芙兰眼中那代表物体的“目”，在眼镜的帮助下被她自主消去了。
　　“谢谢欧尼酱，欧尼酱最好了！”
　　被娇笑的芙兰亲了一口，然后紧紧的抱着，让他有些不适应。
　　“芙兰快下来，不要失了英格兰血族的风度，要淑女一点！”
　　“不要！芙兰最喜欢欧尼酱了！”
　　朝着蕾米做了个鬼脸，芙兰继续赖在辰羽怀里。
　　辰羽朝着蕾米无奈的笑了一下，也只好左手托着芙兰的身子，右手慢慢摸着她的头。
　　看她眼中有着莫名的神色，辰羽沉思了一下。
　　“诶！”突然被摸头，蕾米身体瞬间僵硬了一下，脸色也变得涨红起来，不过却没有反抗，任由辰羽在自己威严的小脑袋上摸着。
　　“萝莉控.”走进门的帕秋莉看到的是：辰羽左手抱着怀里的芙兰，右手摸着蕾米的小脑袋，她眼中不由得浮现出看萝莉控的眼神。
　　“帕秋莉小姐你来了啊.”
　　脸上略有些尴尬的神色，慢慢放开了摸着蕾米头的手，而她也脸色通红跑了出去。芙兰也在一脸不舍的神色中被放了下来，被辰羽嘱咐出去找她姐姐去了。
　　“我只是感觉你已经回来了，就想问问你练习的怎么样了。”
　　说到这里，帕秋莉眼中有着怪异的神色。
　　“没想到你还喜欢年幼的女孩子。”


第一百五十七章 幻想乡计划实行中
　　“咳咳！不是的，你误会了”辰羽连忙往旁边挪了挪，同时解释着。
　　好歹帕秋莉是自己名义上的魔法‘师傅’，辰羽可不想留下什么奇怪的印象。
　　“是吗？那么你练习的怎么样了。”帕秋莉放下手中的魔导书，坐在了辰羽身旁。
　　“差不多吧……现在只能做到这个样子”
　　说完话，在帕秋莉吃惊的眼神中，辰羽手掌上浮现了四道法阵，四团赤红色的烈焰分别化作不同的形状。
　　“……”
　　帕秋莉盯着辰羽手上的魔法，她能感受到辰羽手中炽热的魔力，这份魔力足以将数十号人烧成灰烬。
　　这已经不能用进步神速来形容了……她甚至想将自己的理论一股脑都塞进辰羽的脑子里，看看他到底能鼓弄出什么东西来。
　　似乎是做了什么决定，帕秋莉指了指一旁看似书房的小阁楼，将辰羽拉了进去。
　　同时，在东方的某一处被浓雾所遮蔽的山脉中，传来了阵阵嘶哑的吼声。
　　“嗤！”
　　随手挥动手中长剑斩杀一只普通妖怪，金发少女脸色淡然的离开了洞xue。
　　金发少女正是之前离开的凛，这段时间，在紫的要求下，凛作为秘密武器，一直帮紫处理那些不服从的妖怪们。
　　反抗？斩~！
　　甚至有传闻那些失踪的大妖怪都是被一名金色长发、容貌美丽的人类少女斩杀的。
　　普通妖怪甚至看到金发的少女都会吓得四处逃避。
　　这导致妖怪们如临大敌，都以为阴阳师开始对他们发起了反攻。
　　愤怒的妖怪组成大军进攻着人类的城市，而一头雾水的阴阳师肯定不会放任妖怪进攻，马上也是组织起防线。
　　而作为幕后操控者的紫则躲在隙间里一遍观察着战况，一边安排凛去击杀不同的妖怪。
　　最终这次进攻不了了之。
　　人类方面元气大伤，妖怪方面虽然死伤惨重，但大多都是小妖怪级别的妖，高级妖怪和大妖怪除了被凛斩杀掉的，很少有死在人类手里的。
　　‘让辰羽把凛留下来协助咱果然是对的。’
　　几百年前，察觉到现世的幻想正在逐渐消失的紫，在经过几番周折和精密的计划后，决定创立幻想乡，作为妖怪最后的生存之地。
　　而此时她作为妖怪贤者，自然是有一帮妖怪支持的。这些妖怪或多或少也察觉到事态的不对，自己的力量在一点一点的减少着。
　　而有支持者，自然便有反对者。
　　大部分高级妖怪和大妖怪都认为紫这种想法是对于人类的惧怕，所以想要躲藏起来。
　　他们对于紫的提议嗤之以鼻，甚至开口讥讽紫为胆小鬼。
　　紫也没有向他们解释。
　　这些妖怪心性狂妄，而且性格不安定，若入住幻想乡，必定会成为不安定的因素。
　　以紫目前的实力，单独对付其中一只甚至几只都不在话下，但若是这样做了，剩余的大妖怪肯定会猛烈的反扑。
　　这对她的计划会造成毁灭性的打击，而且作为妖怪贤者，有很多事情她也无法亲力亲为。
　　并且人类现在也是处于劣势，并没有歼灭这些大妖怪的能力。
　　所以在辰羽回归后，她便第一时间找到了辰羽，与他商量建立幻想乡的事。
　　出乎她的意料，辰羽似乎也有相同的想法，两人一拍即合，凛留下来帮助紫，而辰羽则留下一句“我去寻找未来幻想乡的住客”后便前往了别处。
　　凛的实力毋庸置疑非常强。
　　辰羽尚为弱小的时候紫是曾想过利用辰羽来做一些事情的。
　　不过被凛发现后两人最后打了一场。
　　起初紫还是很自信的，毕竟自己能有着操控境界的能力，并且有着能够瞬间移动和躲藏的隙间。
　　然而战斗刚开始，紫就发现事情跟她想像的完全不一样。
　　或许是凛平日里在辰羽面前表现的非常乖巧安静，导致了紫对于她实力的错误估计。
　　金发的少女在一阵金色的光辉中身形变得丰满，穿着和服的御姐样的凛令紫有一瞬间的愣神。
　　穿着木屐的裸足踩踏大地，带起剧烈的狂风，仅一瞬便来到紫的面前。
　　‘！’
　　身体瞬间后仰，在背后打开隙间，然后拉开距离，躲开了那极为刚猛的一拳。
　　“冲拳。”
　　如同后知后觉一般，这时才听到凛喊出的招式名称。
　　“快与慢的境界”
　　手中的折扇一挥，紫便想用境界之力来限制凛的速度。然后。
　　“！”脸上露出惊讶的表情，紫发现境界之力对凛并没有作用。
　　‘糟了！’
　　“飞光虫之巢！”隙间打开，无数蓝色的光弹朝着突进而来的凛扑去。
　　而凛也并没有直接撞上去，身体跃起，躲过紫的攻击的同时，身体在空中旋转一圈，右脚高高抬起。
　　“斩岩。”
　　再次利用隙间躲过凛的攻击，紫看着自己之前所待的位置，不由得有些后怕。
　　由上而下的踢击将大地破坏，如同蛛网状的裂痕以落点为中心，向着四面八方蔓延数十米有余。
　　皱了皱眉头，凛感觉这样下去没有办法击中对方。
　　银白色的锁链从她身周延伸而出，似是穿过了空间，一瞬间抓住了想要再次转移的紫。
　　“封天锁。”
　　这锁链是自己平时用来压制实力使用的，也可以用来抓住敌人，同时让被抓住的人不能使用能力。
　　走到紫的面前，看着被封天锁锁住的紫脸上露出无奈的笑容。
　　“你赢了。”
　　“恩，按约定，你不许再打他的主意。”松开了锁住紫的锁链，凛一脸认真的看着紫。
　　――
　　眼前的人物重合起来。
　　紫坐在蒲团上，看着坐在屋檐下慢慢喝着茶的金发少女。
　　“最近谢谢你的帮助了”
　　“没关系，只是做了他想做的事情而已。”
　　眼神默默看着前方，少女的眼中有着淡淡的思念。


第一百五十八章 姆q，可爱，‘深入交流’
　　书阁是帕秋莉来后用魔法搭建起来，一般她都会在里面看书。
　　辰羽被帕秋莉拉进书阁后，便一直用好奇的眼光打量着帕秋莉的住处。出于礼貌，辰羽前段时间并没有进入过这栋小小的阁楼。
　　即使是交流也是在旁边的木屋里。因为是临时的住处，所以比较冷清，屋内的摆设只有一张桌子，一张床和一个小小的书架而已。
　　“坐吧。”树木慢慢的构筑出椅子的形状，然后出现在辰羽的背后。这也是七曜魔法的一种应用。
　　帕秋莉眼中对辰羽闪烁着好奇的光芒，不停的打量着他，令辰羽有些不自在。
　　“有什么话就直说吧帕秋莉小姐。”盯了他大概十分钟左右，辰羽终于是忍不住了。
　　“啊，不好意思，我只是很惊讶你居然能在一天之内掌握七曜魔法。”辰羽认真的眼神令她脸色微红，帕秋莉尽量用平静的语气说着。
　　“一般来说，学习七曜魔法想要完全掌握一种属性的单一操纵，起码需要几个星期甚至几个月的时间，而操纵魔法进行不同形态的变化，更是很难做到。”
　　说起自己的16魔法，帕秋莉眼中难免有些自豪，更是散发出学者的光芒。
　　“辰羽你能不能让我检查一下你的身体？”虽然这么问很不礼貌，但是对于辰羽能如此神速的掌握魔法，作为一个魔法使的帕秋莉不可能不好奇。
　　“我是没问题啦……不过.”辰羽看了一眼帕秋莉认真的表情，叹了一口气道：“好吧。”
　　辰羽在帕秋莉那灼热的目光下败退，点了点头。
　　帕秋莉藏在淡紫色大衣内手小心翼翼的伸出，素白的小手轻轻按在辰羽xiong膛上，脸上也闪过一丝红晕。
　　“身体结构虽然强度很高，但是很正常，体内的魔力流动也没有特殊的地方.”通过自己特殊的手法和探知，帕秋莉开始认真探查起来，只不过并没有什么发现。
　　检查之前她也以为是辰羽身体上有什么特殊的地方，能快速掌握魔法。
　　但是检查过后发现辰羽的身体上并没有任何特殊，除了身体素质因为锻炼而变得非常强韧，魔力的存储量似乎很高之外，并没有发现能快速掌握魔法的能力。
　　看着在自己身上不断乱按的小手，辰羽脸上红了起来。他至今为止没有太多与女性交往的经验，此时帕秋莉柔软的小手不停的在他身上探查。
　　他感觉自己貌似有了反应。
　　而对于和男性相处没有任何经验的帕秋莉自然不会知道辰羽的状态。她此时认真的检查着辰羽的身体，一直到小腹那里，然后继续往下探查着。
　　“！咳咳”内心暗道不妙的辰羽看着俯下身探查的帕秋莉，发出了轻声的咳嗽。
　　辰羽的魔力变得有些混乱，反馈时候的魔力令帕秋莉的脸色也开始红了起来，不过她暂时还并没有察觉到，只是当作他太紧张了而已。
　　此时帕秋莉已经和辰羽靠的非常近了，低下的额头刚好可以被坐在椅子上辰羽的脸碰触到。
　　看着眼前少女近在咫尺的淡紫色发丝，辰羽鬼使神差的轻嗅了一下，顿时一股淡淡薰衣草的香味从鼻尖传来。
　　“哈……哈.！”片刻后帕秋莉喘息变得越来越快，捂住xiong口的手紧紧的攥着，帕秋莉头无力似得趴倒在座椅上。
　　‘不对！’她的气息怎么变得虚弱起来，这不是魔力使用过度的现象。’在辰羽扶起她时，帕秋莉又开始大口的喘息起来。
　　‘等等，不会是哮喘发作了吧？！’辰羽顾不上男女有别了，双手扶着帕秋莉的香肩，然后慢慢让她靠在自己身上。
　　此时帕秋莉脸色变得苍白，无力的靠在辰羽怀里。
　　或许是她自己也没想到，探查的魔力在和辰羽体内不同的能量交汇后，反馈回来的能量波动会如此的庞大，甚至引发了哮喘。
　　此时她已经是无力动用魔力来对自身进行自救的状态，倒不如说，现在的她连开口都做不到。贫血令她身体变得非常脆弱，此时哮喘发作加重下，她感觉窒息感开始蔓延全身。
　　自责的感觉涌上心头。不管怎么说都自己的原因才导致少女变成现在这个样子，那自己也要帮她渡过这个难关才行。
　　‘哮喘应该是肺部引起的呼吸困难吧……贫血的话……情况紧急，只能这么做了。’辰羽似乎是做了什么决定，瞳孔逐渐变为金色的竖瞳。
　　“帕秋莉小姐，对不起了，责骂的话之后我会好好接受的，现在只能这样做了。”似乎是听到辰羽打的话语，帕秋莉无力的抬起头来，看到的是辰羽那充满压迫力的龙瞳与满是歉意的表情。
　　随后帕秋莉便看到那对金色瞳孔在自己眼中放大。
　　“！”几乎零距离的接触令帕秋莉瞪大了双眼，有些惊愕的看着辰羽。
　　‘不不不，居然这么大胆！’帕秋莉的内心闪过羞涩和淡淡恼怒，直到一阵新鲜空气与温暖的魔力从辰羽嘴中渡了过来。
　　‘他是在帮我？……这是！血的味道……？’在长达几分钟783的亲密接触后，帕秋莉也终于冷静了下来，这时候淡淡的甜腥味引起了她的注意。
　　‘难道是……龙血？！而且还是纯种龙族，至高血脉？’联系刚才对方那金色的竖瞳，她想到了一个事实。
　　西方传说中，勇士屠龙后沐浴龙血，使自己变得刀枪不入，说明龙血有着极大的对身体的强化作用。
　　此时从辰羽嘴里渡过去的一丝龙血，便是他血脉中的精华心血，为了彻底解决帕秋莉的身体问题，他也是极为认真了。
　　毕竟对于他来说一丝心血恢复起来是有些麻烦的，甚至最近几周也会变得有些虚弱。
　　‘不过只要能让她的身体好起来，这么做就是很值得了。’魔力缓缓收回，两人慢慢分开，看着眼中略泛金色的帕秋莉，只见她带着莫名的表情闭上眼睛沉睡过去。
　　“呼……”
　　明明解决了一桩事情，辰羽却是烦恼了起来。
　　“等下该怎么办啊？在线等！挺急的！！”
　　PS……删了很多……看起来可能非常吃力，不过没办法了……尽力了呀！！
　　打高难去了，美滋滋~！！双学妹加贞德？打一天试试看。


第一百五十九章 名义上的师生*，刺激
　　等帕秋莉悠悠醒来，已经是半个时辰之后的事情了，她感受到自己体内有种温暖感觉在流动。
　　一直困扰她的病状已经消失不见，那是从上一代遗传下来加之因为她不喜欢运动，哮喘加上贫血的症状。
　　更由于哮喘令她无法过于剧烈运动，甚至说话都不能太过于快速。
　　而贫血所带来的虚弱则是另一方面，比如：读书的时候太久了便会头晕，行走时间太久就有晕倒的可能，甚至连释放魔法的时候也会被大幅度的影响。
　　而此时体内这种温暖舒适的感觉，是她出生以来第一次体会到。
　　呼吸无比的顺畅，没有以前那种滞塞感，身体也感觉有力起来。能感觉到，有一股特殊的力量融入了自己的魔力，滋润着身体。
　　她慢慢睁开了眼睛，有一抹淡淡的金色闪过。
　　“你醒了啊。”
　　她的视线顺着声音微微向右转动，看到的是一脸关心表情的少年正坐在自己身旁。
　　“啊嗯”记忆慢慢涌上脑海，最终定格在辰羽的身上，帕秋莉的脸不由得涨红了起来，明明哮喘已经治好，她此刻却有一种窒息的感觉。890
　　连忙闭上眼睛，由于过于用力，她染上金芒的眉毛一耸一耸的跳动。
　　“啊……帕秋莉小姐我知道你很生气，不过先好好休息一下吧。”
　　话音刚落，阁楼房间里已经找不到辰羽的身影了，帕秋莉小心翼翼的睁开眼睛，脸上的红晕证明她并没有很生气。
　　“胆小鬼”帕秋莉小声的嘀咕了一句，坐起身来。
　　之前的她只把辰羽当做自己友人的恩人、学习魔法的徒弟和拥有超越自己魔法才能的‘后辈’。
　　而现在，辰羽帮助她治好了疾病，还发生了那种……
　　言归正传，帕秋莉小姐并没有生气，只是被触碰的那一刻过于震撼，生气也是一瞬间而已。
　　虽然这么想可能有点不对，应该是自己占了便宜吧，再说什么生气可就是无理取闹了。
　　‘他不会是喂了我心血吧。’辰羽那金色竖瞳在她脑海里印上深刻的痕迹，回想起他眼中闪过的疲惫样子，难以置信的想法突然冒了出来。
　　传闻中，血有着强化身体的作用，但是也只能进行一次，并且完全取决于个人吸收能力，可以说是有上限的强化。
　　所以那些浸泡完血就无敌的家伙是不存在的，就算沐浴整头的血液，吸收后也最多让一个普通人拥有锻炼数十年的体质。
　　而如果饮下族的心血，血便会与心脏中的魔力源融合，令饮血者自身的魔力附带血的效果。
　　然而族的心血必须是从的心脏中取出，但是死亡后族的心血就会变成普通血，高傲的即使死亡也不会向它族献出血液的，对于它们来说，这无异于是在向‘虫子’示弱。
　　为了证实心中的猜想，帕秋莉连忙查看体内的魔力源，发现自己因为学习七曜魔法而变成纯白色的魔力源染上了一层淡淡金芒。
　　虽然有点奇怪为什么不是传说中的赤红色而是金色，但她的魔力源无疑是融合了的心血。
　　从中流淌出的魔力不断以微小但持续的频率强化着她的身体，这也是那种温暖感觉的由来。
　　“他……是族？”
　　“其实我并不能算是族，这个说来话长了。”
　　辰羽到卧室拿来棉被准备为她盖上，结果一来就看到陷入沉思的帕秋莉。由于他的身份没有需要隐瞒的，对后者轻笑后开始解释了起来。
　　“怎么说呢，是属于后天觉醒的之血脉，体内流着血，但身体还是人类的。”这种属于秘密的话题便被辰羽随口说了出来，脸上那种信任的表情令帕秋莉不由得有点脸红。
　　“哦，是这样啊……？！！”
　　“不对，你怎么在这里？？”
　　“啪”反应过来后，帕秋莉以平生最快的速度转身龟缩起来，在辰羽看来她就是将自己的脸砸在椅子的坐垫上。
　　看样子很疼……
　　“你，你先去蕾米那边看看吧，我身体已经没问题了，你不用照看我了。”使用魔法将被子抢到手上，将自己包裹起来。
　　什么种族、魔法的问题她暂时无心思考，现在她只想支开辰羽，好平复下内心。
　　“那好吧，这段时间帕秋莉小姐就别使用魔法了，虽然说教廷也覆灭了，但是需要使用魔法的机会还是有的”辰羽耸了耸肩，起身准备离开。
　　走到门口时，帕秋莉的声音支支吾吾的传了过来：“虽然你的天赋很好，但是魔法在于运用，天赋只是次要的。还……还有,叫我帕琪就可以了……”
　　略微愣了一下，看着那用被子遮住全身的帕秋莉，辰羽笑了起来。“好的，帕琪”
　　――
　　终于找到了。
　　内心发出兴奋的声音，恶魔布鲁此时正在市区内的一栋小房子中，为了不引起天堂的注意，在人多的地方他还是需要好好隐藏自己的。
　　经过几天的寻找，在自己的恶魔法术的帮助下，布鲁终于找到杀掉查理的人了。
　　不过作为向来以谨慎为格言的他，自然不可能冒冒失失的找上门去。而且对方的净化之力对自己来说是巨大的威胁，随便冲上去估计就是送菜了。
　　“从地狱拿来的材料，应该可以做出抵挡净化之力的护盾，在这之前吗……”
　　看着被施法昏迷的几个小混混，这是他在小巷子里穿行时遇到的，当时这群小混混还想打劫他，随手放了个昏迷法术，便带着来到了自己的藏身之处。
　　“滋滋滋”
　　“先让我享用一下吧。”
　　在黑袍下，卡鲁满是黑色皱痕的脸上露出恐怖的笑容，一道道黑色的暗流在他手中浮现。
　　那些黑点寄宿在几个小混混的身上，随后他们的身体以肉眼可见的速度被黑点腐蚀吸收掉。
　　“味道一般啊。”卡鲁不屑的瞥眼，将已经化为残骸的尸骨踩碎，血红的眼中亮起冷芒。
　　（普通人体内无法生成、储存魔力，即使是进食也不会对他们实力有什么增长。）
　　“不过先忍一忍吧，等抓到那个有着净化之力的家伙，就可以好好享用了~，天使的滋味已经很久没有品尝过了，哈哈哈哈！”这个时候，布鲁才发出属于恶魔的狂笑声。


第一百六十章 这章是日常！！
　　辰羽过着帮蕾米进行训练，帮芙兰治愈内伤，同时与帕秋莉一起研习魔法的日子，一个月不知不觉就过去了。
　　他所在ying国的报纸中虽然时常会刊登贫民失踪的消息，但如今维护‘和平’的教廷溃散之后，也很少有人会去管理这些事情了。
　　与一直安稳的辰羽不同，紫这边经历了一开始的忙碌到如今的清闲，用了足足一个多月的时间。
　　用后世的话来说――这次‘妖怪清扫运动’在长达一个多月后也暂时停了下来，大肆杀戮导致大妖怪们组成了小团体，这也令暗杀的手段难以继续了。
　　对于阶段性目的已达成的紫来说，后续的事情需要辰羽这个外出未归的家伙来完成了。
　　无论是战斗还是扩充居住成员，都不需要紫亲力亲为，如今的她已经有了数百年后的姿态，此时正舒适的侧卧在榻榻米之上。
　　为几位‘客人’沏好茶水，某只小夜雀（蕾斯蒂亚）恭敬的坐在了一旁。
　　坐在庭院内悠闲喝茶的有：两年三载不来露脸的辉夜、被一团团幽灵包围的幽幽子、清闲下来的凛。
　　“这样的成员还是很难得见的~这是人类口中的开宴会吗？”眨巴着空灵的双眼，放下茶杯，幽幽子浅笑着抚过樱红短发下的脸。
　　“妾身并不太喜欢外出，如此的机会熟是不多。宴会什么的，其实只是你想吃吧……”鲜红长裙随意散在榻榻米上，就地躺下去的辉夜发出毫无生气的声音。
　　对于她这种喜欢宅在家里不出去的人来说，如果不是为了辰羽的事情，想必她是不会动身的吧。
　　“啊啦，咱刚才看了一下哦~小辰羽正在和三个女孩子卿卿我我呢~”似乎是感觉现场太过于平静，紫将隙间中偷窥到的事情添油加醋的说了出来。
　　由于辰羽的感知很强，所以她只是稍微观察了一下，这才没有引起注意。
　　温暖的阳光照在辉夜身上，舒适感令她如同咸鱼一般翻了个身，对于挑拨完全不在意。
　　“他可是妾身的骑士，这种小事而已，没什么好在意的。”当时二人一起看着满天焰火的场景还深刻的铭记在脑海里，对于紫这种挑拨离间，辉夜自然不会在意。
　　摇了摇头，凛默默为吵闹的两人和一脸笑意的幽幽子倒满茶水，用眼神示意蕾斯蒂亚坐在自己身边。
　　虽然从外表上看，几人都是貌美的少女，但实际年龄……咳咳。
　　作为年长者之一，凛虽然不会有那种老年人的心态，不过时间的沉淀和性格使然，她很少会开口说话，只是静静的在一旁看着，偶尔回答她们提出的问题。
　　“说起来，你的灵力进步的很快啊，都快能影响到妾身了。”辉夜发现幽幽子身上浮动的气息，这股力量甚至能引起她侧目了。
　　“是吗？灵力不是每天都会增长的吗”
　　“对了，自从西行妖移到冥界之后就是这样了。”
　　哪怕是辉夜，听到幽幽子这样没有神经的回答，额头都闪过一道黑线。
　　每天都会增长……你当是吃饭吗，虽然每天都吃，但是灵力是那么好增长的吗？
　　对比一般长生种，幽幽子成长速度至少快了几倍。要知道一开始见面的时候，面前死气溢出的少女还只是一个名副其实的少女罢了。
　　她生前只是普通人类，显然是没有那么长的寿命，但自身又有着极为浓郁的死亡之力，于是在以少女之姿度过百年时光后，安然的逝去于西行妖樱之下。
　　由于辰羽那日如同神明般灭杀了入侵的人，幽幽子所在的宅院也彻底被列为了禁地，那些悲剧自然也不复存在。
　　所以并没什么好悲伤的，名为幽幽子的人类死去的同时，与其同名的亡灵也就诞生了。虽说自己埋葬自己有些奇怪，但是世间还有值得留念和眷恋之物。
　　所以变成亡灵也是不错的吧？幽幽子本人是这么想的。
　　因为她能吸收死亡的缘故，葬于樱下后，西行妖便再也没有开花过了，一直是光秃秃的样子，这也是幽幽子实力不断快速成长的原因。
　　最后出于安全和自己身为亡灵待在现世有所影响，于是几人便合伙将西行妖和楼阁那一整片土地，都移到了冥界去了。
　　“阎罗大人说因为咱的能力可以很有效的控制亡灵，所以让咱负责管理冥界的亡灵，作为交换让咱可以一直待在冥界。”
　　即使变成亡灵，紫红双眸变得空洞，幽幽子脸上温柔的笑容却没有任何改变，就算是辰羽在此也会非常欣慰，目睹这样悠闲的交流，内心也会感到非常高兴吧……
　　幽幽子脸上的笑意不减，紫也不由得放松下来。
　　辰羽走后便是她在照顾着幽幽子，二人经过这么长时间的相处，早已是有了不可分割的友谊。
　　她一度想用特殊手段把幽幽子变成长生种，但出于尊重本人的意愿，最后还是不了了之。
　　看着身为人类的幽幽子死去，她的内心也如同刀绞，毕竟经历了那么多时光，几乎没有出现过幽幽子这样的友人。
　　对于她如此平淡的消亡，紫内心是难以释怀的。
　　好在她准备离去之际，感到一阵死亡之力的凝聚，回过头来，便看到已经变成亡灵的幽幽子朝着她轻笑着。
　　激动这种情绪对紫来说几乎是不存在的，但她还是落下了激动的泪水。
　　辰羽曾经对她说过不必担心幽幽子，虽然和他所想象的过程不同，但他早已知道幽幽子会变成亡灵这件事。
　　“等他回来，咱们就开宴会吧？”幽幽子望着庭院内盛开的樱花，内心却思念着那道如同雷神亲临一般的身影。
　　年幼时那段对自己关怀备至的照顾，使得幽幽子一直难以忘记。后来听紫说他有事要离开一阵子，没想到回过头已经过了几百年了。
　　“都说了只是你想吃吧……不过……”听到宴会似乎真的确定下来，辉夜顿时来了兴致。
　　1.8（此时的她，没有辰羽在身边，没有某只火鸡对撕，甚至连落伍的红白机都没有）
　　虽然平日里都是幽幽子的庭师――魂魄妖忌来准备宴会的伙食。如果自家的辰羽回来，那么宴会上就可以让凛下厨了，到时候众人就有口福了，对于辉夜这个宅女来说更是如此。
　　“呵呵呵，那到时候就拜托凛你了，大家都很期待哦~~”紫手中的折扇挡住轻笑着的脸。对于凛的手艺，她也是清楚的。
　　“难得的悠闲日子呢。”一番言语过后，除了端坐着泡茶的凛，其他三人都横七竖八的一脸满足的躺在地板上，悠然的闭眼休息着。
　　“铮~”不知何时，凛拿出了古筝，弹奏了起来，清静而幽雅的曲声在庭院里回荡着。听着琴声，三人不禁更加放松了，慢慢的意识也沉浸于其中。


第一百六十一章 恶魔领主来袭！
　　“唔.”嘴里发出若有若无的呻吟，然后紫发魔女略微懒散的从床上爬了起来。
　　洗漱完毕后与正在晨练的少年随意打声招呼，然后与蕾米一起享用女仆小姐准备的早餐。
　　这是帕秋莉以前绝对不会做的事。
　　以往她都只会不停的埋头看书，有时候还会熬夜进行魔法书的研究。（帕秋莉的种族为魔法使，是不需要进食的。）
　　会因为晚上没有睡觉，导致自己白天没有精神，所以被辰羽勒令好好休息了。
　　虽然很想说自己就算熬夜也没关系，不过自己以前那副病弱的身体实在是没有说服力。即使最近身体在慢慢的好起来，也没有熬夜的资本啊……
　　内心想着一些乱七八糟的事情，帕秋莉慢慢的飞往森林，随意的坐在草地上看起了书。
　　辰羽这时候都在帮蕾米进行力量操控的训练，芙兰因为比较讨厌阳光，所以会在屋子里待着不出去。
　　因为训练完蕾米后辰羽便会过来与自己进行魔法学习，所以干脆先坐在这里等算了。
　　虽然是这么想的，最近也是这样做的，不过看来平静的日子还是会有终点的。
　　“出来吧，我已经发现你很久了。”眼睛盯着森林里隐蔽的某一处，帕秋莉站了起来，手中的魔导书也漂浮在了身边。
　　“滋滋滋，没想到居然会在这里遇到魔女，真是稀奇。那帮没用的东西被消灭后就活跃起来了？？”黑雾包裹的躯体出现在森林中，用猩红眼珠打量着帕秋莉，随后发出有些惊讶的嘶吼声。
　　“彼此彼此，身为恶魔不好好在地狱待着，反而跑来现实，不怕被天使围攻么。哦，原来只是一位领主，难怪敢这么大胆了”五彩的魔力环绕在魔导书外围，帕秋莉有些厌烦的看着眼前的黑影。
　　“哼，这种事就不需要你操心了，虽然本领主并不在意你们这些存在，但是现在你看到了本领主，那就付出代价吧。”
　　“办得到的话就试试看吧。”
　　“哈，口气倒是不小啊。”
　　黑雾中浮现黑紫色的法阵，空气中开始凝结一道道寒冷的冰子，下一刻，锐利的冰棱以超越火药的速度飞快she出。
　　“铛铛铛……”
　　随手用防护型法阵挡住袭来的冰棱，紫色的双眸中闪过嘲讽的色泽：“只有这种程度吗？恶魔领主的称号对你来说是太沉重了吧。”
　　“呵，自大的家伙，很快你就会见识到什么是真正的地狱了！”冷笑一声，黑影手中的法阵被无数的鬼影环绕，涌现无数出漆黑的气息。
　　“滋滋滋，这才是……地狱之门！”
　　话音刚落，由骸骨组成的铁门出现在森林中，大量怨念夹杂着实质的冲击，怨灵所经之地树木急速枯萎，甚至连帕秋莉的魔法都被腐蚀。
　　【日「RoyalFlare」（皇家圣焰）！】
　　帕秋莉转守为攻，炙热的魔力以恶魔为中心扩散开来，大量火柱从地下爆而起，将天空染为赤红。
　　火柱爆发的中心位置，恶魔从中毫发无伤的走了出来，只不过一直包裹着他的黑影已经不复存在。
　　“与地狱的熔岩比起来，这不过是三脚猫的火焰，还想伤到本领主？”
　　“正统的魔女已经多就未见了？你的味道肯定很不错吧。”此时的它周身漂浮着黑色的护盾，狰狞的头颅在阳光下发出一股恶臭，从帕秋莉的魔力中恶魔觉得自己发现了重点。
　　膨胀的身体将斗篷撑裂，然后恶魔露出真面目。与辰羽在教堂斩杀的那只恶魔样子差不多，不过身体颜色为青色。
　　“那就用近身战解决你。”
　　“肉体强化。”“魔法抗性”“加速”“恶魔利爪”
　　使用了四个增益性魔法后，恶魔一瞬间将大地崩裂，身形出现在帕秋莉面前。“死吧！”
　　“【水「BuryinLake」（湖葬）】”
　　以帕秋莉为中心，大量的流水将恶魔席卷，将他包裹起来。阻挡他两秒的时间后，帕秋莉再次释放了另一个魔法。
　　“【土「LazyTrilithon」（慵懒三石塔）】”
　　由上而下袭来的石柱将恶魔击退，帕秋莉感觉自己的状态非常的好。
　　以往因为贫血，根本不会有那么快的反应速度，而且因为哮喘，自己并不能过于快速的念咒，对于这种近战型的对手，她基本很难应对。
　　不过在经过辰羽的喂血后，身体的素质每天都在以微小的幅度增强着，哮喘也已经好了很多。
　　“只有这种程度的话，可是无法打倒我的。”在心里再次感谢辰羽，帕秋莉看着再次施法放出巨大的冰之石攻击自己，同时自己也欺身而上的恶魔，不由得笑了起来。
　　被原话奉还，恶魔的脸色有些难看。
　　“牙尖嘴利的臭小鬼，看我把你撕成碎片！”趁着对方用防御法术的时候，恶魔布鲁从帕秋莉的背后出现，抬起的爪子中带着浓郁的魔力。
　　“魔刃切割！”由魔力凝聚而成的爪子从他的手上显现，随着他的动作朝着帕秋莉挥下。那是无愧于被称为“切割”速度与锋利，只要一击，就可以把帕秋莉撕为碎片。
　　然而对方既然早就表现出了高速移动的能力，帕秋莉作为资深的魔女，怎么可能不防备。
　　“【土「TrilithonShake」（三石塔的震动）】”
　　之前落下的石柱猛地移到了帕秋莉面前，挡下了恶魔的一击后破裂开来。
　　“死吧！”虽然挡住了恶魔一瞬间，但他并没有就此被击退，而是直接朝着帕秋莉冲了过来。
　　“真是难缠的对手啊.”对方一直采用近身战，令帕秋莉也感觉很难受。‘那就快点解决吧。’
　　“土&amp;amp;金「EmeraldMegalith」（翡翠巨石）”
　　如同翡翠般的巨大石柱破土而出，将恶魔击飞，同时帕秋莉释放了自己的魔法。
　　“火水木金土「贤者之石」！”
　　五色的元素之石围绕在帕秋莉身边，令她身上的魔力气息膨胀到了极致。
　　“【月「SilentSelene」（沉静的月神）】”
　　如同银河般的场景出现在空中，在帕秋莉身后，是无数如同月亮一般的魔法阵，从中释放着冷色的白光。
　　小手一挥，如同万箭齐发般，白光从无数的魔法阵中一同射出，将布鲁淹没。


第一百六十二章 打完下属，打上司！
　　清冷的魔力月芒甚至比夜晚的月色更加美丽，在经过一道闪烁之后，光亮渐渐的暗淡下来。
　　随着光芒的消失，恶魔显露出了身形，此时深绿色的血液从那强壮身躯中翻涌而出，伤口虽然严重单已经开始逐步愈合，毕竟恶魔拥有强大的恢复力。
　　布鲁澎湃的恶魔之力多数强化躯体和抵挡帕秋莉爆发的魔力了，如果不是在强化近战时顺手释放了防护类的魔法，这一轮轰炸就能要了它的命。
　　关键是它事先准备好的净化防御完全没有被触发的样子，这令它事先花大功夫准备的完全变为了无用功。
　　“唔……可恶的低等生物！”眼中带着怨恨的神色，抓着留下血液的额头，布鲁死死盯着帕秋莉，如同要将她生吞下一般。
　　想着自己作为恶魔领主却被一介小小的魔女压制，布鲁猩红双眼中闪过了疯狂和不甘。
　　即使没有所谓的魔法护盾，凭借恶魔领主级别的躯体强度，布鲁能硬生生的抵抗大魔法以下的任何魔法。
　　然而在见到帕秋莉的那一刻，布鲁就将她与干掉查理的家伙画上了等号，毕竟帕秋莉所拥有的魔力等级也堪比它们这些恶魔领主了。
　　对于它来说，需要警惕的只有那净化能力的魔法，为了快速逼迫帕秋莉使用这个底牌，布鲁才会用躯体来硬抗魔法。
　　在它看来，只要这个魔女的净化魔法不超过高位天使的神力，那么绝对不会对它造成致命伤害。
　　那么它就可以在帕秋莉一脸绝望的表情下，一点一点的撕裂她的身体，令她体验最原始的恐惧和绝望了。
　　也正是因为如此，它才会被如同海浪般的魔力所淹没，直接损耗了近三分之二的恶魔之力。
　　这种局面是它没有预料，也从来没有思考过的。
　　“恶魔领主也不过如此了，难怪辰……那家伙对蕾米体内的恶魔也不屑一顾了。”帕秋莉脸上恢复淡然的神色，看着挣扎的布鲁随意说道。
　　无色的魔力将帕秋莉托起，半空中的魔导书飞速转动。
　　虽然对现今地狱――领主级恶魔的强弱有些疑惑，但是也不影响她毒舌几句，同时背后法阵再次开始凝聚起白色的光芒。
　　“这一次就彻底解决掉你吧。”
　　充满神秘的五芒星出现在天空，帕秋莉紫色的双眼变得透亮，这是她全力推动魔力的象征之一。
　　“虽然是未完成的魔法，但是对付你还是绰绰有余了。”
　　前几天，辰羽无意中说了五行相生这么一句话，经过这几天的琢磨，帕秋莉甚至觉得自己对魔法的理解都上升了一个层面。
　　“呵哈哈哈哈！你会后悔的！！”疯狂颤抖的布鲁发出了兴奋的声音，阴暗的气息从它背后开始侵蚀，黑色的影子若隐若现。
　　“恩？”察觉到对面的恶魔有着某种变化，帕秋莉催动魔导书试探性的释放了几道小型魔法。
　　在魔法快要接触到影子的时候，竟然莫名其妙的失去了踪迹，仿佛被某种力量吸收了一样。
　　这道黑色的影子有种令她颤栗的感觉，她能感觉到，影子中孕育着恐怖的某种东西，受其影响，她展开的魔法阵都逐渐的消散。
　　随着雾气的增加，弥漫在空气中的压抑也越来越重，此时帕秋莉已经是被压制的无法离开了。
　　雾气扩散到一定程度后，慢慢凝聚成三道魔影，那是类似于人类一般大小的黑影。
　　其中一道黑影抬手一挥，液态的黑水被甩到了布鲁的身上，在发出一阵痛苦的嘶吼后，布鲁的躯体开始崩碎。
　　“布鲁，念在你为魔王大人出力的份上，本帅就原谅你这般不堪的姿态。”自称本帅的黑影高傲的一抬头，随手一晃，就将布鲁的脖子捏在手中。
　　“是是是，魔帅……大人，英明！！”
　　“地狱的三魔帅吗？.”在三股威压下，帕秋莉嘴里吐出沉重的话语，她知道那是此时的自己无法匹敌的存在。
　　明明是如同人类般瘦弱的身子，其中蕴藏着的却是足以撑破领主恶魔级别的恶魔之力，六道赤红双眸中透露着蔑视的颜色。
　　传说中，地狱三魔帅是魔王亲手培养的下属，甚至传承了魔王的本源魔力！
　　“那么死吧，虫子。”一直沉默的魔帅抬起手，凶猛而爆裂的魔力化为恶臭的污泥，瞬间朝着帕秋莉袭来。
　　“【水「BuryinLake」（湖葬）】”
　　巨大的浪潮朝着污泥扑过去，却在接触的瞬间被吞噬的无影无踪，污泥余势不减的朝着帕秋莉冲过来。
　　此时的森林早已被污泥吞噬，只剩下光秃秃的平地。
　　“【土&amp;amp;金「EmeraldMegalith」（翡翠巨石）】”
　　污泥拍打在翠绿的巨石上，在击碎巨石后终于是消失了，而帕秋莉也是心中松了一口气。
　　“哦？这只虫子实力还不错嘛，难怪能将你折磨成这个样子”
　　布鲁想用生命献祭召来地狱三名至高魔帅，但由于献祭不完全，所以这三名魔帅只有本身7成的力量。
　　他们身旁黑色的雾气就是用来掩盖恶魔气息的神器，为的是防止被天堂发现。
　　即使是实力削弱的魔帅，帕秋莉能够挡下它们的攻击，在它们看来这个魔女足以自傲了。
　　“不过就到此为止吧，区区一只蝼蚁，本帅就让你见识见识地狱君王的力量！”
　　话音刚落，天空中骤然闪烁出无数道赤黑色魔法阵，这次不再是单个的污泥，而是漫天的‘泥石流’！犹如海啸一般瞬间将天空遮蔽。
　　“就到这里为止了么，虽然你们布置了结界，但是你们真的认为这里的动静无法察觉吗？”眼前就是致命的攻击，帕秋莉反而闭上了眼睛，没有释放魔法进行抵挡。
　　“真是的，来的太慢了”似乎是抱怨，帕秋莉轻声说道，漂浮的身体向后慢慢倒下。
　　“抱歉抱歉，我看帕琪你好像也乐在其中的样子。”香肩被抱住，身体也陷入怀抱之中，令帕秋莉安心下来。
　　“这些黑泥对比起此世之恶真是弱了太多了，虽然同样是不堪入目……斩！”
　　漫天的‘泥石流’被一道剑芒所斩开，辰羽抱着帕秋莉站在半空上，随意破开了魔帅的一击。


第一百六十三章 尽尽地主之谊！
　　虽然不明白辰羽口中的此世之恶是何物，但帕秋莉知道能被他挂在口上的，肯定是不一般的东西吧。
　　漫天的‘泥石流’在剑芒下化为两段，冷冽的剑光照在布鲁的脸上，令它不由得颤抖起来。
　　“那么，开始第二回合吧。”刻意不去看帕秋莉那通红的俏脸，右手握着天丛云，剑尖对着三名魔帅遥遥一指。
　　“人类？你体内连那些脱毛ji的神力都不具备，竟然妄想对抗地狱三大帅领？？”比起辰羽的挑衅，魔帅们更加惊讶一介人类敢于挑战它们。
　　“人类，你体内的气息很独特，想必你的鲜rou也很美味吧”魔帅们感知了辰羽的气息，随后如同发现了新大陆，炽炼的瞳孔中冒出了贪婪。
　　“这个剑芒，这个气息……没有错！魔帅大人，就是他，他就是杀了查理的家伙。”布鲁挣扎的抬起头，语气中带着一股怨恨。
　　“查理？如果你说的是那只依凭在教皇身上的恶魔的话，那确实是我做的。”无所谓的笑了笑，辰羽对于杀死一只杂鱼恶魔并没有什么荣誉感。
　　就算他是领主级的恶魔，对现在的他来说也不过是只强大一点的杂鱼而已。
　　“那么就更不能放你们走了。”身上的气势猛地攀升起来，将周围的大地压的粉碎，三名魔帅纷纷进入了战斗状态。
　　“渍渍渍，能令魔帅大人亲自出手，哪怕是被撕成碎片，也是你的荣幸……渍渍渍”布鲁发出疯狂的笑声，仿佛能看到辰羽的身体被撕裂的样子。
　　“大话就留到你口中的魔帅，破开我的剑芒之后……再说吧！”让随后赶来的D夜照护怀中的帕秋莉，辰羽走到光秃秃的空地上。
　　“泊……轰”空气中传来一阵阵响雷般的声音，辰羽每踏出一步，空中就会残留一道清晰的黑影。
　　三阵响雷之后，辰羽出现在其中一名魔帅面前，天云从幽冷的剑身上泛起雷光，在那名魔帅惊讶的表情中瞬间斩下。
　　“叮！”一把黑色战镰划过半月的弧度，撞在了天云从的剑身上，旁边的魔帅替他挡下了这一击。
　　“内斯、帕内普，这只蝼蚁还是有点手段的，出五成力，好不容易能玩一把，小心点别这么快就玩死了”黑色雾气自主的抵挡住辰羽的雷光，最后一名魔帅摇着头开口。
　　“哈哈哈，正有此意，鲁奇大帅！”
　　“呵呵，有两下子嘛。”一脚踹开被称作内斯的魔帅，手中的天云从化作无数道黑影，一瞬间斩出数十剑，辰羽顺便称赞起鲁奇的反应速度。
　　“比起蝼蚁们来说，你应该算得上是蚂蚁了……哦，是有趣的蚂蚁”
　　“哈！！”旋转着手中战镰将所有攻击挡下，开口说话的鲁奇猛地瞪大双眼，大量黑火焰从它的口中喷she而出！！
　　“滋滋滋！”雷光与黑火互相倾辙，发出硫酸腐蚀物体的声音，同时大量黑火焰在辰羽身后凝聚成漆黑的火球，静悄悄的悬浮在辰羽身后。
　　被辰羽踹开的内斯重新站起身子，当它看到帕内普眼中讥讽的神色后，开始向手中疯狂凝聚恶魔之力。
　　“该死的蝼蚁，因为你，本帅竟然踏足了蝼蚁所在的地面，你！该！死！！”
　　内斯周身恶魔之力如开水般翻涌起来，地面都在它那不详的力量下被染黑，好在D夜已经带着帕秋莉离开这里数百米之远，辰羽也能全力的释放自己的力量。
　　“轰轰轰！”雷团将辰羽缠绕在其中，令空气都变得扭曲起来，他的瞳孔也渐渐的被金芒所取代。
　　雷光在半空中四处闪动，漆黑的火球在一个照面就被轰成碎片。
　　“有趣有趣”狰狞的一笑，鲁奇与帕内普挥动着手中的战镰，死寂的恶魔之力在雷光下奋勇吞噬，在感受到一股庞大恶魔之力后，几人极其默契般的分开。
　　“啧……内斯这家伙又按捺不住自己了，这么一个玩具就要坏了”鲁奇托起战镰，盯着帕内普抱怨。
　　“没办法了，这个家伙的脾气你又不是不知道，肆意使用恶魔之力，只怕不到半刻，天堂那边就会有消息了”帕内普耸了耸肩，它没想到自己一个眼神引发了内斯的怒火……
　　这时，内斯周身的气势猛地再度高涨起来，甚至连天空都慢慢的被染黑，鲁奇和帕内普两位魔帅连忙退到结界角落，使用自身的恶魔之力巩固起结界。
　　它们不可能坐等结界被毁坏，正是因为在结界与魔神衣的双重功效下，三人才能无声无息的出现在人间，哪怕是少了其中一样，它们都会被天堂所察觉。
　　“呵，这么快就出杀手锏了？也不过如此”辰羽全身冒起白色雷光，空气中都有着无数电蛇弥漫着。
　　无数道电蛇在半空中交融，组成了一道复杂的魔法阵。
　　“魔焰冲击！”内斯将自身所有的恶魔之力凝聚起来，化作漆黑熔岩发动了全力一击。
　　黑色熔岩破空而来，其速度堪比受引力而落下的流星！拖着一道扭曲的尾焰朝着辰羽轰击而来。
　　“呵呵，倒是小看你了，不过……”辰羽眼中的闪烁起兴奋的金芒，连带半空中的法阵也渐渐泛起了金色。
　　“轰！！！”黑色熔岩直勾勾的撞在了辰羽的身上，发出了惊天动地的声响。
　　“轰轰轰……”
　　澎湃的恶魔之力剧烈爆裂开来，巨大的爆炸声在半空中响起2.3，余波产生的暴风将无数的大树卷起，令周围变得七零八落。
　　“啧……现在的你连一只普通的脱毛ji都不如，先回地狱向魔王大人汇报吧”
　　“没想到区区蝼蚁一般的人类竟然能有如此的能力，看来魔王大人的计划应该提前进行了。”抓着瘫坐在地上的内斯，鲁奇有些不满的嘀咕道。
　　可能清楚自己过于冲动，内斯沉默的点了点头，它用讥讽的眼神看向仍在爆炸的半空，狰狞的笑容重新挂在了它的脸上。
　　“这么快就打道回府了吗？不好吧”
　　“你们这样的大人物来到我们人间，起码也享受一下我给你们准备的‘礼物’”
　　“不然显得我这个地道主非常的不礼貌，你们说是吧……”


第一百六十四章 1.2.3.融合！！
　　“不可能！”
　　看着被白金色电弧游离包裹的人类，魔帅内斯不由的大声吼道。
　　除了狂风吹得衣服有些破旧，辰羽身上竟找不到明显的伤口，而反观内斯，他身上黑雾已经被削弱到非常稀薄的程度，气息也极度的虚弱。
　　“看来是本帅小看你了。”松开搀扶内斯的手，鲁奇眼中不再有对辰羽的轻蔑，变得凝重而认真起来。
　　“现在认真起来也不算太晚，不过……你们行吗？”辰羽轻笑着，仿佛刚才承受爆炸对他来说毫无影响一般。
　　‘不可能，虽然只有七成不到的恶魔之力，但是凭人类这种蝼蚁怎么可能接下……难道是防御的神器？’
　　‘对，肯定是防御神器，区区蝼蚁，竟然用轻视的眼神看着本魔帅……’
　　“别猖狂了！区区蝼蚁！”失去了战斗力的内斯只能疯狂的大吼。
　　‘防御神器，或者说是堪比神器的身体……又或者是’
　　虽然内斯的性格暴躁，但是鲁奇非常清760楚它的实力，毫无保留的催动七成恶魔之力的攻击，即使是魔王大人也需要认真的对待……
　　它能想到的，作为魔界智囊的鲁奇自然考虑过了，只不过它想到的更加具体罢了。
　　事实上在刚才的爆炸中，辰羽还是吃了点亏的，即使他每日都被血强化，但恶魔之力与其他的魔力不同，有着直接对被击者造成伤害和影响的效果，也就是所谓的无视防御。
　　有些超负荷的承受爆炸，他只是感觉全身有些发麻而已，就和*了一发的感觉差不多，最多恢复一会就好了。
　　仿佛从另一个世界回来后，身体里澎湃的血液进一步强化，都累计到rou体强度上了一般。
　　“不知名的人类，本魔帅――鲁奇承认你是能与魔帅交战的存在，”鲁奇眼中露出赤色红光，黑色雾气也再度变得浓郁起来。
　　他对着帕内普点头，随后两人魔力在半空中交融起来，一滴漆黑血液从两人的心脏位置缓缓飘出。
　　这是魔王大人植入它们体内的，传说中魔神的血液之力。
　　“即便只剩下五成的实力，也需要让你见识一下地狱的力量，看吧，这就是两位魔帅力量！！”
　　“我等愿献出rou身，魔神大人！赐予我等极限的力量吧！！”对比躯体暗淡下来的魔帅，悬浮的黑团在全力催动下，凝聚起可怕的能量和凶光。
　　此时天空已经被墨色渲染，与同样在上空游离的金色魔法阵争斗着。
　　在庞大的能力中，巨大的双手破空而出，从地面抓起了内斯。在其惊恐的表情下将它抛进了黑团中。
　　“吼吼吼！！”
　　从黑团中接二连三的伸出异常壮大的手足，片刻后，一道如同罗刹般的巨型恶魔出现在辰羽面前。
　　“力量！！”怒吼伴随恐怖的魔力波动将周围的一切都碾压成粉碎，如同末日降临。
　　“恶鬼战镰！！”
　　“咚！”四把说不清是战斧还是战镰的武器从天而降，砸在恶魔的手上，算上手臂的长度，这只恶魔近战的范围达到了恐怖的二十五米！
　　挥动手中的武器，恶魔手中的战镰甚至将空气都斩成了两段。
　　“锵！”战镰与剑刃相撞，轰鸣引起剧烈的波动，连声音都被波动的余波所毁灭。
　　明明是如此恐怖的力道，对战的两人却丝毫不动，刃斧互击之际便会爆出剧烈的火花，同时红色与黑色的火焰在周身不断的爆鸣着。
　　“这就是……这个世界的顶级战斗吗？连观望需要承受如此的压力……”压下心中的震惊，帕秋莉被D夜搀扶着飞到远处的空地，一边用魔法抵御着余波，一边小声的嘀咕。
　　另一把战镰猛地下劈，对着辰羽就是一记刚猛的跳劈斩，撞在天丛云上的攻击带起空气嘶鸣。
　　“嘶，呲哈呲哈”被抵挡住三把战镰，恶魔终于找到了辰羽的破绽，它狂笑着凝聚恶魔之力，最后一把战镰劈在了辰羽的身上！
　　“！”
　　金色的血液顺着结实的躯干流了下来，战镰在辰羽肩上留下一道不浅的痕迹。
　　“呲哈呲哈，还不够，还远远不够！”
　　令人不快的笑声在空气中回荡，望着受伤的辰羽，恶魔幽绿的脸上露出不屑的神色。
　　“每一位魔将都是强大的战神，你竟然能在三位魔将的力量和经验中处于不败，想来是剑术无双了。”
　　“但是.”恶魔脸上怪异的表情一转，双手放开了战镰，一边合十手，一边说道：“魔将们最强的，是能毁灭一切的魔法！魔王大人亲传的魔法！！”
　　是的，刚才的战斗中，恶魔仅仅使用战镰和它压倒性的力量从正面进攻，而蕴藏在躯体内的恶魔之力却丝毫没有动用，这也是辰羽一直警惕的原因。
　　哪怕是帕秋莉和D夜在此，也不敢相信两人是完全靠着身体强度在血拼，毕竟战斗所带起的风压足够将不释放力量的她们撕碎了。
　　在先前的战斗中，魔帅也使用过魔法来轰击辰羽。
　　那是足以将空气焚烧扭曲的黑红火焰，火焰虽然极为霸道，但辰羽的雷光蕴含浓烈的魔力，且带着净化气息，丝毫不逊色于黑色火焰，导致魔帅们在魔法上也没讨到便宜。
　　这也难怪，辰羽光光动用那些稀奇古怪的能力，也足以让大妖怪级别的强者喝上一壶，魔帅们能抵挡神级别的净化能力，也足以证明它们的实力了。
　　“哦是吗，你们三位一体了，脑袋却一点都没长，夸耀你们在初学者手中不讨好的最强魔法？省省吧。”
　　PS，这几天因为清明加班的事情……一直烦着懒得码字……捂脸，今天开始恢复更新，因为两个号情人节活动都毕业了！！
　　新章也上线了！！老爷子帅！抽！皇女好可爱！抽！！


第一百六十五章 最强魔将，卒！
　　“夸耀你们在初学者手中不讨好的最强魔法？省省吧。”随手拍了拍额头，辰羽将天云从收入鞘中。
　　这种随意的态度令罗刹恶魔暴怒，要知道现在它的实力，即便是魔王来了也要高看它一眼。
　　“无知，卑微！！”
　　“尽情用你那下等的脑子思考吧，蝼蚁，接下来本座就不会再留手了！”
　　踏地而立恶魔猛的摆出弓步，粗壮的手砸入地面，弓形的身躯如同紧绷在弦的箭。
　　“魔之本源！”
　　阴暗死亡的气息开始蔓延，恶魔对着漆黑的天空怒吼，无数黑色的粒子从它躯体里爆裂而出，逐渐在空中凝结成魔珠的形状。
　　辰羽能感受到黑色粒子中被压缩的能量，若是砸在身上大概约等于三颗巡航导弹爆炸的效果。
　　“这是什么魔法？”用天云从斩开距离最近的魔珠，辰羽看着破碎的魔法不解的嘀咕。
　　破碎的魔珠没有重新凝聚的迹象，反倒是直直的落向地面。
　　“呲.”
　　一小滴粒子落在辰羽的身上，发出重金属被腐蚀的尖锐声音，留下了小道如同被烫伤的痕迹。
　　【大贤者】：黑粒为恶魔血脉精华，从刚才接触的情况，这只恶魔体内应该留有至少五种不同恶魔的血脉之力，其中一种虽然弱于皇血，但也极其稀有。
　　“原来如此”听到回应后，辰羽暗自点了点头，对于拥有大贤者的他来说，在战斗中分析对手的能力真是小菜一碟。
　　在那只恶魔看来激发了本源，它的身体甚至能硬悍魔王，同时还封印了辰羽高速的移动手段。
　　虽然激发本源会对它今后的生命力造成毁灭性的打击，但为了斩杀魔王大人计划中的不稳定因素，还是值得的。
　　“死吧，蝼蚁！”恶魔飞跃穿过漫天的魔珠，魔珠在它身上爆起金铁相交的轰鸣，每一阵轰鸣都使它的身躯变得剔透。
　　下一刻，两把战镰压在了辰羽的头顶，与带起空间破碎的战镰不同，握着入鞘天云从的辰羽显得格外安静。
　　“呵呵，来得好”
　　“那就试着接下我最快的……拔刀吧！”
　　唐竹（当头直劈）
　　袈裟斩（自右向左斜下切）
　　逆袈裟（自左向右斜下切）
　　左雉（左横）
　　右雉（右横切）
　　左切上（自左斜向右上切）
　　右切上（自右斜向左上切）
　　逆风（从下而上）
　　突刺(刺喉）
　　辰羽暴起的身体如同一道光，在恶魔的视线中，漆黑的天空被白金色的耀光所代替，只剩下一道吃力的吼声传入它的耳中。
　　“九头龙闪！”
　　“叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！”
　　“唔！”完全来不及抵挡，即使是挡下了斩击，随之而来的冲击力也能将它轰出数百米远，恶魔的身体在一瞬间被斩成十八段。
　　“不可能！恶魔本源，凝！！”
　　“咳！”大量血液洒在化为尘土的地面，恶魔在本源力量下重新组合起来。
　　如果刚才不是将所有的恶魔之力重新凝结，现在它已经被变为天边的尘埃了，加上从天空传出令人心悸的波动，它已经没有退路了。
　　“看来你没有时间了”
　　“正好玩腻了，一击决胜负吧”辰羽也不想再浪费时间。左手握住剑鞘，右手有些颤抖的搭在入鞘的剑柄上，身上的气势猛然冲天而起。
　　不同于雷剑・净天般的大范围斩击，这次他要使用的是飞天御剑流的最终奥义。
　　“少嚣张了。凭人类蝼蚁般的身体，你不可能再发动那样的攻击，去死去死！”
　　“魔焰破灭！”一脚将满目疮痍的大地再次崩裂，恶魔将战镰高举过头顶，以力劈华山的姿势朝着辰羽斩去。
　　战镰上虚无的黑火焰如同实质般将空气扭曲到极点，战镰也爆发出黑芒，这是魔王传授给它最强的一招……
　　不顾自己开始崩坏的身躯，恶魔眼中的凶光前所未有的炙热。
　　而辰羽只是站在原地，握住剑柄的手逐渐恢复平静，轻轻的呼出一口白雾，丝毫不显得慌乱。
　　“飞天御剑流最终奥义……”
　　对比之前的“九头龙闪”，辰羽现在拔刀时朴实无华，连动作都不紧不慢，然而这并不是终结。
　　在一瞬间转身，同时再次收刀入鞘。接下来，是如同划破天际的剑芒。
　　“天翔龙闪！”“噗嗤！”
　　恶魔的身体在一瞬间被切裂，从腰部断裂开来。
　　“额啊！”在空中吐出大蓬的鲜血，随着剑刃的斩击，随之而来的是如同跗骨之蛆的净化之力，从内部摧毁着他的身体。
　　“砰！”残破的身体掉落在地上，恶魔眼中凶光暗淡下来。
　　“为什么……人类会有这么强的力量”望着黑色慢慢退去，再次艳阳高照的天空，恶魔嘶哑的低吼。
　　无论是技艺还是力量，身为地狱最强魔将体的它都完败于对方，看辰羽一副未尽全力的样子，恶魔有种魔王大人也不敌这个人类的错觉。
　　“你是魔王大人的敌人……千年的计划，不能……”即使开始消2.6散，恶魔看向他的眼神仍旧带着敌意。
　　“魔王吗？我会去地狱会会你们的魔王大人的。”
　　虽然没有使用龙魂觉醒，但是他已经使出常态状态下的全力，能战到如此地步，恶魔的实力也是非常强悍了。
　　“哈，魔王大人是不会失败的！只是本帅……看不到了”嘴里发出疯狂却显得豪迈笑声，声音逐渐变得无力，恶魔也已经是到了末路了。
　　“希望如此吧”
　　辰羽转身离开，只留下如同沙漠般死寂的盆地证明，这里发生了一场大战。
　　PS.今天大概有三章吧……
　　原本不会写战斗……现在感觉越来越不会写了23333。


第一百六十六章 日常过渡章
　　在辰羽离开之后，三道圣洁的身影从天空降临。
　　周围的惨状令她们倒吸一口凉气，在确定沉淀在尘土中恶魔的气息后，几人慌忙离开。
　　接下来的一段时间，天堂竟主动的对地狱发动了战争，在损失了数位大天使后，地狱的‘高端战力’――恶魔领主死伤殆尽。
　　地狱的防线节节溃败，险些被天堂所攻陷，不过在魔王归来后，战况又发生了变化。
　　当然这也是由于恶魔们得知三位魔帅死亡的消息，才会被打的如此没有还手之力吧。
　　不过这些事与现在的辰羽等人毫无关系，随着蕾米的训练进入尾期，芙兰的伤势痊愈，魔法的学习也已经基本完成。
　　辰羽也将准备离开这里，寻找一个合适的地方，帮助蕾米建立属于她自己的领地。
　　无论战况如何，对于他来说，只需要在离开西方的时候去地狱一趟，顺便找魔王打一架罢了。
　　在结束与16蕾米的练习后。
　　此时的辰羽享受D夜冲泡的红茶，躺在小屋旁躺椅上，悠闲的晒着太阳。
　　蕾米和芙兰因为不喜欢日光而在屋内聊着天，帕秋莉则被辰羽以“太久不晒太阳会发霉”为理由，将其从书阁中拉出，安置在了靠自己半米远的躺椅上。
　　即使是躺在椅子上，帕秋莉手中依旧抓着从未离身过的魔导书。
　　D夜也在他的劝诫下躺在了椅子上，三人就这么晒着太阳，享受着阳光所带来的温暖。
　　“啊~”嘴里发出舒适的呻吟，辰羽轻叹了口气道：“这样悠闲的日子真舒服啊。”
　　“真是的，一想到你这样的人斩杀了地狱最强的战力，都笑不出来了，好歹也有点强者的样子啊.”帕秋莉戳了戳辰羽的脸蛋，感叹他这幅废人的样子。
　　就目前来说，他在ying国的事情算是做完了，对于难得的悠闲，辰羽自然想摸鱼摸到爽。
　　“那种东西无所谓，太过于在意别人的眼光，自己会活的很难受的。”辰羽闭着眼睛，身体稍微蠕动了一下。
　　“帕琪你不也是一样么。”
　　“是啊”
　　辰羽指的是帕秋莉被叫做魔女的事。此时正是普通人对于神秘恐惧而抵抗的时期，像帕秋莉这种能够使用魔法的人，都会被叫做魔女。
　　不过帕秋莉显然也不是会在意别人眼光的人，即使被叫做魔女，她也懒得去反驳。
　　“而且对于一般人来说，我们被称为魔女也是很正常的。”帕秋莉看着手里的魔导书，语气平淡的开口道。
　　太阳照在她有些苍白的脸上，使得她脸色变得略微红润起来。
　　前阵子为了帮D夜一同抵挡两人战斗余波，她魔力使用的很剧烈，导致接下来的这段时间里魔力都没有恢复上来。此时被温暖的阳光照耀着，帕秋莉只感觉身体一阵暖洋洋的，仿佛魔力恢复的速度都快了起来。
　　“说起来，帕秋莉的身体很轻呢。”辰羽睁开了眼睛，望着正在看书的帕秋莉。
　　“抱着的时候仿佛没有重量一样。”仿佛为了确认手感一般，辰羽还用手在空气中握了握。
　　可能是辰羽握的手形不对，帕秋莉捂着身上的两块气球，同时脸色变得通红，放下手中的魔导书对着他嗔道：“你……你说什么呢！”
　　“诶，确实是很轻啊，抱起来软软的，就像是棉花一样。”辰羽认为夸女孩子轻的话，对方应该会高兴才对。
　　“你还说！”帕秋莉脸红的几乎要滴出血一般，虽然被抱着的时候确实令她有安全感，但是哪有在女孩子面前这么说的。
　　“诶，好吧不说了，别生气了。”尴尬的笑了一下，辰羽感觉自己有些摸不着头脑。明明自己是夸奖对方，为什么还会生气呢？
　　虽然辰羽有着许多女孩子倾心，不过他本人还是个处男，所以对于女孩子害羞和生气还是并不能分清楚的。
　　他看向安静在一旁的D夜，可能是因为阳光过于温暖舒适，此时D夜已经陷入了梦乡，嘴角带着微不可查的笑容。
　　银白色的秀发细碎的将美丽的脸蛋遮蔽的若隐若现，有种别样的美感。似乎是发现了什么美好的事物，辰羽侧躺了过来，盯着D夜的睡颜看了起来。
　　“你盯着女孩子的脸看不会觉得很失礼么……”从背后传来帕秋莉略带鄙夷的眼神，令辰羽不好意思的收回了目光。
　　‘看自己女仆睡觉应该不犯法吧，不是还有陪……的吗’当然，这句话辰羽是不可能说的。
　　“啊哈哈.”尴尬的笑着，被帕秋莉这样说了，辰羽也不好再看D夜，于是再次闭上眼睛休息起来。
　　“说起来，也该帮蕾米建立她的领地了。”抓了抓额头，辰羽的声音淡淡响起，仿佛是在自言自语一般。
　　将手中的魔导书放到一边，帕秋莉用余光扫了一眼辰羽。
　　“如果是不熟悉你的人，看到你这么帮蕾米，都会认为你对她有所企图。”帕秋莉743漫不经心的说着。
　　“我要是有什么目的，早就下手了好吧。”被帕秋莉这样说，感觉被污蔑的辰羽立即反驳起来。
　　“谁知道你呢，也许你是个萝莉控也说不定呢。”眯着眼睛的帕秋莉说出了‘险恶’的话语。
　　“帕琪，你这么说可就不对了。”辰羽认真而严肃的证明着自己。“我觉得我还是比较喜欢像丰满的女孩子，而且抱起来很轻的那种。”
　　“.变态……”红着脸说了这样一句话后，帕秋莉低下头看着书，不再理会辰羽。
　　‘俗话说男人变态有什么错嘛，哈哈哈。’
　　似乎是察觉到了帕秋莉的害羞，辰羽笑了起来。
　　“是时候加快计划了，那边也很长时间没有回去了，早点结束回去露个脸吧”悠悠的闭上双眼，辰羽已经做好了下一阶段的计划，想起自己牵挂的那几道人影，嘴角也划过一个弯月的弧度。
　　PS……大概还有……两章？？
　　下一章已经码好了，晚上不知道还能不能码一章。
　　毕竟手残加上懒癌晚期，不治之症了。
　　玩暗黑去了~~


第一百六十七章 红萌馆呀红萌馆！
　　“前面就是领地了。”
　　越过一道警示的标志，辰羽一行人来到了斯卡雷特家族的领地。
　　曾经辉煌的领地，如今已经变得荒凉，当初教廷攻破这个巨大城堡后，将里面的东西搜刮一空，几乎只留下了空壳。
　　可能是对于城堡还有别的作用，所以并没有对城堡本身进行破坏，到现在教廷大破，也无暇再估计外界了。
　　这也让辰羽等人对城堡的接收工作变得非常轻松。
　　“隐蔽属性的魔法我不熟悉，还是你来吧”
　　帕秋莉点点头，用魔法在城堡外设立了隐藏的结界，以便短时间内不被人发现，得知辰羽要带着蕾米她们回到这里，D夜立马利用时停将城堡打扫好。
　　“父亲大人的领地……吗.”
　　凝视着诺大的空旷城堡，蕾米眼中思绪万千，最后也只是轻叹了一声：“没想到居然还能回来.”
　　“.”本想拍拍蕾米的肩膀，无奈后者的脑袋刚好停在他顺手的位置，辰羽拍拍蕾米的额头安慰道：“至少还有你们在不是么，只要你们还在，斯卡雷特家族就会一787直延续下去的。”
　　“说的也是.”心情好了一些，蕾米将众人带进了城堡内。
　　城堡内已经被打扫干净，所以也不会有进来看到散落的杂物，但是却十分的空旷。
　　因为被洗劫过一次的原因，此时的城堡内与神秘相关的东西基本都已经没有了，只剩下一些日常用具。
　　“不得不说教廷吃相也真是挺难看的。”辰羽不由得感叹道。能将一个如此之大的城堡洗劫的如此干净，确实是在某种方面令人敬佩。
　　“也无所谓了，那些东西对于我和芙兰来说也没什么用，之后双倍‘要’回来就试了。”蕾米虽然对那些东西并不在意，但是一想到自己与芙兰的遭遇，咬牙切齿的说道。
　　经过商量，帕秋莉已经准备在这里住下，她本就是四处游荡的魔法使，虽然蕾米不说，但正她也准备留下来帮助自己的友人。
　　最主要的是：她需要一个空间来存放自己四处搜集来的魔法书，城堡里空荡荡的图书馆就是不错的选择。
　　加上斯卡雷特家族的魔法书她基本都看过，凭着记忆再书写出来也不是什么难事，到时候估计图书馆又会变得丰富起来吧。
　　“那么首先，先分配一下房间吧。”因为城堡太大了，所以就选了比较靠近大门门口的房间，以便于出行，同时几个人的房间挨在一起，不至于显得太空旷。
　　“你就住这间吧。”蕾米指着第三间房门，对着辰羽说道。
　　这原本是家主，也就是她父亲所暂居的房间，所以里面无论是摆设还是别的方面，都是城堡中最好的。
　　“恩，好。”
　　“那……D夜就住他的旁边吧。”雷米指着第四间房门。
　　D夜摇摇头表示拒绝，扫视了足足有三个房间大小的屋子，认真的说道：“不必客气，我与主人住一间房就好。”
　　“那……那怎么可以！”蕾米脸色变红了起来，连说话的都开始不流畅：“万一他……他忍……忍不住，对你做这样那样的事情怎么办。”
　　“女仆的工作就是满足主人的一切需求。”D夜脸色不变，平淡的说着让蕾米脸色通红的话语。
　　“芙兰也要和欧尼酱一起！”对辰羽很有好感的芙兰也表示要和辰羽住一起。
　　“你们！”蕾米看着芙兰和D夜，气的脸色发青。
　　“好了好了，你们就听蕾米安排吧，D夜你住在我隔壁，有什么事情我会叫你的，芙兰你也要好好听姐姐的话？”辰羽赶紧替处于爆炸边缘的大小姐打圆场，安抚下不听指挥的二人。
　　“是，主人。”
　　“知道了，欧尼酱。”
　　眼见辰羽发话，D夜和芙兰最后还是听从了蕾米的安排，虽然她对于芙兰比起她更听辰羽的话有点小脾气就是了。
　　“什么嘛，我可是芙兰的姐姐，为什么她更听你的话啊！”这样说着，雷米鼓着脸颊不满的看着辰羽，随后又泄下气来。
　　毕竟她自己都对辰羽有很大的好感，如果当时辰羽说要和她住一起，估计她也会半推半就的同意吧。
　　帕秋莉选择住在图书馆里的房间里，不过离蕾米她们也不远就是了。选定了住处，接下来就是周围的防范问题了。
　　帕秋莉在之前设置的结界上进行了加固和改良，在不容易被发现的同时增加了迷惑性，可以让靠近结界附加的生物迷路。在结界内部则增加了报警装置和陷阱，以便预防敌人的突袭。
　　在帕秋莉设置结界的这段时间里，辰羽则出去了一趟，将原本通向城堡的路用帕秋莉所给的道具进行封锁。也就是将原本存在的路用树木给遮挡掉，并在另一个方向重新开辟了一条隐蔽的小路。
　　D夜则是前往小镇，购买了大量的生活用品。毕竟城堡也荒废了很长一段时间，很多东西已经不能使用了。为了不引起骚动，还特意分批进行了购买。
　　“这样就差不多了。”将枕头放在铺好的床上，蕾米莉亚小小的身子“噗”的一下瘫倒在床上。
　　从斯卡雷特家族覆灭，到被辰羽所救，然后被辰羽训练着进行能力的掌握，再到收回家族的城堡，虽然有着众人的帮助，但是自己内心却感觉有着一座大山压着。
　　对于前路的迷茫令她感觉非常的劳累。此时帕秋莉已经将结界调试完毕，众人也在城堡内安置下来，暂时舒了一口气的蕾米很快就在床上发出了均匀的呼吸声。
　　“蕾米.”走进房门的辰羽似乎想说些什么，不过看到蕾米的睡颜，又闭上了嘴，轻笑了一下，将房门慢慢带上。
　　“晚安。”
　　（PS……果然要摸了……）
　　（肯定是因为DC老师直播丢人了！！欠了两石头才10个……突然懂了董磊的解读……D3石！）。


第一百六十八章 现已加入幻想乡套餐！
　　“蕾米呢？”看着从蕾米莉亚房间走出来的辰羽，一旁等待着的帕秋莉不禁问道。
　　“已经睡着了，可能是最近训练太累了吧。”辰羽一边与帕秋莉走向大厅，一边感叹蕾米前段日子的艰苦训练。
　　虽然她并没有说，但辰羽知道蕾米其实与自己训练后，还每天都会一个人继续进行练习，这也是她迅速掌握力量的原因。
　　为了快点获得能保护自己与妹妹的力量，蕾米也是不停在压榨着自己的潜力。
　　当时辰羽与罗刹恶魔一战，蕾米也躲在远处观战着，感叹着辰羽力量强大的同时，也暗自鼓劲想让自己变得和辰羽一样强大。
　　“确实。最近蕾米很努力呢。”嘴角掀起淡淡的笑容，帕秋莉也为蕾米的变强而感到高兴。
　　“既然她在休息，那就等她下来再说吧。”
　　“恩，毕竟蕾米她才是这座城堡的主人。”
　　微微欠身示意，帕秋莉重新回到了自己的图书馆（书阁）中，由于城堡的防御设施已经布置完成，现在的她更想宅在图书馆（书阁）中翻阅魔导书。
　　芙兰在城堡门口玩耍着，帕秋莉在图书馆看书，而辰羽则和D夜坐在屋顶上。
　　“差不多也要回去了呢。”辰羽背对着D夜，黝黑的双眸望着极东之地，那道目光仿佛能穿透而去一般。
　　说起D夜，她越来越有女仆长的姿范了，即使在圆顶的屋檐上也一脸平静的为他准备红茶，听到辰羽的自语后疑惑的说道：“记得主人不是本地人吧。”
　　“啊，我应该说过我是从东方过来的，到现在为止也算是见识了不少东西”
　　“旅行的价值已经足够了，而且蕾米她们目前也安定下来了，所以差不多也要回去见一见我的那些老朋友了。”
　　辰羽脸上露出了怀念的神情。
　　幽幽子现在应该已经变成亡灵了吧，不知道是不是很能吃呢。
　　辉夜估计还是宅在家里不肯出去，蕾斯蒂亚有没有想自己呢，还有紫是不是还喜欢偷窥呢。
　　这些他都很想知道，所以他决定，等蕾米这边彻底安定下来，就回去自己本应该存在的地方。
　　而且算算时间，紫对于幻想乡的准备应该也已经到了中期，应该会需要人手帮忙吧，自己英灵之柱里的英灵应该也可以帮忙，况且还有那位巫女。
　　“果然是博丽初代吧。”想到这里，辰羽安静的脸上也不由得笑了起来。
　　虽然不知道为什么她穿越到另一个世界，并且帮两大抑制力打工，不过自己既然认识她，肯定是要把她带回来的。
　　而且初代对于结界什么的很在行，肯定能帮上大忙。
　　D夜看着沉思中的辰羽，也只是沉默着陪伴着他。现在她只是主人的女仆而已，主人走到哪里，她就跟到哪里，仅此而已。
　　辰羽救了她两次，而且对她平时更是爱护有加，看着被自己服侍的人影，D夜轻轻的笑了起来，目光如水。
　　“呼.”
　　体内流动着的魔力带起特殊的脉动，在流遍全身的同时，潜移默化的强化着身体，虽然幅度非常细小，但是确实是在慢慢的变强着。
　　帕秋莉那紫罗兰色的双眸也慢慢染上星星点点的金芒。
　　“那家伙.”将脑海中不明意味的烦躁感甩出脑袋，帕秋莉觉得今天可能不适宜看书，不一会儿，她又陷入了沉思。
　　虽然当时确实是有点生气，但是从对方喂完血液后那种虚弱的状态和现在自己体内流淌着的滋养着自身的魔力。
　　以及对方当时那一心为了自己着想的眼神，却又怎么也生气不起来了，不如说还有着淡淡莫名的情绪。
　　自己醒来时对方那欣喜和关心的眼神映入内心，如同一道暖流。
　　这么多年来她一直被称为魔女而被别人所厌恶着，如今有人用丝毫没有偏见甚至关怀备至的态度对待自己，帕秋莉当时就感觉自己的心脏剧烈跳动起来。
　　以至于没有多加思考就让他称自己为“帕琪”，脸变得通红，帕秋莉越想越觉得羞耻。
　　“不过……还是很可靠的”不管是从对方的外貌还是内心，都能感受到这种安心的感觉。
　　尤其是被魔帅们所碾压即将被杀死时，感觉到辰羽的气息出现，帕秋莉的内心就不可思议的安定下来，任由对方那具有安全感的胸膛将自己抱住，对着魔帅们毫无畏惧发出宣言。
　　“哼，就会耍帅。”不好意思再想下去，帕秋莉回过神来，对着某人轻哼了一声，又拿起一本魔法书看了起来，思绪却已经不在书上。
　　“对了……转移魔法”
　　帕秋莉像是突然想起了什么，急忙从书阁中冲了出去，顺便还巡视着四周有没有适合布置魔法阵的地方。
　　而此时屋顶上早已没有辰羽和D夜的身影了，为了不让几人担心，通过与某位偷窥爱好者的交流，辰羽安排好了一些手续，在完成那个约定之后，就可以安心的回去了。
　　――东西方分割线――
　　山间小屋内，一道人影正整理着小屋内的家具。
　　由于最近访客比较多，所以在每天闲聊结束后，凌乱的屋子都要经过一次大清扫，以保持整洁。
　　人影将庭院内摆放的茶具收入壁橱内，然后用扫把慢慢的将房间整理干净。
　　做完这一切后，她便会一个人跪坐在庭院内，默默的注视远方，直到夜色渐深，才会一个人回到房间休息。
　　这样的日子就是辰羽这个男主人不在时，人影的日常了。
　　虽然在别人看来有些无趣，不过人影自己觉得这样挺好的，毕竟她习惯了这样的等待，也愿意为那个人等待。
　　凝视了一会夜空，人影站起身，然后抚了抚身上和服的褶皱，准备休息。然后，一个不速之客的声音传入她的耳中。
　　“你就是这里最强的人吧？”


第一百六十九章 又被紫老妈卖了asdfghjk
　　清冷的月光如水波般洒落。
　　看着走过来的身影。穿着白色衬衫与带有红格子的外套，身下是带有白色裙边与红色格子裙，赤色的眼瞳中带着赤luo的战意。
　　艳红颜色衬托着浅绿色发梢与那副绝美的容貌，明明是夜晚，她手上淡粉色的阳伞却如同绽放的鲜花，格外的显眼。
　　轻轻抬起阳伞，随着她的步伐，庭院内的鲜花也不分季节的盛开起来，点点星光落在鲜花上，有一种神秘的美感。
　　“你就是最近四处处置大妖怪的人吧？”清冷又飘渺的声音缓缓传来，此时的她已经走到了小屋内。
　　“请问有什么事情吗？”
　　呼吸着庭院中溢出的清新魔力，凛轻轻的闭上了眼睛，一阵舒适的感觉涌上心头。
　　“打一场~”
　　一直被压抑的庞大魔力从那完美身段中肆意而出，不知何时，她手上的阳伞已经指向了少女，连气势都尚未达到顶点，但这股压力足以令普通的大妖怪臣服！
　　“那个爱偷窥的家伙说了，如果找不到像样的家伙，就到这里来看看。”绝美的脸上带起嗜虐笑容，16眯起如同玫瑰般鲜红的双眼，她向少女再次发出邀请：“来吧，看看你最强的实力！”
　　“？？？”
　　少女收拾茶具的手顿了一下，看着眼睛战意高昂的人影，她停下了收拾的动作，然后将一个已经盖住的茶杯翻了过来。
　　“蕾丝蒂亚……准备一下”将壶中尚且温热的茶水倒入其中，少女的眼中闪过一道金芒，原本温热的茶水产生了些许变化。
　　“要喝茶吗？”
　　无谓的战斗似乎不符合少女安静的性格，虽然眼前之人仿佛很期待与自己战斗，但是果然和平相处才是最好的。
　　“额！”很明显，握着阳伞的人影愣住了，身上的战意瞬间消失，肆意的魔力也平息下来。
　　看着朝着她举杯的少女，鲜红双眸也渐渐平静下来，叹了一口气说到：“既然没有战意，那么就算了，不需要没有手感的厮杀……”
　　走到少女身边坐了下来，轻辍了一口茶水，鲜红双眸中闪过不满。
　　“那个爱偷窥的家伙果然是不可信。”对于好不容易出一趟远门的她来说，找这种没有战意的人战斗，显然是不可能的。
　　“这间屋子的主人就要回来了，他应该不希望这里安静的环境被破坏”少女嘴角带着浅浅的笑意，金色长发在月光下显得如同流光般耀眼。
　　少女不经意间将辰羽提了出来，毕竟在她看来以辰羽这种希望变强的人来说，和强者战斗肯定是乐意至极的事情。
　　“是吗？这间屋子的主人吗。”下意识的握起阳伞，脸上挂起一道不明意味的笑容，她倒不在意和她战斗的人是谁，只是想一直体验战斗的乐趣而已。
　　在来这里的路上，但凡是有着大妖怪气息的家伙都已经被她抓出来捏了一遍，然而没有一个能撑住一会的，这令她非常失望。
　　“他是我们认同的唯一一个人类，而且……他一直在变强着。”看了一眼颤颤巍巍的为对面添上茶水的蕾丝蒂亚，少女脸上有着小小的自豪。
　　略微奇怪的看了少女一眼，她能从金发少女身上感受到令她兴奋的力量，既然是她所说的强者，应该也值得期待吧。
　　“那就稍微期待一下吧。”将茶水一饮而尽，少女站起身，准备离开。
　　“要住下来吗？”少女放下茶杯，指了指一旁的小屋再次发出邀请：“你应该没有住处吧。”
　　从对方的叙述中可以得知，这里就是她的目的地，那么她应该是没有住处的，估计等下又是去四处游荡吧。
　　离去的脚步顿了一下，看着花丛盛开的庭院，还有平静的少女。
　　“那就打扰了。”
　　正好要等这间屋子的主人回来，那么就稍微住一段日子吧。转过身来，对着少女露出了微笑。
　　“自我介绍一下吧，我是风见幽香。”随着收拾完茶具的蕾丝蒂亚与少女走入屋内，满房的清香令她觉得很是舒适。在蒲团上坐了下来，作为客人的风见幽香首先进行了自我介绍。
　　蕾丝蒂亚将茶具放入壁橱内，然后关上门，静静的站到了少女的背后。
　　“叫我凛就好了，她是这间屋子主人的使魔，名为蕾丝蒂亚。”少女回过头，双手交于腹前，身体微微前倾，行了一礼。
　　灵皇是成为龙皇之后的姓氏，而且凛并不是东瀛人，所以不需要根据关系什么的使用称呼。
　　“风见小姐，接下来一段时间请多多指教了。”
　　“啊.”愣了一下，这样平淡的问候，对于风见幽香来说已经是千百年不曾听到的了，她的脸上也露出温和笑容说着：“那就请多多指教了。”
　　“呼……还好没有一见面就掐起来，差点就要被小辰羽说教了。”将观察着两人的隙间拉上，瘫倒在温软被窝内的紫松了一口气。
　　“紫大人，让那个……妖怪留在那里真的好吗？”
　　有些紧张的盯着自己的主人，蓝背后的九条尾巴不安的晃动起来。一想890到最近大家都会在庭院里聚会，如果那个突然暴起，那岂不是很不妙……不，是相当的不妙！！
　　“别担心，蓝。”紫脸上露出计划成功的笑容。
　　“以她们的性格，是肯定不会让风见幽香在庭院里大闹的，而且既然她住下来了，说明对和小辰羽的战斗还是有期待的，接下来只要和平相处就好了”
　　“而且等小辰羽回来，拜托他和风见幽香打一场不就好了。咱已经和她商量过了，既然对小辰羽的成长有好处的事情，她们也不会拒绝的。”
　　“不愧是紫大人，果然深思熟虑。”蓝在一旁赞叹紫的计谋，顺便为辰羽捏了一把汗。“辰羽大人，您可要小心啊！”
　　“！”
　　内心莫名有种被算计的不爽感觉，穿过一道黑门的辰羽睁开了眼睛，看着被熔岩和黑色瘴气包围的世界，辰羽脸上闪过一道惊异。
　　“肯定又是紫老妈那家伙在算计我了。”
　　不过以前也没少被算计，习惯了也就无所谓了。辰羽在满是熔岩的世界飞奔起来，他的目的地只有一个……魔气膨胀的那个中心位置！！
　　“算了，处理完事情之后快点回去吧。”


第一百七十章 这可能是武侠片吧！
　　“不知道魔王的实力如何呢，正好试一试刚获得的能力”
　　一道道响雷在地狱上空炸裂，辰羽化为一条带尾的光线，向着熔岩湖的位置冲去。
　　这一个多月的时间，他不止是在魔法上日益精进，并且将时间的能力也成功的解析，这个能力也成为了他正常状态下最强的底牌之一。
　　此刻地狱之行，正好拿魔王来练练手，如此想着的他不由得打开了面板。
　　名字：（藤原）辰羽
　　称号：赋予【无名】之人、【精灵的友人】【生者的英灵】
　　身体综合能力评价：A（狂最上）
　　特殊：【解析者】、【大贤者】、【穿界】
　　能力：【剑术】：A+【大妖之力】：A+【雷霆之力】：A+
　　【飞行】：B【魔力】B
　　【根源守护】【英灵之柱】【时间】
　　【暗？？？】【魂觉醒】
　　掌握时间能力之后，虽然辰羽的力量没有爆发性的增长，但再对上那只罗刹恶魔，他有八成的把握可以瞬杀对方。807
　　在踏足地狱熔池上空没多久，辰羽突然停下身子，看着冒着气泡的熔岩与紫黑的瘴气，虚幻的气息令他眉头一皱。
　　“呵……”
　　“既然来了就出来吧，堂堂地狱之主竟然搞这样的幻术？”
　　辰羽在上空等了片刻，直至自己的回应完全消散在天边，然而四周依旧是那般的安静。
　　“原来是错觉……你以为我会这么说？”
　　“藏起来就可以了？太小看我了！”辰羽冷笑一声，翻手握住手中的天云从。
　　一道黑色剑芒以斩天姿势向着右上角的熔岩山脉中轰去，剑斩山脉，经过一阵扭曲，四周的景色发生了变化。
　　在辰羽的正前方，有道奢华的宫殿由左向右延生，黑红色的耀石之门挡在他的正前方，一道若隐若现的黑影站在那儿。
　　“你竟然能看破本王布下的幻阵。”
　　随着这道声音落下，一个如同人类般大小的中年闪到天空，看那深绿色的大触角与张开的恶魔之翼，他应该就是魔王无疑了。
　　“没什么好奇怪的，只是感觉这里不正常而已”辰羽随意的将天云从收入鞘中，淡淡的说道：“下次记得掩盖你的恶魔之力，这样的波动不是告诉别人‘魔王在这里，快来斩妖除魔’吗？”
　　“呵呵，本王竟有被人类提醒的一天”锐利的獠牙露着凶光，中年魔王开口笑了起来。
　　“你就是斩杀了本王座下三魔帅的人类吧”
　　“呵呵……”面对魔王的提问，辰羽不以为然的耸耸肩，毕竟敢闯地狱的人类屈指可数、或者说没有，魔王能联想到他的身份并不奇怪。
　　其实在他见识到魔王之后，战斗的兴致就减弱了一半。
　　魔王的实力在那三合一魔帅（狂中）之上，但最多也就狂最上的水准，还没有资格让辰羽动用真正的底牌。
　　“狂妄的人类……”
　　“若你立下契誓，为本王为奴百年，本王可以饶你不死。”魔王翠绿的瞳孔中倒映熔岩的色泽，那一份鲜红将他一闪而逝的狠辣掩盖了下去。
　　“搞了半天就为了这事呀.”
　　“还有别的事情吗，没有的话出手吧，我还急着回去呢”
　　果然是狗嘴里吐不出象牙，这魔王还学起某位风度翩翩的少爷，招降敌人了，辰羽只能无奈的叹了一口气。
　　“地狱本王才是主宰，可由不得你！”
　　墨绿色恶魔之力随着他的动作汇聚起来，魔王一翻手，漫天的熔岩被其掀起，如同海浪一般向着辰羽涌来。
　　“在地狱，本王有千万中手段斩你，且让本王看看，你这蝼蚁之躯，如何抗衡本王万里熔岩！！”
　　“落！”
　　魔王静静的立于天空，随手将手掌压下，目光却直直的盯着辰羽。
　　“那么，开始吧。”
　　“火：仿【圣爱尔摩火柱】！”
　　土地与熔岩交汇之处，五道赤红的法阵有序排成一条直线，辰羽猛地一拍手，如同火般的巨大火柱从熔岩中喷涌而出。
　　“轰轰轰！”
　　每一阵冲zhuang，都能将漫天的熔岩推回魔王所在的方向。
　　“魔女之力？”
　　就在魔王疑惑之时，辰羽再次飞跃而起。
　　“火：仿【火神之光】！”
　　从熔岩中席卷而出的火焰，瞬间朝着上空肆虐喷涌，一举将漫天的熔岩冲散。
　　“什么！？”魔王终于露出了惊讶的神色，墨绿色的手掌也逐渐的握紧。
　　“啧……还差一点”反观辰羽，他似乎对自己所做的并不满意，其实火系的法术是他最为熟练的，本想着能一举击溃魔王，但是他的火候还差了那么一点。
　　“你有资格见识本王的战王斧”随着一声喝令，巨大战斧从魔王身子中浮现而出，虽然提着至少大于自身三倍的巨斧，魔王的速度却一点也不慢。
　　一个闪身，魔王已经到了辰羽的正上方，抬手就是一个魔兽斧王的跳劈。
　　“！亢……”
　　在魔王觉得自己得手的瞬间，如同月光般的剑芒将他击飞至宫殿大门，堪比恶魔之力的能量破坏着他的身躯。
　　剑芒没有在他身上留下任何伤痕，但那厌恶的能量气息却使得魔王暴躁起来，一把击碎背后的大门，魔王冷喝道：“该死的人类！既然如此，那就付出代价吧！”
　　“焰戟！”巨大的斧上泛起魔焰，可能是在地狱的加持下吧，四处的熔岩向着巨斧汇聚而来。
　　巨斧上魔焰已经化为墨汁般的色泽，这样的火焰哪怕是辰羽被打中，不死也要脱一层皮。
　　“喝！龙槌闪！”辰羽的身影瞬间化为四道，同时从天空传来一声清冷的呵斥：“呵，你们恶魔都是喜欢rou博的兄贵？你以为你们恶魔身体很结实吗？”
　　空中旋转一周后，剑身带着巨大的势能朝着魔王劈下。
　　PS，1.5.1已经over了！！！等旧剑！还有四单，咱觉得还能拯救一下自己！！！


第一百七十一章 魔神只认999的神绮妈妈
　　龙槌闪！
　　随着辰羽的动作，他四周似乎出现了锥形的龙卷风，而空气的震动也令魔王察觉到了他的位置。
　　“哼！”魔王冷哼一声，虽然横斩不中，但他接着离心力在原地旋转了一圈，下一刻，庞大的大漩涡带着凌冽的斩击冲向辰羽。
　　“轰！”凌冽的飓风在剑与斧的冲撞下化为虚无，黑火与金雷撞击产生巨大震荡，一道白色光柱直冲云霄。
　　片刻后，恐怖的白光能力停止蔓延，此时宫殿前方的熔岩池已经被那道能量蒸发的干干净净，生活在地狱的恶魔们惊恐的望着魔王所在的宫殿。
　　“死吧！魔光炮！”魔王没有给辰羽半息的休息时间，獠牙前一圈暴躁的能力瞬间凝聚而成，如同光炮般向-辰羽轰去。
　　“还没完，魔焰滔天！”
　　为了封印住辰羽的诡异速度，他便迫不及待的使出了下一招，数百道魔阵出现在变为黑色尘土的地面上，比之前熔岩池还要壮观。
　　辰羽被数百道火柱包裹起来，魔王从辰羽面色上看到了凝重，而那道魔光炮则带着崩塌一般的声响来到了他的面前！
　　“死吧！”随着一声巨响，数百道火柱被魔光炮轰成了碎片，爆炸的余波将崩裂的山顶巨岩推开了数十丈之远。
　　一瞬间，世界仿佛失去了色彩，魔王兴奋的笑容也逐渐凝固。
　　“秘剑・一闪！”八道剑光从不同角度瞬间破开了魔王那坚固的身躯，在一阵哀嚎中，魔王被斩成好几段。
　　“唔，凝！”
　　话音刚落，在墨绿色恶魔之力的牵引下，四处散落的残骸猛地一转头，在空中重新组合起来，就像是高达合体那样。
　　“你怎么可能躲开本王的攻击。”
　　“你到底是谁……人类？”
　　魔王的怒吼声在整个地狱空间内震荡，他甚至怀疑辰羽是天界最强者幻化而成的，能令他如此狼狈的，怎么可能是人类。
　　而回应他的，只是辰羽那无声的斩击。
　　“龙翔闪！”握住剑柄的右手一甩，抚在剑背上的左手一震，同时左脚踏出，巨大升力带动剑身以破音的速度朝着魔王撩出一记上斩。
　　即使魔王不在虚弱状态，这样的斩击，也足以让他被斩成两半。
　　“唔！”刚刚被击退的魔王此时正是旧力刚去新力未生的时候，虽然急速的使用恶魔之力阻挡，但是却仍然是被破开防御，斩落了一条手臂。
　　“月光！”剑身上泛起剧烈的雷光，在空中斜身旋转几圈后，白色剑芒在空中划出耀眼美丽的新月。
　　“轰！”吃力的用右手抬起巨斧挡下这猛烈的一击，魔王被斩出几十米远。
　　“噗！”剑身上附带的净化之力渗入体内，令他吐出一口鲜血。
　　“额.”从地上起身，将体内肆虐的净化之力给排出体外，单手持斧而立，身上的青筋证明魔王正处于暴怒阶段。
　　“我承认，你和那些蝼蚁都不同，虽然计划有变，但你有资格见见本王最强的姿态。”
　　墨绿身躯渐渐被黑色吞噬，魔王有些紊乱的气息也在逐渐的平缓下来。
　　“那三个废物简直糟蹋了魔神之血……不过好在最后还算是激活了魔神之血，倒也有资格被本王吸收了！”
　　魔王手上的，是三魔帅剩下的恶魔之力与……恶魔精华！（即为魂魄）
　　“千年的培育就是为了此刻！”
　　“觉醒吧，魔神之血”一声怒吼，黑色将他身体彻底覆盖，传来了如同黑洞般巨大的吸力，甚至连他的战斧在这阵吸力下化为了尘土。
　　“相信你在那三个废物身上也见识过了吧。”在所谓魔神之血的改造下，魔王的恶魔之力跳跃式的暴涨。
　　如果说三魔帅之前‘变身’所产生的能量波动是汹涌的海啸，那么魔王此时‘变身’的能量则是平静的……一整片海洋！
　　而且他的变化显然还没完，紫色的幽光从他身上开始亮起，慢慢将他的身体也染成了紫色，压抑的气息在地狱中蔓延。
　　“魔神之力，本王！即！为！神！”嘴中咆哮一声，狂暴的魔力瞬间将周围的空间席卷，然后粉碎！
　　“神……吗？”
　　虽然魔王现在给他的感觉像是一座山，但也未曾是不可战胜的，这种感觉很奇怪。
　　‘大贤者快出来！要命了，这家伙成神了，怎么搞。’
　　【大贤者】：能量波动在宿主之上，但未突破限制……即为伪神
　　“靠，搞了半天原来是伪神。”
　　“如果你真的成了魔神，那我还是要虚你一波的，不过现在嘛……呵呵，一个伪魔神正好试试这份能力了！”
　　无形波动从辰羽的身体里散发出去，四周的时间仿佛在这一刻变得缓慢起来。
　　“时计【流水之域】”魔王的动作如同逆流而上般，时而缓慢时而艰难，在辰羽看来无论魔王如何加大力度，都不可能让速度变得更快。
　　“事实证明……【时间】这个能力本身并不存在强大的攻击力，或者是开发的路线不对，算了，回去问问咱家的公主和老师傅吧。”
　　在辰羽发呆的时候，魔王身上的魔神之力变得无比浓郁，瞬间挣脱了流水之域的限制，他的手臂带起漫天的黑焰，瞬间将天地吞噬。
　　“魔刃裂天！”
　　“时计【固有时制御】”
　　魔王的一拳全力的打在辰羽身上，他所在的位置瞬间被一道小型的黑洞席卷，塌陷，最后消失。
　　“没有击中的手感，没打中？”
　　看着空无的位置，魔王眼中带着浓烈的惊骇，正因为清楚自己的力量，他确定那个人类肯定无法逃离自己的锁定……然而……
　　“猜中了，但是没奖励”
　　虽然和某位papa的技能名字重复，但是辰羽所用的不是那种特化的魔术，只是试着学辉夜一样，将自己的时间隔离了出来。
　　“是时候结束了”辰羽眯起双眼，体内的三种能量疯狂的调动起来。
　　比起上次全力催动雷霆之力，此刻的他做的更加完美。恐怖的能量并没有向四周溃散，而是集中在了一个点上。
　　“吼.”
　　金光，吟
　　声响而至，异象陡升。
　　“神精血，净世之雷！”金色的雷光在辰羽身上游走，眼瞳也变为充满压迫感的龙瞳。剑鞘中的天丛云剑也已经被雷电渲染成了黄金色。
　　“再见，陪练先生。”
　　金色的雷光在一瞬间将魔王的视野覆盖，他所能听到的最后一句话，就是“雷剑・净天‘神精血版’”。
　　PS.还有一张，大概在12点之前能搞好，3小时一章而且没有质量的作者可能只有咱一个了吧！


第一百七十二章 撩完妹就走，真刺激
　　“唔.”随着一声呻吟，蕾米从睡梦中醒了过来。
　　夜色的降临令她的精神快速的恢复起来，并且变得非常活跃。床边的柜子上放着一张字条。“如果醒了的话，就来大厅吧。”
　　将字条放下，蕾米整理了一下因睡觉而弄皱的衣服，然后走出了房门。因为之前已经特意考虑过位置问题，所以并没有走很远的路，便已经进入了大厅了。
　　“蕾米，你醒了啊。”坐在桌子旁的帕秋莉注意到了她。
　　“你看着芙兰，先别偷吃”
　　她语重心长告诫的对象正是刚结束地狱之行的辰羽，在他催动神之血全力使用雷霆之力后，伪神魔王自然被轰成了炸。
　　随后赶回来的他，就被帕秋莉拉去充当苦力了。
　　“先坐下吧，马上就要举行庆祝了。”听到帕秋莉的话，蕾米这时候才发现餐桌上已经摆上份量比较少但数量多的餐点，西式日式和中式都有。
　　“庆祝？庆祝什么？”生日？难道是辰羽的生日？蕾米有些奇怪的想到。
　　“当然是庆祝蕾米你终于变强，并且回到这里。”随手帮D夜端过一盘像是烤鸭的荤菜，蕾米看到自家妹妹也用小小的脑袋顶着一盘菜向她走来。
　　“在我们那边，每逢喜事就会备上许多好菜，然后大吃一顿，以表示开心。”将椅子放到蕾米身后，然后按着肩膀轻轻让她坐下来。
　　“而且，蕾米你作为一家之主，现在有什么要说的吗？”脸上带着挪瑜的笑意，辰羽调侃了一句。
　　“什！”蕾米此时才反应过来，脸色不由涨红了起来，连忙退开辰羽道：“什么一家之主！我……我可没有这样说过！”
　　虽然斯卡雷特家族只剩下她和妹妹，但让她自称家主什么的，她还是做不到。
　　“诶？是吗，你已经很努力了，完全能当的上一家之主。”辰羽一脸认真的回答。
　　对于蕾米的刻苦努力，他都是看在眼里，虽然经验可能还不太丰富，不过某些方面已经算是很熟练了。
　　而且完全掌握恶魔之力后，能够看穿“命运”的能力也是非常bug的，可以起到非常大的作用。
　　“是……是吗？”蕾米的脸色稍微正常了一些，不过还是有些不好意思。
　　她只是想为了能让芙兰更好的生活，为此她必须要变强而已，没想到如今得到辰羽的认可，心中竟然闪过一丝甜意。
　　“一……一家之主什么的，我真的能做好么。”她有些不安的嘀咕，说到底她的年龄也并不大，没有多少见识，对于自己能否当好这个一家之主还是有些踌躇的。
　　“当然，现在的你已经可以独当一面，所以要好好的照顾好芙兰，帕琪也会帮助你的。”
　　他要离开这件事，前阵子就已经和蕾米说过，虽然蕾米等人不舍的，还和辰羽闹了别扭，不过在得到辰羽的邀请之后便很快释然了。
　　不过她还得把唯一遗留下来的城堡带走，好在有帕秋莉的帮助，这并不是不能实现的。
　　“放心吧，转移法阵马上就完成了，蕾米你不用担心。”虽然明白蕾米的担心，但帕秋莉也只能出言安慰道。
　　现在的斯卡雷特家族只有蕾米和芙兰两个人，不过接下来肯定是需要人手的，所以估计会雇佣一些‘女仆’来进行城堡的维护吧。
　　而对于如何重新将斯卡雷特家族壮大起来，就是即将成为一家之主的蕾米需要考虑的事了。
　　虽然说这也是她所感到不安的原因之一。
　　“好吧，交给我吧，在下次见面的时候，一定会让你看到强大的斯卡雷特家族！”蕾米心里为自己打了打气，对着辰羽承诺道。
　　“那我就期待着了。”笑着说了这么一句，辰羽坐回了自己的位置，芙兰也早就迫不及待了。
　　“那么就开饭吧！”
　　“好耶！”
　　“什么时候走？”饭后回到图书馆看书的帕秋莉看着走来的辰羽，不禁问了一句。虽然她内心也有着莫名的不舍，但出于女孩子的矜持并没有说，不过此时四下无人，她还是忍不住问了一句。
　　“恩……已经在这里待了有一阵子了，也该回去了，那边还有些事情需要帮助。”辰羽随手找了吧椅子坐了下来，看着帕秋莉清冷的面容，直至她的脸色开始发红……
　　“反正帕琪你们也很快就会过来的，到时候我们再一起开宴会吧，很有趣的。”辰羽说着，拿出了某样东西说道：“帕琪你先闭上眼睛。”
　　看着面露笑意的辰羽，虽然有些疑惑，帕秋莉还是老实的闭上了眼睛。
　　随后，一双手轻轻绕到了她的后面，微热温度和额头间传来的触感令她的眉毛一震，差点忍不住睁开了眼睛，但内心那种期待感又令她忍住这种冲动。
　　她感觉脖子上被系上了一根细细的绳索，xiong上也传来些许重量感。紧接着而来的便是从那重量感上传来的魔力波动。
　　“好了可以睁开眼睛了。”辰羽近在咫尺的声音传入耳中，打在脸上的吐息令她脸变得发烫。
　　“一直以来都没有好好感谢过你，这是礼物。”
　　帕秋莉睁开眼睛，淡紫色如同水晶般的珠子被绳子串了起来，刚好挂在xiong上，从中传来深邃的魔力波动。
　　“这个是……”
　　“这是魔王身上的魔珠，已经净化过了，好像对魔力的恢复和增长有很强的效果。应该非常适合帕琪你。”
　　辰羽杀死魔王后，从魔王体内感觉到了一阵魔力波动，拿出来才发现是颗类似于魔核的结晶。
　　正烦恼着临别应该给3.6帕琪怎样的谢礼，在将魔珠内魔气净化掉后，再加工了一下，正好送给帕琪。
　　“可不能拒绝啊？”辰羽堵住了帕秋莉想说‘这么贵重的东西不能收’的话语，令她只能脸色红彤彤的说了一句：“谢谢.”
　　“这本来就是谢礼，所以不用道谢，帕琪。”如水般的月光下，帕秋莉微红的脸看起来格外的美丽，令辰羽内心有种莫名的冲动。
　　“唔！”嘴唇突然被堵住，帕秋莉不由得睁大了眼睛。身体如同收到惊吓一般颤抖了一下，随后却是慢慢的闭上眼睛，沉浸在其中。
　　‘这一次以后，就得很久才能见到他了呢。’
　　月光下的二人，静静的坐在一起，相视一笑。


第一百七十三章 竹林，隐蔽，做好事！
　　“呼……终于回来了！”
　　“目的地竟然定在了山林，真是恶趣味。”
　　辰羽伸了伸懒腰才环顾四周，前脚还是蕾米家的城堡，后脚就变成了山野之地，这令D夜下意识提高了警觉。
　　虽然原计划是尽早回来，但由于月光下的帕琪太过迷人，结果他情不自禁了起来。辰羽也没想到帕琪并没有反抗，反而配合了起来，而最终的结果就是――因为太害羞晕了过去。
　　早上为了避免看到蕾米和芙兰不舍的样子，他在大厅留了一封信，便带着D夜离开了红魔馆。
　　恩，‘红魔馆’是蕾米在庆祝会上命名的，说着必须要起一个有威严的别称，便起了个这样的名字。
　　来的时候是因为不熟悉穿界的能力，才误打误撞到了ying国，但是回去的时候就不同了，有紫*妈‘隙间’那么便利的技能，辰羽也不需要自备传送门了。
　　往某样东西里注入魔力，一道漆黑裂缝便将二人吞噬，随后他们就出现在了森林里。D夜似乎还进入了战斗状态的样子。
　　“别担心，是我让我朋友送我们回来的。”辰羽安抚了着面露不安的D夜，然后看向头顶的空间说道：“不出来见一面么，虽然这样说很奇怪，但是我们都很久没见了吧。”
　　在D夜警惕的神情中，椭圆形的裂缝将空气撑开，漆黑缺口出现在两人眼前。
　　“阿拉，小辰羽这么想见咱吗？”脸上带着笑意，绝美的脸从裂缝中钻了出来，虽然只露出上半身有些骇人，但八云紫还是忍不住先戏谑的挑凯辰羽。
　　“当然……不是。”脸上露出类似嫌弃的表情，辰羽朝着金发翩翩的紫问道：“凛和蕾斯蒂亚怎么样了。”
　　听完辰羽的话，八云紫搭下了脸，手中的折扇也挡住了她‘伤心’的表情。
　　“诶？真让人伤心，居然问咱别的女孩子的事情。”金紫色的双眸中挤出几滴泪水，八云紫被折扇掩盖的脸上带起了挪瑜的笑意。
　　看着辰羽无奈的样子，八云紫倒是开心的笑了起来，随手指了指被拉开的一道隙间说道。
　　“她们的话，还是在你那个竹林小屋里。”
　　她不禁将凛和蕾斯蒂亚每日的生活，与自己的冬眠做对比，她觉得这样的生活确实有些无聊了。
　　“每天喝茶看天空，睡至夕阳西下，日落后，喝茶看星空，若不是时常有咱这样的访客，她们都不知此为何年月日了”
　　八云紫用折扇拍了拍xiong膛，继续说道：“说起你的小宠物，现在她每天都在竹林里唱歌，虽然百多年来她的实力有不错的长进，但离大妖怪还差不少，这也和她每天唱歌不修炼有关吧。”
　　想起那只每天在竹林里歌唱的小夜雀，她也忍不住笑了起来。
　　由于夜雀的歌声能让人变得盲目，所以为了不让别人发现屋子，蕾斯蒂亚时常会在竹林‘高歌’，这也令许多误入竹林的普通人乃至小妖怪，被弄得晕头转向。
　　之后，为了根绝闯入者，还是紫和某位师匠联手设立了个结界，让误入竹林的来者都会走出去，才解决了这个问题。
　　“小辰羽自己去看看吧，啊对了，咱还给你准备了个小惊喜，到时候你就知道了，那么回见~”单方面的表达完自己的想法，不等辰羽发话，关上隙间的八云紫便直接消失在半空中。
　　“什么惊喜，肯定又是给我找麻烦.”辰羽叹了口气。
　　“那个人是？”
　　“边走边说吧，对了，还有吃的吗？早上走的太急，饿了”
　　“.”
　　吃着D夜利用时停准备的伙食，辰羽决定还是先回竹林看看。
　　与走之前相比，竹林并没有多大的变化，大概是因为自家公主永远与须臾之力的缘故。完好无损的小屋应该也被施加了同样的能力，所以也是依然如故。
　　“幻想乡建立后，宴会的机会就很多了，这里就得扩建了吧，起码得容得下五十号人。”
　　从正门走入内部只需要寥寥几步，因为当时只有辰羽，凛和蕾斯蒂亚三人，所以小屋的面积并不是很大，加上现在的D夜，虽然不能说拥挤，但是也并没有多少空间。
　　“东南角的房间应该空着，D夜你先去收拾一下吧”
　　“是”
　　让D夜先去房间内安置自己的东西，辰羽决定等有时间再把她介绍给众人。
　　他独自一人绕过了屏风，朝着后面的庭院走去。
　　此时庭院台阶上，一抹ao人的金色身躯正随意侧卧在木质地板上，身影如同睡美人般安静，那毫无防备的样子，显然是在沉睡着。
　　辰羽走到她身边，发现她的小嘴微张着，发出均匀的呼吸声，这令辰羽不由得玩心大作。
　　将食指慢慢伸到少女微张的嘴中，辰羽感受到的是如同果冻般的柔软。
　　“唔.”似乎是感受到与自己相同的气息，少女嘴里发出意义不明的声音，同时舔了一下辰羽的手指。
　　这个举动令辰羽内心蠢蠢欲动了起来，看着发红的嘴唇，他收回了手指，然后俯下身，慢慢的靠近。
　　“唔！”可能是感受到了有异物混入，少女不由的睁开了眼睛。入目的是那个思念许久的面孔，此时正用温柔的眼神看着她。
　　目光变得柔软，凛先是仔细盯着辰羽的眼睛，随后便闭上双眸，静静接受辰羽的动作。
　　目光温柔中带着氤氲，同时带着久别重逢的思念，她整理好有些凌乱的衣服说道：“欢迎回家.”
　　“我回来了。”辰羽将其抱入怀中，脸上挂着明媚的笑容。
　　两人温存了完毕，辰羽又将D夜介绍给了凛和蕾斯蒂亚，在嘱咐D夜照顾好两人，并且从她们口中得知幽幽子的事情后，辰羽便动身前往白玉楼。
　　“当年那个小女孩，如今也长大了。”


第一百七十四章 再临冥界！
　　白玉楼在冥界，也就是死者的国度。生者无法入内。
　　因为现世与冥界之间被三途川所隔绝，只有被冥河的摆渡人所接引，才能度过三途川。而且因为三途川的距离无边无际，落羽即沉，想要强渡也变成了不可能。
　　当然这都是现世的说法啦，对于辰羽这种，既认识亡灵公主，又认识阎萝的人来说，这些都是小问题。
　　话是这么说没错，但辰羽还真的是被三途川堵住了去路。他此时面色带着些许尴尬，轻声的嘀咕：“这可真是……糟糕了”
　　硕大的三途川上没有任何船影，冥河摆渡人？那是什么能吃吗。
　　冥界的‘人事部’如果没变动，那么和百年前一样，摆渡人就还是那个xiong大无脑喜爱偷懒的小町。
　　虽然她并不会载活人过河，但辰羽也是渡过河的人了，应该是可以通融的，最麻烦的是如何找到这家伙了。
　　“连曼珠沙华海这种偷懒圣地都找不到吗……”辰羽在沿岸找了个底朝天，还是没有发现小町。
　　“难道只能飞过去了？”
　　虽然三途川的距离非常遥远，但辰羽还是有自信飞过去的，只是若被阎萝发现，估计要被说教了半天了。
　　想到这个，他冷不丁的打了一个机灵，能正面对抗映姬说教的大概只有某位白泽了。
　　映姬她有着能看破谎言的能力，手中的净琉璃之镜则能判断人是否有罪，想找说辞只会延长说教的时间，所以辰羽有些头疼。
　　思考许久，他最终还是决定飞过去，毕竟是为了见幽幽子，这点小挫折还是要跨越的。
　　再说了，好歹是百年前的‘老相识’了，万一映姬网开一面呢。
　　辰羽内心打定主意，一道雷光托起他的身子，眼看着就准备飞跃三途川了，不过身后的声音令他停下了动作。
　　来者有着艳红的短发，扎着短马尾，手握弯弯曲曲的长柄镰刀，蓝白色短衣被两团凶器撑着鼓鼓的。
　　“喂，在三途川边上游荡想干嘛？想要跳河别找这里，要是让四季大人知道了，我就有麻烦了。”小町脸上带着疑惑，朝着背对她的辰羽提问。
　　她是这片区域三途川的摆渡人。人死后灵魂要入地狱接受审判，而小町身为摆渡人的责任就是把这些灵魂带过去。
　　根据死者所交付的摆渡钱，三途川的宽度会有所变动，钱越多，距离越短。
　　当然，这个摆渡钱并不是死者生前所拥有的财产，而是指死者身前身边的人为其所花费的钱财的总和。如果某位死者的财产为负数，那么在途中就会被扔下去。
　　不过也并非全是这样，小町喜欢和各种各样的亡灵聊天，所以如果她心情好的话，即使没有钱她也会将亡灵送至彼岸。
　　当然，大多数时候她都会找一个地方，懒散的休息，后果就是被映姬找到，然后接受制（说）裁（教）。
　　不过她也乐在其中。今天难得偷懒没有被发现，小町在品尝完某种海鲜后发现有‘人’在三途川旁徘徊着。
　　这里死者的领域，是不允许生者入内的，看辰羽在这里徘徊似乎想过去的样子，小町赶紧出声警告。
　　不过她看到辰羽非但没有要退去的样子，反而脸上带起了惊喜，快步走了过来。
　　“啊……等了那么久，小町你终于过来了……我都想要飞过去了。”
　　眼前的生者说着令她惊讶的话，看他那样子，刚才是准备飞过去，因为自己出声才打消了这个念头。
　　“虽然我不知道你打算过三途川干嘛，不过你还是回去吧，三途川是不允许活人渡河的。”
　　对方看起来很安分的样子，所以小町也好心警告他一下，不然到时候被映姬大人抓到，她可是有连带责任的。
　　“这个我知道.”辰羽歉意的一笑，指了指背后的三途河说道：“能不能再送我一次，这次是我想找个人，她叫西行寺幽幽子，你应该认识的。”
　　“诶？四季大人亲自指定的，那个西行寺么。”
　　西行寺幽幽子是最近几十年到冥界的亡灵，因为她身上带有浓郁的死亡之力，吸引了大量亡灵，当时还惊动了四季映姬。
　　最后幽幽子被地狱分配了管理幽灵的工作，作为交换可以让她一直住在地狱。
　　“等一下……你刚才说，再送你一次？”
　　“是啊……你难道忘了？之前你还送我们去见过映姬的”
　　“？？等等，你是……那时候的人类？”小町捂住小嘴，波动起伏的xiong膛证明她此时惊讶到了极点……
　　“想起来了吗？虽然时隔数年不见，但对于你来说是几百年前的事情了吧，许久不见了。”
　　“对了，你那艘小木船呢，找了半天都没见到。”辰羽拉着小町小跑到三途河沿岸，沿路上还穿过了几道空无的幽灵。
　　“好吧，既然是这样，那我就送你过去吧。”脸上露出无奈的表情，小町手一挥，一艘小木船已经浮现在了三途川的河水上。
　　“上来吧，我载你过去。”
　　“谢谢了。”如愿以偿的走上船，辰羽终于轻笑了一声，能笑着去冥府的只怕是只有他了吧。
　　辰羽对于小町，他还是有些好奇的，稳稳的坐好后开口问道：“小町，之前就想问了，你为亡灵摆渡有多久了？”
　　“唔……我也不太记得了，因为已经工作了很长时间，而且死神是不会死的，所以记日子也没什么意义。”稍微思索了一下，小町发现其实自己也记不清了。
　　仿佛想起了什么，她朝辰羽说道：“啊对了，如果你等下又碰到映姬大人，千万不要说是我送你过来的，不然我肯定又要被说教了。”
　　“我知道了，如果碰到3.9了映姬，我不会出卖你的。”
　　“恩，那就好。”
　　随着二人的对话，船已经到达了彼岸，辰羽走下船，朝着小町挥手道：“那么之后还要拜托你一次了，我先走了。”
　　“没问题，你去吧。”随手挥了两下，小町就准备继续去休息了。
　　“小町，你在干什么？！”还没闭上眼睛，她就感觉身旁传来大量的低气压，黑着脸的四季映姬正站在她的身边。
　　听着远处传来的说教声，辰羽不由得笑了起来，加快了脚步。
　　PS……每天就是登陆fgo，然后下线，绝了，然后又搞出来什么代充事件……绝了，虽然看到那个价格，咱也忍不住氪了几单，但是应该没什么问题吧……


第一百七十五章 yoooooooo梦！
　　‘辛苦你了，小町！下次一定请你来宴会玩，这样就能光明正大的偷懒了，你的牺牲一定不是无意义的！’
　　要说映姬没有留意到辰羽那是不可能的，毕竟生者的气息对于她们来说太铭感了。好在她并没有挡下辰羽的意思，只是将小町拉倒一旁。
　　“小町！你怎么又犯错了，这是第几次了，你怎么这么不小心？……”
　　“要知道.”
　　“（如此如此……这般这般）”
　　哪怕辰羽以十米冲刺的速度，映姬的说教声依旧是稳健的传入他的耳中，而他只能尽量的加快步伐。
　　下一刻，苍白阶梯拦在了辰羽的面前，纵横交错的起码有几千阶，其上便是目的地――白玉楼。
　　“唔……”耳边早已没有映姬的声音，辰羽莫名急切心情反而平静了下来，一步步踏上苍白色的台阶，他慢慢的往上走了起来。
　　台阶虽然众多，但白玉楼并不是坐落在高山上，而是伫立在一片虚空之中，除了这条台阶之外，就只有飞行可以上去。
　　其实这也算是冥界的特色吧，辰羽在台阶上慢慢的走着，思绪却是回到了幽幽子尚且年幼的时候。
　　善良，温柔，坚强，乐于助人，都是幽幽子令人喜爱的地方。
　　即使被身边的人所敌视，所恐惧，甚至被谣传为妖怪，她也767坚强的生活着，同时埋葬那些因为妖樱而死亡的人们，并代替妖樱道歉，即使她并没有做错什么。
　　正是因为这样，幽幽子才会让辰羽感到怜惜，并始终站在她身边帮助她。
　　“就是不知道这么久不见，她会不会怪我啊.”离白玉楼越近，辰羽也越踌躇起来，毕竟都过去百多年了，当年可爱的小萝莉也长大了，各种方面。
　　随着辰羽的脚步，白玉楼的轮廓也慢慢变大起来，无数盛开樱花映入眼帘，亮粉色花瓣翩翩飞舞，令庭院中最大的那颗秃木樱树格外显眼起来。
　　“西行妖啊。对了……‘你’也是好久不见了。”看着那光秃秃的妖樱，辰羽不由得感叹起来。
　　正是因为幽幽子死后葬于树下，大量死亡之力被她抽走，并且持续吸收着西行妖的力量，所以西行妖才会变成这个样子，一直是光秃秃的。
　　因为西行妖的开花与季节无关，随着力量的强盛，花也就开的越盛，如今这边模样，显然是力量被压制到了极点。
　　继续往上走，明明已经踏上最后几级台阶，辰羽却被一道瘦弱身影挡住了去路。
　　“站住！”
　　一声呵斥，有着白色短发和穿着绿色连衣裙，身边跟着白色麻薯状漂浮物的少女，用长剑拦住了他。
　　“你是什么人？白玉楼是不允许闲人入内的，阁下还是请回吧。”少女碧蓝色双眸露着幽冷的光亮，手持利刃清冷的劝诫。
　　如果仔细观察，不难看出这名少女幽冷双眸中有着游离的神色，那应该是不习惯交流的人才会露出的神色。
　　‘希望他会知难而退’少女平静的脸上挂起一道苦涩的笑容。
　　想起爷爷说要锻炼自己的心性和体魄，结果不知跑到何处去修炼去了，所以她才接手庭师的工作。
　　虽然现在也有些苦恼和茫然无搓，但是近日也算是逐渐习惯了。
　　除了在庭院里练习剑术，不忘修剪花花草草，其余倒是悠闲……或者说是游手好闲？，如今有疑似入侵者的人前来，当然要上前驱赶才行！这也是庭师的职责！！
　　“额.”被幼小的少女用长剑指着，辰羽不自觉的举起双手。
　　在辰羽看到少女的一瞬间，他就意识到，幽幽子的庭师魂魄妖忌应该是退休了，而眼前的少女魂魄妖梦，应该是刚接手庭师的工作没多久。
　　幽幽子应该是没有告知自己的存在的，而且……
　　“那是楼观剑吧.”
　　辰羽曾经在遇见凛和幽幽子时所使用的武器，估计是被紫送给幽幽子，然后又转交给了妖梦吧。
　　眼下此情令他有些玩心大起。于是他沉声道：“听闻白玉楼主人貌美无比，本座今天前来就是要将她掠走！”
　　“什么！”
　　果然，眼前的少女露出了吃惊与愤怒的神色。她用楼观剑指着辰羽，厉声喝道：“痴心妄想！只要有我魂魄妖梦在，就别想动幽幽子大人一根毫毛！”
　　“现世斩！”
　　说完也不等辰羽开口，手中楼观剑便是一个挥斩，剑气猛烈而迅速的朝着辰羽袭来，可以看出妖梦一出手就是全力，丝毫没有手下留情。
　　“太嫩了。”辰羽的话语并没有被妖梦听见，不然她肯定会气急败坏吧，面对袭来的剑气，辰羽丝毫不慌乱，天丛云空鸣出鞘，随手也是一道剑气斩出。
　　“砰！”刺耳爆炸在两道剑气的交汇处发出，好在白玉楼这整片地域都是被加持过的，不然这一击就会让地面爆出一道大坑。
　　一击未奏效，妖梦也不心急，手持楼观剑便冲了上去。
　　“樱闪！”
　　樱红色流闪亮起，那是迅捷而快速的剑光，剑痕划过修长的弧度对着辰羽闪去，虽然未达到破空的速度，但也足以对抗一些大妖怪们了。
　　“叮！”
　　一记拔刀逼退妖梦，对于她的剑技，辰羽的内心是保持‘需要继续修炼’的态度。
　　虽然是这么说，但此时他表面上也正开口嘲讽道：“你就这点本事，那我可就要带走你的幽幽子大人了！”
　　“土龙闪！”
　　单手持剑，一道剑光从辰羽脚下飞跃而起，不同的是，那道剑光如同有生命的巨蟒一般，灵活的冲向妖梦。
　　原本的土龙闪是运用剑击起地面大量的碎片，用来扰乱敌人，但如今的辰羽已经可以斩出剑芒，效果自然强了无数倍。
　　“唔，不好！”
　　剑芒来的极快，还像是有意识躲避她的反击一样，妖梦此时哪怕想要再用现世斩也已经来不及了。
　　“只能……这样了。”一瞬间，妖梦的呼吸变得无比平静，剑尖缓缓移动。
　　“空观剑！”她的身影变得虚幻起来，辰羽的剑芒像是虚无般穿过了她的身体，也没有对她造成丝毫影响。
　　“六根清净斩！”虚幻的身影一分为六，踩着轻快的步伐，瞬间闪身出现在辰羽的四周，六道虚影带起气流的涟漪，同时朝着辰羽劈斩而下。
　　“有趣。”辰羽对着妖梦其中一个‘分身’抬剑上挑，天云从黝黑的剑身猛地出现在妖梦的身子前，辰羽‘冷笑’的喊道：“得手了，龙翔闪！”
　　“叮！”剑与剑之间发出碰撞的响声，同时周围五个虚影也消散，只剩下被辰羽击退的真身。
　　‘不行，对方很强，剑术有可能在我之上。’妖梦看着那个气定神闲的身影，内心不由得生出紧张感。
　　‘不过为了幽幽子大人，我绝对不能输！’从单膝跪地的姿势起身，妖梦身旁麻薯状的灵体慢慢的变化，最后变成了和妖梦一样的人形。
　　“幽冥的苦轮！”拔出了腰间另一把短剑，家传的宝剑白楼剑。妖梦暗自下定决心，即使拼上性命，也要保护好幽幽子大人！
　　PS……还有一章……大概留着明天了吧，咱没睡着的话，今晚发……


第一百七十六章 幽幽子，可爱，撩！
　　随着麻薯状的灵体转化成人形，妖梦也拔出了腰间的白楼剑。下一刻，两道身影闪过流光，忽明忽暗的冲向辰羽。
　　“接招！”一声冷哼后，无数道剑芒化作漫天飞雪，令空气都带上了冰冷的锋芒。
　　利用剑芒将辰羽逼退，妖梦双眸中闪过空灵的光亮，与另一道‘分身’发起了蓄力一击！
　　“人鬼【未来永劫斩】！”
　　未来永劫斩――是魂魄妖忌研究的类似单体必杀技的剑技，用连续高速斩击将避无可避的敌人轰杀的招式。
　　“呵呵，不错”
　　令人喘息的压力从四周碾压而来，这种将自身也化作利剑的攻击，令辰羽不禁兴奋起来。顺着剑芒突进的方式虽然会很危险，但是所带来的攻击力也是巨大的。
　　虽然这可能是妖梦最强的杀招，但她此时剑术的火候显然并没有那么熟练，如果是妖忌全力动用此招，哪怕是辰羽也必须认真对待。
　　“叮，叮……”用天云从挑开最初的那几道剑芒，一道回应伴随而来。
　　【二天一流，解析开始】
　　认真洞悉剑技的辰羽并没有听到这个声音，不过他听到了也会感到高兴吧。
　　天丛云剑也发出嗡鸣，这把有灵性的妖剑似乎找到了自己的对手――妖梦手上的楼观剑。
　　“那么，小心了！”
　　飞天御剑流除了神速的境界之外，还有更上一层的“超神速”，超越动态极限，如同光一般的超神速。
　　现在辰羽就进入了超神速的境界。
　　妖梦的未来永劫斩显然是经过了潜心修炼，速度和气势都远胜于先前的罗刹恶魔，而且刚才辰羽的挑衅令她带上了杀意，相信这一击只要命中，就能将她的对手斩杀。
　　拔刀斩显然不适合现在的对拼，但若是使用天翔龙闪，辰羽还是担心会伤到妖梦。
　　“喝！”一息的时间转眼而过，妖梦跃动的身子带着呼啸而过的狂风，凌厉的杀招也到了辰羽的眼前。
　　‘那就试试那招吧。’
　　“时！停！”
　　以辰与为中心，白玉楼四周瞬间变为黑白色，凌冽的剑芒甚至无法前进半分，只能干巴巴的停留在半空中。
　　“斩！”话音刚落，辰羽挥动天云从斩出剑芒，随后更是有连绵不绝的剑光飞出。
　　不过因为时间停止的原因，剑芒在斩出后便慢慢变成灰白的颜色，然后停在半空。连续以超神速的姿态斩出数十剑，辰羽便解除了时停。
　　“叮叮叮叮叮叮叮叮叮！”剑芒与剑芒之间对撞，发出无数道重金属碰撞的声音，随后瞬间消散。
　　“为了幽幽子大人，我不会输的！”由妖梦自身所化的巨大剑芒突破了重重防御，虽然有种力竭的感觉，但还是奋勇的冲向辰羽。
　　“不好！”妖梦发现自己太小看辰羽的剑技了，在他四周还残留着几道微弱剑气，用楼观剑挡下其中的微弱剑气，她发现自己飞了出去。
　　“砰！”妖梦的身体与地面碰撞发出一声巨响，在地上挣扎了几下，她似乎是想要站起来，但最终还是力竭倒在了地上，已经变回麻薯的灵体也无力的漂浮在她身边。
　　“对不起，幽幽子大人，我没能……保护好……”
　　妖梦失落的嘀咕着什么，看向辰羽的眼中也多出些许意义不明的神色，她没想到一介人类拥有如此强大的力量，才想起爷爷的潜心静修或许是正确的选择。
　　“你已经很努力了，现在的你已经有守护好她的力量了。”
　　辰羽在妖梦惊慌的表情下，将她扶了起来，随后看着西行妖所在的方向说道：“来了就出来吧，你怎么也喜欢起偷窥了，小时候可没有那么恶趣味的，看了那么久，也不出来安慰你家的小家伙。”
　　听到辰羽的话，妖梦也下意识转向西行妖那边，在那里，紫色倩影慢慢从树后面漂浮而出。
　　倩影脸上带着柔和的微笑，只不过配上那双空洞的双眼，平常人类是不敢接近的。
　　她慢慢向着辰羽和妖梦飘来，用折扇挡住自己开心的表情，然后说道：“没有哦，妖梦一直想见识外界的剑技，而且咱相信你肯定有分寸的。”
　　“你还是那么小孩子气。”辰羽看着飘来的幽幽子，不禁笑了起来：“好久不见，我回来了，幽幽子。”
　　折扇后面是淡淡喜悦的表情，幽幽子从背后抱住有些惊愕的辰羽。
　　“欢迎回来，羽君~”在辰羽尚在感受自己冰冷的身子时，幽幽子的语气倒是有着轻松的意思。
　　“额……？”突然被一个大美人抱住，令辰羽有些不知所措，悬空的双手也不知道应该放在何处，所以只能选择挡住妖梦的视线。
　　“呵呵，开心吗？激动了吗？”幽幽子靠在辰与耳边，用着如同紫‘妈’调侃他的语气戏谑的问候。
　　虽然这么说，但他还是能从幽幽子的动作中读出思念的意味。
　　时隔百年，幽幽子重新见到为保护自己而受伤的辰羽，内心的想念如井喷般爆发，令一向呆呆的幽幽子也不禁拥抱住他。
　　“恩。”辰羽不再说话，只是用另一只手轻抚着那变成灵体而已经冰凉的身体……
　　虽然挡住了妖梦的视线，但是两人的对话还是一言一句的传入了她的二中，以至于妖梦直接僵硬的躺在了辰羽的怀中。
　　不对不对，什么情况？幽幽子大人和这个人类……还说着“欢迎回来”？
　　这个先不提，也就是说刚才要抢走幽幽子大人的话全是开玩笑？这个人类是幽幽子大人的……伴侣？自己刚才拼命的阻拦是在做无用功？
　　妖梦全身都呈现出灰白色，心情莫名低落了起来。虽然以她的性格，很快就会好转起来，但她还是下意识的生起闷气。
　　顺带一提，这副怀疑人生的样子，只要幽幽子安慰一下，就可以恢复正常。
　　“抱歉，当时只留下一封信就不辞而别。”轻抚着幽幽子软凉的身体，辰羽低声的道歉。
　　当时辉夜养父母临终，辰羽留下一封信后赶着过去见二位老人最后一面，结果最后因为各种事情，没有回去看幽幽子。
　　“恩……没事的。”辰羽能感觉到幽幽子的身体抱得更紧，但她嘴上还是轻声的说到：“只要没有忘记我，就很开心了。”
　　当时辰羽不辞而别，幽幽子确实是有些伤心，毕竟他是唯一一个真诚对待自己的人，之后八云紫将实情转告给了她，所以她并不怪辰羽。
　　稍微拉开一点距离，辰羽才发现自己怀中的妖梦一副窒息的样子。
　　“咳咳！”咳嗽声打断了两人的动作，幽幽子脸色通红的悬浮在空中。
　　“幽幽子大人，还有这位想必是辰羽大人了吧，妖4.6梦还小，男女之间的亲密之事不便见到，恕老夫打扰了。”如此说着，妖忌从庭院里走了出来……
　　没想到潜修的妖忌还留在白玉楼，刚欺负他的孙女，现在又一副要拐走他主人的样子，妖忌大方的话令辰羽尴尬的一笑。
　　“啊哈哈，真是抱歉了。”
　　“妖梦你没事吧，刚才咱本来是想来救你的，不过看到是羽君所以就没出来，抱歉啦。”幽幽子眨巴着眼，对着妖梦卖了个萌。
　　“没……没事的！幽幽子大人，妖梦以后一定会更加努力，保护好幽幽子大人！”妖梦立马大声回答。
　　“啊啦，妖梦也终于变得可靠起来了~”幽幽子也不禁笑了起来。
　　“先进屋内吧。”妖忌老成的说着，扶起妖梦，准备先招呼几人入屋再谈。
　　PS……mmp，本来准备再氪几单的，然后看到涨价了，绝了，赶紧去氪了~~~挥挥。


第一百七十七章 为宴会填‘人’加‘钱’
　　“幽幽子大人，辰羽大人，请用茶。”妖梦小心翼翼的将茶水倒入杯中，然后躲到了妖忌的身后。
　　“呵呵，那么老夫就先行告退了，如果有事的话叫老夫的孙女好了。”说完便他便离开了房间，妖梦自然也被他拉了出去。
　　此时房中便只剩下了幽幽子和辰羽。
　　他现在内心满是平静，说起来他还没有认真观察幽幽子此时的样子呢，辰羽的目光一直停留在幽幽子的身上。
　　粉红的头发倒是与以前相同，只是配上空灵的瞳孔和有些褪色的皮肤，使得幽幽子显得流失了人类所谓的生机罢了。
　　带有天冠的蓝色帽子很有一种幽灵的感觉，她衣服为蓝白相间的和服，嵌有大量的荷叶边。
　　与百年前想必，幽幽子身边相伴的幽灵倒是不曾减少，反而像是凝聚了实体一样，即便是没有灵力的平常人也能轻易看见。
　　直至她苍白的脸上挂上彤红色彩，辰羽才收回了目光，淡淡的赞美道。
　　“没想到当年温柔可爱的女孩子，现在已经是这样大方美丽了。”辰羽看着幽幽子的眼神满是柔和。
　　“羽君这样可不行哦，这样说女孩子，会让人会错意的”幽幽子眯起眼睛，嘴角微微一提，大方接受着辰羽的目光。
　　听到幽幽子轻快的回应，辰羽轻笑一声，虽然她此刻变成了亡灵，但辰羽觉得这样也不错，现在的幽幽子已经没有那些人类的约束，能够自由的生活了。
　　而且现在他已经回来，无论是在生前还是死后，都会有人陪伴着她了，想到这里辰羽还是非常开心的。
　　随后，辰羽像是听到一阵惊呼声，虽然对方极力的演示，但踩在木制地板上的咯吱声还是出卖了她。
　　“沫……妖梦这孩子……”幽幽子咕嘟着脸，有些窘迫的地下了头。
　　幽幽子虽然总是逗弄妖梦，但现在她好像被妖梦抓到了‘把柄’了。
　　“啊……啊对了！”幽幽子像是记起了什么，轻轻的拍了下手说道：“紫（由咖喱）说，等羽君回来，就准备开宴会的”
　　“紫说的？居然能想到开宴会，还以为她只会躲在背后算计别人呢。”
　　说实话，辰羽还真的是惊讶了一番，要知道幻想乡建立之前，紫要准备的事情和东西还是很多的，哪来的闲情雅致吃吃喝喝开宴会呢。
　　“咚……”都说作死一时爽，辰羽的话刚出去，报应就来了。在他的头顶，一双白皙的双手伸了出来，折扇成劈砍状落在他的额头上。
　　“小~辰~羽~，背后说人坏话可不是好事哦~”紫从隙间里冒了出来，一个跃步坐到了幽幽子旁边，带着委屈的声音从她嘴中传出。
　　“紫（由咖喱）也来了啊~”幽幽子轻轻靠在紫身上，发出软乎乎的声音。
　　轻抚自己被敲的额头，辰羽没好气的对着那道妖艳却带着慵懒气息的人影说道：“说的好像你偷窥别人就比我好一样。”
　　而后者更是用折扇遮住了脸，假装没听到的样子。
　　“不过确实，算算时间，也已经有百年没开宴会了，到时候准备顿好吃的吧~”
　　“而且你只是想吃别人做的好吃的吧。”辰羽稍作思考，决定在幻想乡建立之前开次热烈的party，顺便还不忘记道破紫真正目的。
　　“咱可是为你考虑的，小辰羽你一回来就到别地找别的女孩子，咱为了安抚大家可是做了很大的努力的……西苦西苦”
　　“好了好了，停一下”辰羽无奈的掩面，紫的假哭模式真是越来越熟练了，至少辰羽是抵挡不住的了。
　　“这件事情辛苦你了”
　　“不过你主动现身，肯定不是为了宴会这件事吧？”辰羽知道以紫的性格，她肯定是不会为了宴会这种事来找自己的，所以在拉完家常后果断说出了自己疑惑。
　　“嗯~是有一点事，如果小辰羽帮忙的话，那就是小事了”紫也不矫情，放下折扇直接说道：“你走之前，咱说过天狗那边有些异动吧。”
　　说到正事，紫的表情也稍稍严肃起来。
　　“几个月前，八岳开始禁止所有生物入内了，天狗们应该在偷偷摸摸干些见不得人的事情吧。”
　　说起天狗的动态，紫脸上倒是挂上笑意，对于她来说，天狗们做的事情应该是了如指掌了。
　　“是么.”这时候天狗们有事情的话……辰羽下意识翻了一下自己的记忆。
　　“到时候去一趟吧。”虽然辰羽对这件事情并没有兴趣，不过参和一下也是不错。想起八岳的一些熟人，辰羽笑着说道：“顺道去看看勇仪她们。”
　　对辰羽来说，从勇仪那里获得的体质对前期的他帮助极大，而且找鬼族喝酒也是一件爽事情。
　　如果那些天狗贵族们知道自己百年的计划，仅仅是因为辰羽想要见见故人而破灭……那他们即使在映姬那里也无法瞑目了吧。
　　“看不出来小辰羽这么积极，咱还以为你会拒绝呢。”紫露出‘惊讶’的表情。要知道她还准备了好多调侃辰羽的话，没想到还没来得及说出来，辰羽居然就答应了。
　　“虽然你刚回来，不过咱怎么感觉你好像知道些什么？”
　　“咳咳，交给我吧。”脸上露出神秘的表情，辰羽卖了个关子，关于自己最大的秘密，他自然是不会告诉别人的。
　　“阿拉阿拉，小辰羽既然这么有信心，那咱也不说什么了”紫脸上带上了莫名的笑容。毕竟从来都是她――妖怪贤者瞒着别人，没想到居然被辰羽勾起了好奇心。
　　“那咱先走了，和幽幽子好好叙叙旧吧。”事情说完，紫轻轻抱了一下幽幽子，随后，从脚下出现的隙间中消失了。
　　幽幽子一脸关切的问道：“没事吧？紫说那边貌似有些危险。”
　　“没关系，我大致清楚那边的情况，很快就会回来的。到时候会带一些……人（鬼）回来，准备开宴会吧。”摸着幽幽子清冷的发梢，辰羽轻声安慰着她。
　　在辰羽和幽幽子你一言我一语的交流中，时间飞快的流逝。
　　“那么，我也该走了，早点解决妖怪之山那边的事，也好早点回来。”辰羽起身，将门推开。
　　“恩,羽君一路小心~”幽幽子的身子悬浮的挂在辰羽身上，笑着‘送’他出门，如同妻子送丈夫出门一般。
　　从白玉楼的阶梯下来，辰羽脚步飞快的动了起来。
　　“天狗吗？呵呵，等着，我来了。”
　　PS……代充还是辣么便宜，很开心……群里一位小姐姐5000石头备战白情……问一下，旧剑那么难出的吗？？？！！！
　　别啊，咱很怕，咱才700石头的呀……绝了！！


第一百七十八章 天狗一族的处境
　　八岳本是连接甲斐与长野的捷径，本应有不少来往之人才对，想起来还是自从这里被常年不散的迷雾所包围后，那些路人才选择改道，而且无论是传说还是传闻都没有介绍这阵雾的来历。
　　不知道什么时候开始，山岳上存在无数妖怪的传闻被人类广为流传，加上不乏有除妖人和知名僧人的失踪，使得这里变成了生人勿进的禁地
　　和那些人猜想的一样，因为某些事件妖怪们开始争夺八岳山的归属权，在众多妖怪中，天狗以数量和团结占据了这座山。
　　人类自然不用提，就连从其他地方来的妖怪，也会被天狗们，乃至住在八岳的妖怪们所拒绝，强行闯入的妖怪和人类自然不少，只不过他们的头骨都已经凉凉了。
　　传着传着……八岳有了新的称呼――‘妖怪之山’。
　　除了那些零散的妖怪，群聚的河童一般居住在八岳山脚下的玄武之泽里，与崇尚通过体内妖力变强的妖怪不同，它们更倾向或者说喜欢鼓弄人类的小玩意。
　　而除了早期的技术是从人类那‘获取’之外，它们现在已经着手自己搞‘小发明’了。
　　而居住在山腰和山顶的则是天狗。经过数百年的发展，它们已经有了比较严格的阶级制度。
　　大概可以分为高鼻天狗，山伏天狗，白狼天狗，鸦天狗，大天狗以及首领天魔。似乎在上面还有着身份高贵的天狗贵族，身份尊贵，被底层的天狗所供养，而且不需要做任何事情。
　　这样养尊处优的后果，便造成了天狗贵族们有孤高自傲的情绪，就如同某人一样，它们对于底端天狗是肆无忌惮的压迫。
　　并且苦于天狗贵族身份，那些底端天狗都是敢怒不敢言，只能私底下怨声载道。就连大天狗们有时候也会被天狗贵族们所弄得左右为难。
　　以前勇仪她们鬼族统治天狗时，那些天狗贵族碍于鬼族的压制，一直龟缩在族群居地的最内部，对外界不闻不问。
　　而现在由于某事件，勇仪带着鬼族们离开了这里，并且像是放弃对天狗的统治一样，没了束缚的天狗贵族立马窜了出来，扬言要统治八岳之山，让天狗成为大妖一族，也越来越目中无‘妖’。
　　身为天狗的首领，天魔自然意识到这样下去要出大问题。所以她也着手开始自己的计划。紫所提到的异动，可能就和她的计划有关。
　　或许她这样做会对天狗的阶级制度造成巨大打击，但是为了大多数天狗的正常生活，天魔也只能下定了决心，而连她也不清楚，针对她那些贵族有了更加精密的计划。
　　这也是理所当然的，毕竟能当上天狗贵族，自然是有着悠久的遗传，智力方面自然还是过得去的，不然如何在天狗一族日亦壮大而贵族日益减少的时代继续肆意妄为呢。
　　虽然天狗贵族所作所为如同一个纨绔子弟，令人深恶，但可惜它们实力上也是很不错的，普通的贵族可以牵制鬼族精英，而老牌的贵族则能力战大妖怪。
　　天魔何尝不想驱逐，甚至击杀那些贵族，但先不提只有大天狗之上才能与之抗衡，哪怕是她的手下，都有那些贵族安排或者收买的眼线。
　　真打起来，老牌贵族又只能由天魔自己来牵制，她自认为这办不到，这也是造成不上不下尴尬局面的原因之一。
　　重要的是天狗贵族不能由天狗来杀死，这也是她身为一族之长的考量吧，天魔为这件事头疼了许久。
　　撩起一道小篷布，后面是间简单的房间，坐着一位拥有黑翼的少女，少女看着鸦天狗们送来的情报，眉头皱的紧紧的。
　　“这些贵族居然用族人当盾牌，真是无耻。”轻叹了一口气，对于那些老牌贵族，天魔不禁有种无力感。
　　它们的所作所为已经牵扯到一般天狗了，这些家伙真是没有点贵族的样子……现在的天狗贵族依然成为毒瘤，但是却又长在关键的地方，令她拿不稳手术刀。
　　“天魔大人，您已经几天没休息了，现在族人们已经开始和它们对峙，您先休息一下吧。”踩着几乎有身子那么长的木屐，带着差不多半个身子高的天狗帽，灵鸠伊凛关心的说道。
　　“现在吾还不能休息啊，在这么下去，事情就一发不可收拾了，伊凛。”天魔鲜红的双眸扫过灵鸠伊凛，用着疲劳的声音继续嘀咕着。
　　“这种对峙的情况再继续延续下去，那些家伙还没垮，吾等一族就要垮了。”
　　为了解决贵族的问题，大量兵力被用来牵制它们，导致现在八岳山的外部防御非常薄弱。若不是有河童们占据着部分路口，估计已经有其他妖怪势力要进攻这里了。
　　然而河童仅仅只是靠着那些小道具震慑妖怪，一旦河童们坚持不住，那么外围的妖怪势力肯定会一拥而上，将妖怪之山占据，天狗一族可能再次沦为奴役。
　　“若是那家伙的话当真……那么同意又何妨，只愿别来的太晚。”如果由她出手，虽然是可以费一番功夫解决天狗贵族，但是这种“以下犯上”虽然现在5.1看似没什么问题，到了以后被有心人算计，可就有苦说不出了。
　　“伊凛，你先退下吧，吾等下会休息的。”天魔手随意的挥了几下，示意灵鸠伊凛退下。
　　“是，天魔大人。”灵鸠伊凛收回担心的目光，只能依言转身退出了房间。
　　“若是来不及，哪怕舍弃天魔之位，也不能让一族再被压迫了。”眼中闪过厉芒，天魔喃喃自语着：“若是当真有那一天……族人就拜托你了，伊凛”
　　PS……代充真的被砍了！！！吗耶！！以后充值要518一单？？别把，放过白卡好吗，咱想多氪几单的呀！！！！


第一百七十九章 风神少女的小麻烦~~
　　此时的辰羽自然不清楚天魔和那些贵族的事情，他刚从白玉楼赶回现界，路上还和小町打声招呼，虽然被后者用埋怨的眼神盯了好久。
　　“之前是通过隙间到的，如果没记错，应该是这边了。”辰羽无视重力的在空中冲刺，终于在一刻钟后见到被迷雾环绕的山地。
　　紫蓝色的迷雾将山峰掩盖，与之前相比，这里的妖气浑浊了无数倍，而且辰羽并没有从山峰里感受到那几个熟悉的妖力。
　　“嗯？没有勇仪她们的妖力波动，难得她们没有在喝酒时打斗。”
　　越过天空中浓密的妖气和迷雾，虽然说辰羽是来八岳之山调查，但是以目前这里的警戒程度，是不可能让他上山的。
　　不过作为幻想乡的内定住民，既然紫说这里有点情况，辰羽肯定是要去看看的。
　　“难办了，守门的那几只天狗肯定记不得我的样子，这么贸然过去，还是会被他们警惕吧。”辰羽走在林间的小路上，慢慢的朝着八岳最高顶峰的那座山靠近。
　　“希望那些天狗能乖乖就范，不然若是少了文文她们，幻想乡也会冷清不少。”辰羽自言自语的说着。
　　以紫的性格，肯定是不会希望八岳山中有危害的隐患存在，如果辰羽这次不能解决这里的问题，那么紫很有可能从中作梗致使八岳之山（妖怪之山）覆灭了。
　　“唔……好麻烦”
　　“要不飞上去？”想了半天没想到办法，辰羽干脆先停了下来。
　　虽然直接打上去也可以，但这样对于以后长久的相处肯定是不利的，就算上去说自己是去帮忙的，估计也会被怀疑是别的妖怪势力派来的间谍吧。
　　辰羽沉思ing，随后从东南方传来了一阵惊呼，有三道堪比大妖怪的妖力波动从那边传来。
　　“嗯？难道是天狗？正好，去问问情况”暗自嘀咕一声，辰羽的动作却没有停顿，朝着东南方飞速冲去。
　　此时半空中，一道身影正在飞快移动，虽没有辰羽那般达到步步残影的程度，但她的速度也远远快过后世的飞机。
　　“这可真是不妙啊！”那位少女在狂风发加持下快速飞行，时不时的转头苦恼的看着背后。
　　由于是低空飞行，少女还要时不时的注意正前方的障碍物，在闪过无色光波后，少女留下几道暗流攻击后继续赶路。
　　虽然嘴上说着不妙，但能看到她略比后面的黑影要快些，倒像是在戏耍后面的家伙。
　　“臭小鬼！等吾等人追上你这小辈，一定让你这小辈知道违背吾等贵族的后果！”领头的黑影在后面紧紧追着，同时用咬牙切齿的声音嘶哑的吼道。
　　躲开几道暗流后，黑影的山中闪过了一道狠辣，既然对面并不打算遵从伟大贵族的意愿，还是不愿意站在他们这边，那么也不需要留她了。
　　“等把这个小辈里最有能力的家伙解决了，想来那些家伙也会畏惧吾辈，愿意臣服了吧！”
　　从玄武之泽出来，绕着八岳之峰起码追了有小半个时辰，那只该死的小辈保持着比自己这群人快一丝的速度戏耍着他们，哪怕是他也不耐烦起来。
　　“这句话你已经说了几十遍了啦~两分钟之前你还说要拔了我的羽翼呢”少女的身影快速闪动，同时发出有些吃味声音，轻松躲开袭来的狂澜。
　　“我觉得有点没意思了。”这样说着，少女的速度陡然快了起来。
　　“那么就不陪你们玩了再见~风神少女！”狂风席卷她的身体，少女的身子瞬间越过山峰。眼看就要将身后的天狗们甩掉。
　　“玩了那么久，那就别走了，留下来陪老夫好好玩玩吧。”隐藏在天狗群里的人影发出轻佻的声音。
　　就在少女加速的瞬间，他那贫庸的速度和样貌猛地发生异变，眨眼之间就追上了少女。对于少女留在空中的暗流和风弹，他甚至连正眼也不瞧，任由风弹打在身上，弹起一阵涟漪。
　　“你是？！”
　　‘为什么贵族的老家伙会出现在这里！’
　　少女满是震惊，眼中终于露出了惊恐的神色，她全力催动狂风将自己的速度提升到极致，心中不解的想着。
　　“看来你知道老夫是谁啊，那么……就更不能留着你了。”灰色头发下有着皱痕苍老的脸，挂着长北鼻，穿着黑色的和服，老者漆黑的眼中满是戏谑。
　　“你以为一介卑微的鸦天狗能随意带人出入玄武之泽、八岳顶峰吗？若不是老夫，呵呵”老者有些不屑的说着，他与少女之间的距离飞快缩短。
　　“老夫从那帮废物那听说，天魔手下年轻一辈最速鸦天狗，果然来对了。”虽然老者已经快追上少女了，但那也只是因为他实力比少女强很多而已，若是同等级的天狗，现在已经被少女甩的见不到人影了吧。
　　“若是给你些时间，哪怕老夫也无法追上你了。现在在老夫手里，你就先留下吧！”
　　“哈哈哈，为了对付你，儒钰贵族大人亲自出马，这位大人可是贵族最速！和你这个年轻一辈最速比比如何？哈哈哈！”追在贵族老者背后的人影露出了奸诈的神色，看着少女那秀丽的脸，他们眼神中闪过热火般的欲望。
　　“恶心！我就是自尽也不会让你抓到的。”脸上带着厌恶的表情，少女降落了下来。现在再飞也没用了，她的速度比不过别人，与其力尽被追上，还不如拼死一搏。
　　‘伊凛大人，这次估计是不能陪你去喝酒了。’内心记挂着与上司灵鸠伊凛的约定，少女拿出了团扇。
　　“哼，等儒钰大人抓到你，会好好让你听话的！”那个贵族老者也降落下来，拔出了腰间的太刀，看着少女那一脸赴死的表情，追来的年轻贵族内心不禁兴奋了起来。
　　其实这次天狗贵族青年带着手下出来，是他自己一个人头脑一热，想要将河童们拉过来。
　　尽管其他天狗贵族们都说这段时间不要去招惹河童，但是他认为只要能把河童拉过来，就能彻底将天魔那一侧的抵抗覆灭了。
　　这样他在贵族中的话语权也会极大的提升，为此他甚至请动自己直系的长辈。
　　不过没想到在承诺给河童好处的时候，碰上了天魔那一系的天狗少女――射命丸文，本来就不肯同意的河童更是严词拒绝了他们。恼羞成怒的他便指使手下们想要抓住射命丸文。
　　但是没想到射命丸文居然能飞的如此之快，贵族青年看到射命丸文那漂亮的脸和凹凸有致的身体，不禁起了邪念，内心原本想要杀死她的想法也变成了想要抓住她。
　　“乖乖束手就擒吧！！哈哈哈”
　　贵族青年肆意狂笑时，一道声音传入了所有人的耳中……
　　“啊，真是瞌睡来了就有人送枕头。”


第一百八十章 随手解决！
　　“乖乖束手就擒吧！！哈哈哈”
　　“呵，若是你能为老夫所用，今日之事就算了，老夫还会给你个满意的解释”贵族老者说收起了手中的团扇，丝毫没有在意后方肆意狂笑的青年。
　　“儒钰大人，这和之前说的……”
　　老者扫了一眼青年，对他这个目光短浅的后辈呵斥一声道：“闭嘴！不争气的东西。”
　　要知道他们承诺给河童的好处可是很诱人的，甚至连部分河童们都开始犹豫了。然而当射命丸文‘露脸’后，大多数河童都选择严词拒绝了。
　　这只鸦天狗很有可能是天魔一侧的使者，老者心中瞬间有了考量，甚至做好了拉拢她后，如何联合河童剿灭天魔的打算。
　　“放心吧，本少女不可能和你们为伍的”射命丸文虽然眼中闪过不屑，但她内心其实做好了打算，一旦被老者打败，马上就引爆体内的力量。
　　场面一度沉寂，一阵稀疏的脚步声从丛林中传来。
　　“真是瞌睡来了就有人送枕头，这下倒是简单了。”脚步声停止后，少年的声音在射命丸文背后响起。
　　“听到吵闹的声音就想着来这边看一下，没想到刚好找到正主啊。”少年眼中闪烁着惊喜的神色，看着射命丸文等人，仿佛像是发现了什么宝物一般。
　　“人……人类？”
　　“所以说那些家伙不可靠，连人类都可以轻易混入山中。”天狗贵族青年看着走过来少年，发出不耐烦的声音。
　　虽然他自认为对付不了射命丸文，但是对付一个人类还是轻而易举的。
　　‘要是平时的话，吃了这个人类也不错，不过现在……’
　　“滚一边去，别碍事！”贵族青年表示要盯着射命丸文，根本没时间处理像人类这种小喽。
　　‘紫说的小动作就是天狗们的内斗？’
　　‘以前好像是有在某站上看过这段剧情来着，没想到是真的啊’
　　他根本没有理会那个贵族青年，反倒对着不解和疑惑的射命丸文问道：“那些家伙太吵了，如果不介意的话，我可以请他们闭嘴吗？”
　　“啊……可以”射命丸文被少年霸气的提问吓到，反应不由慢了一拍。等反应过来后连忙惊呼道：“等一下，他们是……”
　　然而在她背后的少年已经走到了战场的中心位置，完全的介入了这场争斗。
　　“喂！别去送死啊！”她惊慌的窜到少年身边，要知道天狗贵族可是能睥睨大妖怪的存在，那个老者更是恐怖，内心善良的她不希望别人为了自己而死。
　　“对了，我有事要上山一趟，正好缺个导游，你来帮我吧，还有，勇仪她们还在山上吗？都感受不到她们的妖力了。”少年随意扬了扬手，说出来的话却令所有人停下了动作。
　　可能是感觉气氛徒然沉闷，少年抓了抓额头说到：“怎么了，有什么不方便说的吗”
　　“勇……勇.”
　　射命丸文的瞳孔变成了蚊香状，抓着他的手也不由的松开。
　　“人类，你竟然直呼鬼王的名号，不知死活。”贵族青年鄙夷的看着眼前的人类，虽然现在他们‘自立’了，但听到别人直呼鬼王的名字，还是本能的做出了呵斥。
　　不对，现在本族已经不是那些鬼的奴役了，对那些鬼不尊敬也没有关系，但是这个人类竟然这么和贵族说话，真是该死，天狗贵族已经在心里决定要将这个人类大卸八块了。
　　少年正是赶路的辰羽，他慢悠悠的走向天狗贵族，一脸随意的说道：“看你们的样子应该在天狗一族混的不错，怎么还和百年前一样在巡山呢？”
　　“哼！狂妄！”那种轻视的姿态令贵族青年愤怒无比，看老者的样子是不屑对低下的人类出手，但也没有阻止他动手的意思。
　　‘哼，正好能在手下面前重塑威风，这个人类还是有点用处的’
　　青年猛地移动，带起一阵狂澜，手中团扇化作一柄长枪朝着辰羽刺来，长枪与空气摩擦发出剧烈的风声，这一击他就要斩杀这个口出狂言的少年……
　　“噗嗤！”肉体被切裂的声音响彻在林间。
　　“灰羽大人！！！”青年的小弟发出不敢置信的惊恐叫声。
　　“所谓的天狗贵族也就是这种货色吧。”看着被一剑切成两半，从中均匀分开的天狗贵族，辰羽脸上露出无聊的表情。
　　对于自己的实力，辰羽并没有一个很明确的认知。因为他对战的敌人大多数都被他单方面碾压，所以他不禁有种可能是自己目前遇到的敌人都太弱了的感觉。
　　‘毕竟是幻想乡还没建立的时代，可能那些‘老家伙’都藏起来了吧，不像之后聚集在一起。’他回过头来，看着已经被惊呆了的射命丸文笑了一下。
　　“小心！”一阵眩晕感之后，射命丸文不由惊呼，她看到那名不动如山的老者闪过无数道残影，向着辰羽冲去。
　　“天华袭来，天雷招来，死！”
　　黑色飓风催动老者的羽翼，响雷在长枪上流转，长枪所经之处皆发出爆炸般的巨响，这一击的气势堪比某黑白的全魔力的魔炮！
　　“叮……”
　　“怎么可能！”
　　辰羽挥刀的瞬间，连老者都没有看完全看清，所以等他露出破绽后，老者抓住机会全力的出手。
　　‘走！’
　　看着5.4辰羽像是背后有双眼睛一样，一个照面对挡住了他的全力攻击，老者催动狂风瞬间消失在天际。
　　“虽然很想现在就拜托你帮忙，不过那个老家伙跑了对你们也不好吧，所以为了避免麻烦，还是解决他吧。”
　　“哎！”还没来得及回答，辰羽脚下传来了更为暴躁剧烈的响雷，在留下接近一丈的焦黑土地后，他消失在了云端。
　　“等一下！！谁来说明一下情况啊！！！”
　　辰羽飞跃至云端时，貌似听到了射命丸文带着世界观崩坏的呐喊声，此时他只能无奈的摇摇头，等之后再慢慢解释了。
　　重要的是，现在不能放过眼前这个老家伙，因为没准还能打听出自己需要的情报呢。


第一百八十一章 被支配的恐惧233
　　“怎么办……”
　　“灰羽大人已经……连祖辈大人都.”
　　等看不到辰羽的影子后，贵族的小弟们才敢大口的喘气，看着惨死的青年，他们不住的颤抖起来。
　　“……现在是要哪样，这怎么和做梦一样啊！”射命丸文猛地拍着自己的脑袋，逼迫着自己接受现实。
　　“不想了！”
　　“你们几个！一起上吧。”
　　另一边，辰羽在半山腰追上了那名贵族老者，那位老者正站在一道圈形的柱子上，面色凝重的看着他。
　　看到三柱刻画着诡异符文的石柱，一股怪异的能量将起相互连接起来，稍稍打量之后辰羽笑着说到：“呵呵，天狗一族的结界吗？”
　　结界是以阵法的形式储存能力，常规的引发后在阵法范围内形成如同防御罩一样的空间，阻挡外来攻击。
　　而天狗一族的结界似乎有些不同，只见老者手中的长枪已经化为一把类似禅杖的武器，随着他的动作，三道光柱能量结成三角，将辰羽包裹起来。
　　“很不16错的能量”
　　哪怕是天云从的斩击也只能令光柱泛起一道波澜，看着能力庞大的小结界，辰羽不由的赞扬。虽然这可能是天狗一族百年来所营造的结界，但也足以引起他的重视了。
　　“人类，你不可能破除吾等一族的结界，若你现在离去，吾可以饶过你杀害吾后辈的罪过。”等辰羽停下破除结界的动作，老者低沉的声音再一次响起。
　　对于他来说，现在正是他们剿灭天魔一脉的绝佳机会，此时不宜节外生枝，眼前的人类虽然令他看不透，但等他们统一了八岳之山，一介人类如何逃过他们全力的追杀。
　　“呵呵.”
　　辰羽眯起眼睛轻笑一声，身上泛起炽炼漆黑的妖力，黑色的双眼渐渐被猩红取代，健康的肤色也渐渐的染黑，变成了古铜般的颜色。
　　自从有了便利的净化之雷，他已经很久没有全力催动过妖力了，但是他能感觉自己的妖力每日都在增长，现在应该可以和之前的勇仪正面五五开了。
　　“谁说你们的结界很难破除了，你们是不是忘记了被勇仪她们支配的恐惧了？没关系的，我免费帮你们想起来吧”
　　解决完那些贵族小弟后，射命丸文还是有些焦急的等着看着天空，大概十分钟后，辰羽划过半空，身子也一把砸在了她的面前。
　　“呼……太久没用了，没控制好力道，还好还好”
　　只见他手上捏着瘫死般倒地的贵族老者，似乎是害怕撞进地面而受伤，一脸庆幸的拍着自己xiong口的样子。
　　……
　　“你是什么人？人类什么时候有这么强大的力量了。”辰羽将手中的老者丢到一边，正思考怎么开口让文文带去找天狗一族的天魔，没想到对面已经抢先一步提问。
　　虽然感觉辰羽是其他妖怪势力派来的间谍，但是对方刚才那不由分说帮自己的态度和斩杀天狗贵族的实力，作为间谍的话实在是太大材小用。
　　这句提问对于辰羽来说真是太及时了。
　　“啊，算是受人所托来帮助你们的人。”他看着射命丸文，脸上露出和煦的笑容。“毕竟你们现在需要帮助对吧。”
　　果然……虽然内心有些怀疑对方话语的可信度，但是射命丸文又本能觉得应该相信眼前的人类。
　　如果加上辰羽的实力，那么天魔大人和伊凛大人就不用那么烦恼了。
　　而且对方眼神中透露出的善意不似作假，射命丸文慢慢放下内心的警惕，不由想起了天魔大人几天前暗自与‘空气’对话的事情。
　　‘难道真的是天魔大人找的外援，又不能明说的情况？’因为天魔大人地位特殊，但是拜托人类来解决的话……
　　“对了，那你怎么不直接去找天魔大人呢？”问出这个问题后，射命丸文想了想对方是暗中接受委托的来由，她似乎明白了什么。
　　“等等，你该不会是进不去吧？”射命丸文看着辰羽，眼中闪着奇怪的光芒。
　　“啊哈哈哈.”看着这个人类尴尬的摸捂着脸，射命丸文拍着肚子笑了起来。
　　“这样去，肯定会被拦下来的吧。”他的脸上带着苦恼的神色。“就算说‘我是来帮助你们的’，也不会有人相信，和你一样，本来准备强闯八岳山的。”
　　辰羽将天丛云剑插入剑鞘，然后摆了摆手，这副态度令射命丸文头上挂上无数条黑线。
　　“八岳？……奥，你说妖怪之山啊”
　　“虽然比较在意你那把剑……不过真的强闯妖怪之山才是大麻烦。”射命丸文无奈的看着摆着手的人类。
　　考虑到辰羽能无伤擒拿贵族里面的老家伙，如果强闯妖怪之山，免不了要与守山的天狗发生冲突，然后就有可能发生伤亡。到时候被天狗贵族乘虚而入，那可就是乌龙球了。
　　“你跟我来吧，我带你上山。”射命丸文转身挥了挥手，示意辰羽跟上，然后腾身而起，朝着妖怪之山飞去，辰羽连忙跟着飞去。
　　而另一边。
　　刚刚降落下来黑色天狗一眼就看到了地上天狗贵族和小弟们的尸体。
　　“这是！”
　　“是天魔一脉的长老出手的？”那只天狗内心不愿相信死亡的是一名贵族，赶紧上前确认。
　　“是灰羽的尸体……那边那个难道是……长老团的……儒钰大人”
　　黑色天狗的惊呼证实了死者是被称为灰羽和儒钰大人的天狗，贵族长老的死令他手下的天狗都非常震惊。
　　“从我们追上来983到现在大概只有几分钟的时间。”
　　领头的天狗看着被一分为二和瘫死在地上的尸体开口说道：“从痕迹来看，对方的实力应该远胜长老，而且照儒钰大人的速度来说，是不可能被这么悄无声息的斩杀的。”
　　他的面色变得严峻起来，能够轻而易举将贵族长老斩杀的人，在天狗中应该只有天魔能做到，哪怕这个长老只是他们中最弱的存在。
　　“你们找找周围，看看有没有那只鸦天狗的踪迹。”
　　“是。”
　　手下们分开搜索，很快告知并没有发现鸦天狗――射命丸文的踪影。
　　“看样子那只天狗是被斩杀长老大人的人直接带走了，没有任何抵抗？”虽然天狗贵族们大多有些显得过于弱智。但是他们的手下还是并不愚蠢。
　　射命丸文并没有与对方发生冲突，只有两种可能。
　　一是对方直接在射命丸文反击之前将其打晕带走了，以对方斩杀长老的实力，是能够做到的。
　　二是对方是前来支援射命丸文的，在救下射命丸文后直接前往妖怪之山了。
　　“希望是第一个吧.”领头的天狗叹息一声，然后招呼手下。
　　“先回妖怪之山。把这件事情汇报给那些大人。”带着一众天狗，他朝着妖怪之山飞走。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>【梦の永远亭】19400320</font></a>


